《巫师：从合成宝石开始》
作者：橘猫龙

第1章 奥勒良学院与科孚大陆
　　奥勒良学院。
　　红砖地面、回廊式的走廊与优美典雅的喷泉和洁白高贵的大理石雕塑，以及四栋三层楼乳白色漆的房子。
　　这就是【科孚大陆】上七国之中最有盛名的学院，七国的无数贵族，无论是富有的伯爵，还是高贵的公爵，又或者是至高无上的国王，都会把他们的次子送入这间学院。
　　可以说，能进入这间学院，本身就是高级贵族子弟的标志。
　　中小贵族的子弟，想要进入这间学院，就需要严格的要求，无论是骑术、剑术、语言学、历史学、哲学，都要有所成绩。
　　这间学院内的子弟，要幺大富大贵，要幺就是非常优秀。
　　而在奥勒良学院之中，今天是新一季学员的入学考核的日子。
　　不少人，已经带着惋惜和巨大失望，离开了学院。 
　　要幺就是考核不通过，要幺则是身份审核不过关，被奥勒良学院直接拒绝了。
　　而老学员站在学院的走廊上，带着三分蔑视，七分看戏的心情，观看着这群，没有通过学院考核的失败者脸上沮丧的神情。
　　一名老学员子弟，对着身旁的学员们说：「这些低级贵族和泥腿子，居然也想要进入这间学院。」
　　「真是疯了。光是每年上千枚金币的学费，他们付得起吗？」
　　「真以为奥勒良学院，是什幺垃圾都收啊。」
　　这人是故意当着那些失败者的面说的，那些没有通过考核的学员，脸上一个个都露出自卑和畏惧的神情。
　　他们都知道，奥勒良学院的名头，因此没有一个人敢反驳。
　　而作为同样是奥勒良学院三年级生老学员的洛克·奥古斯丁，则是皱起了眉头。 
　　柯恩·朱利安看到洛克皱眉，顿时转身，不爽地看过去。「不过，我们之中也混了一些死老鼠呢。」
　　「洛克·奥古斯丁，你还在我们学院啊。我听说我们国家法兰克帝国，已经打下你们安茹王国的国都了，你们奥古斯丁家族的领地也已经沦陷。」
　　「你还付得起今年学院的学费吗？」
　　柯恩·朱利安跟他的两名死胖子跟班，脸上露出幸灾乐祸的表情。
　　「你们的国王都战死了，国家也没了。」
　　洛克没想到，这白痴突然把炮口对准自己，挑起眉头。
　　柯恩·朱利安和他的跟班，都是法兰克帝国的贵族，朱利安家族是法兰克帝国的伯爵家族。
　　而自己……或者说是原主，则是安茹王国的伯爵的小儿子。
　　所以，朱利安平时就与原主非常不对付，从前经常针锋相对。 
　　此刻，他听说奥古斯丁家族遇难，当然会出言嘲讽自己。
　　按照以往，自己应该也会与他争吵一番，然后因为国家处于困境，因此会落入下风，被朱利安狠狠嘲讽吧。
　　但此刻，洛克已经是穿越者了，他对安茹王国和奥古斯丁领地，根本没有任何的感情，自然不会被激怒。
　　所以，洛克耸了耸肩膀，看向朱利安和他的跟班们。「所以呢，这能说明什幺呢？」
　　朱利安和他的跟班们，没有看见料想中的洛克暴怒和失态，纷纷愣了一下。
　　他们吃了个小瘪。
　　这让朱利安心情阴郁了一会儿，但很快他就带着恶意，看向洛克，指着那边参加学院考核的中小贵族和平民子弟们。「你很快就要和他们一样了。」
　　「奥勒良学院的学费，光是基本费用都要上千金币，稍微上一门课，都要上百枚金币。如果你没有上满足够的课，或者是没有结清学费，你就会被退学。」 
　　「洛克，我很期待，你这条丧家犬被赶出学院的日子。」
　　「到时候，希望你别摇尾乞怜地请求我收留你，我特地给你留了一个护卫的工作。」
　　「哈哈哈哈……」
　　朱利安带着他的跟班们，离开了。
　　而洛克则是一脸莫名其妙地看着他，倒是没什幺情绪波动，而是觉得那三个法兰克人多少脑子有点逆天。
　　这莫名其妙的，就好像为难自己有什幺好处一样，只能说，这个学院的学员，脑子多少都有点病。
　　没错，刚穿越到这个世界两周的洛克，已经搞明白了，奥勒良学院的本质。
　　这间学院说好点，是一所集整个大陆，七个国家，高级贵族次子和优秀少年的学院，但其本质就是高级贵族的镀金学院。
　　那些贵族们每年花费高昂的学费，把一些没什幺出息的，非继承人丢入这所学院，只是为了让他们镀个金，而且找个地方，安置他们，防止这些人整日无事生事。 
　　也因此，这间学院，其实课程设置挺奇葩的，一方面是一百枚金币，一学期的语言课程，一方面则是非常宽松的课程要求。
　　招收，小贵族和平民之中的优秀人员，也只是，给这所学院的履历，涂一层辉煌而已。
　　其实，这所学院内的大部分学员，都是资质平庸的贵族二代，所以没有老师会怎幺认真教学。
　　但与稀松平常的教学质量相反的是，这里的学费和课程费用，是真他幺昂贵。
　　贵到了离谱！
　　而洛克自己本身，也就是原主，原本也曾是这所学院的众多平庸贵族二代之中的一员。
　　但洛克深吸一口气，他还真是倒霉。
　　原本以为自己穿越成为了伯爵家的小儿子，以后衣食无忧，只要混混日子，就能享受生活了，谁知道，自己的国家亡国了。 
　　家里破了产。
　　「家族还没有派人来联系我。」洛克沉吟道：「但想来，这个学期的学费，是没人替我交了。没有学费，我肯定会被赶出学院。」
　　「离开学院，外面就会很危险了。」
　　「法兰克人，到处都在抓安茹人。」
　　「别看我在学院很安全，但只要离开，估计会引来许多的危险。」
　　「这幺昂贵的学费，也不可能靠什幺勤工俭学来获得。」
　　洛克苦恼地揉了揉脑袋，同时看向他眼前虚空之中浮现的，只有自己能看见的合成面板。
　　这个赫拉迪克合成魔方，是自己穿越过来的金手指。
　　前世自己在玩【众神与魔法】的时候，因为赢太多，所以被雷劈了，结果带着那款游戏里的超神器一同穿越了过来。 
　　这魔方，可以根据自己的人物等级，合成不同的材料，让低级材料，升级为高级材料。
　　在游戏之中，本来是链金学、草药学和魔药学的超级神器，但谁能想到，自己居然带了过来。
　　此时，这虚拟魔方正流露出华贵的流光，并且旁边有一个虚拟沙漏，根据沙漏之中掉落的沙子的速度，还有一个小时，自己放入魔方的三枚蓝宝石碎石，会被合成成功！
　　洛克看着合成魔方道：「现在就看看把三块蓝宝石碎石合成起来，会变成什幺，才能知道，我下一步怎幺走。」
　　「而且，按照原主的记忆，这间学院还有一个古怪的地方。」
　　奥勒良学院因为本质是二代镀金场所，所以毕业和结课的标准特别简单，老师们也基本不怎幺管他们。
　　让他们这些学员爱干啥干啥，但这间学院，有一个东西的标准，非常之高，没有老师会糊弄，那就是——优秀毕业生名额！ 
　　这个优秀毕业生名额，似乎涉及到什幺非常重要的利益，即便是学院之中的大贵族子弟，用多少钱，或者是用权势逼迫，他们都无法得到这个名额。
　　而且，学院每年能给的优秀毕业生名额，基本都只有个位数。
　　据说，只有得到学院特定老师和院长的审核与认定，才可以获得这名额。
　　但谁又都说不清楚，这名额的具体获得条件和标准。
　　但洛克，作为一个穿越到二世祖身上的蓝星穿越者，却用俯瞰的视角，发现奥勒良学院或许，不只是一个给二代镀金的学院，这个学院的本身，或许就是因为这些优秀毕业生名额而存在的。
　　他努力搜索自己的记忆，发现，每年奥勒良学院的优秀毕业生，不知道为何，并不会有任何信息流出，所以大家都不知道，具体有谁，获得了这名额。

第2章 奥尔德教授
　　学院走廊上。
　　洛克正在思考破局的方法，这个时候，学院的历史课老师奥尔德·富兰克林，突然来到了走廊上。
　　奥尔德·富兰克林大约六十多岁，独眼，左眼戴着一只黑色眼罩，右眼则是戴着金色框眼镜。
　　这老头身旁还跟着一名学生。
　　洛克一眼就看出来，这名学生，也是安茹王国人，是安茹王国南部地区的麦林肯子爵的小女儿，安吉尔·麦林肯。
　　之前，与前身原主，在这个学院里是一个圈子的人。
　　此时，安吉尔正陪在这老头旁边有说有笑，而奥尔德教授则是带着笑容正在与她讲话。
　　「安吉尔，我知道你付不出这一期学校的学费。我也免不了你的学费。但我可以提供你一个赚钱的机会。你每天上午最后一节课下课后，可以到我的办公室来，为我抄写历史文本，每天中午抄写一个小时就可以了。」 
　　奥尔德教授带着和蔼的笑容说：「每次的报酬是十枚金币。」
　　安吉尔脸上浮现意动之色。
　　每天赚取十枚金币，这幺一点钱，当然是不够支付奥勒良学院一学期的学费的。
　　但自从她家族断了给她的资金支持以后，她光是维持从前生活的消费都是问题，她周围从前的朋友也全都与她翻了脸。
　　所以，她现在确实是比较缺这个钱。
　　安吉尔道：「教授我愿意，感谢你给我这个机会。」
　　「您真是一个好人。」
　　「我从前竟然没有发现，您是这样的好心。」
　　奥尔德教授脸上浮现笑容，他擡头看到了洛克·奥古斯丁，顿时流露出意外的表情，眼神闪烁了一下。
　　「奇怪，超过一周时间了啊。」 
　　「难道说……」
　　奥尔德教授脸上笑容更盛，对着洛克道：「洛克，你已经三天没有来到我的办公室了。是遇到什幺困难了吗？」
　　「我依然欢迎你，每天为我抄写历史文献一小时。你之前做的工作都很好。」
　　「你是我见到过的，最出色的学生。」
　　洛克皱起眉头，同时心中警铃大作。
　　因为他很清楚，自己穿越过来的原因，就是因为原主给这老头抄写文献，结果不到一周，就死亡了，然后是自己灵魂穿越过来。
　　但关键是，无论洛克如何翻阅原主的记忆，也始终看不懂，只是为这老头抄写历史书，怎幺就会死亡。
　　但原主死亡之前的日子，他每一天都比前一天变得更加虚弱，无力，没有力气。 
　　直到最后一天，他在奥尔德教授的办公室内抄写历史书，浑浑噩噩，回到自己的宿舍房间以后，就突然死亡了，自己则是穿越了过来。
　　洛克还没搞懂，为什幺给这老头抄写历史文献这幺危险，所以他绝对不肯再去给奥尔德教授工作。
　　这太危险了。
　　洛克脸上露出一些笑容，努力让自己的回答看起来正常。「奥尔德教授，感谢您对我的夸奖。」
　　「只是我最近想要寻找其它的兼职……」
　　奥尔德教授摆摆手，无所谓道：「那在找到之前，完全可以继续为我工作。」
　　「最好今天中午就开始。」
　　「我在我的办公室等你。你做的工作我很满意。」
　　洛克心中一惊，果然，这老头是不肯放过自己。 
　　对方找上安茹王国出身的人，为他工作，应该是特地挑选的。
　　洛克连忙拒绝道：「奥尔德教授，我再次感谢您对我的高度评价。但我最近身体不太舒服。」
　　奥尔德教授笑道：「身体不舒服，并不影响工作啊。年轻人嘛，总是要经历坎坷与磨难。我知道你最近心情不好，这些我都懂，但正因如此，你才应该更加努力。」
　　「你看，安吉尔今天中午，也会去我办公室抄写历史文献。」
　　安吉尔对奥尔德教授感谢道：「谢谢您，教授。」
　　「我没想到，在我这幺困难的时候，是学院的老师拉了我一把。」
　　同时，安吉尔还用疑惑和怀疑的眼神看向洛克。
　　她不明白，为什幺洛克要拒绝奥尔德教授的好意。
　　明明他们都失去了家族的支持，现在就连生活的费用都快没用了，学院内的每日的花费如此之高，不接受教授的好意，他们难道还能有更好的选择吗？ 
　　奥尔德教授满意地点了点头。
　　洛克看了一眼安吉尔这傻妞，然后继续硬着头皮拒绝，「抱歉，教授。」
　　「我暂时真的走不开。」
　　奥尔德教授脸上的笑容已经消失，露出明显不满的表情，他冷冷盯着洛克，「那幺洛克，历史课是学院的必修课，除了学费以外，你最好尽快把这学期的历史课程费用结清。」
　　「我希望在下次见到你的时候，你能结清六百金币的历史课程费用。」
　　「否则，你不用来上课了。」
　　历史课、语言课、剑术课，这三门课是奥勒良学院的三大必修课，如果自己不结清这三门课的费用，那想来，就会被赶出学院。
　　奥尔德教授走了几步，想了想道：「当然，如果你继续为我工作，那我这门课的费用，可以让你们再等一个月结清。」 
　　「如果你想通了，洛克，可以来我办公室找我。」
　　「我还是觉得，你做的工作是挺棒的。」
　　奥尔德教授故意表现出生气的样子，转身，一甩手，气呼呼地走了。
　　安吉尔连忙跟上，走了几步，又像是想到了什幺似的，转过身来，跑到洛克面前忍不住埋怨和训斥道：「洛克，你是怎幺回事儿！」
　　「你居然让教授生气了。」
　　「教授是好心，不然谁会给我们安茹人这样一个机会，你真是不知好歹。」
　　「你最好赶快和教授道歉。现在不比以前了。你也不是以前的那位伯爵之子，我也不是什幺子爵的女儿了。」
　　安吉尔说完，就赶紧追奥尔德教授去了。
　　洛克看着她，耸了耸肩膀。
　　安吉尔本来是自己这个圈子的学院学员，因为只是子爵女儿的缘故，所以平时整日围着自己……原主转，但如今，安茹王国沦陷以后，她自然不需要再奉承自己了。 
　　不过，自己原本还想出于人道主义，委婉地好心提醒一下她，但现在看来，是不用了。
　　性格决定命运。
　　对方这态度，自己若是提醒了，也容易被她反过来，卖给奥尔德教授。
　　洛克开始思考起来。「历史课，每周上两次，下次上的话，大约是三天后。」
　　「如果我再想不出办法，下次历史课，大约就会被赶出学院，或者是被迫答应，继续给奥尔德教授抄写历史课本。」
　　「我要尽快想出破局的办法。或者是，想好离开学院以后，我该怎幺办。安茹王国回不去了，那里太危险了。」
　　「要去当流浪贵族吗？」
　　洛克看了一眼，眼前的合成魔方，上面显示距离合成完成，还有四十五分钟。
　　「马上要上语言课了，我先去上语言课吧。」 
　　「奥勒良学院最重要的课程，应该就是三大必修课，但三大必修课之中也有等级高低。」
　　「最重要的应该就是语言课了。」
　　「接着是历史课，然后是剑术课。」
　　洛克回忆了一下，若是在别的学院，或者是别的地方，教文法的老师，地位一定是比较低的。
　　毕竟，这个时代是类似中世纪的时代。
　　在骑士阶层之中，武力明显要比文化重要得多，所以剑术课理应比历史课和语言课重要。
　　但在奥勒良学院，却完全不是如此。
　　在这所学院，语言课老师不仅是学院院长担任，而且地位非常之高，一言九鼎，还有的时候，会去占课别的课程。
　　所以，如果学院的优秀毕业生名额，和什幺课有关系的话，那按照逻辑推算，那应该和语言课，最有可能存在某种联系。
　　那或许是自己破局的方向。

第3章 语言课
　　奥勒良学院，古代语言学的课堂上。
　　院长通古斯先生，正在讲台上，讲着古代语言学如尼文字，而讲台上，大部分的学生都昏昏欲睡，不是走神，便是在私底下做着别的事情。
　　认真听课的学生，只有少数几个，这些学生普遍都是平民子弟，或者是小贵族子弟。
　　甚至如果这节课，不是院长通古斯先生的课，那幺这里立刻会少大约一半以上的人。
　　那些骄奢淫逸的二代、三代们，可不会这幺老老实实待在课堂上，苦苦等待下课时间。
　　院长通古斯先生转过身来，略微巡视了一遍课堂，当他扫过那些心不在焉，根本不在认真听课的二代子弟们的时候，眼神古井无波，仿佛一点儿也不在意。
　　他的目光放在了，坐在最前面的几个听课的学生身上，脸上露出了一些笑容，然后转瞬即逝，如同最严厉的那些老师。 
　　「如尼古代语，在很多领域上，都有应用的价值。比如，这块土地上的七国之中，有许多古老的法律都是用如尼古代语书写的。」
　　「但能学习到这门语言的途径却很有限。」
　　「学好了我这门课，哪怕日后你们离开学院，去外面，也能凭藉这门手艺，得到各大贵族的礼遇。」
　　坐在前面的几个平民学生，听到这话，眼睛都闪着亮晶晶的光芒，心神摇曳。
　　对于他们来说，能得到贵族的礼遇，就已经是阶级跃迁了。
　　而坐在课堂比较后面的二代子弟们，听到院长这话，则是一个个都不以为然，甚至有偷偷笑出声来的。
　　毕竟，在他们看来，就算各种古代语言学得再如何好，一个学者能有什幺出息。
　　虽然本质上来讲，能来这所学院的大贵族二代们，基本都不会是继承人，未来很难继承到多少领土，甚至就连财富都有限。 
　　只是能在这个年纪，在优渥的生活之中，能意识到这一点的人非常少。
　　等他们日后意识到了，那往往也是阶级滑落之日，他们再没有这幺好的机会，去增长自己的本事，精进自己的能力了。
　　七国普遍都实行长子继承制，长子获得一切，其它儿子则不会有太多东西。
　　而作为原主的洛克，则是被迫提前感受到，生活的残酷，然后落入了学院居心不良的教授的陷阱之中。
　　而作为穿越者的自己，洛克看着手中的如尼文古代语课本与作业陷入了沉思。
　　不知道为什幺，自己穿越过来以后，感觉脑子都变聪明了不少，就好像是自己同时拥有了两个人的灵魂份量，因此无论是记忆力，还是理解力，都比前世和原主要高很多。
　　原本，在原主记忆之中，非常复杂，像是鸟语，每个单词的组成都没有任何规律的如尼文字，在自己面前，却是如此简单。 
　　他在非常短暂的时间内，就记住了大部分的如尼文字和用法，并完成了院长通古斯先生留下来的课后作业。
　　『要是我前世，有这幺强大的学习能力就好了。考试简直就是轻松拿捏，那我在前世就是学神了。』洛克想道，同时他看了一眼，自己眼前虚空浮现出来的合成魔法的合成进度。
　　上面显示，还有三分钟，合成就要完成了。
　　院长通古斯先生，开口道：「好了，这节课就上到这里。回去以后，大家要完成我布置的课后作业。」
　　「以及，要提前预习，我布置的课本内容。」
　　「这样可以加深对如尼文字的理解。」
　　「现在把我上节课布置的作业，交给我。」
　　院长通古斯先生走到，前排的学生中间，低着头说。
　　其实这些话，他也只对这些学生说而已。 
　　奥勒良学院，是一个非常奇怪的学校，他的课程费用是如此之高昂，但课程毕业要求非常简单。
　　因此，这里的大部分学生，基本不会怎幺听课。
　　交友、骑马、打球、宴会，这些才是学院里的二代们在乎的东西。
　　按照惯例，学院院长通古斯先生，伸手收起他身边的几个学生的课本作业。
　　等他收完以后，他转身正准备离开。
　　但这个时候，洛克突然站起来，拿着如尼文作业，道：「抱歉，通古斯先生。」
　　「我想您把我忘记了。我也完成了上次课程布置的作业。」
　　院长通古斯先生闻言，顿时脚步一顿，然后转过身来，看着洛克手中的作业，却没有选择接过来，反而皱起了眉头。
　　通古斯先生也是一个老头，花白头发、花白胡子，一双蔚蓝的眼睛，同时穿着花纹繁复的贵族服饰。 
　　「洛克，你有多久没有认真听课了？」
　　「你上次交作业是什幺时候了。」
　　院长的意思很明显，就是认为洛克根本不可能跟上他的教学进度，因此没有批改洛克作业的价值。
　　那几个平民和小贵族学生，顿时一个个看向洛克的眼神充满了讥讽。
　　他们觉得洛克或许是疯了。
　　他们也多少都听到了安茹王国和法兰克帝国的事情，还以为洛克，是在走投无路之下，做出来的一些疯狂之举。
　　就算是每节课，都认真听课，并且每节课都要认真预习和复习的他们，只要缺一节课，后续都很难跟上院长通古斯先生的教学进度。
　　而洛克，在缺席了那幺多节课程，
　　并在几乎没有做过作业的情况下，今天居然交了一份作业。 
　　洛克看着通古斯先生，知道自己要破局，就必须引起语言学教授的注意。
　　幸运的是，自己穿越过来，获得了原主的身体以后，不知道为何，自己的记忆力、理解力确实大范围进步了。
　　这就导致自己的学习能力，确实比从前的自己，强了不止一倍。
　　这导致，自己在通宵学习和不断翻找课本的情况下，勉强完成了通古斯先生，布置下来的作业。
　　因此，洛克坚持道：「但院长先生，我真的完成了作业。」
　　「我忽然感觉到您的课程非常有趣，那些古老的语言，仿佛有生命力一般，在学习的过程之中，注入我的生命之中。」
　　洛克小小地吹嘘了一下，院长教授的古代语言学课程。
　　通古斯院长皱起眉头，表情微微有些变化，他严厉地扫过了一眼洛克，稍微犹豫过后，还是选择接过了洛克递过来的作业。 
　　洛克看到这一幕，心中微微松了一口气。
　　通古斯院长稍微翻了一下洛克的作业，起初他还是不太在意，但他在看了几页以后，诧异地擡头看了一眼洛克，然后认真看了起来。
　　洛克盯着院长通古斯先生，不知道自己的判断对不对。
　　自己用这种方法，真的可以得到优秀毕业生名额，破解目前的困境吗？
　　留给自己的时间可不多了。
　　院长通古斯先生看完以后，略带一些斥责。「错误率，还是比较高的。」
　　「洛克先生，你作业的质量不是很高。」
　　院长通古斯先生将洛克的作业递了回来，并没有收下，要拿回去专门批改的意思。
　　洛克心中有一些苦笑，果然，临时抱佛脚，还是不可行的。
　　毕竟是自己用了两天时间，强行加紧自学出来的成果。
　　下一刻，一本泛黄的本子，被放在了自己的面前。
　　洛克擡头看向通古斯院长。「院长先生，这是……」
　　通古斯院长面无表情道：「你把上面的题目做完，等你做完以后，来我的办公室内找我。」
　　说完，他转身离开了教室，也没有对洛克说时限。
　　洛克则是眼中闪过一道喜悦，自己赌对了。
　　他拿起院长单独布置的作业本，快步离开了教室。
　　此时，课堂内大部分人，包括那些平时认真听课的小贵族和平民子弟，都没有意识到，刚才发生了什幺。
　　他们只以为，是洛克和院长之间的普通对话，院长只是布置了一个单独的作业，用来『教训』洛克而已，因此也没有引起任何人的特别注意。
　　与此同时，洛克眼前的合成魔方，也显示出——合成已完成，已经合成2级物品，是否继续进行3级物品合成？

第4章 帕蒂·艾萨
　　奥勒良学院的宿舍内。
　　学院宿舍都是两人一间，宿舍内部家具齐全，但此时，宿舍内只有洛克一个人。
　　另外一个学员，也是安茹人，是安茹王国一位伯爵的儿子，此刻已经因为经济压力，提前退学离开。
　　宿舍内一片寂静，但这样也正好方便洛克做事。
　　洛克取出放在赫拉迪克魔方之中的2级合成物品，只见他虚空一握，赫拉迪克魔方自动开始旋转，火花飞溅，若银河炸裂，美轮美奂。
　　接着，数道光辉在自己手中，凝聚成为了一枚拳头大的蓝宝石。
　　洛克眼前出现了，这块蓝宝石的词条——
　　【2级物品：蓝宝石，色泽为丝绒蓝，饱和度中，在阳光之中似水波一般，是贵族们喜爱的奢侈品之一，可以用来制作价值不低的饰品，戒指、首饰，大约价值10-30金币。】 
　　洛克眼神微妙，他之前只是把三块蓝宝石碎片放入赫拉迪克方块之中，那三块蓝宝石碎片，只不过是自己在集市上用三枚金币买了一袋子的便宜玩意儿。
　　就连宝石工匠，都懒得用它们镶嵌饰品。
　　但经过赫拉迪克方块的合成，价值居然提高了几十倍。
　　赫拉迪克方块不愧是在前世游戏之中，能将低级资源转化为高级资源的超级神器。
　　自己在前世的游戏里，就只是刚得到赫拉迪克方块，还没有仔细看完游戏里的合成魔方攻略和配方。
　　不过就算当时研究了，现在也没有太大用。
　　毕竟，这里是另外一个世界，而不是游戏。
　　所以，该如何利用好合成魔法，如何利用好，这都要自己仔细研究。
　　洛克思考道：「有了赫拉迪克方块，至少我有办法，解决财政危机了。只不过远水解不了近渴。」 
　　「我还需要先在这所学院之中站稳，所以必须要得到那优秀毕业生名额。这样才好，打消了历史课教授奥尔德先生的念头。」
　　洛克闪过一丝疑惑。「不过，为什幺只是给奥尔德那老头抄写课本，原主就会死亡。原主死亡之前的一周，是感到身体疲累，精疲力尽，一天比一天累。」
　　「他到底是怎幺办到的？」
　　他观察过，奥勒良学院和这块大陆——科孚大陆，并没有什幺超自然力量。
　　这就是一个普普通通的中世纪世界。
　　①?①???.???全手打无错站
　　就连什幺骑士呼吸法，都是没有的事情。
　　洛克决定继续合成，而且还要更换合成配方。
　　他不再使用三块同等级的蓝宝石，而是使用了一块2级蓝宝石，一枚被赫拉迪克魔方评价为2级合成物品质量的黄金戒指，和一块2级合成物品质量等级的天然红宝石。 
　　合成魔方，可以用同等级的同一物品，进行合成；也可以用不同种类，但同一等级的物品进行合成。
　　只是这样一来，会合成出什幺东西来，就不好说了。
　　所以，合成配方，才需要玩家在游戏之中自己探索。
　　洛克看到眼前的合成魔方，提示自己还要等待2个小时。
　　也就是说，自己要等待两个小时以后，才能得到一枚3级合成物品。
　　「目前我能想到的最好的利用合成魔方的办法……」洛克思考道：「就是我合成出高质量的宝石饰品，以天才宝石设计师的身份，再拿到外面去贩卖，用获得的资金，来提供我学费。」
　　「走一步看一步。」
　　「日后说不定可以找到更好的用途。」
　　洛克看向通古斯院长给自己的作业本，他翻阅了一下，发现这作业本上的题目难度，是上次的课后作业的数倍。 
　　以自己的水平，根本不可能完成。
　　洛克检查了一遍作业，发现确实没有什幺特殊的，他翻到第一页。「通古斯先生，给我这本作业的目的是什幺？」
　　「只是让我完成吗。但作业的难度，已经远远超过了目前课程的进度，所以他的目的是要让我自学。」
　　洛克翻了翻身前厚重的课本。
　　「但两天后就是历史课了，我肯定来不及自学。如果通古斯先生是要考验我的自学能力，让我完成他的作业，我是不可能在两天之内完成的。」
　　「但不是没有取巧的办法。」
　　「这条路走不通，就换一条路走。」
　　洛克起身，离开了自己的宿舍，走向了宿舍公共休息室内。
　　宿舍公共休息室内。
　　帕蒂·艾萨抱着胸，斜靠在休息室的柱子上，挑起眉头，看向洛克递给她的如尼文课本。 
　　「洛克·奥古斯丁，我们应该从来不是朋友，也没有说过话。为什幺来找我？」
　　「为你补课！」
　　洛克看向眼前的金发女孩，他擦了擦鼻子，帕蒂·艾萨是学院内的平民学生，同时也是语言课上最优秀的学生之一。
　　与自己不同，她和通古斯院长的关系就很好，通古斯院长时常给她单独开小灶，据说她已经提前学完了这学期的所有古代语言课程。
　　自己在两天之内，是绝对完成不了那份作业的，但是如果另辟蹊径，寻找他人帮忙，那就是另外一码事情了。
　　自己可以让会这门课程的人，根据作业出的知识点，挑重点给自己讲解课本上的内容，这样一来，就能在最短时间内，『学会这门语言』，达到至少通过考核的目的。
　　洛克不是死脑筋的人，他之所以挑选帕蒂·艾萨，一个原因是她成绩好，与通古斯院长的关系好，另外一个原因则是帕蒂·艾萨出身平民，比较缺钱。 
　　他们只是被学院减免了学费而已。
　　但有赚钱的机会，肯定不会不赚。
　　只是学院内的二代子弟们的毕业要求都很低，所以就连上课都不怎幺认真听讲，自然不会寻找这些平民子弟，花钱来额外补课了。
　　洛克道：「我可以出补课费。」
　　「我真的希望，能完成通古斯教授，在课上交给我的作业。」
　　帕蒂·艾萨点了点头，经过思考以后，道：「那好，你们这些贵族的钱，反正我不赚白不赚。」
　　「我要两百金币。这可不贵。」
　　「我给你补课，牺牲的是我自己的时间，我自己就不能用这时间来学习了。」
　　洛克道：「行。我补完课以后，就会付钱。」
　　反正，自己债多不愁。
　　如果自己可以留下来，这两百枚金币，一定会有办法支付。
　　帕蒂·艾萨看向洛克，带着一种古怪的笑容，道：「提前说好，我会帮你补课，但你要是学不会，那可不能怪我。」

第5章 真相与巫师世界
　　傍晚。
　　在帕蒂·艾萨那边补课的两天以后，洛克拜别了帕蒂，离开了学生宿舍，前往学院院长通古斯先生的住所。
　　在这所学院，院长和教授，都有独立的套间，奥勒良学院也会每月分发给他们丰厚的报酬。
　　毕竟，这所学院的学费，是如此昂贵。
　　但洛克在学院走廊没有走几步，便是看到穿着亚麻布内衬，穿着白色的羊毛裙的安吉尔，朝着自己走过来。
　　此时安吉尔，神情已经出现了一抹疲倦，脸上有浓重的黑眼圈，仿佛几天几夜没有睡好觉了一般。
　　洛克熟悉这种神情，这不就是原主，在历史课教授奥尔德先生那边工作时的表情吗？
　　安吉尔看到洛克，用不满的语气说：「奥尔德教授，再次叫我，通知你到他那边去工作。」
　　「洛克，我搞不懂你为什幺不去。难道你不知道，只要和教授搞好关系，我们就可以暂时留在这所学院了吗？」 
　　安吉尔转换策略，用拉拢的语气说：「洛克，奥尔德先生曾几次暗示我，只要我们继续为他工作，我们就可以留在这里。」
　　「不只是我自己，还有几位安茹出身的学生，现在也都在教授那边工作。你知道学院已经几次通知我们尽快结清本学期的学费了吧。」
　　「洛克，不要因为你一个人，影响我们所有人的活路，好吗？再说，教授也是好心啊。」
　　洛克知道这件事情，催他结清学费和课程费用的信件，已经都已经发到他的宿舍内了。
　　所以，他才更要抓紧时间，前往通古斯学院院长那边，毕竟明天就要上历史课了。
　　洛克看了一眼始终跟着自己的安吉尔，为了防止她纠缠自己，索性指了指作业本道：「我现在为通古斯院长做事。」
　　安吉尔愣了一下，随即站在了原地，没有跟上洛克。 
　　她看向洛克走的方向，悻悻地跺脚。「怪人。明明只要去工作，就能搭上奥尔德教授。」
　　「获得奥尔德教授的保护，而留在这所学院。」
　　「希望奥尔德教授，不会因为这件事情，而生气。」
　　另一边，洛克加速了朝着通古斯教授的住所行走的步伐，毕竟他担心，奥尔德教授中途阻止自己。
　　虽然可能性不高。
　　但不知道为什幺，那位奥尔德教授突然盯上了自己一样，这几天总是让安吉尔，来试探自己，想要再次邀请自己过去工作。
　　很快，洛克到达了通古斯院长的住所，他敲了敲门，在通知了看门的门童，并等待了十分钟以后，便获得了进入的许可。
　　洛克跟着门童走入通古斯院长的门内，通古斯院长有一套学院内最为豪华的套房，整体是奢华的巴洛克风格，如同宫廷一般。 
　　走廊廊道两旁，挂着来自科孚大陆七国的着名画家的画作。
　　而在走廊的尽头，也就是会客室内，则是简洁明亮的风格，一张长桌，两张椅子，还有放在木桌上的水杯。
　　通古斯院长已经一套灰色便服，坐在了其中一张椅子上了，「坐吧，洛克·奥古斯丁。」
　　「我本来料想到你肯定会来，但没想到，你只用了两天时间，就做完了我给你的作业。」
　　洛克想了想，还是老老实实说出实话，毕竟说谎是没有意义的。「院长先生，我是请帕蒂小姐辅导我，我才能完成作业。」
　　通古斯院长轻笑了一声。「这我知道。」
　　「帕蒂是我主导的秘密社团的成员，她已经把事情都告诉我了。但她只是教了你，学会那些知识点的是你，在两天之内，完成作业的也是你。」 
　　通古斯院长拿起作业本，稍微翻了翻。「嗯，这次的准确率要比上次要高。」
　　「不错。」
　　「你可以回去了。洛克先生。」
　　洛克愣了一下，他没想到事情会这样发展。
　　难道说自己猜错了吗？
　　通古斯先生道：「怎幺了，洛克，我只是给了你一份普通的作业，然后你完成了，拿了过来。」
　　「如此而已。」
　　「我会批改这份作业的，你可以回去了。」
　　洛克皱起眉头，心跳加快，但很快他就镇定了下来。
　　如果是这样，那他应该确实是猜错了什幺，可能某个环节猜错了，或者说优秀毕业生名额与语言学课程根本没有关系。
　　不过明天就要上历史课了。 
　　到时候就难办了。
　　洛克微微叹了口气，他没有忘记礼节地对通古斯院长行了一个学生对教授的礼仪，「打扰了，通古斯教授。」
　　他转身，要离开。
　　他走到会客室门口，通古斯院长突然开口问道：「但我想要问一句，洛克·奥古斯丁。你以前从来没有认真上过课，为什幺你能在一天之内完成一份随堂作业，然后在只用了两天半的时间，完成了我特别布置的作业。」
　　「还有，是什幺，让你突然想要这幺做。」
　　洛克心头一跳，他转身，对通古斯院长说：「院长先生，您也知道我现在的处境。我听说学院内有一种特殊的存在——优秀毕业生，所以我想要获得它。」
　　「我根据推测，认为优秀毕业生名额应该和语言课课程有关系。」
　　通古斯院长点了点头。「明白了。我还以为，是有人告诉了你什幺特别的消息，但现在看来是我想错了。」 
　　「你比我想得要聪明。」
　　「不愧是能这幺快学会一门古代语的人。」
　　通古斯院长道：「洛克，你口中所谓的优秀毕业生，确实和语言课有关系。」
　　「我之所以给你作业，对你进行测试，也与此有所关系。我所教授的古代语，非常复杂，如果是没有资质的人，就算能通过努力，而勉强跟上进度，但那也非常勉强，而且只能在及格线徘徊。」
　　「很早之前，就有人发现，资质越好的人，学习这些蕴含了特殊信息的古代语的速度会越快。」
　　通古斯院长，道：「进行资质检测，需要耗费资源。」
　　「这所学院的建立目的，也是为了找到科孚岛上的有资质的人。」
　　「所以我们需要设立课程，来初步挑选出有可能有资质的人，然后对他进行测试。」 
　　通古斯院长疑惑地看了一眼洛克。「你以前应该完全听不懂我的课程，没有资质的才对。不过也有特殊情况，就是一个人到了一定的年龄，突然觉醒他的资质。」
　　「所以，奥勒良学院才会是七年制学院，只要年龄不高于22，就都有可能，有资质。」
　　洛克有点懵了。「通古斯院长，什幺资质，而且那个科孚岛是什幺意思，不是科孚大陆吗？」
　　按照自己的认知，科孚大陆的面积，大约是前世欧亚大陆的三分之二的面积，这已经是大陆的面积了。
　　所以洛克才会认为，七国是这个世界的主角。
　　奥勒良学院是这块大陆的最高学院。
　　通古斯院长双手交叉，用审视的目光看向洛克，道：「如我所说的，科孚大陆的真正名字是科孚岛，因为这整块土地，仅仅只是无尽神秘海上的一座小岛。」 
　　「人口不过数千万，微不足道，而且这里没有太多神秘学资源。」
　　「我和奥尔德教授，也不是这座岛屿上的土着民。」
　　「奥勒良学院也不是什幺最高学院，仅仅只是真正的大学——维尔丹帝亚大学的下属学院，一个为维尔丹帝亚大学的挑选新生的机构罢了。」
　　通古斯院长道：「既然你能在这幺短的时间内，完成我的作业，这意味你肯定有那个资质。」
　　「我说的是，成为伟大的巫师，追逐真理之路的资质。」
　　「这就是优秀毕业生名额的真相。」
　　「你以后，不用去奥尔德先生那边了。洛克。」
　　洛克挑起眉头，他现在发现，他之前似乎太小看这个世界了。
　　没想到，七国与科孚大陆仅仅只是这个世界的微不足道的一个旮旯角落。 
　　骑士、贵族与国王之间的争斗，在这些巫师们眼中如同小儿戏一般可笑，因此高高在上的巫师们甚至不屑介入，只是设立一所挑选有魔法资质的人的奥勒良学院在这里。
　　但一转眼，洛克心中却有了一些激动。
　　这样或许也好。
　　如果自己可以进入巫师与魔法的世界，那赫拉迪克方块，能发挥的余地会更大。
　　自己能有更高的成就。
　　洛克，几乎立刻改变了目标，从要留在奥勒良学院，改成了要离开奥勒良学院，前往通古斯院长口中所说的，科孚岛之外的真正世界中去。
　　不过，首先，似乎要进行巫师资质检测。
　　通古斯院长看到洛克虽然有些惊讶，但很快接受了，他有些诧异洛克的接受速度，但也没有继续讲解下去，而是道:「洛克，我需要一滴你的血。」 
　　「然后，你要喝下，混合了你的鲜血的【元素翡翠药剂】，你我将会看到你具体的才能。」
　　「这种药剂非常昂贵，但至少在五十年前的巫师世界之中，还是相对不错的检测方式之一。」
　　洛克问道：「院长先生，五十年前？奥勒良学院很少与巫师世界联系吗？」
　　通古斯院长看了一眼洛克，道：「无尽神秘海非常危险，科孚岛的近海以外的海域，到处都是危险，就算是正式巫师都无法穿越，更何况是我们这些人。」
　　「最近一次我与巫师世界的联系，都是五十年前的事情了。那是我第一次来到科孚大陆的时候，从那之后，我再也没有办法回去……」
　　通古斯院长脸上闪过一丝黯然。「当然这也是我的自己的选择。」
　　「奥勒良学院已经是非常安全舒适的地方了。」
　　「巫师世界，比你见到过的所有地方，都要残酷。无法在那里生存下去的巫师学徒，只能去一个旮旯角落，了此残生，为自己所在的巫师组织做出最后的贡献。」

第6章 天赋
　　通古斯院长转身，走到会客室的一个死角，那是一面灰色砖墙，按照道理来说，已经无路可走，什幺也没有了。
　　但通古斯院长，轻声念了一句话，接着他伸手进入一块墙砖，从其中拿出来了一瓶盛放在特制玻璃瓶的翠绿色的药剂。
　　这药剂颜色十分特殊，整体基调是翠绿色，但内部蕴含星星点点，美轮美奂。
　　通古斯院长犹豫了一下，还是小心翼翼地打开了药剂瓶口上的木塞子。
　　元素翡翠药剂，极为昂贵稀有，因此每一瓶都非常珍贵，所以才需要奥勒良学院重重的挑选机制，用来节省使用元素翡翠药剂。
　　通古斯院长将之前从洛克右手食指上取出的一滴鲜血，滴入了其中，然后轻轻摇晃药剂瓶，默念数了七次呼吸，接着转身将药剂瓶递给洛克。「立刻喝下去，两百个呼吸以后，就会过了药剂的最佳服用时间，那时候检测精度会大大下降。」 
　　「另外，这瓶元素翡翠药剂，价值5魔石。」
　　「这笔检测费用，必须由你自己来支付。」
　　「不必现在支付，等你以后有了魔石，你就必须偿还。在巫师的世界之中，一切都必须是等价交换的。」
　　「任何事物，都不会免费。」
　　洛克没有犹豫，接过翡翠元素药剂，就仰头一口喝了下去。
　　就目前自己的情况来说，通古斯院长没有欺骗自己的必要。
　　下一刻，洛克觉得自己的双眼非常清凉，似乎有什幺东西在不断钻入自己的眼眶，就好像是有无数条虫子，正争先恐后地朝着自己的眼睛部位钻去。
　　他忍不住发出一声闷哼声。
　　在服用了药剂以后，短短数秒时间，洛克眼中的景象出现了剧烈变幻。 
　　通古斯院长的声音，沉稳地出现在他耳朵，指导他理解目前的情况。「不要紧张，放松。」
　　「元素翡翠药剂，会强化你的精神力波动，用通俗的话来说，就是让你的精神力变得活跃。」
　　「因此，你在极短暂的时间内，会因为精神力的活跃，而开启【元素视觉】，也就是能看到空气之中的元素。」
　　「一般来说，你看到空气之中的元素数量越多，元素越是明显，就代表你的巫师天赋越高。」
　　「当然，因为这种视觉变化，你的身体会一时间适应不了。告诉我，洛克，你此刻看到了什幺？」
　　洛克擡起头，努力辨别自己眼前被具现化了的元素，他眼前有许多不同颜色的光点，而且并不均匀地遍布在自己所看到的情景之中。
　　「有很多光点。最多的光点是青色的，接着是金色的光点。」 
　　「然后是半透明光点、蓝色光点，红色光点和黄色光点，但这些颜色比较弱，数量稀少，若有若无。」
　　通古斯院长点了点头，他在纸张上记录着洛克的天赋。「你没有看到光斑吗？」
　　洛克摇了摇头。
　　通古斯院长的羽毛笔在纸张上，顿了顿，接着说道：「这些光点是否组成了某种形状，甚至是围绕你进行旋转？」
　　洛克还是摇了摇头，在他眼中，会客室内只是蒙上了不同颜色，不同亮度的光点而已，并没有任何事情发生。
　　通古斯院长点了点头，眼神略微有些失望。
　　「从目前的结果来看，你的确是有巫师天赋的，而且并不是最低级的。」
　　「大概处于中等偏下水平。」
　　「巫师等级一共分7级，最低级的1级天赋者，在服用元素翡翠药剂以后，也只能看到一些光晕，只有3级以上的天赋者，可以看到光点。」 
　　「那些光点其实就是，在服用元素翡翠药剂，你的视觉蜕变为【灵性视觉】以后看到的，元素实体。」
　　通古斯院长介绍着神秘学基础知识道：「这个世界充斥着四种元素，分别为风元素、水元素、火元素和土元素。」
　　「而能看到光斑的巫师苗子，意味着他至少有4级巫师天赋，因为那代表了，他能看到某种元素的高密集聚集。」
　　「5级天赋者，甚至可以看到，元素漩涡。」
　　通古斯院长道：「所以你的巫师天赋应该在3级左右。」
　　「嗯，你的天赋在3级，在科孚岛上来说，算是不错。科孚岛上的大部分学徒的天赋等级，都在1-2级。大部分巫师苗子的天赋，也都是3-4级，算是中等平庸的水平。」
　　「6-7级天赋者，几乎肯定可以通过努力和时间，成为正式巫师，只要不走错路；而5级天赋者，也有很大潜力成为巫师。」 
　　「3-4级巫师要成为正式巫师，则要困难很多，需要努力和一定的运气，但很可能一辈子都不能成为正式巫师。而1-2级天赋者，几乎没有潜力成为正式巫师，一辈子只能在巫师学徒之中打转。」
　　「你所看到的颜色，代表了你天生的元素亲和度。」
　　「风元素粒子是半透明色，水元素是蓝色，火元素是红色，土元素是深黄色。你看到的颜色最多的是青色，这代表着你看到的是复合元素。」
　　通古斯院长对洛克，轻声说道，自从洛克被确定有巫师天赋以后，他对洛克的语气都有了巨大的改变，声音变得和蔼了许多。
　　洛克疑惑道：「院长先生，复合元素是什幺？」
　　通古斯院长解释道：「四大元素，只是四种基本元素，但四种基本元素天生具有【相互纠缠性】，两种以上的基础元素相互纠缠，变成拥有独特性质的复合元素。」 
　　「比如你看到最多的青色光点，那些就是木元素。」
　　「也就是说，你对木元素最为亲近，这在一定程度上代表了，你日后的发展方向。」
　　「你学习植物魔法，或许会更有优势一些，因为你的灵魂天然与木元素更加契合。」
　　通古斯院长说：「你看到的第二种多的颜色，是金色，那是金元素，是土元素—火元素的特殊复合元素，这意味着，你也擅长一定的黄金魔法，还有链金术。」
　　「根据巫师世界的经验来看，一个灵魂，一定会有一个主要契合属性，一个次要契合属性，然后泛属性。」
　　「所以，你的主要契合属性是木元素，次要契合属性是金元素，泛属性则是风水火土。」
　　通古斯院长笑道：「虽然你的巫师资质只是中等偏下水平，但你与元素的契合度，却非常好，四种基本元素你的精神力都有一定的契合度，虽然不高，这说明你可以学习几乎所有的魔法。」 
　　「这倒是让你以后，坐船离开奥勒良学院，前往巫师世界的时候，容易挑选学院。」
　　「整体来看，你的魔法天赋都是白魔法方向。我推荐你以后去【四季花园】、【冬青高塔】、【链金师小屋】，这些势力都是巫师世界，东南角域有名的白魔法学院。」
　　「非常适合你。」
　　「同样，奥勒良学院的直接上级学院维尔丹帝亚大学，也是一个很好的选择。维尔丹帝亚大学是一所综合性的魔法学院，其中肯定有植物学巫师和链金术巫师与黄金魔法巫师。」
　　「当然，前提是你要能考上。」
　　「如果你考不上，这些都免谈。两年后，就是巫师船到达科孚岛的日子，在那之前，你必须加入我的社团，跟我们一起学习。」
　　「如果你的学习进度不太理想，那你只能去一些比较偏门，或者是小众的小型巫师组织，成为他们的学生了。」 
　　考上？
　　洛克正要询问，什幺叫要考上，难道这还要求分数吗？
　　突然，他眼前的景象，陡然之间莫名变化，他眼前的那些元素粒子，仿佛一个个都在高声惊叫，似乎被什幺东西吓走了一般。
　　木元素粒子、金元素粒子，都消失了，接着是一大片黑色的元素粒子十分浓郁，然后是较为浓郁的火元素粒子，其它三种基本粒子则是基本没有。
　　洛克皱起眉头。「院长先生，一个人有可能有第二种主要契合属性吗？」
　　通古斯院长道：「契合属性只不过是一个人，一时的灵魂与元素的契合程度而已。」
　　「随着人的成长和环境的变化，这些都可能发生变化，甚至有专门的高级药剂，强化你对某个元素的契合程度。」
　　通古斯院长说：「所以不必太纠结这个问题。」 
　　「不过一般情况下，一个人——一个灵魂，不太可能会有两种主要契合属性。」
　　洛克当下顿时了然，恐怕是自己与原主的灵魂发生了融合，不仅提高自身的精神力，还获得了巫师资质。
　　同时，他也获得了两种主要契合属性。
　　洛克问道：「那幺院长先生，黑色的元素光点，代表什幺元素。我感觉它们很负面。」
　　通古斯道：「哦，是还看到了一点点暗能量元素吧。这说明你还有一点亡灵法师的天赋，或者是诅咒类魔法的天赋，但我想你看到的应该不多，所以这就不太重要了。」
　　「我还是不记录了吧。」
　　通古斯对洛克解释道：「这些都是黑巫师的天赋。如果你未来想要进入白巫师们的巫师组织，那这些微末天赋，反而会是一种不必要的障碍。」
　　「既然你的主要属性是木元素，次要属性是金元素，那就没必有记录，你与暗元素的低灵魂契合度了。」
　　「反之，如果有学生未来的目标是黑巫师的组织，那我也会劝他，不要记录一些比较低的光元素契合度了。」

第7章 第一个法术模型
　　洛克想了想，还是选择不告诉通古斯院长，自己有两个主要契合元素属性了。
　　毕竟，这涉及到自己穿越的秘密。
　　反正暗元素的天赋，也不过是3级，并没有到达4级的程度，对自己的天赋来说，不会有太大的改变。
　　因此，说与不说的收益是差不多的。
　　对于这个世界的巫师世界来说，自己了解得还是太少了，要是随意透露出一些信息，惹来杀身之祸就麻烦了。
　　通古斯院长道：「为各大巫师组织提供巫师苗子，对我们这些驻扎在科孚岛的巫师学徒来说，也是有好处可拿的。」
　　「只不过不是我们本人来拿这些好处，而是我们在巫师世界的家族，来拿到这些好处。」
　　洛克张了张嘴，但没说什幺，他也不知道该如何评价这种事情。
　　通古斯院长的眼神明显透露着不甘。
　　但他还是选择为了他在巫师世界的家族，穿越无尽神秘海，来到科孚岛这种接近无魔的岛屿上来。
　　通古斯院长道：「我现在正式邀请你加入我们学院的秘密社团。你要在两年时间内，成为一名三等巫师学徒。」
　　「你的巫师资质不算是突出，所以只有在这两年的时间内，成为一名三等巫师学徒，才有机会选择适合你的学院，否则你只能随机进入某个巫师组织。」
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名????????????.??????】
　　「出于我的私心，我也很希望你可以进入大一些的巫师组织，这样我的家族可以获得更多的奖励。」
　　通古斯院长柔声说道：「在科孚岛，要成为三等巫师学徒，就只能通过最原始的办法，通过学会一门法术模型，来提升精神力，成为三等巫师学徒了。」 
　　「这方法很原始，但却非常有效，毕竟这里是科孚岛，魔法资源稀缺。就算是我，都很缺少修炼用的资源。」
　　「我这里一共有五种戏法模型，可以供你选择。」
　　「分别是：酸液溅射、油腻滑行、灼热火星、寒霜之触、藤蔓之手。」
　　通古斯院长说：「从你的才能来看，最适合你的法术模型是藤蔓之手。」
　　「因为这是植物学戏法。」
　　「其它四种戏法模型分别是，负能量魔法、变形魔法、塑能魔法之中的火焰魔法与冰霜魔法。」
　　洛克没有犹豫，既然通古斯院长与自己现在利益一致，他当然更加信任通古斯院长的判断，毕竟自己才是一个刚接触魔法世界的小白。「那好，院长先生，我就选择学习【藤蔓之手】。」
　　洛克问道：「可是院长先生，我该如何学习这门法术，是您教导我，还是您用某种方法，按在我的脑门上，一瞬间，我就能学会这门法术……」 
　　通古斯院长眼神不满了起来。「你在想什幺呢，洛克。」
　　「任何技艺，都要经过辛苦的磨链与学习，资质只不过是一个让你能够开始的起点，能走多远，则是要看你自己的努力、运气与坚持。」
　　通古斯院长转身，走到会客室尽头，从之前拿出元素翡翠药剂的那面墙壁之中，拿出一本厚重的典籍。「因此，你需要刻苦地学习。」
　　他将手掌伸进墙壁之中，再次拿出一本，又一本厚重的书籍，每一本的厚度，都堪比字典。
　　单独拿出来的内容信息量，都足以超过，原主在这所学院上过的所有课程的课本的厚度了。
　　洛克眨了眨眼。
　　没想到，只是一个戏法级别的法术模型，居然要阅读这幺多本书。
　　通古斯院长道：「藤蔓之手这个法术的前置知识课程是植物魔法基础通用知识课程，魔法藤蔓培育课程和魔力操纵基础通用课程。」 
　　「每门课程在巫师世界，都需要收至少30枚魔石，三门课程，一共要花费90枚魔石，你们才可以学习到。」
　　「如果再加上没有学会，需要私人补课的费用，学完藤蔓之手的前置费用至少在100枚魔石左右，单独学习藤蔓之手的课程和材料费，又需要花费至少五十枚魔石。」
　　通古斯院长顿了顿，看着眼前的洛克，露出一副你快感激的模样。「但根据维尔丹蒂亚大学，对你们这些巫师苗子的优惠待遇，所以你们在科孚岛上学习藤蔓之手，只需要一共收10枚魔石。」
　　「这是来自维尔丹蒂亚大学，对你们这些边远地区的巫师苗子的特殊优待。」
　　「当然，这种优待只限于你们，在奥勒良学院学习一门戏法模型。」
　　「说真的，这福利待遇真的是很好了。我年轻的时候，在巫师世界，学习第一个自己的法术模型的时候，花费的费用是这费用的十几倍。」 
　　通古斯院长说：「你们这些巫师苗子赶上了好时代啊。」
　　「所以，感激维尔丹蒂亚大学吧。」
　　洛克点了点头，显然维尔丹蒂亚大学这个巫师组织，有意为巫师世界，从边远地区挑选出巫师苗子。
　　而为了让他们这些巫师苗子，感谢维尔丹蒂亚大学，也给了一定的优待政策。
　　只是洛克有点头大，他这幺一来，就又欠了维尔丹蒂亚大学10枚魔石，再加上元素翡翠药剂欠下的5枚魔石。
　　那他就等于，还没有进入巫师世界，就倒欠了15枚魔石。
　　洛克心中微微叹了口气，他什幺时候才能完成还清所有欠款的梦想啊。
　　通古斯院长将九本厚重的典籍，放在了洛克的面前。「这就是你在两年间，学背会的东西。」
　　「以后，你每天晚上都来我的住所，我会开始教你藤蔓之手的三门前置课程。」 
　　「任何一个法术模型，哪怕只是一个最低级的法术模型，都蕴含着极为浩瀚的知识体系，代表了深邃的知识，所以不要掉以轻心。」
　　通古斯院长道：「除此之外，以后你在奥勒良学院学习的学费和必须课的课程的费用，按照规定，都可以免除。」
　　「但如果你报了选修课程，那幺你还是要支付选修课的费用的。当然，你也可以选择不报。」
　　「好了，就是这样子。你可以走了，洛克。」
　　通古斯院长开始收拾起来桌子上的东西，他像是突然想起来了什幺对洛克道：「对了，洛克。」
　　「巫师们不愿意暴露自己的存在，因此你不能告诉别人，有关巫师们的存在。」

第8章 4级合成物品：深蓝宝玉
　　洛克回到宿舍的时候，已经是傍晚。
　　彼时，这间宿舍比早上更加寂静，因为周围几间宿舍住着的都是安茹人出身的。
　　那些人在这几天，已经陆续被迫离开学院。
　　所以，洛克附近的宿舍走廊，只会一天比一天没有人气。
　　法兰克帝国占领了安茹王国，所以奥勒良学院每年进入的学生，也会至少减少掉七分之一。
　　洛克在自己的宿舍内，一个人翻开第一本书籍，开始细细看起来，这一夜，他看得是如痴如醉，大长见识。
　　那是魔法世界的开始。
　　在夜晚，洛克在简单用面包垫了肚子以后，拿出了赫拉迪克方块内合成好的4级合成物品。
　　之前，他已经用黄金戒指、红宝石与蓝宝石，合成出来了一枚3级的戒指。 
　　之后，他用三块红宝石，合成出来了一块3级的拳头大的红宝石，还用蓝宝石碎片合成出来了一些2级蓝宝石，接着又用2级蓝宝石合成出来了3块3级蓝宝石。
　　这些3级宝石的个头更大，大约有成人的拳头那幺大，透明度和色泽更加完美。
　　已经到达了稀世珍宝的地步。
　　可以说，只要自己随便拿出去卖几块，都能很轻松解决掉奥勒良学院的学费。
　　而现在，是洛克合成出4级物品的时候。
　　洛克注意到，赫拉迪克魔方没有提示自己，继续合成，合成5级物品的提示。
　　看来，目前是普通人的自己，最多只能合成出4级合成物品。
　　而洛克又看向了眼前的蓝宝石，4级蓝宝石的个头不仅没有变大，反而变小了，变得只有指甲盖那幺大，只是形状变得像是一粒珍珠似的。 
　　【4级蓝宝石（深蓝宝玉），一种位于矿脉深处的奇特宝石，具有抚平精神力波动的特性（滤波特性），用它制作而成的饰品，随时佩戴在身上，可以让主人的精神力变得平稳。】
　　洛克愣了一下，看向自己手中的4级蓝宝石。「果然，合成到了四级，合成出来的物品，不再是普通的物品。」
　　「4级蓝宝石，可以让佩戴者，在潜移默化之中，精神力变得更加平稳。虽然我现在还不知道，有什幺用，但完全可以找一个宝石工匠，为我打造出一枚戒指。」
　　「这就是赫拉迪克魔方的强大之处。」
　　洛克想道：「只要有了合成魔方，我就不再缺少高级材料，这是我未来在巫师世界的一大助力。」
　　「现在我终于摆脱了金币贫困，虽然有了不少魔石债务。」
　　洛克看向自己面前的九本厚重的书籍。「这是我之前赌对了选择，而得到的收获。」 
　　「如果当时我没有通过逻辑推理，发现优秀毕业生名额的存在，那现在我大概率已经准备搬出学院，也接触不到巫师世界。」
　　「离开学院以后，我只能靠着赫拉迪克合成魔方，在科孚岛的凡人社会之中，伪装为一名知名宝石工匠，成为一名凡人，百年之后成为一摊黄土枯骨。」
　　「但现在一切都变得不同了。」洛克看着眼前的书籍，思考道。
　　「有了优秀毕业生名额，我在奥勒良学院，不再需要担心安全问题、生存问题，我要做的只有好好学习。」
　　「不过休息也是学习的一部分。」
　　明天还有历史必修课，因此洛克在后半夜，轻轻合上书籍，倒头就睡，进入了美妙的梦乡。
　　……
　　第二天，奥勒良学院，历史课堂上。 
　　奥尔德教授黑着脸，走进教室，将教义砸在了讲台上时，顿时许多看热闹的人，都把目光放在洛克与其他几位安茹人的身上。
　　安吉尔脸色已经极为苍白，仿佛是一张白纸，但她还是眼神闪烁，嫉恨地看了一眼洛克。
　　她觉得奥尔德教授的怒火，针对的是洛克，因为洛克没有按照历史课教授要求，去他的办公室帮助他工作。
　　同样，不少听说了一些消息的学员们，也在等待着看好戏。
　　柯恩·朱利安更是作为法兰克伯爵之子，对自己的两个胖跟班说：「今天可以看好戏了，那些安茹人肯定要被赶出我们学院。尤其是那个洛克。」
　　讲台上，在学生们的目光之中，奥尔德教授阴沉着脸，扫视众人，然后目光落在了洛克身上，接着他像是没有看见洛克一般，恶狠狠地盯上了另外一名学生。「上次随堂测试的成绩出来了，有些人根本就没有好好学习。」 
　　「成绩太差了。」
　　「这学期，我要提高历史课程通过的要求，凡是考试成绩平均低于及格线的人，都不能通过本学期的历史课。除非你们下课后，利用自己的空闲时间，去我的办公室，帮我抄写历史课本。」
　　「积累表现分。」
　　「这样，我才能放你们一马。」
　　奥尔德先生推了推他的单片眼镜，「不过这次要表扬一位同学，来自安茹王国的洛克·奥古斯丁同学，他这次的成绩大为进步，你们都要向他学习。」
　　「好了，上课。」
　　奥尔德教授的话语，让不少学生都大吃一惊，交头接耳，尤其是安吉尔和柯恩·朱利安。
　　座位上，安吉尔疑惑地看向奥尔德教授，因为太过惊愕她都下意识地站了起来，等意识到，这样不礼貌，太过突出以后，她立刻坐了回去。 
　　毕竟现在不比以前，她能留在这所学院之中，还都是靠为奥尔德教授工作，而被默认没有要求结清学费。
　　但安吉尔疑惑地看向洛克，苍白的脸上，嘴唇颤动。
　　为什幺和奥尔德教授，在办公室里说的不一样，今天教授不是要把洛克赶出学院，当场赶走，让安茹人出身的学生看看拒绝教授好意的下场吗？
　　怎幺和之前说的不一样？
　　安吉尔此刻脸上浮现一抹后悔，她太虚弱了，甚至已经开始头晕目眩。
　　这个时候，她再傻，结合了洛克之前的态度，也能隐隐察觉到什幺不对劲。
　　『要是那个时候，听洛克的，没有去奥尔德教授办公室里工作，现在我是不是也能和他一样？』
　　另一个角落里，柯恩·朱利安瞳孔里表现出一抹疑惑。「怎幺回事，洛克那个低贱的安茹人，怎幺会翻盘了的。」 
　　「奥尔德教授，为什幺要顾忌一个没有了领地的伯爵的小儿子？」
　　柯恩·朱利安也不是完全的纨绔子弟，他意识到自己看不透洛克以后，立刻沉默了，而且惊疑不定，不敢再直接招惹洛克。
　　课堂上，洛克听着奥尔德教授的讲课。
　　在知道学院的真相以后，他再听奥尔德讲述七国之前的古代历史，别有一番风趣。
　　七国之前的混乱时代，几百个小国林立的时代，明显有巫师的影子存在。
　　恐怕当时每个小国的背后，都有至少一位巫师。
　　洛克想道：「看来是通古斯院长，告诉奥尔德，我成为了学院秘密结社的信息。」
　　「但奥尔德为什幺，敢直接在课堂上，对其它学生下手了。他似乎开始越来越疯狂了。」
　　「就好像是一位落水之人，要抓住身边的任何一根稻草一般。他究竟为何如此疯狂？」 
　　洛克摇了摇头，继续听讲，反正这些已经与自己无关了。
　　当自己成为奥勒良学院的巫师苗子的那一刻，他在这所学院内的地位，就不再是垫底的炮灰了。
　　所以，奥尔德教授应该不敢再对自己下手，这一切与自己无关了。
　　洛克之所以还来听历史课，一个是因为要在表现上，隐藏起来与巫师有关的一切，所以通古斯院长还要求他正常上课。
　　至少要上必修课。
　　第二个原因则是，奥尔德讲述的历史，也算是魔法世界之中的基础通识课。
　　所以，洛克还是要学一学的。
　　洛克一擡头，却见到坐在自己前面的帕蒂·艾萨转过身来，对自己用不发出声音，只动嘴唇的方式说：『恭喜你，贵族。』
　　『没想到你能通过。』
　　『以后我们就是一个社团的成员了，下午有社团的活动。』
　　洛克对眼前这位对自己，露出明媚笑容，仿佛是朋友的金发美女，也是笑了笑。
　　看来自己是被接纳了。
　　也对，这所学院，一共就没几个巫师苗子。

第9章 六个月
　　六个月后。
　　通古斯院长的住所内，洛克与帕蒂·艾萨、科德·纽曼，坐在一起，正在学习。
　　由于奥勒良学院内的魔法教学资源非常有限，所以三人就算是要上不同的课程，也是由通古斯院长一个人单独授课。
　　不过，洛克对此也不好说什幺，毕竟他上的课需要的魔石也是折扣过了的。
　　原本需要一百多枚魔石资源投入的课程，现在只需要十枚魔石，所以教学质量有些小缺陷，那也没什幺。
　　此时，洛克与帕蒂和科德已经混熟了。
　　这两人都是平民子弟的学生，都拥有巫师天赋，帕蒂拥有2级巫师天赋，科德只拥有1级巫师天赋。
　　科德是一个头发是红色，脸上都是麻子的普通少年，为人沉默寡言，看起来不太好打交道，但其实只是不善言辞。 
　　洛克只用了一天的功夫，便成功与他破冰，和他混熟了。
　　科德的家庭背景很简单，人也单纯，没有太多的东西。
　　他父母都是亚伦王国的一位子爵领主的农奴，因为偶然的机会，被子爵注意到他学习的天赋，接着通过一路的考试与请名师教育，最终来到了奥勒良学院。
　　事实证明，他的学习能力那幺强大是有原因的，他有巫师的天赋，虽然只是最低等级。
　　据科德自己所说，他在喝下元素翡翠药剂以后，能看到的元素光点非常稀少。
　　而帕蒂则是一位外冷心热的女孩。
　　不然，她也不会在半年前，帮助向她寻求帮助的洛克了。
　　三个人混熟了以后，关系变得很好，在学院的其它学生的眼中，已经变成了一个小团体。
　　科德在学习魔力控制课的时候，突然对洛克请教了一个问题，在得到洛克的回答以后，他敬佩地说：「洛克，你真的好聪明。」 
　　「我学了两年多的东西，你很快就赶了上来，而且超过我了。」
　　另一边的帕蒂，也是露出佩服的神色。
　　总的来说，这两人都是平民学霸，自然佩服成绩好，头脑聪明的学生。
　　洛克微微点了点头，同时旋转自己大拇指上，镶嵌了深蓝宝玉的戒指。
　　自己只用了三个月的时间，就追上了帕蒂和科德两人的学习进度，接着又用了三个月的时间，学到了他们的前头。
　　这其中有很多种的原因。
　　本书首发101kan.com,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　第一，洛克本身的巫师天赋是三级，属于中下等的天赋，比科德和帕蒂的天赋都要好。
　　他的基础学习速度，其实至少是科德的三到四倍。 
　　而且，以后差距只会越来越大。
　　就如同滚雪球一般，开始的时候，或许低资质的巫师苗子还能通过勤奋来追赶，但之后差距只会越来越大。
　　这让洛克，明白了，为什幺巫师们如此重视巫师苗子们的天赋的原因。
　　但其实还有第二个原因。
　　洛克看向自己手中的大拇指，在六个月前，自己发现了将蓝宝石合成到第四级，就能合成出【深蓝宝玉】。
　　后来，自己找人，把深蓝宝玉打造为了戒指，而他在日常佩戴之中，发现了所谓地让精神力波动变得更加平稳是什幺意思。
　　佩戴这枚深蓝宝玉，可以让自己的日常心情平稳，注意力更加集中，每日能集中注意力的时间增加了一倍以上，增加至少一倍的学习速度。
　　也就是靠着深蓝宝玉，洛克才能在如此短暂的时间内，追上了帕蒂与科德的学习进度。 
　　当然，洛克也发现了，深蓝宝玉其实是一个消耗品，一枚深蓝宝玉，其实只能使用大约半个月的时间。
　　所以，他需要不断合成4级蓝宝石。
　　除此之外，洛克还是试着合成了其他的合成物品，但其它合成物品，目前合成到4级只是变得更加精美，更加昂贵而已，并没有出现什幺特殊效果。
　　这让洛克不缺少世俗金钱了。
　　但对巫师之路有用的合成公式，洛克目前还只是发现了一条，就是用三块3级蓝宝石，合成出一块深蓝宝玉。
　　洛克对这件事不着急，他现在接触巫师世界还是太少了，而且也没有离开科孚大陆，所以在这个低魔地区，能接触到的资源非常有限而已，相信等自己日后真正到了巫师世界，一定能发现更多有用的合成公式。
　　赫拉迪克魔方，可以让自己至少不缺少资源。 
　　就如同，目前他使用深蓝宝玉，增加他的学习速度一般。
　　通古斯院长的住所内，帕蒂对洛克，道：「对了，洛克，我想你还不知道吧，之前那个一直缠着你的安吉尔已经死了。」
　　「在五个多月前就已经死了。」
　　洛克愣了一下，他这段时间一直沉浸在学习的快乐之中，所以他确实一时间有些想不起来安吉尔是谁了，但他很快就想到了，六个月之前，与自己一样被奥尔德教授坑了的那个女孩。
　　洛克微微点头。「我提醒过她。」
　　「但她没听我的。」
　　帕蒂说：「这段时间，奥尔德老师也是越来越过分了。死的那些人好歹也是大贵族子弟啊，奥尔德老师也不怕出事吗。」
　　「通古斯院长说他是二等巫师学徒，他已经活了150岁了，寿命到达极限了。」 
　　「所以，他才用魔法，向那些普通学生借寿。」
　　科德红着脸，说：「但我不喜欢这样。」
　　「他怎幺能这幺呢。很多人，什幺都不知道，就被他借走了寿命。」
　　洛克点了点头，道：「做好我们自己的事情吧，我们现在要做的只有学习。」
　　「我想学院，对奥尔德会有自己的安排的。」
　　奥尔德教授显然已经没有多少寿命了，现在处于发疯的边缘之中，自己可不敢在这件事情上多管闲事。
　　帕蒂突然开口道：「你们说，我们未来，有一天也会变成奥尔德教授那样吗？变成我们曾经最讨厌的样子。」
　　科德张了张嘴，欲言又止，他想起奥尔德教授最近越发疯狂的神情，再一想到，他自己日后也可能变成那样，就有些后怕。
　　帕蒂转而笑了起来。「我开玩笑的。」 
　　「你们这什幺表情啊。」
　　科德已经被她吓得不轻了，她自己反而哈哈笑起来了。「我们还年轻，等我们需要担心寿命的时候，那不知道是多少岁了。」
　　洛克看了一眼她，想起来，通古斯院长告诉过自己，奥尔德教授当初的巫师资质是2级。
　　比自己差了一级，与帕蒂正好同级，比科德高了一级。
　　洛克看向自己的课本，回过神来，他经过这六个月内的安心学习，已经打下了一定的法术基础，不可同日而语了。
　　「我已经可以开始培育魔法藤蔓。」
　　「培育魔法藤蔓，然后再用法术改造这藤蔓，与我的法力产生共鸣同步，在逐渐的磨合之中，就能掌握我的第一个戏法法术模型——藤蔓之手。」
　　「不过在科孚岛，可没有魔法藤蔓种子，我只能向通古斯院长购买种子。想来既然这是给科孚岛土着民的巫师苗子准备的五个戏法模型之一，那通古斯院长手中肯定有配套的魔法藤蔓种子。」
　　只是按照学院的调子，估计这藤蔓种子不会免费提供给自己。
　　估计自己又要欠下一笔魔石了。

第10章 法兰克帝国
　　通古斯院长很快就返回到了他的住所之中。
　　他看着三个人，非常满意三人目前的学习进度，帕蒂·艾萨、科德·纽曼的学习速度稳扎稳打，而最可喜的是，洛克的学习速度，稍微有些超出他预料之中。
　　原本，通古斯还担心，洛克没有了经济压力以后，又会变得和以前一样懒惰，需要他略微敲打一番。
　　但经过这段时间相处，他已经打消了这个念头。
　　三名他的学徒之中，天赋最好的是洛克，最为努力的也是洛克。
　　因此，现在通古斯院长看着洛克的眼神，都是带着微笑，对他实则是非常满意。
　　通古斯院长在指导完了，帕蒂·艾萨与科德·纽曼以后，看向洛克，道：「你想要向我购买魔法藤蔓种子？」
　　「也是。」
　　「你确实到了，完成法术模型的阶段了。」 
　　通古斯院长道：「完成藤蔓之手需要特定的魔法植物种子，这是因为，藤蔓之手这个法术，是从完整的一环法术【魔藤咒】拆解下来的一个戏法模型。」
　　「所以你必须要使用配套的魔法藤蔓种子——曼德拉藤蔓的种子。」
　　通古斯院长拿出一个石墨盒，他小心翼翼地地打开，其中一共有四枚看起来非常毛糙，如同拇指大小的土豆一般的种子。
　　通古斯院长小心地用镊子，取出其中一枚种子，然后将那枚种子放入一个盛满了泥土的小花盆之中。「曼德拉藤蔓的种子，是经过我们上级学院的正式巫师，特殊培养出来的种子，历经几十代了，因此性状稳定，非常耐活，很难死亡。」
　　「你只要将它丢入泥土之中，就能逐渐抽根发芽。但你需要每周浇水一次，每天带它照射阳光，同时要避免阳光直晒，就如同照顾普通植物一般。」
　　「曼德拉草虽然不会轻易死亡，可如果曼德拉草生长的质量特别差，也会影响你的法术，还会影响你成为三等巫师学徒。」
　　「有关曼德拉草的知识，你应该也在书上学习到了。」
　　洛克点了点头。
　　除此之外，自己还要每日用自己的精神力灌溉这枚种子。
　　初期这是一件非常难的事情。
　　因为自己现在本质上，只是一个，懂得了一些基础神秘学知识的普通人，想要调动精神力，改造种子，基本上是不可能的。
　　能做到，是因为曼德拉草的种子，是被正式巫师用植物魔法特殊设计出来的，但尽管如此，还需要自己用较长的时间，学会使用自己的精神力，灌溉这枚种子。
　　通古斯院长道：「曼德拉草的种子，第一粒按照5枚魔石卖给你。第二粒则不再有价格扶持优惠，因此第二粒种子的价格为15枚魔石。」 
　　洛克挑起眉头。「通古斯老师，这种种子这幺昂贵的吗？」
　　通古斯道：「当然。」
　　「不过这种魔法种子一般情况下，也很难种死。」
　　通古斯院长盖上石墨盒，又在石墨盒上盖了两层丝绸。「而且科孚岛的魔法资源很珍贵，曼德拉草的种子，我一共也就四枚，给了你以后，只剩下三枚了。」
　　「若是我余下的人生之中，出现了第四个巫师苗子，选择了藤蔓之手这个法术模型，我将没有魔法藤蔓的种子提供给他学习。」
　　通古斯院长道：「奥勒良学院补充魔法资源的时机，只有换院长的时候。」
　　洛克点了点头，心下也断了，向通古斯院长再要两颗曼德拉草种子的想法。
　　自己如果能有三枚曼德拉草种子，就可以通过合成，把曼德拉草种子合成为2级合成物品，直接提高种子的质量。
　　但现在洛克打消了这个想法。
　　有两个原因。
　　第一，就是科孚岛的魔法资源太过匮乏，自己的想法，不可能得到通古斯院长的支持。
　　否则，奥勒良学院接下来五十年内的巫师苗子，将无法选择【藤蔓之手】这个法术模型，进行学习。
　　通古斯院长必须考虑，未来学院会出现，与自己一样，木元素粒子契合度最高的巫师学徒可能。
　　第二原因，就是合成会带来未知的变化。
　　如果自己贸然用，这个对自己目前最重要的东西合成，有可能会让自己无法完成藤蔓之手法术。
　　那就得不偿失了。
　　『等离开了科孚岛，坐着巫师船，穿过无尽神秘海，前往东南角域，那时候，我再自己想办法购买曼德拉草种子，进行合成实验，也不晚。』洛克思考道。『现在我的目标，就是利用深蓝宝玉，尽快成为三等巫师学徒，学会第一个法术。』 
　　通古斯院长对洛克道：「对了，洛克，学院外，最近有你的家人来找你。」
　　「他们之前被奥勒良学院外的卫兵阻挡了下来，他们似乎还有一些麻烦，不过我帮你，解决这个问题，并给他们在学院附近找了房子居住。」
　　「你最近可以去看看你的那些家人们，这是他们的地址。」
　　洛克愣了一下，他最近一心学习，倒是忘记了，原主出身的奥古斯丁家族。
　　洛克看了一眼地址，对院长感谢道：「谢谢你，通古斯老师。」
　　洛克站起身来，收起课本，端着那盆放了曼德拉草种子的花盆，然后对帕蒂·艾萨、科德·纽曼点了点头，转身离开了房间。
　　最近半年，即使自己一心学习，基本不管闲事，但还是听闻了一些发生在科孚大陆的事情。
　　法兰克帝国在占领了安茹王国以后，突然对诺曼王国又发动了进攻，并在四个月内再次覆灭了诺曼王国。 
　　这样一来，学院内，又有六分之一的学生，变得与半年前的安茹人一样，处境尴尬了。
　　而奥古斯丁家族在给自己的来信之中提到，他们在逃离安茹王国以后，就投靠了位于诺曼王国的远亲。
　　现在看来，随着诺曼王国的覆灭，原主的那些家人再次走投无路，所以这次他们才冒险，躲着追兵，来到了奥勒良学院。
　　不过他们的运气不错，自己现在在奥勒良学院，地位特殊，是巫师苗子的身份，这导致他们能获得奥勒良学院的庇护。
　　在如今，科孚岛，法兰克帝国灭了两大王国，剩下四个王国在大陆的总面积，还不如法拉克帝国疆域大的情况下，奥勒良学院，可能是唯一能庇护他们的地方了。
　　洛克走在学院典雅的廊道上，看到几名诺曼王国的学生，正在廊道上哭诉法兰克人的暴行，而法兰克出身的学生，则对他们大加讥讽。 
　　洛克心道：『看来法兰克帝国真正想要做的是，统一科孚岛。科孚岛未来会越来越混乱，一场科孚岛内的世界大战，将会爆发，所有人都会被卷入其中。』
　　「和平将会消失。」
　　『不过这与我并没有太大的关系了。』
　　『反正一年半以后，我就会坐着巫师船离开这里。凭藉我的关系，奥古斯丁家族应该也能得到通古斯院长的庇护，只要待在奥勒良学院附近，至少可以安稳生活。』
　　洛克眼角看到，典雅的学院花园走廊，出现了历史课教授奥尔德先生的身影，奥尔德教授对自己微笑着点了点头，打了个招呼，然后脚步轻快地走向了那些正在哭诉的诺曼王国出身的学生们。
　　显然，他是要对这些刚亡了国的可怜学员们下手。

第11章 女巫母亲与戒指
　　彼时，奥尔德教授的外形，已经有了很大的变化。
　　原本他的外表温文尔雅，但现在奥尔德教授看起来是一个非常固执且刻薄的老头，脸色发黑，身上仿佛带着一股浓郁的死人气味。
　　洛克快步离开了这里。
　　这半年来，由于帮奥尔德教授工作的学生，死亡数量越来越多，所以学院内已经有不少学生，知道他有问题了。
　　可问题是，无论发生了什幺，无论多少人死亡，无论这些权贵子弟因此给他们家族写了多少封信，但是奥尔德教授都没有被学院处罚，甚至就连其行为都从未被禁止过。
　　这让不少权贵子弟都开始胆寒了起来，并且被迫开始认真上历史课，不敢再像是以前那样随意挂科。
　　正在与学生们聊天的奥尔德，擡起头看向了洛克，眼中闪过了一抹复杂情绪。
　　『三级巫师天赋啊，那小子的运气真是好。』 
　　『年轻就是好啊。』
　　奥尔德转头认真地看向，这些诺曼王国出身的权贵子弟，微笑了起来，仿佛是即将死亡的老人在看着他生命的希望一样，就好像是在河底的水鬼盯着过路人一般，盯着这些脸色苍白的学生。「听说你们的家族拒绝，给你们继续提供学费了。」
　　「如果为我工作……」
　　……
　　奥勒良学院旁边的庄园区内的一座三层维多利亚风格的小房子内，洛克在这里见到了奥古斯丁家族的众人。
　　首先是原主的父亲，奥古斯丁伯爵。
　　他穿着软底皮鞋和一套红色羊毛衫，人显得风尘仆仆，脸上没有一点血色，衣襟下方露出来了一点白色纱布，看起来是受了不轻的伤。
　　他身旁站着自己名义上的大哥，歌瑞亚·奥古斯丁，也是之前奥古斯丁伯爵领的继承人。 
　　按照记忆，原主与歌瑞亚是同父同母的兄弟，但原主的母亲，早在十年前，已经因为瘟疫疟疾去世了。
　　奥古斯丁伯爵另娶了一位小贵族家的女儿，也就是原主的继母，西耶娜·布朗。
　　但西耶娜·布朗，只生出来了一位女儿，也就是自己的同父异母的小妹妹。
　　此时，她正拉着这位妹妹的手，并对自己微笑着，笑容之中带着一些陌生与害怕。
　　原主离开家族之前，其实与她的关系并不太好，甚至西耶娜·布朗因为奥古斯丁伯爵，每年要花费大量金钱，要让原主上奥勒良学院，而闹过不少次。
　　但此刻，不比以前，西耶娜·布朗知道，现在奥古斯丁家族能留在这里，全靠眼前的洛克，因此她的底气也不足了。
　　西耶娜·布朗催促着女儿。「你二哥来了，快喊哥哥，快……」 
　　洛克对着这位7岁的妹妹，微微点了点头。
　　同时，他看向自己的父亲与兄长。
　　歌瑞亚打量了一下洛克，道：「洛克，你长高了，也长大了。」
　　「我还记得你离开家族时的样子，太好了，我们终于团聚在一起了。」
　　洛克能感觉到，这位同父同母的兄长，对自己，或者说原主的亲近，在看到自己以后，他是由衷地发出感叹，只是因为看到，自己或者说是原主过得很好而已。
　　奥古斯丁伯爵咳嗽了一声道：「洛克，这次多亏了你。没想到你获得了优秀毕业生名额。」
　　「这是意外之喜。」
　　「不愧是我的儿子。」
　　「父亲，兄长你们好。」洛克挑起眉头，尽量融入其中，因为这个世界有巫师的存在，所以自己并不想要暴露穿越者的身份。 
　　自己可不想要，成为高级巫师们的实验材料。
　　洛克看向奥古斯丁伯爵，道：「父亲，你也知道优秀毕业生名额的事情？」
　　奥古斯丁伯爵看了一眼左右，便让西耶娜·布朗，带着她的女儿离开这个房间，只留下歌瑞亚与洛克。
　　西耶娜·布朗虽然有些不甘，但她不敢违抗丈夫的命令，因此只能带着她的女儿，默默离开了房间。
　　奥古斯丁伯爵道：「这个房间里面，没有外人了，现在就你们兄弟两个，还有我。」
　　奥古斯丁伯爵看向洛克，道：「我之前隐隐听说过，奥勒良学院的优秀毕业生，就连国王和教皇都会给面子，拥有特殊的地位。」
　　「等我来到你们学院以后，你们的院长也隐晦地告诉了我一些事情。毕竟你在两年后，就要离开科孚岛，前往更大的世界了。」 
　　奥古斯丁伯爵对洛克，点头道：「洛克，你做得很好。」
　　「我们家族要想重新崛起，希望就在你身上了。」
　　「因为你的关系，我和你哥哥，现在才可以得到学院的庇护，并且未来，说不定有机会拿回领地。」
　　「只是我们对于你去巫师世界，也帮不了什幺忙……」
　　洛克看向奥古斯丁伯爵，有些错愕，因为通古斯院长就算告诉自己父亲一些东西，也不太可能将巫师和魔法，直接告诉他。
　　洛克道：「父亲，不是两年，而是一年半以后，我就要启程了。」
　　「如果一切顺利的话。」
　　只要他在那之前成为三等巫师学徒，不过自己学习藤蔓之手的进度并不算是慢，所以这并不是什幺大问题。
　　洛克道：「只是父亲，你怎幺知道……巫师的……」 
　　奥古斯丁伯爵低头道：「贵族圈里不是没有一些捕风捉影的传闻。」
　　「而且，你们的母亲，就是一名女巫。我听她听说一些巫师世界的事情。」
　　歌瑞亚震惊地看向奥古斯丁伯爵。「父亲，你在说什幺，你从来没有告诉过我这些啊。」
　　奥古斯丁伯爵摇头道：「本来我准备谁也不说的。」
　　「但现在，洛克要前往那个世界了。所以我想要让你们知道真相。」
　　「你们的母亲，并不是科孚大陆的人，而是一位来自外界的女巫，当时她受了重伤，漂流到了我们科孚大陆上。」
　　「我救下了她。」
　　「她告诉我，她是遇到了敌人【黑日之塔】的追杀，所以逃到我们的世界避难。」
　　「你们的母亲，也不是在十年前死于瘟疫，而是她在十年前，决定离开科孚大陆，前往她自己的世界。」 
　　「也就是巫师世界。」
　　奥古斯丁伯爵道：「其实，你们两个还有一个妹妹，但被你们母亲带走了。」
　　「当时她说，你们两个没有巫师资质，但你们的妹妹拥有非常高的巫师资质。而且儿子属于父亲，女儿属于母亲，所以她带走了你们的妹妹。」
　　「留你们在凡世，继承爵位与领地。」
　　奥古斯丁伯爵苦笑了起来，看向洛克道：「现在你也要前往那个世界，所以我知道，我不能不说这件事情。」
　　「孩子有寻找自己母亲的权力。洛克，这是她留下来的信物。」
　　奥古斯丁伯爵将一枚黑色镔铁戒指，放在洛克的掌心之中。「如果你想要寻找你母亲的话，拿着它，或许能找到。」
　　「洛克，这是你的权力，看你自己了。」
　　「我和你哥哥歌瑞亚没有那个资质，无法进入那个世界，我们的世界就在这科孚大陆，但既然你现在有机会，那就好好把握它吧。」 
　　洛克看到，这枚镔铁戒指的戒面上有一个印章，印章的图案是一株翠绿橡树叶，而戒指内面则写了一句话——【母亲教我凝视露珠，父亲指引我穿越风暴！】
　　洛克从这件事的震惊之中缓解过来，他突然想到，木元素契合度应该就是原主自己的契合度，而自己的主元素粒子是暗元素。
　　现在看来，他那高木元素契合度，应该是遗传自他的母亲。
　　洛克问向奥古斯丁伯爵，道：「那父亲，母亲在科孚大陆用的是真名吗？」
　　奥古斯丁伯爵惋惜地摇了摇头。「我对你母亲对我的爱，从未怀疑过。」
　　「但她当时为了躲避仇敌，所以不敢用真实姓名，也怕我知道她的真实姓名以后，给我留下后患。所以，她只留下了这枚信物。」
　　奥古斯丁伯爵道：「走之前，她还抱着你们两个很久很久，她很舍不得你们。」
　　「但她告诉我，巫师世界比我们的世界更加残酷，让没有天赋的孩子进入那个世界，那是一种残忍。她宁愿你们在凡人世界，平庸一生。」

第12章 一年零三个月
　　奥古斯丁家族的到来，只是一个小插曲，洛克很快就又回到了每日钻研学习的日子里去了。
　　时间过得很快，冬去春来，洛克在奥勒良学院度过了一年零三个月的日子。
　　洛克的宿舍内，此时洛克已经将藤蔓之手的九本书全部读完。
　　宿舍内，放在窗台上的一盆曼德拉草，更是已经生长了出来，从一粒种子变为一根大约三米长的绿叶藤蔓。
　　这根藤蔓，在洛克每日的精神力灌溉之下，拥有了一些神奇的特性，甚至可以表达出一些简单的情绪。
　　比如，感觉到空气冷了，藤蔓的叶子会微微蜷缩起来，就好像是一个人着凉了以后，把自己抱成了一团。
　　如果缺水了，藤蔓就会用叶子轻轻拍打窗户，以提醒洛克浇水。
　　而今天，洛克看向藤蔓之手的第九本书的最后一页。 
　　那是完成藤蔓之手的最后一个步骤，让曼德拉藤蔓彻底成熟，离开泥土，并嫁接在自己的精神力之上。
　　这样一来，曼德拉藤蔓就能一直随身携带，并在战斗之中，可以随时被咒语驱动和使用了。
　　如同，一根藤蔓宠物。
　　洛克将刻了古代语言符文的十块石头，按照两个圆圈的形式，摆放在了曼德拉草花盆的周围，然后轻轻念动咒文。
　　与此同时，原本攀爬在窗户上的曼德拉藤蔓，也似乎有所动作，藤蔓叶子开始抖动，藤蔓本身在窗户上缓慢地爬动。
　　洛克手握一株鲜花，同时脑中快速回忆起来，进行最后一步，精神力嫁接的常规危险与常规可能出现的副作用。
　　洛克道：「精神力嫁接是藤蔓之手法术的最后一步，将被培育好的曼德拉草，从泥土之中移出，通过仪式，与我的法力产生连接，由我的法力供养曼德拉草，这样曼德拉草才能被我指挥，被我更好的改造，去攻击我的敌人。」 
　　「按照我在书上所看到的知识所述，发明藤蔓之手的维尔丹蒂亚大学的【科尔巫师】提出了一个假设——【木元素粒子植物生假设】，在该假设之中，这个世界上本来没有木元素粒子，但在某种植物诞生以后，这种植物，通过扎根于水土之中，将水元素粒子与土元素粒子结合，于是形成了复合的木元素粒子。」
　　洛克心想：「因此，这个世界上本来并没有木元素粒子，也就是植物魔法的基础，是植物们诞生了，因此植物们生产出来了木元素粒子。」
　　「只可惜，科尔巫师，似乎直到两百年前为止，也没有找到那个他假设之中的，诞生出第一枚木元素粒子的植物，所以这个假设也只是假设，并没有足够的证据，证明其观点。」
　　「但这个假设，却是魔藤巫师科尔巫师开发的所有咒语的基础之一，因此，使用藤蔓之手，需要将别的地方浓郁的木元素粒子，转移到我的曼德拉藤蔓上。」 
　　「而木元素粒子最浓郁的地方，就是植物本身。」
　　「因此，这个法术的施法媒介是某种植物，否则我空手施法，那付出生命力代价的就是我了。枯萎的则是我本人的手臂，我本人的肌肉……」
　　洛克脑子里快速过了一遍，那九本书上写的所有关键点。
　　这是他第一次真正施展法术，第一次真正独立使用魔法。
　　奇怪的是，洛克却没自己想得那幺紧张，他反而气定神闲，因为今天这次施法，是他过去接近两年的时间里，日夜复盘，苦思冥想的。
　　每一步，他都已经极为熟悉。
　　通古斯院长也警告了他们三人，科孚岛不比巫师世界，魔法资源非常少，这意味着因为魔法而受的伤，也很难找到医生去治疗。
　　以前学院里，不是没有巫师苗子，因为自己粗心大意，被自己的法术反噬，最终死掉的例子。 
　　洛克将手中鲜花之中的生命力与木元素粒子，转移向曼德拉藤蔓之中，他手中的鲜花迅速枯萎，而曼德拉草则是迅速生长出新的绿叶，在快速变得更加成熟，逼近成年的状态。
　　洛克握着黑曜石做的仪式刀，小心翼翼地在曼德拉草的躯干下，刻下欧甘树文。
　　通过这符文，将会正式将他的法力与这株被自己法力改造过的曼德拉草嫁接在一起，成为如同自己手臂一般的存在。
　　欧甘古代语是通用植物魔法的古代魔法符文。
　　这也正是为什幺，学习藤蔓之手之前，需要学习前置课程，植物魔法通用基础知识的课程了。
　　由于这株曼德拉草已经被自己的法力滋润和改造太久了，自己的法力茁壮了它的枝叶，强健了它的灵性，优化了它的根本，因此曼德拉草并没有太多的抗拒。
　　但洛克还是仍需要，集中所有的注意力，去铭刻欧甘树文，需要铭刻的欧甘树文一共有十六枚。 
　　如果有一点铭刻上的错误，最好的结果，就是导致这株曼德拉草被自己毁掉，最坏的结果就是自己被法术反噬，被大量的木元素魔法冲击，把自己的每一个细胞都变成木头，让自己变成一个木头人。
　　巫师学徒在研究植物魔法时，被反噬，自身变成木头人，这是较为常见的实验事故。
　　但其实还可能出现更多更诡异的情况，书上就写过，有一名巫师学徒，铭刻欧甘树文的时候，写错一个符号，导致原本应该产生嫁接，变成了巫师与藤蔓产生了融合。
　　但，将魔法植物与自身融合，是非常高等级的植物魔法，至少也要是一环巫师，才能研究的领域。
　　因此，最后的结果，是那名三等巫师学徒，自己变成了一株类人植物，丧失了自我意识。
　　最后他还被科尔巫师回收，进行了一些在书上，被省略了内容的研究。 
　　大约半个小时以后，随着洛克小心地刻下最后一个欧甘符文，他的身体突然一震，同时花盆里的曼德拉草在生命力灌注之下快速成熟，接着『卡擦』一声，它的本体竟然从根部断开，三米长的藤蔓从根部断为两截。
　　大约是半米长的根部，还矗立在花盆泥土底部，只是飞速枯黄，失去了所有生机。
　　而两米半长的曼德拉藤蔓身上的十六枚欧甘树文，则是一一亮起迷人的绿色光芒，那是植物魔法完成的信号。
　　洛克轻声念出一句咒语。
　　接着，那藤蔓像是一条蛇一般，在地上竟然扭动了起来，灵活地爬上了洛克的腿脚，接着爬上了洛克的身体，试图钻入他的袖子之中，但因为洛克穿着的白羊毛衬衫校服袖口太小，因此它尝试了几次，并失败以后，便放弃了。
　　它缠绕在了洛克的右手臂上，多余出来的部分，则是缠绕在洛克的肩膀根处，并挂在了洛克的身体上。 
　　洛克感应到，这株曼德拉草陷入了沉眠，毕竟不到一环巫师，是很难用植物魔法，让魔法植物常态移动的。
　　那需要消耗大量的法力。
　　严重起来，甚至会反噬巫师，让巫师付出自身的生命力，枯萎部分肉身。
　　所以，自己只能在对敌时，念出咒语，并祭献一株植物，才能让这曼德拉草，恢复活力，并在恢复复苏状态的一瞬间攻击敌人。
　　洛克吐出一口浊气，然后走到桌前，用放在桌子上的手帕擦了擦额头上的汗水，但他脸上却是高兴的笑容。「终于是完成了。」
　　他闭上双眼，当他完成藤蔓之手法术的那一瞬间，他就成为了三等巫师学徒了。
　　他闭上双眼，隐约之间，仿佛看到了自己眼前虚幻的亮星，那亮星在围绕自己的精神力主体旋转，同时那亮星之中是十六枚欧甘树文符文，构造出来的一个戏法模型。 
　　书上说过，一环植物魔法的树文，一次使用，至少要上百枚，复杂度直线上升，但目前这只是一个戏法，所以只需要十六枚欧甘树文，就可以完成一个似模似样的魔法。
　　洛克拿起书桌上，插着的一株水仙花，接着念动了一句咒语，他左手手中的水仙花，以惊人的速度，飞快枯萎凋谢，同时，缠绕在他右手的曼德拉草，则是迅速做出了反应，它同时伸出了五根藤蔓分支，如同是一只植物之手一般的攻击敌人，插入了宿舍墙壁，在墙壁上留下了五个洞。
　　接着，曼德拉草猛地一用力，五根分支，像是人的手掌一般，握住、合力，那面墙壁竟然就这样，被藤蔓之手挖出一个坑洞来，发出了一声巨大的响声。
　　做完这一切，曼德拉草萎靡不振地快速缩回自己的右臂上，继续趴着。
　　洛克有些不可思议地看着这一幕。「这威力，比书上写的都要大。」 
　　「第一是因为文字描述有限，不如我直接上手使用，来的具体。第二大概是因为，我的藤蔓之手的完成度不错，所以威力增加了几分。」
　　洛克看向自己房间之内的，摆满的深蓝宝玉与已经使用废了的深蓝宝玉们。
　　这些深蓝宝玉可以滤过自己的精神力，让自己的精神力波动变得平稳，也因此，导致自己铭刻欧甘树文的精确度，比普通的巫师学徒，平添了三成左右。
　　所以，自己的藤蔓之手的威力，才可以这幺大。
　　这就是赫拉迪克方块的作用。
　　这些深蓝宝玉的作用这幺大，又是消耗品，想来如果自己在巫师世界，要购买到这些宝玉，恐怕并不简单，需要大量的资源，恐怕是自己这种没什幺背景的小巫师，难以接触到的资源。
　　洛克，扫过一眼自己用废的这幺多的深蓝宝玉，再结合通古斯院长对稀缺魔法资源的珍视，顿时都觉得自己有些奢侈了。
　　「还有三个月，奥勒良学院，就要来巫师船了。」洛克从衣柜里，找出来了一件黑色风衣，给自己披了上去，这样就可以遮掩住，自己右手像是一条宠物藤蔓蛇一般的曼德拉草了。「我现在成为了三等巫师学徒，要把这个好消息，告诉通古斯老师，科德与帕蒂。」
　　「还有三个月的时间，我也最好不要浪费，问问通古斯老师，我现在还缺少什幺。」
　　毕竟，自己越是优秀，到时候上了巫师船，他就越有空间，去挑选自己钟意的学院。

第13章 颅骨爆炸与交易
　　洛克离开了宿舍，行走在学院典雅的走廊之中，穿过了优美的花园，这个时候，他看到了在花园之中的柯恩·朱利安和他的跟班。
　　对此，洛克皱起了眉头，这段时间，柯恩·朱利安和他的跟班可谓是大出风头。
　　因为在这一年又三个月的时间内，法兰克帝国三次大败了剩下的四个王国的联军，并又入侵了贝恩王国。
　　七大王国现在只剩下了三个，还有法兰克帝国。
　　而作为法兰克帝国的伯爵之子的柯恩·朱利安，自然在学院之中，从此骄傲了起来，成为了谁都不敢招惹的存在，人人都要让他三分。
　　他也试图挑衅过自己，但从来被自己无视，再加上柯恩·朱利安自己的家族，对他发出了几次警告，柯恩·朱利安也就没了，与自己为敌的心思。
　　只是此刻在花园之中，柯恩·朱利安的脸色极度苍白，他面前站着的正是，奥勒良学院的奥尔德教授。 
　　与一年多前不同，奥尔德教授此刻的脸都是黑色的，他仿佛是从墓土里爬出来的一具僵尸，都说不好是活人，还是死人，他面皮干瘦，如同一具没有肉的骷髅。
　　只是他左眼依然戴了一个眼罩，右眼戴着金丝眼镜。
　　要不是如此，洛克，都有些认不出来他了。
　　柯恩·朱利安脸色苍白地说：「可我是法兰克人，我的国家很强大，你不能让我课后去你的办公室，为你抄写东西……」
　　「为你抄写的那些学生，都死得莫名其妙的。」
　　奥尔德舔了舔舌头，贪婪地看向柯恩·朱利安，眼神之中带着浓重的蔑视。「你是哪个国家的人，都没有用。小土着，呵呵。」
　　奥尔德似乎已经疯了，已经不是很在乎，对凡人们隐藏巫师世界的信息，或者在他眼中柯恩·朱利安等人已经是一个死人了。 
　　奥尔德说：「柯恩·朱利安，你不及格的次数太多了。所以，你也要来我的办公室，为我工作。」
　　「你没有拒绝的资格，你的家族会让你这幺做的。作为我提供『资源』，让你们法兰克的皇帝能更快统一这片小岛屿的福利之一。」
　　柯恩·朱利安脸色无比苍白，眼神之中再也没了平时的得意与仗势欺人，面对奥尔德教授，他突然发现，他所自豪的那些依仗，都没有了任何的作用，变得无比脆弱和苍白。
　　甚至，他已经相信，他的家族会为了讨好奥尔德，而牺牲他。
　　他想要继续说话，为他自己争取生机，但这个时候，奥尔德却像是发现了新大陆一般，扭头，看向了站在走廊上的洛克。
　　洛克对奥尔德微微点头，接着准备转身离去。
　　毕竟，这个时候的奥尔德，怎幺看都不太正常。 
　　他还是少接近比较好。
　　但彼时奥尔德教授，却一反之前，总是假装没看见洛克的态度，突然开口道：「洛克，祝贺你，你成功了啊。」
　　洛克知道，对方说的是，自己成功成为三等巫师学徒的事情。
　　成为三等巫师学徒以后，洛克再次与奥尔德教授见面，才发现，对方的精神力是如此强大。
　　即便是一名快速寿命耗尽的二等巫师学徒，他的法力与精神力，似乎也远远超过自己。
　　自己的法力，在对方面前，隐隐之间有被压住，精神力活跃度变低，头微微眩晕。
　　奥尔德教授离开了花园，走到洛克身旁，用只有两个人能听见的声音说：「洛克，你成为三等巫师学徒了啊。」
　　????????????.??????全手打无错站
　　「两年前，我就知道你可以。」 
　　「毕竟，你可是第一个，从我办公室内死了以后，又活过来的学生。」
　　洛克眼神闪烁，他摸不清奥尔德这是什幺意思，这算是一句简单的聊天，还是试探，或者干脆就是威胁？
　　奥尔德教授呵呵笑道：「那时候你运气真好，你应该是凑巧觉醒了巫师天赋，所以才没有被我的借命仪式杀死。」
　　「我们也算是不打不相识了。」
　　「这两年我也没难为过你，所以我认为，我们之间的关系应该还可以。」
　　洛克不咸不淡道：「奥尔德教授，你是学院的老师，我是学院的学生，我们的关系怎幺可能会不好。」
　　他这是在提醒，奥尔德，毕竟奥尔德出身的巫师家族，还在巫师世界。
　　这可以让奥尔德恢复一些理智。
　　奥尔德笑道：「别担心。我只是想要和你做一个交易。」 
　　「还有三个月，巫师船才会来吧。」
　　「通古斯已经没什幺可以教导你了，他自己也就是一个二等巫师学徒，与我一样，垂垂老矣，只不过是年纪比我小几岁而已。」
　　「而且通古斯擅长的是火焰魔法，所以他没什幺好指导你的了。但是我不一样，我擅长的方向是亡灵魔法方向，我能感觉到你和暗能量元素粒子，应该也有一定的契合度。」
　　奥尔德教授说：「所以如果你不想要浪费三个月的时间，或许你可以帮我，我也可以帮你。」
　　「当然，你也可以拒绝，这只是一个提议。」
　　洛克看着对方固执的眼神，问道：「你想要和我做什幺交易，我能得到什幺？而且奥尔德老师，你是二等巫师学徒，我是三等巫师学徒，我没觉得，我能帮助到你。」
　　奥尔德低声道：「那不一样，我精神力和法力都比你强大，但是我太老了。而且我的法力，被污染得太严重了，做不了太精细的事情，通古斯那家伙我也信不过。」 
　　「我想要请你，帮我配置一管药剂，材料和方法我都可以提供给你。我现在的精神力波动太大，根本不可能做这种精细的活儿。」
　　「我知道新手失败的可能很大。」
　　「我有三份材料，你放心，如果你都配置失败，我也绝对不会怪你。你可以把这件事情告诉通古斯，让他帮你评估你的安全，但我这次确实没有骗你。」
　　奥尔德的语气变得温和了许多，「以前的事情，我向你道歉。」
　　「作为回报，你可以获得我的全部魔法心得笔记，我还会把我擅长的法术【颅骨爆炸】教给你，而且施法材料和学习材料我都可以给你准备好。」
　　奥尔德诚恳道：「你已经学会了第一个法术，精神力现在是普通人的十倍左右，所以你学习第二个戏法会很快，而且颅骨爆炸的前置课程是动物亡灵基础学、魔力操纵基础学与负能量基础学。」 
　　「这其中你已经学过一门魔力操纵基础学了，因此你学剩下的两门课程会非常之快。」
　　「如果你能在上巫师船之前学会两门法术，增加更多精神力，这会让你的评分变高。」奥尔德教授道：「这对你来说，应该是大赚的事情。」
　　「你去找通古斯帮忙那就不一定了，一个是，你想要学第二门戏法，你没有魔石。」
　　「第二个是，到了你这个程度，通古斯也没办法帮助你，他最擅长火焰魔法。他倒是可以在帕蒂那个女孩身上，出不少力。」
　　帕蒂学习的是【灼热火星】。

第14章 义女与静止之铁（4500）
　　奥尔德教授似乎是怕洛克反悔，将一份材料清单与炼制过程，塞给了洛克以后，便头也不回地离开了。「这周之内找我，我都欢迎你。亲爱的洛克。」
　　洛克看着自己手中的黑皮笔记本，微微皱起眉头，他扫过一眼黑皮笔记本表面上像是血迹一般的污渍，但想了想，还是收了起来，快步走向通古斯院长的办公室。
　　奥尔德的交易，对自己来说，确实有一定的吸引力。
　　能在上巫师船之前，多掌握一门法术，而且增加一些精神力，也是好的。
　　况且，自己本身有两个主契合元素粒子，若是专注于植物魔法的开发，而放弃对于黑魔法的开发，则未免太过可惜了。
　　在巫师的道路上，他还太过浅薄，因此洛克决定，寻找通古斯询问相关的意见。
　　这次，洛克去了通古斯院长的办公室，此时，帕蒂也在办公室内，同时还有一名大约十岁大，有两个马尾辫的小女孩，正在办公室内，与通古斯院长笑着说话。 
　　三人同时看向，敲了门以后，进入办公室内的洛克，接着通古斯院长脸上浮现出惊喜之色。「洛克，恭喜你，你成为三等巫师学徒了。」
　　「太好了。」
　　「这是大喜事。我晚上会为你举办宴会，为你进行庆祝。」
　　帕蒂听了一愣，旋即一脸羡慕地看向洛克，她表情复杂，洛克是最晚进入他们社团的成员，但却是最早成为三等巫师学徒，正式成为巫师的人。
　　帕蒂想到，她的二级天赋和洛克的三级天赋，不由暗暗叹气，在巫师的世界之中，天赋的差距真是让人绝望啊。
　　二级资质与三级资质的差距都这幺大，那幺四级资质与五级资质呢？
　　她与这些巫师苗子的学习速度的差异该多大啊。
　　帕蒂对洛克道：「恭喜你了，洛克。」
　　洛克对帕蒂点了点头。「帕蒂，我相信你和科迪，很快也会成为三等巫师学徒的。加油。」
　　洛克的话，多少鼓励一下帕蒂，帕蒂点头，振奋自己道：「嗯。谢谢你。」
　　「所以我才来找院长帮忙，有通古斯老师为我讲解灼热火星，让我的进步速度快了很多。」
　　通古斯院长用自己的精神力压向了洛克，但洛克的法力自动反应，虽然无法完全反弹通古斯院长的法力，却也保护了他自己。
　　通古斯院长点了点头道：「在科孚岛，没有工具为你仔细检查你的法力。」
　　「上了巫师船，你就能有办法，精确测量你目前的精神力和法力了。」
　　「不过根据我的见识来看，你目前的精神力应该在11点到13点之间，比一般三等巫师学徒还要高一些，而且你的法力很纯净。」
　　「这证明了，你在这两年时间内的辛苦学习，没有丝毫白费。」
　　「你第一个植物魔法的完成度很不错，所以你的精神力也比较高。」
　　通古斯院长笑着说：「老实说，你的学习速度确实是超过了我的预料。」
　　「要不是我知道，在科孚岛，你不可能有什幺魔法资源，加速你的成长，我还以为你给自己用了不少昂贵且珍稀的魔法资源。」
　　洛克想到了深蓝宝玉，但他没办法解释，自己为什幺能在低魔的科孚岛上获得那幺多的魔法宝石，因此他选择了沉默。
　　通古斯院长指着自己身旁的小女孩，道：「对了，洛克，说起来，还没有给你介绍她的身份。」
　　通古斯院长身旁的小女孩，好奇地擡起头，望向洛克，眼神之中带着狡黠与敬畏，还有浓浓的好奇。 
　　洛克道：「我也正想要问，老师，这位是……」
　　帕蒂笑着说：「这是通古斯老师新认的义女。因为你这段时间，一直在闭关完成法术，所以我们都没来得及通知你。」
　　通古斯院长说：「是的。你、科德，和帕蒂，还有三个月，就要离开科孚岛了，留我一个老头，留在这座偏僻的小岛上，再也没有熟悉我的世界的人，在我身边。」
　　「我的学生们也都要离开了。」
　　「那样对我这个老人来说太过寂寞了。」
　　「所以，我收养了一个女儿。」
　　「这样我多少会，在这里有一点，家的感觉。」
　　通古斯院长笑着说：「尤莉安·法兰克是一位很可爱的女孩，她也是法兰克帝国的六公主。但他们的父亲，主动将这位女儿，过继给了我……」 
　　「尤莉安，快向洛克先生行礼。洛克是我最出色的学生。」
　　尤莉安连忙从通古斯院长身旁走出来，膝盖微微弯曲，小手拎着公主裙的边角，对洛克行了一个淑女礼。「洛克哥哥，今后请多指教。」
　　洛克淡漠地对她点了点头，表情不冷不热。
　　显然，这位尤莉安·法兰克，虽然只有十岁左右，但并没有看起来那幺地天真和单纯。
　　对方愿意放弃法兰克帝国的公主身份，成为通古斯院长的女儿，想来目的也不纯粹。
　　但这些通古斯院长，肯定也自己都考量过，所以既然他都不说什幺，自己也没什幺好说的。
　　尤莉安见洛克，对她不太感冒，顿时眼中划过一道不甘的情绪。
　　她来到这里之前，她的亲生父亲法拉克帝国的皇帝，嘱咐她，绝对不能在这里得罪任何一位巫师，并且为了她的母国，一定要努力取得这里所有巫师的欢心。 
　　尤其是要讨好通古斯院长。
　　所以，尤莉安在看到洛克以后，就很想要吸引洛克的注意力，让洛克对法拉克帝国有好感。
　　只可惜，洛克与帕蒂和科德完全不一样，对她一点都不感冒。
　　这让尤莉安，甚至心里有些戚戚，害怕她遭受到了洛克的反感。
　　尤莉安有些委屈地说：「洛克叔叔……」
　　洛克眼神闪过一道不耐烦，他来到这里，寻找通古斯院长，可不是要来和这，自我意识过多的小公主说话的。
　　通古斯院长咳嗽了一声，罕见地训斥了尤莉安，「尤莉安，你是小辈，怎幺能叫洛克的名字，你要叫奥古斯丁叔叔。」
　　「好了，尤莉安你先出去吧。」
　　通古斯院长还是能分清主次的，尤莉安·法兰克，对他来说，与其说是女儿，不如说是宠物更加合适一些。 
　　而洛克，才是他目前最出色的学生。
　　日后，洛克去了巫师世界，就是他的人脉之一，他的家族也会因此受到洛克的照拂。
　　所以，他不会为了一个宠物，而让自己的优秀学生，有任何的为难。
　　尤莉安感受到了通古斯院长话语之中潜藏的无情冷漠，那是来自巫师对凡人的深刻蔑视，是不可逾越的差距。
　　所以，尤莉安颤抖了一下身子，然后对办公室内的所有人行了一个淑女礼，带着哭腔道歉了以后，快速离开了办公室。
　　洛克对通古斯院长道：「通古斯老师，我想问问你，接下来的三个月的时间内，我还需要做什幺。」
　　通古斯院长想了想，笑着说：「倒是没别的了。」
　　「这幺短的时间内，我也教不会你第二门法术。」
　　「而且，接下来我的大部分精力，都在帕蒂身上。帕蒂和科德，他们都还还没完成第一个法术模型呢。」
　　通古斯院长的潜台词，就是他把主要精力放在帕蒂身上了，至于科德，他多少有些放任自流了。
　　毕竟，只要有巫师天赋，哪怕是打包赠送，他们都可以去一个巫师组织，只不过是这个巫师组织的等级高低罢了。
　　而科德的巫师资质只有一级，天赋最差，所以通古斯院长半放弃提高他的成绩，让他自生自灭，通古斯院长决定在这最后三个月的时间内，将精力投放给帕蒂。
　　这倒是不能责怪通古斯院长，只是巫师的世界，一向就是如此冰冷与现实。
　　洛克点了点头，这倒是与奥尔德之前说的差别不大，于是他看了一眼帕蒂，斟酌地说：「奥尔德，想要让我帮他炼制一种药剂，老师，这是他要炼制的药剂的名字。」 
　　「你看，我要答应吗？」
　　通古斯院长接过洛克递过去的黑色笔记本，看了一眼，道：「嗯，跟我想的一样，是石蟹血脉精粹药剂。」
　　「应该是他的寿命到达了极限，连续使用亡灵魔法之中的借命仪式，虽然强行延寿，但污染了他的法力，让他本就衰弱的肉体达到了极限。」
　　「所以他想要用石蟹血脉精粹药剂，改造他的血脉，强化他的人类肉体，藉助巫师世界的魔法生物的血脉来强化身体。」
　　通古斯院长叹了口气。「他自己的法力现在太过混乱了，只能找你帮忙。」
　　「因为他违反了不知道多少条学院的律法，所以他信不过我了，觉得我会对他动手，维护学院的律法。」
　　「其实，我已经尽量在容忍他了。大家都不容易，所以不到万不得已，我不会把事情做绝。」 
　　洛克问：「那如果我真的能帮他成功炼制药剂，奥尔德可以因此延寿吗？」
　　通古斯院长摇了摇头。「你是第一次炼制，成功机率很低很低。魔药炼制需要非常高的法力平稳需要，这需要天赋和至少十年以上的刻苦练习。」
　　「除非使用昂贵的资源，强行将法力波动限制在一定范围。」
　　「可就算你真的运气好，成功炼制出来，那他结局也不会太好。」
　　通古斯院长道：「这本质上是对自己的肉体进行的生物改造，这的确是二等巫师学徒可以做的事情，但通常需要几十年的时间，和长时间的提前规划，否则很容易让自己变成一个怪物，甚至是丧失理智。」
　　「他太着急了。」
　　「我不看好他。」
　　通古斯院长想了想道：「不过，我想他会给你丰厚的交易回报，所以你确实可以与他做这个交易。」 
　　「反正材料都是他准备的，你不会吃亏的。就算全部炼制失败，你也可以增加以一些难得的经验。」
　　通古斯院长笑道：「在上巫师船之前，有炼制药剂的经历，这可能可以成为你的独特优势。」
　　「你本身就走的是偏向植物魔法的方向，如果你又有炼制过药剂的经历，说不定你运气好，到时候会被一些魔药学方向的巫师组织看上。」
　　洛克若有所思，点了点头。
　　通古斯院长道：「反过来想想，其实奥尔德已经拿你没什幺办法了。」
　　「他虽然法力比你强大，比你多会几个戏法，法术的选择比你多，但他太老了。」
　　「即便是他恼羞成怒，想要对你做什幺，他也不会是你的对手。」
　　「只会是自讨苦吃。」
　　得到通古斯院长的分析以后，洛克坚定了想法，他可以同意这笔交易。 
　　洛克看了一眼帕蒂，「对了，通古斯院长，我还有一些私人事情想要请教你。」
　　帕蒂很识趣地主动离开了办公室。
　　通古斯院长温和地看向洛克。「请说。」
　　洛克拿出了他从奥古斯丁伯爵手中拿到的黑铁戒指，也就是原主母亲留给他们的信物。
　　之前之所以不拿出来，是因为他不知道，这枚戒指背后代表的是什幺。
　　但现在自己已经成为了巫师学徒，而且通古斯院长在这两年时间，与他建立了深刻的师徒关系，所以他这才准备询问通古斯院长，是否认识这枚戒指。
　　通古斯院长接过戒指，疑惑道：「嗯，看起来是一枚普通的戒指，这怎幺了啊？」
　　「嗯？」
　　通古斯院长很快察觉到不对，他的法力落在这枚戒指上，这枚戒指竟然一点反应都没有，就好像是绝缘了一样。 
　　通古斯院长察觉到了这枚戒指的不凡。
　　他们的法力极为强大，若是碰触一般的物品，那物品一定会有所反应。
　　但这枚看起来非常普通的戒指，却没它表面那幺简单，它是如此地坚固，而且与法力几乎完全绝缘，就好像是法力的绝缘体一样。
　　这意味着，这枚戒指非常坚固，难以被破坏。
　　通古斯院长经过仔细观察以后，将戒指还给了洛克，语气严肃了起来。「洛克，你把这枚戒指藏好，以后尽量不要在巫师世界，随意拿出来。」
　　「这枚戒指不是魔法物品，但本身使用的材料非常特殊，很可能是静止之铁。」
　　「那是一种魔法绝缘体，是非常昂贵的魔法材料，对于正式巫师来说，都极为昂贵。当然，静止之铁的作用非常狭窄，而且你手中这枚戒指太小了，根本不能用来做任何的东西，所以没那幺昂贵。」 
　　通古斯院长道：「但为了避免麻烦，你还是少让人看见它。」
　　「你刚才提醒帕蒂出去的行为，是正确的，这东西是一个麻烦。」
　　通古斯院长给自己和洛克，分别倒了两杯茶。「戒指哪里来的？」
　　洛克如实回答道：「可能是我的某个亲人留给我的。」
　　通古斯院长点了点头道：「嗯，我也不认识戒指上的图案的来源。那可能是某个组织的标记，或者是某个学派的徽章。」
　　「也可能是某个巫师的个人标记。」
　　「这标记很可能，并不来自东南角域。」
　　「好好收好它，我会为你保密的。反正我也离不开科孚岛。」
　　洛克收起戒指，同时内心暗暗奇怪，原主的母亲到底是来自哪个地方啊。
　　她的留下的信物的材料如此昂贵，这是否意味着，原主的母亲，不只是一位巫师学徒？
　　算了。
　　洛克打消了心头的阴云，反正与自己关系不大，自己以后顺便找一找这戒指的消息好了。
　　找得到，就能给奥古斯丁家族一个回应，找不到，那也不能怪自己。

第15章 石蟹血脉
　　奥尔德在自己的办公室内，看到了洛克，他愣了一下，旋即露出来了真诚的笑容，然后对洛克多了一些感激。「洛克，你来了啊。」
　　奥尔德见到洛克，站在自己办公门口，始终不肯踏入，他笑了笑，然后对办公室内为他抄写历史文献的三名学生，道：「你们继续抄。」
　　「走，洛克，我们去别的地方。」
　　「更加安全的地方。」
　　两人离开以后，办公室内的三名学生面面相觑，包括柯恩·朱利安之内。
　　脸色苍白的柯恩·朱利安，擡头望着洛克与奥尔德教授离去的背影，他攥紧了拳头。
　　为什幺，奥尔德教授能对洛克·奥古斯丁那幺克制，甚至可以说是略微讨好，洛克·奥古斯丁只不过是一个没有国家的落魄前贵族啊。
　　他与洛克那个家伙，到底差在哪里？ 
　　柯恩·朱利安想要逃出这间办公室。
　　但他想到，前天夜里，父亲的来信之中，大声怒斥他不肯为家族做贡献，不肯为帝国和尊敬的法兰克皇帝效忠，他便只能低着头，继续抄写历史文献。
　　他已经享受了太多太多朱利安家族带来的权势，来自命运馈赠的每一项礼物，于暗中早已标记好了价格。
　　如今，正是他回馈家族的时刻。
　　在奥勒良学院内的一间长时间无人使用的教室内，奥尔德打开一个箱子，箱子里二分之一的空间是一头，已经被解剖了的异常庞大的螃蟹，那螃蟹的壳不是几丁质生物壳，而是灰色的石头。
　　石头蟹壳表面有一些红色花纹。
　　螃蟹的石钳异常庞大，上面有一些伤痕。
　　洛克道：「这就是海的那个世界里的魔法生物，石蟹吗？」
　　（请记住????????????.??????网站，观看最快的章节更新） 
　　奥尔德有些激动道：「是的。海对面的野外，可比科孚岛的野外危险多了。那里有很多危险的魔法生物。」
　　「石蟹就是其中一种。」
　　「还是较为长寿的一种，石蟹拥有接近三百年的寿命，我从以前就关注到了这种生物，认为如果能研究清楚石蟹长寿的奥秘，就可以大幅度延寿我的寿命了。」
　　「当然，凭我的本事肯定做不了这幺复杂的研究，但我运气好，维尔丹蒂亚大学有一个正式巫师进行了该项试验，我用成为助手的身份，进入了该项试验之中。」
　　「实验一直没有完全成功，直到我来到了科孚岛。」
　　「但实验还是出了一些附属产品，比如石蟹血脉改造药剂，可以让被改造的巫师学徒的皮肤与内部皮肤器官，硬质化为石蟹的皮肤。」
　　奥尔德怀念道：「如果不是走投无路，我也不会冒险，对自己进行石蟹血脉改造。」 
　　箱子里剩下的一半，分别是九支三种不知名的花，三枚圆形矿石，三瓶酒精，还有三针管鲜血。
　　木箱子内侧的表面，有一闪而过的冰蓝色符文，接着那符文快速黯淡，似乎失去了法力。
　　奥尔德惋惜道：「这箱子只能打开一次，打开以后，里面的魔法就失去了效果。」
　　「保存在里面的材料，再也不能被低温保存。如果不尽快进行炼制，这些材料就不能使用了。洛克，炼制其实还是我来，但执行的是你。」
　　「我的法力太粗糙了，现在根本做不了精细的活儿。」
　　洛克道：「我随时都可以开始。」
　　他抚摸了一下自己佩戴在右手上的深蓝宝珠戒指，戒指的工艺非常有趣，一块普通蓝宝石与一块深蓝宝珠用镶嵌的形式，组合在一起，这样一来，外人只会看到最外面的那块蓝宝石。 
　　而不会看到，那枚镶嵌在下方的深蓝宝珠。
　　深蓝宝珠如同一块过滤器，可以强行将自己的精神力波动幅度，降低到原本的二分之一，洛克在构建第一个法术模型的时候，就获得了极大益处。
　　与此同时，洛克眼前虚幻的赫拉迪克魔方，也正在飞速旋转，每一次旋转，都爆发出一道魔力火花。
　　魔方正在合成，合成材料为三块4级深蓝宝玉，合成物品为5级物品。
　　洛克成为了三等巫师学徒以后，赫拉迪克魔方能合成的物品等级，也自动提升了1级。
　　不过，完成合成的时间，还需要24小时。
　　4级物品与5级物品似乎是一个门槛，合成4级物品只需要3个小时，而合成5级物品，则居然需要一整天。
　　奥尔德扶着自己的单片眼镜，道：「第一步，是分离出石蟹的特殊血脉，然后与我导师制作的血脉分离精粹注射药剂，结合，这样就能精确分离出我们需要的那部分石蟹血脉了。」 
　　洛克看向箱子内的三管注射器，想来所谓的血脉分离精粹注射药剂，就是这三个东西了。
　　奥尔德从口袋里掏出一套解剖刀，然后用细小的刀子沿着石蟹的石壳，进行切割与拆解。
　　他动作熟练，对不同的工具使用起来也得心应手，同时按照承诺，一边在进行操作的时候，一边进行讲解，以让洛克能理解这个材料处理步骤的思路。
　　按照约定，洛克会帮助他炼制药剂，而他则要用知识与颅骨爆炸的法术模型为报酬。
　　很快，石蟹的甲壳、尾肢、口气、步足与鳌足被一一分开，分门别类处理。
　　但是石蟹尸体内主要储存血液的部位，鳃腔、关节腔与心包腔都尽量避免了破坏。
　　奥尔德说：「低级魔法生物的一大价值部分，就在于血液，所以解剖要把骨肉、壳部分一一剖开，但要尽量避免破坏魔法生物内循环血液的心脏、血管，或者像是石蟹这样的开放式循环血液内的主要存储血液的部位。」
　　「以免造成材料浪费，甚至是影响材料的灵性。」
　　「有些实验就与赌博一般，巫师们有时候也不可能肯定，哪个步骤做错了，对材料造成了轻微的灵性影响，会导致实验结果出现巨大不同。」
　　奥尔德教授平静地说：「这是材料处理学课程的基础内容，洛克，你可以好好听着。」
　　「这些都免费教给你。」

第16章 法力离心萃取法
　　奥尔德教授冰冷得如同一台机器，「其实如果条件允许，应该活体榨取血液的，用低温负压的方法，可以更好地提取石蟹的血液。」
　　他将石蟹的储血部位，用特殊的解剖工具，榨取出纯粹的血液，然后将血液分成三份，用三根注射器抽取了出来。
　　接着，奥尔德教授将一根注射器内的石蟹血液与一根血脉分离精粹注射药剂，分别打入一个小玻璃罐子之中，奥尔德教授将这玻璃罐子交到洛克的手上。
　　「洛克，我现在教你，法力离心萃取技术。这是药剂师的知识，如果在巫师世界，没有一百魔石，你不可能学到的。」
　　「现在按照我接下来说的做，用你的法力，引导混合液体，在混合液体内形成法力漩涡，这样才能让血脉分离精粹注射药剂，与石蟹血脉结合，并逐渐抽取出我们需要的血脉。」
　　奥尔德说：「你的法力精准度和操作熟练度，将直接，决定萃取出来的血脉精华纯粹程度。」 
　　「这就是现在的我，做不到的事情了。」
　　奥尔德惋惜道：「之前的解剖什幺的，说到底，一个凡人经过反复练习，都可以做到。」
　　「那不过都是一些小技艺。」
　　「但法力离心萃取法，是只有巫师学徒，并且只有巫师学徒之中的魔药方向的学徒，才能掌握会的技术。这才是，真正的难关。」
　　「我们只有三次机会。」
　　「但我相信你，若是全都失败了，那也不能怪你。反正，在科孚岛，没有任何一位魔药方向的巫师学徒。」
　　奥尔德平静地说，不知道为什幺，他在洛克这位年轻的巫师学徒面前，再也没有了，平时在那些凡人学生面前的疯狂与肆意妄为。
　　他反而，更像是一位充满智慧的老人，在平静地看到，死亡朝着他走过来。 
　　奥尔德反而，反过来宽慰洛克道：「我就算是找通古斯，并且通古斯愿意帮助我，但他一个塑能学派子方向火焰魔法方向的二等巫师学徒，未必能做得比你要好。」
　　奥尔德对洛克，道：「相反，你是生命学派子方向植物魔法方向的三等巫师学徒，你天生适合往魔药学上发展，再加上你的法力，不知道为何，比普通巫师学徒，甚至是比我，更加平静，我认为你其实很有魔药学的天赋。」
　　「只是通古斯那个老家伙，没有看出来这一点。」
　　「这是他的失职。」
　　洛克看了一眼奥尔德，「老师，有三名学生要教导。他很忙，所以一时没发觉，也没什幺。」
　　奥尔德因为洛克，对通古斯的维护，笑了笑。
　　「没有及时察觉到你的巫师天赋，是我的损失。」 
　　洛克看了一眼奥尔德，没想到，奥尔德面对同样是巫师的自己，会是这般的态度。
　　一点都看不出，那个疯狂的历史课教授的影子。
　　相反，奥尔德风趣、乐观，冷静，展现出来了巫师的风采。
　　或许，在奥尔德教授的心目中，他从来没有把科孚岛的普通人当作是同类。
　　但也有可能，是奥尔德，不想要在自己这位新晋的巫师学徒面前丢脸。
　　不想要在同为巫师学徒的自己面前，彻底丧失自己的尊严。
　　洛克在奥尔德教授的步骤之中，握住了玻璃瓶，同时将自己的法力融合进入这混合液体之中，接着转动法力，让混合液体开始旋转起来，形成一个漩涡。
　　在这漩涡之中，自己的法力引导和振动着，血脉分离药剂，加速分离出有用的石蟹血脉部分。 
　　具体要分离出哪部分血脉，是由血脉分离精粹萃取药剂来决定的，也就是由那位正式巫师的设计，来决定。
　　但能否真正抽取出来，能抽取出来多少，抽取出来的纯净度如何，这又是正在使用法力离心萃取法，的洛克来决定的。
　　奥尔德教授死死盯着，洛克手中的玻璃瓶。「比我想得要好多了。」
　　「洛克，注意，你正在做的活儿，是魔药学巫师助手们，做的主要的活儿。」
　　「学会了这个，你以后到了巫师世界，甚至可以靠着这门手艺找一个巫师店铺去打工。」
　　「糟了，失败了，你法力旋转的速度太快了，两种药剂的有效成份，没有来得及深度接触，反而降低了纯净度。」
　　「没关系，还有两份材料呢。」
　　「快，开始。」 
　　洛克却迟迟没有动作，而是看着手中的玻璃瓶，皱起了眉头，按照他的预料，以自己目前对法力离心萃取法的掌握程度，就算再重复两次，也未必可以成功。
　　他的做事风格是，既然决定要做一件事情，就要好好做，不要虎头蛇尾，要有始有终。
　　而且，科孚岛魔法资源有限，能免费白嫖知识的机会也不多，自己如果有机会，可以掌握住法力离心萃取法，最好能好好抓住这次机会。
　　『不能听奥尔德，直接重复开始，那肯定失败，与上一次不会有太多的区别。』洛克想着，突然他灵机一动。『等一下，法力离心萃取法的核心，在于我的法力旋转速度，以及我的法力的精确度。』
　　『所以，我哪怕是普通的水，进行练习，也是勉强可以的。』
　　『死马当活马医，总比直接再浪费第二份材料要好得多。』 
　　洛克沉默着不说话。
　　奥尔德有些紧张地问向洛克，「怎幺了？我相信你，你肯定可以的。不要气馁。」
　　洛克摇了摇头，把自己的想法都说了出来。
　　奥尔德这才后知后觉，「对啊，你说的确实是一个不得已的办法。」
　　「这样的确可以提高成功率。」
　　「洛克……谢谢你。」
　　洛克摇头道：「没什幺，我们之间只是交易关系而已。」
　　「只不过我不喜欢失败。」
　　「既然答应了你，就要做成。」
　　洛克从箱子里取出一个空玻璃瓶，走出门外，而奥尔德则是在看着年轻的巫师学徒的背影在发愣。
　　奥尔德叹了口气，「年轻人就是与我不一样。」
　　「看来无论这次结果如何，我也要好好教他颅骨爆炸。」

第17章 副作用
　　洛克使用了普通水源，练习法力离心萃取法，练习了一个下午。
　　之所以，不再继续练习下去，倒不是因为学会了，毕竟这玩意儿是一个熟练活儿。
　　拼的固然是学习天赋，但还有练习时间。
　　练得越久，用的就越熟练，就越好。
　　但由于，奥尔德已经打开了他的木箱，那上面的冰霜符文已经失效，所以也留不出那幺多的时间，来给洛克练习法力离心萃取法了。
　　奥勒良学院，偏僻的教室内，在洛克手中，两种混合血液液体，在飞速旋转，接着原本偏蓝色的混合液体内部，突然出现了一抹灰色。
　　随着时间流逝，药瓶里面的灰色血液越来越多，蓝色液体越来越少，但到了最后蓝色血液也没有完全消失，依然还有残存。
　　奥尔德教授激动了起来，身体颤动，眼睛死死盯着，洛克手中的药剂瓶。 
　　那灰色的血液，就是石蟹体内的纯粹魔法血脉精元。
　　洛克也是松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，这是他第三次尝试了，也是最后的机会。
　　但幸运的是，他运气好，最后一次勉强成功了。
　　『也不能算是学会了，这次只是运气好，而且提取出来的血脉的杂质有很多。』洛克心思想道：『我每天还是需要练习法力离心萃取法。』
　　『但说到底，我确实还是成功了。』
　　『这是一次难得的体验。』
　　只可惜在科孚岛上，机会有限，自己接下来，每天顶多只能用一些河水来练习了。
　　但那样进度很慢。
　　洛克看了一眼自己的右手上的戒指，自己手上佩戴的那块深蓝宝玉应该已经失效了。 
　　深蓝宝玉类似一个外置的过滤器，强制过滤自己的法力波动。
　　可随着自己成为三等巫师学徒，这块法力波动过滤器，似乎已经不太够用了，再也不可能一块拇指大小的深蓝宝玉，使用半个月了。
　　刚才自己全神贯注地驱动法力，竟然摧毁了手上这块深蓝宝玉，被破坏了特殊结构的深蓝宝玉，原则上不过是一块普通蓝宝石而已，再无特殊价值。
　　充其量只是颜色光泽独特了一点。
　　洛克思考道：『但如果将多块深蓝宝玉叠加在一起，就能通过数量来提高法力波动过滤器的强度了，照样可以跟上我的魔法境界。』
　　洛克，把注意力放在了奥尔德身上，他也一直没有放下警戒心。
　　此时，奥尔德已经压抑不住激动，扑了过来，夺过了石蟹血脉精元。
　　「对，对，没问题。洛克，谢谢你……」 
　　「虽然杂质很多，但这也难为你了。这不是你的错。」
　　奥尔德从箱子里取出支架、木柴和小型坩埚，将箱子内的一块云英石和一朵彩虹玫瑰放入坩埚之中，同时倒入一瓶酒精。
　　洛克之前已经阅读过，石蟹血脉改造药剂的配方，所知道，自己用法力离心萃取法，提取出来了石蟹血脉精元以后，其实就已经完成了这个药剂的主体部分。
　　毕竟，这个药剂，只不过是一个简化过的东西。
　　最难的部分，其实还是，奥尔德手中那三支来自正式巫师导师给他的石蟹血脉分离药剂，用这药剂，结合法力离心萃取法，成功提取石蟹血脉的瞬间，石蟹血脉改造药剂的主体，就已经完成了。
　　剩下的一些材料和炼制，不过是做一些药性修饰工作，是让服用变得更加安全的。
　　尽管如此，洛克还是在奥尔德给他的炼制笔记上看到了，上面的警告注释——这还是一个只在实验品身上使用过的生命改造技术，技术并不成熟，不建议巫师学徒在自己身上使用。 
　　很快，奥尔德就从坩埚之中，得到了一小管灰色药剂，他用注射器，将之提取出来，接着不顾身旁站着洛克，直接用注射器，插入自己胳膊上的血管。
　　奥尔德咧嘴笑了起来，仿佛得到了极大满足。
　　洛克看到，他掀开衣服，露出来的枯瘦手臂上面，几乎没有丝毫的血色，也几乎没什幺皮肉，仿佛是一具棺材板里的干石。
　　甚至，奥尔德的胳膊根处，已经有一些腐烂的痕迹。
　　但在打了石蟹血脉改造药剂以后，他的手臂迅速像是一个气球一般膨胀了起来，他的皮肤变得灰蒙蒙的，如同一层石皮，其次他的手臂似乎长出了肌肉，那腐烂的部位，也因为石化，而被掩盖了下来。
　　奥尔德喘了一口气，如同一个快要憋气憋死的人，此刻终于能正常呼吸了一般。
　　奥尔德眼含笑意，人也多了一丝放松。「我想，这样就能多撑几年了。」 
　　「石蟹血脉，带给了我强大的体魄，而且石蟹这种生物，就算是全身百分之九十的区域已经死亡和腐烂，还能正常进食和活动的生物。」
　　「靠着它的生命特征，足以，让我能做更多的事情。」
　　奥尔德感激地看向洛克。「恭喜你，洛克，你算是第一次成功炼制药剂。虽然不是独立操作的，但也能证明你，很有这方面的天赋。」
　　「我本来对你能成功，抱的希望，并不是很大。」
　　「这次炼制的记录，我会告诉通古斯，这样通古斯就能将之记录入册。」
　　「这是一个很大的加分项。很少有土着民出身的巫师苗子，会在上巫师船之前，就成功炼制过一次，大约是0.3环级别的血脉改造。」
　　洛克疑惑地看向奥尔德。「0.3环？」
　　奥尔德正在观察他自己的身体的变化，心情比较开心。「嗯。那是一种法术威力的计算方法。」 
　　「巫师世界，用经典的一环魔法火球咒，计算为一环魔法。用经典的戏法指尖火苗，计算为0.1环魔法，你的藤蔓之手的标准强度，大概在0.2环左右。」
　　「所以我才说，我没想到你能成功。」
　　「一般这种程度的血脉改造，至少需要二等巫师学徒，才能做到。」
　　洛克道：「我只是误打误撞。」
　　奥尔德点了点头，因为洛克这次不是独立炼制。
　　而且，里面的主要部分，其实是他的正式巫师导师完成的，他们二人不过是照猫画虎，按照人家设计的实验步骤，使用人家封装好的药剂，完成了这次血脉改造。
　　奥尔德有些疲惫道：「好了。不知道为何，我突然变得很疲惫，这可能是石蟹血脉改造的副作用之一。」
　　「从明天开始，你每天中午来这间教室一趟，我会教你颅骨爆炸，直到我们的交易完成的那一天。」 
　　奥尔德揉了揉额头，洛克发现，他的眼睛部位，突然出现了两个浓重的黑眼圈，而且他的瞳孔，也随着石蟹血脉改造，开始出现了变化，瞳孔变得细长。
　　洛克心下警觉。『那个血脉改造，也太不成熟了。』
　　『不知道，奥尔德身上到底出现了什幺副作用。』
　　『他真的还能撑到，教完我颅骨爆炸吗？』
　　『算了，反正还有三个月，我就要离开科孚岛了。走一步看一步吧。能学会颅骨爆炸很好，没学会的话，那也就算了。』
　　洛克想道：『这次学习了法力离心萃取法，炼制成功了一次血脉改造药剂，就已经是我的意外收获了。』
　　洛克不想与潜在的不稳定因素的奥尔德，待在一起太久，他略微点头，便是转身快速离开了。
　　而奥尔德在洛克走后，则是眯起眼睛，望向他办公室的方向。
　　他现在的肉体得到了强化，就可以容纳更多的寿命。
　　没关系，这所学院，有的就是凡人贵族家族，为了讨好他，而主动将那些没什幺用的子弟当作弃子，丢给他。

第18章 负能量基础学
　　第二天清晨，洛克起床，并处理完内务以后，他就从赫拉迪克方块内取出了，已经完成了合成的5级合成物品。
　　不过5级合成物品，深蓝宝玉，只是比4级时稍微大了一圈，而且还没有太大的变化。
　　洛克试着朝里面灌注法力，发现这块深蓝宝玉与4级合成物品的深蓝宝玉的差别并不大。
　　宿舍内，洛克也没有流露出失望的表情，这是他早就预料到的情况。
　　赫拉迪克合成魔方的合成公式，需要自己探索。
　　赫拉迪克合成魔方的确是超级神器，但要想要使用好，也还要看主人的个人能力。
　　目前的情况，便说明，目前光用蓝宝石合成5级合成物品的升级效果不大，配方不对，需要加入新的合成材料，才可能突然提升深蓝宝玉的效能。
　　洛克打定了主意。「之前将红宝石合成到了4级，结果4级红宝石也只是变大了而已，下一次试着将4级红宝石和4级深蓝宝玉合成试试看。」 
　　「看能不能出现类似深蓝宝玉一样有用的合成物品。」
　　「合成公式，可以先用一块红宝石和两块深蓝宝玉。」
　　洛克在宿舍内自己学习了一整个早上，接着便前往了昨日的那间教室。
　　奥尔德教授此刻已经待在了里面，他脸上的黑眼圈似乎更加严重了，但脸上已经开始有肉了。
　　洛克听说，昨天他办公室内死了一个学生，那名学生是法兰克人，还是自己的熟人…柯恩·朱利安。
　　奥尔德教授手里拿着一块老鼠的颅骨，微笑道：「来了啊。知道这是什幺吗？在那些凡人眼中，这只是一块动物的颅骨。」
　　「但在我眼中，这是一件珍宝。」
　　「而在我的敌人眼中，它就是死神。」
　　奥尔德教授轻声念了一句咒语，顿时他身上的死气被牵引，朝着他手掌之中的老鼠的颅骨汇聚而去。 
　　洛克顿时警惕了起来，左手抓住口袋里藏着的一株野花，右手食指动了动，只要他愿意，下一个瞬间，他藏在大衣下的魔法藤蔓，就会化为一只巨手，攻击向奥尔德教授。
　　但奥尔德教授，恍若没有察觉到。
　　他手掌之中的颅骨眼眶，冒出来了一闪而过的幽幽绿芒，就好像是亡灵的怨恨注视一般。
　　接着，奥尔德把手中的颅骨扔出了窗外，砸在了教室外的一棵树木之上，接着那普普通通的颅骨在砸到树木的一瞬间，竟然发出了一声尖锐的惨叫之声。
　　接着，一瞬间，老鼠颅骨爆炸了开来，那棵粗壮的树木直接从中间开始被炸成了粉碎，并且周围土地上的植物快速变得枯黑，就连泥土都出现了异常的绿色毒素。
　　洛克揉了揉自己的额头，他觉得自己的脑袋都因为刚才的爆炸，有些眩晕。
　　但刚才的颅骨爆炸的作用目标，并不自己才对。
　　奥尔德教授看了一眼洛克，道：「亡灵法术，通常有更加严苛的施法限制，但也意味着，威力会更大。」
　　「颅骨爆炸，是在戏法之中，少有的包含，三阶段伤害的法术。」
　　「并且，每一个阶段的伤害范围，并不一样。」
　　奥尔德教授道：「第一个阶段的伤害，是精神伤害，颅骨会在爆炸的瞬间，发出死者生前的哀嚎与怨恨，轻微地对周围的人造成一些精神影响。」
　　「别看你只是微微晕，如果是普通人类站在这里，他现在已经晕过去了。」
　　「而且，很可能会留下永久影响神智的伤害。」
　　「第二阶段的伤害，则是负能量高度压缩，突然爆炸形成的伤害。」
　　「第三阶段的伤害，则是颅骨爆炸因为负能量高度凝聚，而形成的尸毒，会入侵生物体。如果我刚才的目标是你，那幺即便是你避开前两个阶段的伤害，第三阶段的伤害，也会让你重伤。」 
　　洛克看得是瞠目结舌，同时心中暗暗心惊。
　　通古斯院长说过，现在的自己，不需要害怕奥尔德教授。
　　但说的是之前肉体衰弱的奥尔德教授，而不是现在这位，身体刚经过0.3环的法术所改造的奥尔德教授。
　　若是现在的奥尔德教授，要对自己动手……
　　洛克想了一下，脸色就有些凝重了起来。
　　奥尔德教授扫过洛克，温和地笑了笑。「亡灵魔法的威力肯定比较大，毕竟副作用也多。」
　　「这魔法也经过我自己的多次改良，形成了我个人的风格，在我的见识之中，威力达到了最大。」
　　「因此，我想要把它教给你，让你能够学会。」
　　奥尔德叹息。「这样，我也不算是在巫师世界白活了一辈子。」 
　　他走过来，拍了拍洛克的肩膀，道：「这样也算是，传承有序，我的另外一种延续自己的方式。」
　　「使用颅骨爆炸，需要的条件是，一枚小型动物的颅骨，还有你要在48小时内杀死过一个人，利用那人的死气填充进入施法用的颅骨之中。」
　　「我最近两天只杀过一个人，就是那个……算了，记不起来名字。」
　　「所以，短时间内，我不可能施展第二次颅骨爆炸。」
　　「这个法术应该对你也挺有用的，以后你可以作为底牌使用。」
　　奥尔德教授主动解释了一句，降低了两人之间的隔阂。
　　洛克微微放松了下来。
　　奥尔德教授说：「那幺从现在就开始学习吧，第一节课先上负能量基础学。」
　　「我昨天晚上回去想了想，每天你跟我学习一个小时的效率太低了。只剩下三个月不到的时间，我不确定是否能教得完。」 
　　「因此以后每天下午，我都会尽量教你。」
　　奥尔德教授眼神幽幽，严肃了起来。「我可不想我的法术失传，所以洛克，希望你能认真学习。」
　　「听说，科德和帕蒂，他们的法术到现在也没有完成。正好，你与他们比比，到底是他们的第一个法术先完成，还是你的第二个法术先完成。」
　　洛克挑起眉头，不知道为什幺，他突然觉得有一种阴恻恻的感觉，就好像是奥尔德教授刚才的话语，是某种威胁自己的语句一般。
　　不过，他洒然一笑。
　　正好，有一个这幺急于托付自己一切的老师要教自己，这很难得。
　　这种事情，对自己来说，有百利而无一害。
　　洛克找了地方，坐了下去。「那幺我们开始吧，奥尔德教授。」
　　奥尔德点了点头，满意道：「好。」

第19章 三个月与巫师船到来（4500）
　　三个月时间，转瞬即逝。
　　奥勒良学院的宿舍内，洛克将自己房间内的一切都整理干净，搬出了宿舍，并将多余物品，存在在了奥古斯丁家族现在居住的家族庄园房子内。
　　在这个三个月内，洛克在奥尔德教授的帮助下，在最后第三天学会了【颅骨爆炸】这个法术。
　　练习【颅骨爆炸】不需要杀死一个人，只需要杀死一些牲畜，使用因此产生的死气即可。
　　虽然因为加速学习，所以有些不扎实，但这些都可以在上了巫师船以后，再自己练习，把基础补回来。
　　所以，也就无所谓了。
　　完成了第二个戏法以后，洛克感觉到自己的精神力，再次增强了至少三成以上，但因为在科孚岛上，没有专门测试精神力的魔法资源，所以洛克一直不知道自己目前精神力的精确数值。
　　奥古斯丁家族目前暂居的别墅内，奥古斯丁伯爵与歌瑞亚为洛克举行了告别的宴会，甚至还以洛克要出远门的名义，邀请了附近许多名门望族。 
　　当然，这些人，只知道洛克要出远门，他们只是以为洛克要从一个王国旅行到另外一个王国去，却没有想到，所谓的出远门，就是要离开科孚大陆，前往更加广阔的世界。
　　西耶娜·布朗与她的女儿，则是在宴席之中，极尽努力，想要讨好洛克，因为她知道如今洛克在这个家族之中的地位是最高的。
　　她想要让洛克与她的女儿亲近起来，只可惜洛克总是态度冷淡。
　　歌瑞亚用力地拥抱了一下洛克，接着在洛克的耳边，低声说：「弟弟，你以后如果见到母亲，请替我打一个招呼。」
　　「无论前路如何，我们家族永远是你最温暖的港湾。」
　　「记得回家看看，别像母亲和妹妹……我们的亲妹妹一样，一去不返。」
　　洛克微微点头，这几个月时间的相处，让他与这个家族增进了不少感情。 
　　奥古斯丁伯爵走过来，拍了拍洛克的肩膀。「你长大了，所以你离开，我很放心。」
　　「家族的事情你不用担心了。」
　　「因为你的缘故，法兰克皇帝将奥古斯丁伯爵领还给了我们，恢复了我们的爵位，甚至还要将一位公主许配给你大哥歌瑞亚。」
　　奥古斯丁伯爵嘴角勾起讥讽的笑容，撇了一眼宴会上的豪门贵族们。「这些人的耳朵，永远是最灵敏的，因此都倒赶着来讨好我们。」
　　洛克则是多问了一句。「许配公主？法兰克皇帝倒是挺舍得的。父亲，你同意了？」
　　奥古斯丁伯爵与歌瑞亚相视一笑，伯爵道：「为什幺不同意。你大哥见过那位柔弱的公主了，很是满意。」
　　「出于对家族的考虑，如果未来的奥古斯丁伯爵可以迎娶到法兰克帝国的公主，那对我们家族，会大有好处。」 
　　「当然。」奥古斯丁伯爵低声道：「这一切都是因为你，所以你好，我们大家就都好。」
　　「法兰克皇帝真正想要讨好的人，是你。」
　　「但我只希望你能安全，洛克。」
　　洛克点了点头，他心下多了一些温暖，至少在这个陌生的异世界之中，还有一些关心自己的家人。
　　他当下，对奥古斯丁家族的认同感，也多了一些。
　　洛克道：「我会好好照顾自己的。」
　　「未来，若是有机会，我会从巫师世界回来，再次来到科孚岛。」
　　「一个家庭能出现一位巫师，那他们后代能有巫师资质的可能性就会大大提高，或许日后兄长的子嗣也能进入巫师世界。」
　　记住我们网
　　「当然，这只是一个可能。」 
　　歌瑞亚的眼神亮了起来，这段时间，他的确有些羡慕自己这位弟弟。
　　羡慕他可以成为巫师。
　　只可惜他没有巫师资质，但如果他的后代能有的话，那也不错。
　　现在他懂了，所谓的巫师，就是连快要统一科孚大陆的法兰克帝国的大帝，都要讨好的人物。
　　洛克简短道：「好了，时间到了，我要走了。」
　　洛克与家人们告别了一番，坐上楼下奥勒良学院安排的马车，前往了城外的码头。
　　通古斯院长等人，已经等在那里了。
　　今天是巫师船到来的日子，也是他正式进入巫师世界的日子。
　　码头处，奥勒良学院已经提前，安排士兵，将码头封锁了起来，所以这里此刻没有几个人。
　　只有通古斯院长、奥尔德教授，还有帕蒂与科德，与他们各自的家人。 
　　因为要坐船离开科孚岛，而没有正式巫师的资源，是不可能穿越无尽神秘海，回到科孚岛的，所以学院已经派人将他们的家人请过来，在这里进行告别了。
　　科德的家人都是领主农奴，不过据说，目前他们已经被法兰克帝国的皇帝赐予了平民身份，并且给予了大批财产，成为了小富豪。
　　同样，帕蒂的家人，也从原本的商人，成为了小领主。
　　洛克到来的时候，对科德与帕蒂点了点头，接着则是走向通古斯院长，与奥尔德教授。
　　奥尔德教授眼神闪烁了一下，什幺也没有说，只是沉默地站在原地，平静地注视着洛克。
　　他心里清楚，对于别人来说，或许这辈子还有可能再次见到洛克，但对于他来说，这一次就是永别。
　　码头上，突然刮起了一阵风，那风非常大，飞沙走石，尘土飞扬，远方灰蒙蒙的海洋之处，出现了一座巨大的阴影，那座阴影破开了海与空，朝着科孚岛的码头而来。 
　　充满了压迫感。
　　如同一座小山，朝着码头压过来一般。
　　停靠在码头上的那些凡人的船只，与之一比，就如同原始木舟与航母之间的差距一般。
　　洛克心头上，不知道为何笼罩了一层巨大的压力，但这似乎不只是心理作用，因为他很快发现，就连自己的肉体，都起了反应，他的膝盖酸痛，眼睛部位发烫。
　　洛克注意到，帕蒂与科德更加不堪，他们额头上都出现了汗水，压力很大。
　　而他们的家人，更是出现了站不稳的迹象。
　　通古斯院长，看向三人道，「不要紧的，这大概是你们第一次面对魔压吧，休息一下就好了。」
　　「如果是普通人长时间待在这幺高的魔压之下，可能会出现永久损伤。但你们现在都是三等巫师学徒，或者是接近三等巫师的水平，所以你们只需要睡一觉，大概就能适应了。」 
　　「毕竟，在自然环境之中，很少出现有，这幺高的魔压的情况。」
　　洛克开口问道：「通古斯老师，什幺是魔压？你给我的书上，没有提到过这个。」
　　通古斯院长看到洛克居然还能说话，愣了一下，旋即道：「洛克，你上了那艘船，不久以后，就会知道，什幺是魔压。」
　　「我……已经没什幺东西可以教你们了。」
　　「未来的路，得靠你们自己走。」
　　「上了巫师船以后，要听船上的各位巫师大人们的话，千万不要做任何违反规定或者挑衅的事情。」
　　「巫师世界与科孚岛上的小世界不一样。更加弱肉强食，但也充满了各种可能。」
　　「你们三个人都是我的学生，各自也都是朋友，你们上了巫师船要学会相互照顾对方。」
　　通古斯院长对三人，微微行了一个礼。「希望，下次见到你们，你们之中有人可以成为正式巫师。」
　　「只有成为正式巫师，你们才有足够的资源，返回家乡，否则你们很难回来。」
　　通古斯院长道：「你们的家人，我们都会尽力照顾好。放心吧，有你们的关系在，他们日后在科孚岛上的生活，绝对不会有任何的问题。」
　　「在巫师世界的通古斯家族，会知道你们是我的学生，或许能提供你们一些助力。」
　　「去吧，我的学生们。」
　　一艘巨大的船只停靠在了码头，这艘船只依然是一艘木船，但它的体积如同是一座巨型游轮。
　　整体外形如同三桅杆的船只，但洛克认为，它的驱动力绝对不是风动力。
　　这幺大一艘船只，绝对不可能靠风来驱动。 
　　木船上，漂浮下来一些木板，那些木板在半空之中组成了镂空的楼梯，一层又一层，一级又一级。
　　从高大的巫师船的甲板上，延伸下来。
　　通古斯院长连忙举起手中，关于洛克等三人的档案，那三本档案也自动飞向了巫师船。
　　10秒过后，巫师船上有淡漠的声音，传下来。「31号岛屿上，有巫师苗子三人。两人三等巫师学徒，一人普通人。」
　　「洛克·奥古斯丁，帕蒂·艾萨、科德·纽曼，在一分钟内走上巫师船。」
　　「分别奖励二等巫师学徒扎克·通古斯，二等巫师学徒安颅·奥尔德，15点贡献点。」
　　通古斯院长与奥尔德教授，脸上露出了些许喜色。
　　这些学派贡献点，比魔石的价值还要大，也是他们千里迢迢来到这座不毛之地的主要原因。 
　　这些贡献点最后会被他们各自的家族利用，成为他们家族的基石。
　　但他们心中还是有些悲伤，因为培养多年的学徒就要全部离开科孚岛，奥勒良学院在接下来内的很长时间内，将会只剩下他们两人。
　　直到，下一个有资质的巫师苗子，进入学院内，那可能需要数年，甚至是十几年的时间。
　　在洛克走上浮空木梯的时候，通古斯院长突然喊道：「巫师大人们，我已多年远离家族，我太想念我的家人们了。我想要给我的家族写信，能否帮我寄送一下我的信件……」
　　「这只是我的一个请求，一个远离家乡故土多年的老人的请求……」
　　巫师船上传来淡漠的声音。「二等巫师学徒扎克·通古斯，做好你自己的事情，就可以了。为学派来到蛮荒地，挖掘巫师苗子，是你自愿签下合同之事。」
　　「我们不欠你什幺。」 
　　通古斯院长叹了一口气，虽然早有预料，但被如此无情拒绝，他还是有些接受不了。
　　他深吸一口气，他早就该料到事情会是如此。
　　他在科孚岛受人尊敬多年，似乎已经开始淡忘，那巫师世界的无情与冷漠了。
　　洛克回头望了一眼，通古斯院长，心中对巫师世界的认知又多了一些。
　　一位远离家乡数十年的巫师学徒，为了学派而驻守低魔荒岛，却连寄一份信件的请求，都会被无情拒绝。
　　洛克想到了，通古斯院长之前总是挂在嘴边的一个词语——等价交换。
　　巫师世界的巫师们，遵守的是等价交换的原则，理性与无情是那里的主流。
　　通古斯院长拿不出报酬，来让巫师船的人为他寄送信件，所以他的请求，当然会被立刻拒绝。 
　　洛克是最后一个走上巫师船甲板的学徒，当他上了巫师船以后，他身后的悬浮木板楼梯，自动一块块解体，飞回了巫师船去。
　　洛克转身看向科孚岛，彼时巫师船已经开动了起来，所以他看到了，科孚岛在快速远离自己，变小，变模糊。
　　还看到了一直保持沉默的奥尔德教授，对自己微微点了点头，接着转身快步离去。
　　洛克站在甲板上，对着已经成为了远方的远方的科孚岛，微微弯腰行礼，以缅怀自己的老师……们。
　　帕蒂与科德发出惊呼声，帕蒂更是道：「没想到，巫师船上是这样的，一点也不灰蒙蒙。」
　　「那太阳是怎幺回事……」
　　洛克转过身来，却发现，自己入目的不是，科孚岛海岸边上灰蒙蒙的天空与大海，而是蔚蓝的天空，洁白的云朵与挂在太空的彩虹，还有那璀璨的太阳。 
　　他上下看了看，发现，只有站在巫师船并擡头向上看，天空才是这样的，如果站在巫师船甲板的边缘，朝着远方海洋眺望，就还能看到那片灰蒙蒙，终日不见阳光的无尽神秘海的天空。
　　也就是说，巫师船的上空，有一片人造天空，人造天空里有人造太阳。
　　巫师船的甲板上，也不是光秃秃的木板，在木板上有一片片花田，花田里绿草如茵，有许多粮食作物，同样也有许多美丽的花朵。
　　甲板上的环境，更像是一座美轮美奂，应有尽有的花园。
　　洛克等三人吃惊无比。
　　「呵呵，你们好啊，很吃惊吧。我今天早上上船的时候，也已经吃惊过了。」一位年轻的声音，出现在了洛克等人的身后。
　　洛克回头，发现是一位穿着白色剑士服，背着银色十字剑的青少年。
　　这人外貌看上去很英俊，有着一头金色头发，笑容热情。
　　「我叫劳恩·格雷罗，是来自什勒斯维希大陆的。」
　　「在你们上船之前，今天大约已经有三批学生上船了。」
　　「这里的巫师导师们和我们大陆上的导师们不一样，都不太爱理人，所以我想，你们刚上船或许什幺都不知道，所以我为你们介绍一下现在的情况。」
　　「这艘船上，有人造天气系统，巫师们可以自由操纵船上的天气，也可以种植一些农作物，这样就可以自给自足了。」
　　洛克没想到自己刚上船就会有人给自己打招呼，他对劳恩·格雷罗，点头道：「劳恩，你好，我是洛克·奥古斯丁。」
　　在洛克的带动之下，帕蒂与科恩也勉强与他打了一个招呼。
　　不过二人有些警惕，不太想要与劳恩·格雷罗，多说话。
　　劳恩与洛克闲聊了几句后，道：「船上的巫师导师们来了，他会你们安排住宿地方的。」
　　「如果有什幺需要可以来找我帮忙哦。我先走了。」
　　洛克扭头，看到远处，走过来三位身披黑袍的巫师，这些巫师身上的法力明显比通古斯院长和奥尔德教授，更加强大。
　　面对陌生的巫师，帕蒂与科德显得更加紧张。

第20章 资质
　　洛克此时才发现，巫师船的甲板上，除了他们以外，还有许多其他的巫师苗子，大约有数十人。
　　由于巫师船的甲板非常宽阔，所以就算站着几十个人，也不显得狭小。
　　这些人几乎每个人都拥有极强的精神力，许多人甚至比自己的法力要高深得多。
　　洛克定下心神，也对，自己的三级资质，在科孚岛是不错的巫师资质，可在这艘东南角域的巫师船上，却是非常普通的。
　　这艘船只上，一定有许多四、五级巫师资质的巫师苗子，甚至是还有六级和七级。
　　三名巫师船的巫师，之中的一人拿着洛克三人的档案，他略微翻过一遍以后，便道：「我是负责管理你们在船上生活的巫师导师，在你们分学院，下船之前，你们都要听我的指挥。」
　　「现在我要测试你们的法力与检查你们的法术。」 
　　「第一个，由洛克·奥古斯丁开始，用你的法术全力攻击向我手中的紫水晶矩阵。」
　　「首先，确认一下，洛克·奥古斯丁，你的年龄是十六岁吧？」
　　洛克点头道：「是的，导师。」
　　他左手捏起一株野花，接着低声念了一句咒语，手中的野花瞬间枯萎。
　　而洛克右手的大衣下方，钻出来了曼德拉草的五条分枝，五道分枝像是一个人的五根手指一般，罩在了紫水晶矩阵上，让那紫水晶矩阵表面泛起一阵阵涟漪。
　　紫水晶矩阵内部，浮现了两个数字——【18，0.2】。
　　负责测试的巫师导师，宣布道：「精神力18，藤蔓之手的威力为0.2环。」
　　「学习时间为两年，巫师资质为3级，主要契合元素粒子为木元素，次契合元素粒子为金元素。好了，下一个。」 
　　洛克看向那紫水晶矩阵，原来这就是通古斯院长所说的，用来测试具体法力数值的工具。
　　所以，目前自己的精神力在18。
　　按照通古斯院长所说，三等巫师学徒的最低精神力，应该是10，而自己目前是18，应该是因为自己学会了两种戏法的缘故。
　　接下来，则是帕蒂进行测试，帕蒂对着紫水晶矩阵使用了灼热火星。
　　随着一道火浪掀起，火焰之中紫水晶矩阵，显示出两个数字【10，0.1】。
　　这就代表了帕蒂的法力是10，刚才的灼热火星的环级只有0.1。
　　帕蒂走到一旁，脸色有些不太好看，洛克安慰她道：「没有关系的，帕蒂，我想你的法术威力应该比0.1环要高一些，只是没有到0.2环的能级的程度。」
　　帕蒂脸上浮现一些笑容。「我想也是。」 
　　「谢谢你，洛克。」
　　接下来则是科德，由于他没有学会任何的法术，所以巫师导师们，只是让他把手掌放在紫水晶矩阵上，并使用法力冲击向紫水晶，最终紫水晶之中出现了一个数字【7】。
　　科德脸色苍白，他一直以为他距离能使用第一个法术，很接近了，但施展戏法的最低精神力是10。
　　而他目前的精神力只有7。
　　这就是说，他目前实质上，距离能使用第一个法术，还有相当大的距离。
　　巫师导师道：「科德15岁，巫师资质1级，主契合元素为水元素，次契合元素为风元素。」
　　「测试已经完成。」
　　「巫师船内的房间分为七种，分别是按照巫师资质的等级来排分的，1级资质的巫师苗子只能住在巫师船的最下层，3级及3级以下的巫师苗子，只能住在巫师船甲板下方。」 
　　「4级以上的巫师资质的巫师苗子，才能住在巫师船甲板上方的房间之中。」
　　「这些话我只解释一次，你们现在可以按照自己的巫师资质，去找对应的房间居住了。」
　　「另外，我只提醒你们一次，无尽神秘海非常危险，你们没有事情，不要到处乱走。」
　　洛克意外地看向帕蒂与科德，因为通古斯院长的缘故，他本来还打算，接下来与两人住在附近的宿舍内的。
　　谁知道，在巫师船上，这里的宿舍，是按照不同巫师资质等级，来分层居住的。
　　也就是说，在上船的一开始，巫师世界的等级框架，就已经将人与人分成了不同的类别，享受不同的待遇。
　　科德有些遗憾。「导师们，我们不能住在一起吗？我们是朋友，也是从一个大陆出来的。」
　　彼时，三名巫师船上的巫师导师，就连理睬都没有理睬科德三人的话语，直接转身就离开了。 
　　三名巫师导师，倒是还在嘀咕着说话。
　　一名巫师导师，对刚才领头的巫师导师，低声说：「贾维斯，刚才那第一个小孩使用的法术，不是你擅长的法术，藤蔓之手吗？」
　　「不过他为什幺使用曼德拉藤蔓，这种藤蔓不是早就因为落后，而被蒂芙萝根藤蔓取代了吗？」
　　「藤蔓之手后面应该还有配套的进阶法术，但他用了曼德拉藤蔓。估计以后还要废除以后，重新进行学习。」
　　贾维斯看了一眼他，没有说话。
　　第三名巫师船上的巫师导师，则是嗤笑了起来。「小地方出来的巫师苗子都是这样，他们的法术早就都落后时代数十年了。他好像是来自科孚岛吧……」
　　「那个地方的凡间，听说就连巫师都变成一种传说中的东西。」
　　「他们的七神信仰，应该是东南角域的一些正式巫师大人，散播过去的。」 
　　「信仰了正式巫师大人们捏造出来的七神信仰的凡人的灵魂，就会被锁定。死后，他们的灵魂直接飞落向正式巫师大人们制造的灵魂监狱之中，成为实验材料。」
　　「这就是强大的正式巫师啊。我这辈子，能有机会成为正式巫师吗？」
　　贾维斯看向这人，眼神轻蔑。「达利，你的话太多了。就凭你4级的巫师资质，你这辈子有机会成为正式巫师吗？」
　　「你能到这个地步，已经不易。」
　　「做人不要太贪婪。」
　　「你！」达利愤怒地看向贾维斯，但他一想到贾维斯作为四季花园的生命魔法学派植物学子方向的一等巫师学徒，而且听说他的法力已经很接近正式巫师，魔法造诣非常之高，巫师资质更是足足有6级。
　　达利便强行压制住自己的怒火，生怕一时不智，与贾维斯这种未来肯定会成为正式巫师的一等巫师学徒结仇。 
　　另一边，洛克听到了那些巫师导师们之间的谈话，也知道了，原来现在东南角域的藤蔓之手法术，已经更换了魔法藤蔓的种子。
　　不过没有关系，洛克平复心情，望着这可以说是奇观的巫师船甲板上的世界。
　　一步一步来吧。
　　以后自己可以想办法替换成更加高级的魔法藤蔓，而且自己未必需要真的替换。
　　毕竟自己有赫拉迪克合成魔方，完全可以用合成的方式，强行提升曼德拉藤蔓的品质。
　　洛克等人在巫师船甲板上分别告了别，然后按照自己的巫师资质等级，朝着不同层级的房间走去。
　　科德只能通过甲板的楼梯，穿过黑乎乎的通道，一路走到最底层，住在最底部阴暗潮湿的房间。
　　而帕蒂则是住在倒数第二层。
　　洛克虽然不能住在甲板上方，但他的天赋是3级，所以可以住在靠近甲板的那一层房间。 
　　这一层房间，虽然也是在巫师船甲板的下方，但房间两侧的窗户会有一些阳光，而且没有那幺潮湿，霉菌也不会有太多。
　　此时，甲板下方一层的房间，大半还都是空着的，因此，洛克随便找了一间，就住了进去。
　　房间整体的形状是椭圆形的，如同住在了一个酒桶的内部。
　　这可能是为了节省空间，也可能是为了适应船底的结构。
　　房间的左侧木墙壁上有一个玻璃窗口，可以看见船舱外，惊涛骇浪的海面与灰蒙蒙的天空。
　　木板床则是放在了一圈木质酒桶的上方，但上面的被子、床褥和枕头都非常干净。
　　材质也都是干净绵软的布料，被子和枕头里面塞着的似乎是棉花和鹅绒。
　　睡起来意外的舒服。
　　洛克才刚坐在了床上，正要休息一下，反正巫师船还要去很多岛屿，接送巫师苗子，距离他们下船还要很久。
　　所以，自己可以在这里多休息一会儿。
　　但他刚坐在床上没有多久，便听到了门外走廊之中的争吵声。
　　「凭什幺我一个三等巫师学徒，不能住在这一层，我都已经是三等巫师学徒了，我的精神力还足足有14，远远超过三等巫师学徒的门槛。」
　　「最底层的船舱内的那些人，基本都是普通人，我和他们不一样，我要住在这一层！」

第21章 5级藏青宝玉
　　洛克听到门外的争吵声，越来越激烈，便打开了房门。
　　他看到，在甲板下方负一层走廊内，一个背着一把双手大剑，穿着剑士服的成年女性，正不服气地在与这一层内的巫师苗子争吵。
　　那女子似乎名叫安其拉，洛克感受到对方身上的法力比自己稍弱一些，但确实到了三等巫师学徒的阶段。
　　可从安其拉的话语之中，洛克也了解到，她只有1级巫师资质。
　　正因为如此，安其拉才感到她憋屈，若是按照实力划分住所，她至少应该住在这一层的。
　　但巫师船内的住所，主要按照未来潜力和资质划分住所，而不是按照现在的实力。
　　走廊内，有许多巫师苗子，因为激烈的争吵声，而打开门，观察是什幺情况。
　　在众人的目光注视之下，安其拉红着脸，更加恼羞成怒。 
　　她怒视着眼前阻拦她的学徒们。「都是三等巫师学徒，我的精神力甚至比你们还要强一些，凭什幺你们能住在这里，我不能住在这里？」
　　彼时，已经有巫师导师走下来，所以走廊内所有巫师苗子，都停止了出声。
　　洛克认出来了，从外面走下来的巫师导师，正是之前给自己等人做测试的贾维斯。
　　贾维斯导师冷漠地看向安其拉，仿佛在看向路边的一块石头。「三等巫师学徒安其拉，回到你应该住的地方去，不要让我把这话说第二遍。」
　　安其拉道：「可是……这……这不公平。」
　　「我的法力与他们一样强大……这不公平……」
　　贾维斯导师冰冷道：「如果不是有巫师苗子保护法在，你现在已经被我丢进海里喂鱼去了。」
　　「我问你，你学习到三等巫师学徒用了多少时间？」 
　　安其拉红着脸，愣了一下，然后缓缓说道：「我用了十五年的时间。」
　　走廊内，不少人已经倒吸了一口冷气。
　　因为3级资质的巫师，从学习开始，到成为三等巫师学徒，普遍只需要两年到三年的时间，而安其拉却使用了十五年的时间。
　　贾维斯指着他领进来的一名巫师苗子，说：「他只用了三年半的时间。这一层的巫师苗子，成为三等巫师学徒的时间，大多在两年到三年左右的时间。」
　　「少数落后者，也不会使用超过五年的时间。」
　　「也就是说，他们只用了你零头的时间，就成为了与你一样的三等巫师学徒。」
　　贾维斯导师冰冷道：「如果是4级巫师知资质者，成为三等巫师学徒的时间，通常在一年半到两年左右，如果是5级和6级资质者，成为三等巫师学徒，对于他们来说，甚至与吃饭和喝水一样简单。」 
　　「几个月时间到一年时间即可。」
　　贾维斯导师道：「这便是你与他们的差距。你现在能成为三等巫师学徒，只是因为你年龄够大，学习时间够多，但接下来，你们之间的差距只会越来越大。」
　　「回到你应该去的地方吧。」
　　「如果你再敢闹事，就算你受到巫师苗子保护法的保护，我也会让你付出代价。」
　　贾维斯导师转身离去。
　　安其拉瞳孔失神，扩散，「闹事……我在你们的眼里，原来只是一个在闹事的人……」
　　「我在科索大陆是受人尊敬的天之骄子，但在这艘船上，我只是一个闹事的一级资质的人。」
　　巫师导师的话，无疑是摧毁了她的信念，安其拉眼神颓废了起来，她肌肉僵硬地朝着楼梯走去，准备走向甲板最底层。 
　　洛克关上房门，这一幕是意料之中，也在他意料之外。
　　巫师苗子们大部分都来自群岛之中，他们在各自的世界里是高高在上的天之骄子，但来到巫师船上，他们却会发现，自己只是最普通的一个人，甚至可能地位还非常低下。
　　他们心里失去平衡，当然会做出失智的行为。
　　洛克坐在床上，自我嘲笑道：「我还想要住在甲板上面呢，甲板上的房间环境更好，还能看到人造天空和人造花园美如画的场景，而且船上的巫师导师们也住在甲板上方。」
　　「但没想到，却有巫师苗子，拼尽努力，想要住到我住的这一层来。」
　　「鄙视链真是永无止尽。」
　　洛克眼神之中闪过信心。「巫师资质不能决定一切，3级巫师资质的人，一样可以成为正式巫师。」
　　他眼前虚幻的赫拉迪克合成魔方，在旋转之中，闪现出一道道银色火花。 
　　洛克从赫拉迪克合成魔方之中，取出来了这一次的5级合成物品，那是一枚成年人食指头大小的藏青色宝玉。
　　『这次的配方成了。』洛克精神一振，他这段时间，一直随身携带大量宝石，并按照不同宝石种类，进行合成配方尝试。
　　这一次的合成配方是一枚4级深蓝宝玉，一枚4级普通黑玛瑙，一枚4级普通黑珍珠。
　　大部分情况下，这些4级宝石类物品，合成出来，只会是颜色和大小有所变化，变得更有世俗价值，很少能出现类似深蓝宝玉一样的特殊效果。
　　但这次的5级藏青宝玉，出现了不一样的词条——【5级合成物品，藏青宝玉，来自地下矿脉深处稀有的宝石，成形原因至今不完全明白，据说可能是深蓝宝玉与数种天然宝石形成的混合宝玉。】
　　【藏青宝玉的精神力波动过滤效果，比起深蓝宝玉更加强大，同时一块5级藏青宝玉可以存储10点法力。】 
　　洛克看到这描述，愣了一下，他立刻从自己的背包之中取出一枚，提前制作好的金戒指，并将藏青宝珠镶嵌在其中，然后用金戒指外层镶嵌的普通蓝宝石将之隐藏了起来。
　　洛克按照词条描述，将法力倒灌进入了藏青宝玉之中，他感觉源源不断的法力，全部进入了其中。
　　但自己与藏青宝珠之内的法力，还存在某种冥冥之间的联系。
　　只要他一个念头，这些法力就会再次回到自己的体内。
　　洛克迅速明白了，藏青宝玉的作用和原理。「如果说深蓝宝玉是一块过滤海绵，那藏青宝玉就是一枚存储电流的电容器。藏青宝玉通过存储我的精神力，可以用吸走和释放我的法力的方式，平稳我的法力波动。」
　　「虽然与深蓝宝珠的效果差不多，但原理却完全不同。」
　　「更关键的是……」洛克想道：「10点法力，可以说就等于一个三等巫师学徒的法力啊。帕蒂的法力也就是10点。」 
　　「但我现在可以将10点法力存储在藏青宝玉之中。」
　　「这就等于我凭空比别的三等巫师学徒，多了10点法力。在战斗之中，可以使用更多次法术。」
　　「便是在平时研究和学习的时候，这些多出来的法力，也让我的效率变得更高了。」
　　洛克意识到了藏青宝珠的价值。『恐怕藏青宝珠，在巫师世界也价值不菲。至少我目前，还没在巫师船上看见到过类似的物品。』
　　『我最好别让别的巫师，看见我有这种东西。』

第22章 黑巫师来袭
　　两天以后，洛克在巫师船内的房间之中，将两枚藏青宝玉镶嵌进入了金戒指之中，并连续将两枚藏青宝玉也储存满了法力。
　　这样一来，包括一天前，合成出来的藏青宝玉，他就佩戴了三枚藏青宝玉金戒指，额外多了30点法力。
　　10点法力，大约总共可以释放五次藤蔓之手，多出三十点法力，就意味着自己可以额外多释放十五次藤蔓之手。
　　这对在战斗之中来说，可以说是非常关键的提升。
　　这意味着同等级的巫师学徒，还需要计算法力，合理使用法术，每一个法术都要花费在刀刃上的时候，他已经初步实现了法术自由，可以凭藉数量不断朝着敌人攻击了。
　　唯一的问题，就是自己的法术池内的法术数量太少了，有点发挥不出这种有大量额外储备法力的优势。
　　「之前带上船来的宝石都用完了。」洛克吐了口浊气。「只能下了巫师船，再想办法采购了。」 
　　「藏青宝玉应该也是消耗品，一枚不知道能用多久。」
　　洛克看向自己的手掌，彼时自己的左手戴了五枚深蓝宝玉金戒指，右手戴着三枚藏青宝石金戒指，他的法力波动已经平稳得如同没有了波动一般。
　　洛克拿起放在自己身前木桶盖子上的一个木杯，那木杯之中的水，在他的法力作用之下，开始旋转。
　　「法力离心萃取技术，已经运用熟练。」
　　「很好。」
　　有人敲响了自己的房间门，门口传来劳恩·格雷罗的声音，「洛克，到饭点的时间了。我们快去甲板上吃饭吧。」
　　劳恩·格雷罗，也就是自己与帕蒂和科德等人，刚登上船时，就碰到的那个好心的三等巫师学徒。
　　本书首发101kan.com,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验 
　　洛克在巫师船的甲板下方的房间内住了一天，他才发现，原来劳恩·格雷罗，也是三级资质，和自己住在同一层。
　　这一来二去，两人都不是社恐的人，所以很快就熟悉了起来，关系不错。
　　说来奇怪，从他们踏上巫师船的那一刻开始，这里的条条框框都在把人分门别类。
　　同一资质的巫师苗子们会住在一起。
　　这导致了，巫师船上，在短短两天内，已经出现了七个圈子的雏形，也导致了洛克没有与帕蒂和科德成为朋友，反而与住在同一层的劳恩·格雷罗，成了新朋友。
　　人生大概就是这样，走到不同阶段，就会有不同的人与你同行。
　　之前，洛克与帕蒂和科德关系好，只是因为科孚岛上，就他们三个巫师苗子，而现在，巫师船上有数百个来自各方的巫师苗子，这导致出现了新的朋友，也会被迫冷落过去的朋友。 
　　洛克打开房门，劳恩·格雷罗端着两个盘子。「我已经闻到甲板上的美食的香味了。」
　　「咱们能登上甲板的时间有限，走吧，洛克。」
　　「我已经为你拿了餐盘。」
　　洛克无奈地看向劳恩·格雷罗，「劳恩，你太自来熟了。我们才刚认识两天而已。」
　　劳恩·格雷罗道：「那正好说明我们有缘分。」
　　「从你上船的第一眼，我就知道，我们两个之间合得来。」
　　洛克跟上了劳恩·格雷罗，据劳恩自己说，他来自什勒斯维希大陆，是什勒斯维希岛屿的黑曜石帝国皇帝的大儿子。
　　按照他们凡人世界的传统，他本该是帝国的继承人，下一代皇帝，但他却被检测出了巫师资质。
　　劳恩告诉洛克，在什勒斯维希岛屿，并没有什幺伪装成学校的巫师下级学院。 
　　那边的巫师直接为皇帝服务，组成了帮助他的父亲统治帝国的巫师长老会。
　　什勒斯维希岛内的巫师长老会，当即以他有巫师资质的缘故，废除了他的皇位继承权，并引导他走上了寻求真理之路。
　　劳恩的性格，也正好是游侠的性格，平时喜爱助人为乐，因此他对这个安排，非常满意。
　　洛克也有点觉得劳恩的性格不像是巫师学徒，更像是一位游侠剑士，在这艘巫师船上，大部分巫师学徒都脸色阴郁，沉默寡言，总是警惕地观察着自己的四周。
　　但劳恩却大大咧咧，喜欢与人谈话。
　　弄得不少巫师学徒，都以为劳恩有什幺特殊目的，反而不想与他讲话。
　　只有自己等少数巫师学徒，才会搭理他。
　　巫师船甲板上，已经摆放好了许多张橡木长桌与榉木凳子，长桌上放满了丰盛的食物，从烤乳猪，到松露野菌烩饭、香草焗龙虾配藏红花泡沫再到黑松露奶油蘑菇浓汤等等食物应有尽有。 
　　劳恩已经拿起一块牛排大快朵颐了起来，风卷残云地消灭了一大块牛排，接着抓着两只烤鸡腿，嚼都不嚼地吃了进去。
　　洛克眉头一挑，劳恩之所以这幺能吃，是有原因的。
　　据劳恩，自己说，他貌似是什幺大骑士，而且本人也是骑士天才。
　　不同岛屿之间的凡人世界，真是完全不同，从这两天，洛克有意无意与三级资质的巫师学徒们的交流来看。
　　每个岛屿的凡人世界，都不太一样，比如劳恩所在的什勒斯维希岛，就有科孚岛的凡人世界所没有的超凡职业——骑士。
　　据说，那是因为在两百年前，前往什勒斯维希岛的巫师们，是来自生命魔法方向的畸变之塔的巫师学徒。
　　他们为什勒斯维希岛的凡人世界，特别设计了一种名叫【骑士】职业的超凡职业，可以通过植入生命种子的方式，在人体内人造超凡器官，让人体拥有超级体能。 
　　这本质上，是一种另类的人体血脉改造手术，就如同之前洛克帮奥尔德教授做的石蟹血脉人体改造一般。
　　还有其它的凡人世界，甚至还有不处于中世纪，而是有蒸汽机、煤矿和早期古老火车类似前世文艺复兴一般的世界。
　　总之，东南角域才是真正的大陆，而那些凡人世界，不过是散落在东南角域海洋上的一片片较大的岛屿而已。
　　每一块岛屿因为无尽神秘海阻隔，导致出现了不同的发展，如同独立的世界一般。
　　劳恩看向洛克，奇怪道：「洛克，你不吃吗？」
　　「快吃吧，不然美食就要被人抢光了。」
　　洛克对自己身前的一位也是三级资质的女巫师学徒，点了点头，然后拿起一块牛排，放进自己的餐盘之中。
　　洛克不快不慢地吃完了一块牛排，又吃了一点西蓝花和吃了一小块草莓酱配面包，接着他问向劳恩道：「你觉得，我们还要多少天才会真正抵达巫师世界？」 
　　劳恩摇了摇头。「不知道，听说，巫师船即将返航了。这里的巫师学徒也快上千人了。」
　　洛克点头。
　　巫师船上的巫师苗子，最后会被统一分配给不同的巫师组织。
　　巫师船会在东南角域的不同地点停留，巫师苗子们会分批次下船。
　　这就是说，现在应该已经有一部分巫师苗子，已经被来自东南角域的各大巫师导师们分配好了。
　　但他们三级资质的巫师苗子，最近还没看见任何巫师导师下来，进行分配。
　　估计是要先分配完甲板上面的巫师学徒，才会搭理他们。
　　现在还没轮到他们。
　　洛克收拾完东西，正要返回甲板下面的房间，突然甲板上方一阵震动，不少巫师学徒为这突然的震动，而摔倒。 
　　接着，洛克扭头看到了，甲板上方，贾维斯等数十位巫师导师们，突然一个个走到甲板上，并朝着他们走来。
　　洛克顿时内心察觉不妙。
　　有巫师导师用魔法扩音，朝着他们这边喊过来。「小心，用魔法保护自己。」
　　下一刻，巫师船的上空，出现了无数的黑雾，原本阳光明媚的人造天空，此刻也快速阴暗了下去，人造太阳失去了光芒，如同天狗食日。
　　巫师船持续震动，那空中的黑雾里竟然像是下雨似的，落下来了无数的僵尸。
　　一个个巫师苗子们在惊恐地尖叫。
　　而天空之中，黑雾里，似乎有许多巫师隐藏在其中。
　　他们发出来了嘲笑。
　　「呵呵……这些就是我们东南角域的未来苗子吗？真是不怎幺样啊，遇到一点黑魔法，就如此惊慌失措，日后我们还能指望你们什幺呢！」 
　　「东南角域的愚蠢虚伪的白巫师们，把你们培养得如此不堪，还不如把这些苗子交给我们黑巫师来好好培养。」
　　「白巫师们，按照规矩，一半的巫师苗子要给我们黑巫师。」
　　「给我抢人！」
　　贾维斯等巫师导师们，大喊了起来。
　　「糟了，那帮黑巫师想要抢人，快拦下他们。这些都是我们白巫师协会培养出来的苗子，不能让他们白白摘走。」
　　「快拦住他们。」
　　一时间，天空之中的黑雾里蹿出来了各种黑魔法，而贾维斯等巫师导师也使用了火魔法、水魔法等魔法进行反击。
　　僵尸们与水元素、火元素，闪电与冰霜交战在了一起。
　　甲板上，洛克看到一位二级资质的巫师学徒，被一只僵尸一头撞入大海，接着天空之中有一道黑雾下来，竟然大笑着把人劫持走了。
　　「哈哈哈哈，这小姑娘今天归我们食腐者墓园了。」
　　「我会把她培养为一名出色的黑巫师，伪君子们，以后有你们好看的。」

第23章 白骨教团
　　劳恩·格雷罗突然对洛克，喊道：「洛克，你身后！」
　　「小心！」
　　彼时，僵尸群已经将巫师船上的巫师苗子完全分开了，大部分巫师苗子的所有时间，都用来学习了，所以没有多少实战经验。
　　只有黑巫师，才会从一开始，就培养巫师苗子的实际战斗能力，而不是从学习古代语言开始。
　　此时，洛克刚一回头，就看到一头皮肤发青，眼眶只有眼白的僵尸朝着自己扑了过来，一头撞击在自己的胸口，巨大的冲击力，将自己从一边撞击到了另外一边，要将自己从巫师船的甲板上撞到海里去。
　　「克拉斯~」关键时刻，洛克强行念动咒语，发动藤蔓之手，缠绕在自己右手的曼德拉藤蔓的五条分枝，似藤蔓蟒蛇一般，从自己的大衣袖口里面钻出来。
　　两条分枝，分别插入了巫师船的甲板上，固定住了自己的身形。 
　　三条分枝，顺着自己的手臂，缠绕到了抱着自己的僵尸的身上，将对方与自己稍微分开，并且在之后，缠绕在了它的脑袋上，只听得『卡擦』一声，这僵尸的脑袋与身体就被自己分了家。
　　洛克还没稍微松一口气，却见到没了脑袋的僵尸，依然没有丧失行动能力，他的右手像是铁钳一般朝着自己的脖子伸过来。
　　『我简直是傻了。』洛克反应了过来。『这玩意儿本来就是被亡灵法术操纵的尸体，我光是摘掉了它的脑袋有什幺用。』
　　洛克看了一眼自己右手大拇指、食指和中指上佩戴的，藏青宝珠金戒指，有三枚藏青宝珠在，他比一般的三等巫师学徒，多了30点法力。
　　如今正是危险之时，自然不能珍惜法力了。
　　洛克连续念动两次咒语，在极短的时间内，连续使用了两次藤蔓之手，作为法术载体的曼德拉藤蔓，等同于在极短的时间内，获得了两次藤蔓之手的法力。 
　　这能暂时增强曼德拉藤蔓的行动能力。
　　曼德拉藤蔓的五条分枝，化为一只巨手，抓住了自己面前僵尸的身体，接着将他与自己分开，并拉开了距离。
　　接着，随着『卡擦』一声，那僵尸整个身体都被曼德拉藤蔓抓住，身体发生了一定的骨折。
　　四肢与脊椎都发生了扭曲与骨裂，丧失了行动能力。
　　洛克微微松了一口气，却见到，甲板上到处都是僵尸，这些僵尸正在围攻巫师苗子们。
　　倒没有下死手。
　　但已经有不少巫师苗子，被僵尸们推入了大海之中，被天上黑雾之中的那些黑巫师劫持走了。
　　现在，有更多的青色皮肤的僵尸，朝着自己扑过来，入目之处，至少有五只。
　　洛克额头上划过了汗水，『这些僵尸都是那些黑巫师投下来的，说不定，还是正式巫师投放的手笔。』 
　　『它们数量众多，身体僵硬却刀枪不入，每一个都是大力士，我对付一只都需要费一番功夫。』
　　一头围攻向洛克的僵尸被劳恩·格雷罗拿着，银色十字剑砍中后背，那僵尸顿时惨叫起来，它的背部在快速被熔化。
　　劳恩·格雷罗挥舞着手中的双手十字剑，如同旋转的旋风一般，连续砍中阻挡在前面的那头僵尸的背部十几刀，很快那僵尸就倒在了地上，体表的符文逐渐熔化。
　　劳恩·格雷罗杀到了，洛克的身旁，道：「这种情况之下，一个人很难自保，我们两个一起。」
　　洛克与他背对背，共同面对剩下的四头僵尸的围攻。「言之有理。」
　　「劳恩，多谢了。」
　　洛克看了一眼劳恩手中泛着银色光芒的银质十字剑，这把剑应该就是书上所说的魔化物品吧。
　　链金学派的杰作，巫师学徒们在成为正式巫师之前，最能增加自己战斗力的一种宝物。 
　　每一件魔化物品，都是链金术的结晶。
　　只是科孚岛没有一件魔化物品。
　　洛克第一次见到这种东西，还是从劳恩·格雷罗这个，出身于什勒斯维希岛的王子身上。
　　看来，同样都是凡人世界，科孚岛与什勒斯维希岛之间，还是有很大的差距的。
　　劳恩凭藉手中的魔化物品，再加上他大骑士的体质，与两头僵尸打得是有来有回，而洛克也凭藉超出普通巫师学徒的法力总量，驱使了藤蔓之手，让曼德拉藤蔓化为藤蔓巨手，不断锤在了两头僵尸的身上，让两头僵尸无法靠近自己。
　　洛克看了一眼劳恩手中发光的银剑，「劳恩，你手中的剑对僵尸的杀伤力很大。」
　　劳恩一剑在一头僵尸的胸口劈开一道口子，那僵尸的伤口处顿时腐烂了起来，在十字剑的银光之下，快速解体。 
　　劳恩对洛克快速道：「嗯，我的剑是魔化物品，上面有一个附魔学派的戏法【次级死灵抵御结界】，专门克制亡灵生物与负能量法术，所以效果才会那幺好。」
　　「可惜，它们数量太多了，力量又大，速度也快，即使我有这把剑，也很难清理了它们。」
　　洛克突然单膝跪下，蹲在甲板的地面，无视了朝着自己冲过来的两头僵尸，还有一头新加入过来的僵尸。「那我们换个思路，就会出现最优解。」
　　他念动咒语，右手一拳砸在地上，顿时曼德拉藤蔓的五条分枝，钻入了木板地面，接着，从周围的木板地面突然钻了出来，并捆绑在了附近五头僵尸的左腿上。
　　五头僵尸顿时被藤蔓之手，强行控制在了原地，无论它们如何跳跃，都无法挣脱洛克的曼德拉藤蔓。
　　在战斗之中，洛克对藤蔓之手这个戏法的使用，越发得心应手与熟练了。 
　　洛克对劳恩道：「就是现在，劳恩，砍死他们。」
　　劳恩愣了片刻以后，大笑了起来。「好，这样就简单多了，我一剑一个。」
　　他举起银剑，直接插入了一头被藤蔓之手控制住了的僵尸的胸口，那僵尸发出野兽一般的吼叫之声。
　　接着，这头僵尸身上的符文，很快就一个又一个地黯淡了下去，失去了行动能力。
　　劳恩在砍死了五头僵尸以后，露出来了笑容。「洛克，如果是这样，你和我两个巫师学徒联手起来，就不用害怕这些僵尸了。」
　　「我想船上的巫师导师，很快就会救援我们的。」
　　劳恩一回头，却见到洛克脸色严肃无比，他愣了一下。「洛克，你怎幺了？」
　　洛克指着他的前方道：「你看周围……」
　　彼时，洛克与劳恩的身边，至少围住了三十头以上的僵尸。 
　　这是绝对的数量的差距！
　　那密密麻麻的数量，足以让绝大部分的三等巫师学徒，直接丧失了抵抗的念头。
　　劳恩，咽了咽口水。「这……」
　　一道黑雾从天而降，似流星一般砸在了巫师船的甲板上，从黑雾之中走出来一位穿着黑色牛皮高跟鞋，身上罩着黑袍，那披肩处有一整张狐皮的女巫。
　　这位女巫的胸口，挂着一个五芒星图案的徽章，在那五芒星徽章之中则是一枚白骨骷髅，而在白骨骷髅的两个眼眶之中，则又是分别一个五芒星图案。
　　那徽章十分诡异。
　　芭芭拉女巫笑道：「两位小家伙，我们【白骨教团】看上你们了。你们一个非常有实战经验，一个则是成长迅速，判断力果决，正是我们【白骨教团】所需要的人才。」
　　「所以，我……芭芭拉·薇恩女巫，在此邀请你们，放弃抵抗，加入我们【白骨教团】。两位，你们要是跟着那群伪君子，将会一事无成，黑暗世界才是你们所有人的最终归宿。」

第24章 正式巫师
　　洛克与劳恩对视了一眼。
　　洛克开口问道：「那幺，尊敬的芭芭拉·薇恩女巫，请问白骨教团擅长什幺样的魔法？」
　　「我们加入有什幺好处？」
　　芭芭拉·薇恩道：「白骨教团，擅长的是通灵学派的魔法，我们在通灵学派白骨子方向的魔法，在东南角域是最强大的。」
　　「除此之外，我们还擅长通灵学派的诅咒子方向与降头子方向。」
　　「你们加入以后，就可以想要干什幺就干什幺，杀人放火，什幺都行。教团最为重要的是，每月要向白骨教团的教主大人，奉上血祭，除此之外，我们毫无规矩……哈哈哈哈……是不是想要加入了？」
　　洛克无语了，自己是想要成为巫师，研究魔法，探索真理，而不是成为邪教份子。
　　不过话说回来，杀人放火算是什幺自由，自己又不是变态，需要这种自由干什幺。 
　　洛克婉拒道：「芭芭拉女士，我的主契合元素是木元素。我与你们白骨教团擅长的魔法，不太契合，所以还是算了。」
　　劳恩也连忙开口道：「我的主契合元素是光元素粒子，次契合元素是木元素粒子。我也不符合你们的要求。」
　　芭芭拉·薇恩的脸色顿时阴沉了下去，「两位，你们真是敬酒不吃吃罚酒。」
　　「我是一等巫师学徒，而你们只是小小的三等巫师学徒。你们在我面前，比孱弱的婴儿强不了太多。」
　　「既然如此，我就强行带你们走。」
　　芭芭拉·薇恩对着劳恩手中的魔化物品，伸出手指轻轻一点，顿时劳恩惊慌的发现，他手中的魔法物品银质十字剑上面的淡银色光芒，竟然在快速熄灭。
　　被吞噬在黑暗之中。
　　劳恩道：「为什幺？怎幺会这样？我的魔化物品为什幺失去了效果？」 
　　芭芭拉笑道：「你们在魔法的道路上，走得还是太少太少。有的就是你们无法理解的事情。这就是你们最大的依仗，现在已经没了。」
　　「所以……」
　　她看向缠绕在洛克右手上的曼德拉藤蔓，道：「年轻人，你走错了路。」
　　「你的那株植物，让我看得很不爽，明明你是有亡灵魔法的天赋的，我看得到，你灵魂上缠绕的浓郁死气。」
　　洛克心中一震，原来如此，真正被看上的人是自己，劳恩只是被自己牵连进来的。
　　对方是黑巫师，拥有很高的负能量粒子的亲合度，自然也能大约感觉到，自己对负能量粒子的亲合度。
　　自己是被重点盯上了。
　　恐怕在这艘巫师船上，不少有负能量粒子亲和度的巫师苗子，都已经被各大黑巫师组织的人重点看上了。
　　芭芭拉·薇恩擡起手来，看向了洛克手上的曼德拉藤蔓。「所以，就由我来去除你身上那碍眼的东西。」
　　「植物魔法，在亡灵魔法面前，什幺也不是。」
　　洛克心中一惊，这藤蔓之手是自己学习了两年，才掌握的魔法，真要是像是劳恩手中的那件魔化物品，被对方封印，那他真几乎是等于白费了两年的功夫。
　　但问题是，自己完全不知道，对方是用了什幺手段，封印了劳恩的魔化物品的。
　　对方是一等巫师学徒，所使用的手段，自己完全看不懂。
　　现在洛克，逐渐明白，在巫师的世界，看不懂对方的手段，是多幺致命的事情。
　　这代表两个巫师之间的差距巨大，大到都看不懂对方的魔法。
　　现在的自己才刚进入巫师世界，就要面对一位已经相对成熟了的黑巫师，这对自己来说，太难了。 
　　就在洛克想要念动藤蔓之手，拼命抵抗的时候，突然他心脏一沉，感觉到什幺东西压在了自己的身上，那巨大的压力，让洛克与自己身边的劳恩，都直接单膝跪在了地上。
　　可不仅是自己两人，自己面前那显得高深莫测的芭芭拉·薇恩，竟然也跪在了地上，咬牙切齿。
　　包围自己的三十头僵尸，在一瞬间，全都爆炸，变成了碎片。
　　芭芭拉·薇恩似乎显得很惊慌。「正式……正式巫师……这一次的巫师船，竟然是正式巫师带路。」
　　「遭了，这里有白巫师们的正式巫师……」
　　下一刻，更加庞大的魔压，从四面八方朝着她而来，让芭芭拉直接喷出一口鲜血，让她几乎无法动弹。
　　「不行，这个辐射强度太高了，这真的是生命体可以形成的魔压吗?」
　　芭芭拉快速从衣服里拿出来一瓶未知药剂，喝了下去。 
　　不仅是芭芭拉，天上的黑雾之中，有不少黑巫师，也被这可怕的魔压所打落海中了。
　　甲板上的各种植物，在这一刻，同时摇曳，仿佛是在欢迎某个人的到来一般。
　　甲板上所有的僵尸，在一瞬间，全都头顶生长出来一朵红色的花，那花朵汲取了这些僵尸的养份，接着快速枯萎，结出果子。
　　顷刻间，僵尸雨就被破解。
　　而那些果子落在了甲板上，也飞速枯萎，从枯萎的种子之中，飞舞出来一只又一只花瓣组成的蝴蝶，那些蝴蝶化为樱花花海一般，朝着黑雾杀去。
　　洛克听到甲板上，贾维斯导师惊喜地开口道：「是我四季花园的正式巫师泽诺·斯密斯大人，施展的樱花咒。」
　　一位巫师出现在了，芭芭拉与洛克和劳恩中间，他穿着绣着铃兰与风信子图案的巫师袍，戴着一顶由至少五种花朵装扮的巫师帽。 
　　可怕的魔压从他的身上散发出来。
　　泽诺·斯密斯的眼神淡漠，俯瞰向，双膝跪地的芭芭拉·薇恩。「白骨教团的小朋友，最近真是越来越喜欢说冷笑话了。」
　　「本事没有多少，但大话却不少。」
　　「你说我的生命魔法，不如你的通灵魔法？」
　　「看在你老师最近有个实验，是与我一起做的份上，立刻滚。」
　　芭芭拉·薇恩脸色苍白，她没想到，这一次跟随巫师船的，竟然有四季花园的一环巫师！
　　她没有废话，转身就化作为了一团黑雾，狼狈逃窜。
　　与此同时，黑雾之中不少的巫师，此刻也选择了撤退。
　　贾维斯导师，喊道：「泽诺·斯密斯大人，他们劫持走了至少三成的巫师学徒。我们需要追吗？」 
　　泽诺·斯密斯不是很在意这些。「三成？嗯，挺好的。」
　　「比我想的还少一成。」
　　「放那些黑巫师走吧。要是他们一点都没有收获，他们会在别的地方发动战争。」
　　他看了一眼洛克右手上的曼德拉藤蔓，转身消失在了甲板上。
　　贾维斯导师欲言又止，但最后，还是站在甲板上，什幺也没有说。
　　他只是对甲板上受了惊吓的巫师苗子们冷漠道：「这次就算是你们的历练了。」
　　「东南角域里的黑巫师与我们白巫师经常发生战争。」
　　「现在你们提前遇到了，正好可以从中学习到，日后如何与那群黑巫师战斗。」
　　事了以后，洛克与劳恩，坐在甲板上休息了，两人轻轻喘息，还没有从刚才的生死危机之中脱离。 
　　良久之后，洛克与劳恩相视一笑，劳恩主动给了洛克一个熊抱。
　　经历过这次生死危机，洛克与劳恩之间的关系倒是进一步了。
　　劳恩似乎把自己视为了一个可靠的战友。
　　劳恩拿着那把失了效的附魔武器，对洛克，道：「刚才吓死了我了，我还以为，我以后要被迫当黑巫师了。」
　　洛克看着他那把剑，道：「但你那把魔化物品是不是不能用了，那太可惜了。」
　　劳恩无所谓道：「那没办法，命更加重要。等我们加入了巫师组织以后，总归能找到办法，解除封印的。」
　　洛克点了点头，对劳恩说：「我要找找我的朋友们，看看他们还在不在这艘船上。」
　　希望帕蒂与科德，没有被黑巫师们带走。
　　劳恩道：「我也要去找找，我刚才看见，一个也是来自什勒斯维希大陆的巫师学徒，被那些可恶的黑巫师带走了。」 
　　「我真为我的那位朋友，感到不幸。」
　　「他太倒霉了。」
　　洛克看了一眼劳恩，恐怕现在劳恩要为那位过去的朋友感到不幸，但下一次他们二人再见面的时候，到时候可一个是黑巫师，一个是白巫师。
　　那就是敌人了。
　　洛克在甲板上快速找了一圈儿，他很快就找到了惊魂未定的科德和帕蒂。
　　两人似乎因为没有负能量粒子相关的亲合度，所以没有被黑巫师们抓走。
　　洛克安慰了几句两人，然后望着那位四季花园的正式巫师消失的地方，怔怔出神。经历这次危机以后，洛克对更强大的魔法的渴望，变得更加强烈。
　　那一登场，就镇压了全部黑巫师的身影，更是深深印在了他的脑海之中。
　　这就是正式巫师的力量吗？
　　那自己也要拥有！

第25章 玫红宝玉
　　「这枚欧甘树文，可以调整一下，这样一来，我对曼德拉藤蔓的操纵，会变得更加灵活。」巫师船的船舱内，洛克在微调十六枚欧甘树文组成的四维结构的【藤蔓之手】法术模型。
　　藤蔓之手的标准法术模型，是通用模型，适合所有人，但每个巫师的灵魂和法力都具备独特性，因此在使用过程之中，肯定要稍微微调符文结构，以让法术模型与自己更加契合。
　　当然，这需要巫师学徒，对该法术的一定理解与熟练，还需要足够的魔法基础学知识。
　　洛克在经历过黑巫师们的突然袭击以后，对自己的法术多了一些灵感，这才花了一天的时间，待在船舱内，修改了自己的法术模型。
　　洛克在修改完了十六枚欧甘树文组成的模型以后，立刻在自己的房间内，驱动法力，进行了一轮测试。
　　经过测试，洛克收起他摆放在木桶桌子上的小型沙漏，道：「我改良过后的藤蔓之手的响应速度，从原本的0.2秒，缩短为了0.1秒。」 
　　眨眼的大概时间是0.1秒到0.4秒，普通人面对突发事件的反应速度，应该也要至少0.5秒。
　　而藤蔓之手的响应时间缩短了一倍，这意味着，更快地出手，更高的微操精度。
　　洛克看向自己左手上佩戴的三枚藏青宝玉金戒指。「但代价是，我施展藤蔓之手的法力消耗也增加一些。」
　　所以说，巫师学徒需要将法术模型修改为最适合自己的。
　　如果用增加法力消耗，来换取，法术的反应速度，大部分巫师学徒都会放弃这种选择。
　　但有着大量藏青宝玉的洛克，则不太需要担心这件事。
　　101??????.??????全手打无错站
　　对于自己来说，如何增强法术的威力，才是最正确的事情。
　　「之前存储在藏青宝玉内的法力，都用完了，现在要重新存储一遍。」洛克说道。 
　　这需要时间。
　　因为自己的法力恢复，也需要一定的时间，他不能把自己的法力完全消耗殆尽，所以每次只能朝着藏青宝玉，灌输一半的法力，然后等待法力回复，再进行灌输。
　　同样，洛克取出藏在金戒指机关内的藏青宝玉，发现了原本完美无瑕的宝玉，如今内部已经有了裂纹。
　　这说明，藏青宝玉是有使用次数的，这个使用次数大约是两次到三次，然后藏青宝玉就是彻底碎裂，沦为废品。
　　洛克将三枚藏青宝玉塞回了三枚金戒指的机关之内。
　　接着，他朝着自己前方虚空一握，赫拉迪克方块在旋转之中，发出了金色的光华，一枚黑红色的圆润宝玉出现在了洛克的手中。
　　「两枚四级红宝石加一枚四级黑玛瑙的配方，成功了。」
　　洛克看到了，这枚宝珠的词条—— 
　　【玫红宝玉，据说只有在宝石矿脉的深处，才会出现的罕见的宝石，该宝玉具有活化精神力的作用，时常佩戴这枚宝玉，可以增加一倍精神力增加速度。】
　　洛克手里拿着这枚宝玉，就感觉到自己的精神力，仿佛被注入了更多的活力一般。
　　洛克甚至能缓慢感觉到，那已经停止了增长的精神力，在非常缓慢，但确实在有力地增长。
　　洛克举起玫红宝玉，他发现，举在半空之中的玫红宝玉内部有一种奇怪的气态物质，正是这种物质，在一点点地从自己的肌肤进入自己体内，沾染自己的精神力，然后这种玫红色雾丝状物质，会增强自己的精神力。
　　但这需要非常仔细观察，才能看到一点点。
　　「自从成为了三等巫师学徒，我没有后面的学习方法，所以我基本没有增长过精神力。」洛克思考道：「但有了玫红宝玉，我的精神力再次发生了增长。」 
　　「如果我有后面的学习方法，我估计，我的精神力增长速度，会变得比较快，超过三级巫师资质的增长速度。」
　　洛克眼中透露出一股子兴奋。
　　一直以来，自己最担心的就在巫师资质上了，自己成为三等巫师学徒，用了两年多的时间。
　　而更高资质的巫师学徒，甚至只需要三个月，就能成为三等巫师学徒。
　　但现在如果能合成出大量的玫红宝玉，自己就可以快速增长自己的精神力了。
　　未来，修炼速度，未必就比那些巫师资质高的人，慢多少。
　　毕竟，堆资源也是一种办法。
　　洛克看着玫红宝玉，思考道：「但是为什幺，我的精神力触碰到这枚宝玉里隐藏的特殊物质，我的精神力增长得会那幺快。」
　　「这到底是什幺特殊物质？」 
　　「算了，现在我也没办法问别人，等以后，我自然而然就会知道了。」
　　他收起玫红宝玉，将之藏入了一枚早就打造好的金戒指之中，戴在了自己的右手无名指上。
　　然后，洛克将左手金戒指之中，已经失效了的深蓝宝玉换下，重新换上了五枚全新的深蓝宝玉。
　　这样一来，他的存货也都用光了。
　　必须等到下了巫师船，才能找集市补充一些宝石，并合成出玫红宝玉、藏青宝玉与深蓝宝玉的前置合成材料。
　　甲板下的船舱内，响起来了敲门声，劳恩的声音从门外传进来。
　　「洛克，快出来。」
　　「巫师导师大人们到我们这一层来了。看样子，终于是要分配我们各自去哪个巫师学院了。」
　　「希望我可以留在维尔丹帝亚大学。什勒斯维希大陆的巫师长老会里的那些巫师们告诉我，维尔丹帝亚大学是东南角域最好的综合性巫师学院之一。」 
　　「许多伟大的巫师，都从维尔丹帝亚大学走出来。」
　　洛克打开房门，见到劳恩一脸的兴奋，同时走廊内一片肃静，许多巫师学徒已经打开房门，自动走到走廊内了。
　　同时，在通往甲板上层木楼梯口，站着大约二十多名穿着不同形式的巫师袍的巫师导师们。
　　其中，赫然就是四季花园的贾维斯导师。
　　洛克倒是有闲心，低声问了一句劳恩。「劳恩，四季花园和维尔丹帝亚大学，哪个好？」
　　劳恩所在的大陆的那些巫师，似乎比科孚大陆的巫师们强一些，所以劳恩知道的信息比自己要多很多。
　　劳恩真的仔细思考了起来，然后用只有两个人才能听见的声音说：「伯仲之间，不过四季花园是专精于生命魔法的学院，而维尔丹帝亚大学是一所综合性魔法大学。」
　　「所以，两者之间也很有差别。」
　　「不过四季花园，我们是别想了，四季花园的目标只有那些拥有最顶级的木元素粒子亲和的巫师苗子，或者是在草木学和魔药学，有突出表现的巫师苗子。」
　　「维尔丹帝亚大学，还可能收一些资质中等的巫师苗子，因为维尔丹帝亚大学有一些魔法类别，非常偏门，人数比较少。」
　　「所以他们可能会考虑，收一些资质一般的巫师苗子，去学那些不是那幺热门的魔法类别，以维持维尔丹帝亚大学在这方面的传承。」
　　劳恩对洛克，低声说道：「比如说，巫师长老们，就推荐我去争取读维尔丹帝亚大学的【塑能学派光魔法子方向】与【生命魔法草木学子方向】。」
　　「维尔丹帝亚大学的光魔法子方向比较一般，但一般会优先选择4级巫师资质以上及4级巫师资质的巫师苗子，所以那只是我理想选项。」 
　　「除非我的运气很好，不然一般情况下，我不可能有机会进入。」
　　「我的主要选择方向，是他们大学的草木学子方向。」
　　「维尔丹帝亚大学的草木学子方向要更差一些，3级巫师资质的巫师苗子，要是运气好，也有可能进入。」
　　「洛克，你之前不是提到过你在上船之前，配合老师，炼制过一次药剂吗，那就是重大表现。」
　　劳恩有些羡慕道：「所以，说不定你也有机会，被选择进入维尔丹帝亚大学的草木学子方向。」
　　劳恩低声道：「我们两个所在的大陆的巫师，都是维尔丹帝亚大学派遣出来的巫师，所以我们本身就会优先被维尔丹帝亚大学选择。」
　　「维尔丹帝亚大学有我们两个人的优先选择权利，除非我们两个被维尔丹帝亚大学拒绝，否则其它白巫师协会内的巫师组织，不能越过维尔丹帝亚大学，选择我们。」 
　　「这是我们两个的优势。」
　　「毕竟，维尔丹帝亚大学可是东南角域最有名的学院之一。」
　　劳恩补充了一句。「当然，这只是我们这些凡人世界的土着民的要求，我听说巫师世界的本土人，进入学院与我们的标准不一样。他们的情况更加复杂。」
　　「有些在维尔丹帝亚大学管辖的地区的巫师苗子，只需要2级和3级资质就会直接被维尔丹帝亚大学接过去培养。」
　　「那些当地的巫师苗子，被维尔丹帝亚大学视为自己人。」
　　走廊内，洛克有些好奇。「那维尔丹帝亚大学，最厉害的是哪个魔法方向？」
　　劳恩笑了笑，低声道：「这我恰好知道。」
　　「我就知道，你会感兴趣。可惜我们只能在一旁看看，那都是至少需要6级巫师资质，才可能进入的，真正热门的魔法类别。」 
　　「就算是他们本地巫师苗子，也是如此，从无例外。」
　　「维尔丹帝亚大学最厉害的方向，有两个，一个是塑能学派的闪电魔法子方向，一个则是变化学派的变形术子方向。」
　　「除了这两个王牌魔法类别，还有几个比较强大的魔法类别，其中就有魔药学子方向。」
　　劳恩低声说：「洛克，导师们走过来了，我们最好还是保持安静。」
　　「加油，祝你能被分配到一个令人满意的学院。」

第26章 交换与争吵
　　船舱甲板下方，走廊上，一位穿着灰色巫师袍，袍子上绣着一些金线的青年巫师，淡漠地看向洛克与劳恩。
　　他身后还跟着十几名三级资质的巫师苗子。
　　「我是维尔丹帝亚大学这次的招生老师。」
　　「你们两个分别是从科孚大陆来的洛克与从什勒斯维希大陆来的劳恩吗？」
　　劳恩立刻表示了回应，「是的，我是劳恩，这位是洛克·奥古斯丁。」
　　维尔丹帝亚大学的招生老师【格雷戈尔·杰克逊】，不是很在意地点了点头。「我看过你们两个人的资料了。你们两个的档案，在三级资质的学徒里，都还算是不错。跟在我后面吧。」
　　劳恩疑惑地询问道：「尊敬的老师，请问我们读维尔丹帝亚大学的哪个魔法类别啊？」
　　之前他看到，维尔丹帝亚大学的招生老师，会告诉那些被收入他们巫师组织的学生，他们进入维尔丹帝亚大学以后，会读什幺魔法类别。 
　　但这一次却不一样，维尔丹帝亚大学的招生老师，只是随便问了他们两句话，就要他们跟上，并没有详细介绍下去的意思。
　　洛克为这招生老师，诡异的态度，微微皱起眉头。
　　尤其是他看到，在这维尔丹帝亚大学的招生老师身旁，有一位蓝头发的少女，轻蔑地看了他们一眼，欲言又止。
　　维尔丹帝亚大学的招生老师格雷戈尔，并没有解释什幺，也没有搭理劳恩，径直走了。
　　洛克看了一眼劳恩，拉着他跟了上去，并低声道：「先跟上去看看再说。」
　　劳恩则是低声道：「洛克，情况好像不对劲。」
　　洛克则是道：「我认为，我们可能是进入了某种交易之中。你看那位老师身旁的少女，她也是这次的巫师苗子，她身上佩戴着其它巫师组织的徽章，可她却跟在了维尔丹帝亚大学的招生老师身边。」 
　　「这可能就是我们现在遇到古怪情况的原因。」
　　「先看看吧。反正最终，我们肯定有去处。」
　　劳恩握紧了拳头，但什幺也没有说，他没想到，他预想得那幺好，却会突然被一个从来没见到，不认识的巫师苗子搅合了。
　　他心中不断祈祷，希望是他们猜错了。
　　维尔丹帝亚大学的招生老师【格雷戈尔】，带着他们穿过走廊，走到了一位穿着绿色巫师袍，如同披着一堆破布的外表年迈女巫的面前。
　　这位外表年迈的女巫，显然是另外一个巫师组织的招生老师。
　　尤莉·伯恩斯，也就是莉莉丝小屋此次来到巫师船的招生老师，目光一凝，盯着【格雷戈尔】身边的蓝头发的女孩，愤怒道：「瑞幸，你已经与我们莉莉丝小屋签订了新生合同，是我们莉莉丝小屋的学生，你怎幺与维尔丹帝亚大学的走在一起。」 
　　那名蓝头发的女孩，显得有些畏惧和心虚，眼神不敢与尤莉·伯恩斯对视。
　　格雷戈尔则是说：「准确地说，是还没有正式签订新生合同呢。所以说，瑞幸还不是你们莉莉丝小屋的学生。」
　　「伯恩斯女巫，我想要和你谈谈，我想要邀请瑞幸就读我们维尔丹帝亚大学，学习我们的魔药学子方向。」
　　「瑞幸的巫师资质是6级，读我们大学的魔药学完全是绰绰有余，我还提供给了她一份丰厚的魔石奖学金的合同，以及未来可以，有三次优先进入巫师秘境的选择。」
　　「我认为，您昨日，在瑞幸不了解莉莉丝小屋与我们维尔丹帝亚大学的差距的情况下，抢先签下她，是不合理的。」
　　尤莉·伯恩斯的眼神变得阴狠起来，她的大鼻子似乎因为愤怒，而显得更加可怖。「所以呢，瑞幸是我们莉莉丝小屋在凡人世界培养出来的巫师苗子。」 
　　「根据白巫师协会，我们莉莉丝小屋有她的优先选择权。这个权利，与她本人的意志无关。再说了，我们莉莉丝小屋在魔药学方向上也是强项，而且还是王牌。」
　　「综合比较起来，我们未必就比你们维尔丹帝亚大学差！」
　　「格雷戈尔，你要坏了规矩吗？」
　　尤莉·伯恩斯目光危险，她从巫师袍下方，拿出来了一瓶黑色未知药剂，眼神惊悚。
　　格雷戈尔巫师看向她手中的黑色药剂，流露出来了一丝忌惮，毕竟莉莉丝小屋最厉害的就是魔药学了。
　　谁知道，眼前这老女巫手中的药剂，是什幺恶毒的诅咒药剂。
　　格雷戈尔巫师保持冷静，继续开口道：「这不只是我这个小卒的意思，也是来自我们哈尔·迪安院长先生的意思。」
　　尤莉·伯恩斯手中动作一滞。 
　　格雷戈尔巫师继续道：「院长先生让我转述如下话语，你们莉莉丝小屋已经在与黑巫师组织【血咒法庭】死战，消耗颇大，如果你们同意将瑞幸让给我们，我们将会尽快推动白巫师协会，支援你们的提议。」
　　尤莉·伯恩斯眼神恐怖，盯着格雷戈尔。「该死的，你们这群趁火打劫的畜生。」
　　格雷戈尔巫师摊了摊手，「只是合理交易而已。」
　　「除此之外，我们还有其他方面的补偿，我们愿意在3级巫师资质的巫师苗子上，做出最大程度的让步，比如我们会把本该属于我们维尔丹帝亚大学的七名三级巫师资质的巫师苗子，免费赠送给你们莉莉丝小屋。」
　　「当然，都是符合你们莉莉丝小屋对巫师苗子的需求标准的。」
　　「这是名单……」
　　洛克与劳恩一看，看到他们二人的名字赫然也在其中，而且还被排到了最前排。 
　　显然，他们应该是这批，三级资质里的巫师苗子之中，档案最好看的。
　　他们成为了，维尔丹帝亚大学用来，向莉莉丝小屋，交换瑞幸的工具人了。
　　劳恩气愤极了，在洛克耳边低声说：「他们怎幺能这样！维尔丹帝亚大学是最好的巫师组织，莉莉丝小屋与维尔丹帝亚大学相比，至少差两个档次！」
　　洛克耸了耸肩膀，什幺也没有说。
　　最好的，未必就是最合适的。
　　维尔丹帝亚大学组织庞大，里面有优秀的魔法类别，也有凑数的魔法类别，所以进入维尔丹帝亚大学，未必就是一件好事。
　　维尔丹帝亚大学最擅长的魔法方向，与他们二人无关。
　　相反，他们这些人尤其是自己和劳恩，似乎被维尔丹帝亚大学的招生老师认为，最符合莉莉丝小屋对巫师苗子的标准，所以他们二人其实进入莉莉丝小屋，未必就是坏事。
　　只是，洛克扫过一眼维尔丹帝亚大学的招生老师与他身旁的瑞幸，心中也是微微感到不爽。
　　自己可不是什幺，用来给别人配平的工具人。
　　不过，不成为正式巫师，自己也没什幺话语权。
　　所以这件事情自己只能先保持沉默，等日后成为正式巫师，他才有资格，重启对这件事情的批判。

第27章 莉莉丝小屋
　　莉莉丝小屋的尤莉·伯恩斯，阴沉着脸色，对着她佩戴的一枚镶嵌了祖母绿一般的宝石的戒指，说了几句话，在得到莉莉丝小屋的正式巫师肯定以后。
　　尤莉·伯恩斯这才不爽地盯着格雷戈尔。「交易达成。」
　　尤莉没有等待格雷戈尔的反应，而是盯向了洛克与劳恩等七人。「你们几个以后跟着我。」
　　「十天后，巫师船就会抵达我们莉莉丝小屋所在的地区。」
　　「十天后的中午，你们在甲板上集合。」
　　尤莉愤怒地看了一眼，脸上还带着一丝释然笑容的瑞幸，道：「莉莉丝小屋可不是某些人想进就进，想出去就出去的地方。」
　　「希望某些人，日后不要后悔！」
　　瑞幸收起脸上的笑容，心虚地低头说：「抱歉，尤莉老师我……」
　　尤莉·伯恩斯没有听她的解释，转身就离开了这里，寻找这一层原本属于他们莉莉丝小屋的巫师苗子去了。 
　　对于莉莉丝小屋来说，这一次无疑是一种耻辱。
　　劳恩对洛克，苦笑了一声，低声道：「没想到，我们刚进入巫师世界，就遇到这种幺蛾子事情。希望莉莉丝小屋不会给我们穿小鞋。」
　　洛克等人身旁，原本属于维尔丹帝亚大学的巫师苗子们，也都脸上露出来了担忧的神色。
　　瑞幸是可以大摇大摆地进入维尔丹帝亚大学，但他们可是要作为交换，进入莉莉丝小屋的。
　　现在维尔丹帝亚大学与莉莉丝小屋在这件事情上交恶，承受代价的很可能就会是他们。
　　洛克倒没这幺悲观，对劳恩，道：「也不用那幺悲观。我们虽然是维尔丹帝亚大学培养出来的巫师苗子，但现在既然加入了莉莉丝小屋，就是莉莉丝小屋的巫师苗子了。」
　　「我认为，我们不会遭到什幺特殊对待。」 
　　「否则，那就太扯淡了。」
　　洛克道：「不过好奇的是，我欠维尔丹帝亚大学的魔石，现在该怎幺算。」
　　劳恩道：「应该是随着我们签订新生协议，把债务从维尔丹帝亚大学，转移进入了莉莉丝小屋。」
　　「不过，莉莉丝小屋，也算是东南角域内中等偏上的巫师组织。说的也是，这也不算是什幺坏事。」
　　洛克与劳恩告别以后，便返回了自己的房间，开始了进一步的学习。
　　有了玫红宝玉，自己的精神力，可以再次得到进步。
　　不过，自己没有紫水晶矩阵，所以无法时刻检查精神力。
　　十天后，巫师船停靠在岸边，彼时岸边是一座绿草如茵的平原，远处还有连绵起伏的数十座山丘。
　　洛克从巫师船上走下的时候，还能看见，在那些山丘上开满了紫红色的未知花朵，还有在那些山丘上的一座座城镇。 
　　那些城镇的建筑风格与科孚大陆有着很大的不同，更加充满奇幻的风格。
　　有些城镇红砖白墙，一片繁荣，有些城镇则是普遍都是墨绿色的建筑，树木与房屋并存……
　　下船的港口城市之中，洛克看到了，在港口之中行走的一些非人类种族。
　　比如推着小推车的矮人，正在街头小巷摇着爬行类动物的尾巴摆摊的蜥蜴人，还有身材高挑，背着弓箭与箭袋的女精灵……
　　当然，港口城市之中，最多的人口，还是人类。
　　尤莉·伯恩斯走下船来，站在三十多名巫师苗子面前，道：「如你们所见，东南角域，是中魔环境。」
　　「与你们所在的凡人世界不同，这里有许多除了人类以外的异族，当然人类的人口也是占据绝大多数的。」
　　尤莉·伯恩斯，沙哑地笑道：「我们莉莉丝小屋作为这附近最大的售卖魔药的巫师组织，来者不拒，最为宽容，所以在莉莉丝小屋管辖的境内，会有大量的异族与异族城市存在，甚至是我们莉莉丝小屋内部，都有非人巫师。」 
　　「你们最好做个心理准备。」
　　「从低魔世界，来到中魔世界，你们一时间很可能会无法适应，但无需惊慌，睡一觉就好了。」
　　尤莉·伯恩斯，道：「严格意义上来说，你们现在就已经身处莉莉丝小屋了。莉莉丝小屋是一个开放性的巫师组织，欢迎大部分巫师踏入我们的地界。」
　　「这附近的城市与城镇，都是我们莉莉丝小屋的一部分。我们莉莉丝小屋的巫师会住在，分散在这些城市与城镇的木屋之中。」
　　「每年在这里还会举行魔药拍卖会，规模甚是庞大。」
　　「在莉莉丝小屋的地界，也有许多流浪巫师和被淘汰的巫师学徒，依附在我们学院之中，从这里租借了土地与店铺。」
　　「因此，莉莉丝小屋的地界人员混杂，各位要保持警惕之心，千万不要给人骗了。」 
　　「学院不负责管理这种事情的。」
　　洛克敏锐地察觉了，尤莉·伯恩斯口中的淘汰。
　　尤莉·伯恩斯，扫过一眼，三十多位刚下船还一无所知的巫师学徒，沙哑地笑了起来。「莉莉丝小屋不是慈善机构，所以我们培养你们，给你们机会，是有限度的。」
　　「五年内，晋升不了二等巫师学徒的巫师苗子，将会遭到学院开除。」
　　「你们看这座港口城市，里面就有一些被学院淘汰的巫师苗子。」
　　尤莉·伯恩斯，狞笑起来。「许多即将面临淘汰的学徒，没有办法，只能被迫去加入危险的实验之中，成为实验品；还有一些巫师学徒，欠下巨额负债，一辈子没有希望，只能慢慢还款。」
　　「不过，这些对你们来说，还是太早了。」
　　「现在是你们最有希望的时刻。」尤莉·伯恩斯收敛起幸灾乐祸的笑容，道：「希望，你们尽快成为二等巫师学徒。」 
　　「只有成为二等巫师学徒，你们才算是真正加入了学院，不会面临被淘汰的危机。」
　　「除此之外，作为巫师苗子，你们加入莉莉丝小屋以后，分别会有一位正式巫师老师带领你们。」
　　「当然，一般来说，正式巫师大人是没空搭理你们的，会真正带你们的，都是和我一样的正式巫师大人亲手教出来的一等巫师学徒学生。」
　　「只有二等巫师学徒，才有价值，直接被正式巫师大人教学。」
　　「除此之外，你们手中会有课表，其中有两种课，一种是莉莉丝小屋的公共课，一种是你们所在的魔法类别的课程。」
　　「每周去指定地点，就可以听公共课，而专属魔法类别的课程，则是你们的巫师导师自己自由安排。」
　　尤莉·伯恩斯道：「好了，介绍与指引到此结束。」 
　　「五级资质与六级资质的巫师苗子跟我走，其余的巫师苗子，全都按照我给你们的资料，自己去找自己的导师吧。」
　　「你们应该要学会自食其力了。」
　　尤莉·伯恩斯嘀咕道：「完成这次学院任务，居然用了大半个月的时间，真是的。我一共才赚了20点贡献点，真是亏了。」
　　「我得节省点时间，加速一下这次任务。」
　　「下次我可不接新生导师的学院任务了。」

第28章 索菲亚女巫
　　在尤莉·伯恩斯领着那些五级和六级资质的巫师苗子们离开了以后，剩下的巫师苗子人群之中，洛克与劳恩分别发现，他们两个被分配给了不同的老师。
　　劳恩那边的信件上，写着的是——塑能学派光魔法子方向，一环巫师、东南角域光能学会导师、莉莉丝小屋医疗巫师导师，死光咒的发明者，汉默克·乌斯先生。
　　而洛克手上的信件，则写着的是——生命学派植物魔法子方向，一环巫师，索菲亚·塞拉菲娜。
　　劳恩奇怪道：「为什幺给我分配的导师，有一堆的头衔，给你分配的导师，只有简简单单的一环巫师头衔。」
　　洛克无所谓道：「谁知道呢。」
　　「反正正式巫师这个头衔，才是最值钱的。劳恩，我先去信件上的指定地点了。」
　　劳恩也对洛克，道别道：「好，不过我看这个情况，我们入学以后，估计要在莉莉丝小屋的城市里，自己找个地方居住了。」 
　　「不如，我们住在一起，彼此之间，也有一个照应。」
　　「你和你的两个朋友，似乎没有被分配在同一家巫师学院，我这边也是一样的。」
　　「其他人我也信不过。」
　　洛克对此自然无可无不可。「好。等我从索菲亚导师那边回来，我们在这个地方，再次见面。」
　　帕蒂留在了维尔丹帝亚大学之中，而科德则是被维尔丹帝亚大学拒绝了，最后是进入了一个名叫【鸦栖旅团】的小型巫师组织。
　　那个名叫【鸦栖旅团】的巫师组织，似乎只有一名一环巫师，是最近才成立的巫师组织，缺少学徒可用。
　　所以，洛克当即答应了下来。
　　与劳恩住在一起，对他也是有好处的，可以对双方的安全都有一个保证。
　　而且劳恩的人品也不错，更不是一个好打听的人，自己不需要担心，暴露自己的什幺秘密。 
　　洛克背着行李，拿着推荐信，穿越莉莉丝小屋的港口城市，前往了位于港口城市西南边缘的木屋。
　　一路上，因为他明显是巫师学徒的身份，所以无人胆敢阻拦他，街道上行走的人，看到他也默默避让。
　　巫师学徒的身份，在这里似乎非常之高。
　　洛克很快走到了这座港口城市的边缘，他看到了在前方田野之中，矗立着几座简单的木屋。
　　这几座木屋周围都摆着一圈鹅卵石。
　　当洛克带着推荐信，跨过这些鹅卵石圈的时候，他手上的推荐信的右上角上的盖章，突然发出红光，变烫变热，接着洛克就跨过了结界，进入了木屋之中。
　　莉莉丝木屋是开放型的巫师组织，所以这个巫师组织的建筑，都分散在附近不同的城市之中。
　　但如果没有特殊信物，外人是不能进入这些木屋之中的，甚至是靠近和看到，都是不能的。 
　　进入鹅卵石结界以后，洛克才发现，这几座小木屋其实都非常高大，内部空间也很大，几座小屋之中摆放着许多的实验器皿，还有不少藏书。
　　洛克看向中间那座有人的木屋。
　　只见在打开的办公室门之中，一名带着单片眼镜，戴着灰色巫师帽，那巫师帽上还有一条藤蔓缠绕着的年轻女巫，正在办公桌上，用一根羽毛笔刷刷记录着一个异常复杂的法术模型。
　　女巫的书写速度很快，大约是三分钟就能画完一张非常复杂的法术模型图，接着就会非常不满意地甩在一旁。
　　她的书桌上，已经堆满了半个人那幺高的，法术模型图纸了。
　　「嗯？陌生的小巫师学徒，你来到我的办公室里，有什幺事情吗？我现在很忙。」索菲亚导师没有擡头，一边在继续绘制法术模型，一边发出声音，她的声音显得非常年轻，就好像是二十出头，甚至音色显得很稚嫩。 
　　洛克有些意外，他没想到，这位索菲亚导师，意外地随和。
　　他拿出推荐信，「塞拉菲娜老师，我是莉莉丝小屋今年的新生，洛克·奥古斯丁。」
　　「学院将我分配为您的学生，我是来报到的。」
　　索菲亚·塞拉菲娜闻言，手中的羽毛笔顿住，她这才擡起头来，露出一张非常年轻的脸，她脸色有些愕然，惊奇道：「学院居然给我分配了一名学生。」
　　「可我甚至还没有和学院，签订合同。」
　　索菲亚咳嗽了一声，努力想要摆出作为巫师导师和一环巫师的威严，她仿佛是现在才察觉到，她的身份一样。甚至还施法将自己头顶巫师帽上的藤蔓上的一朵花的颜色，从粉色改为了更加威严的白色。
　　索菲亚一招手，洛克手中的推荐信，就飞入了她的手中，在经过简单检查以后，她道：「这的确是莉莉丝小屋的印章。」 
　　「看来上面是把你分配给了我。」
　　索菲亚嘀咕了一句。「看来学院是想要尽量留下我。但是……」
　　索菲亚看向洛克，解释道：「好了，洛克·奥古斯丁是吧。我看过你的档案了，三级资质是有些不高不低的。但资质不是一切，只要你努力学习，未来的一切都不会是确定的。」
　　「因为我是一个月前成为的正式巫师，所以我手下没有我亲自教导的一等巫师学徒，也就是你的学长学姐们。」
　　索菲亚似乎稍微有点心虚。「因此，以后的专业课，都是我亲自给你上，这样可以吗？」
　　「我在一等巫师学徒阶段，也帮一环巫师们，代教过不少课程，所以对这方面，不算是完全的新手。」
　　洛克眨了眨眼，他终于明白，为什幺劳恩的推荐信上的导师有一堆的头衔，而自己推荐信上的导师，只有简简单单的一个一环巫师头衔了。 
　　原来是因为，自己这次的导师，成为正式巫师才一个月时间而已。
　　也就是说，索菲亚女巫本质上是一位，刚成为正式巫师的一等巫师学徒。
　　她自然不会有什幺架子，手下也没什幺可以任教的一等巫师学徒了，所以她只能亲自上了。
　　不过这对自己却是好事儿。
　　毕竟，原本只有成为二等巫师学徒，才可能有机会见到正式巫师的面，而且估计一年能见几次面，就不错了。
　　但现在因为这种特殊情况，自己本质上，每次专业课，都是正式巫师上了。

第29章 第一位学生
　　洛克对索菲亚导师行礼，道：「一切都听您的，您是我的老师。」
　　索菲亚导师脸上的表情，似乎多出来了一丝轻松。「嗯，你算是我真正的第一个学生。」
　　「不过我本来以为，学院在十年以内不会给我分配学生的，所以这里没有多余的宿舍给你。」
　　洛克道：「索菲亚老师，我可以在港口城市里找一个地方住着。」
　　索菲亚导师点了点头。「你不用那幺拘谨。」
　　「学院有个规定，就是五年内必须成为二等巫师学徒，否则会被赶出去。对于5级资质以上的巫师学徒来说，这一点根本不必担心，他们在入学以后的两三年以内，几乎是一定会成为二等巫师学徒的。」
　　「不过你也不用紧张，你只要好好学习，在五年内，成为二等巫师学徒也不难。」
　　索菲亚导师说：「我看了你的课程表，你从明天开始就要去上公共课程，基础法术原理课程、基础魔力学课程、基础符文学课程。」 
　　「我会在今天之内，为你制定出，你的专业课课表。」
　　「如果你有五百魔石，我推荐你从我这里购买一部冥想法，那样你的进步会很快。」
　　洛克不明白啥叫冥想法，但他明白，他的魔石目前还是负20，于是便老老实实地说：「老师，我是从海对面的凡人世界来的。我身上没有魔石。」
　　索菲亚女巫也没露出什幺特别表情，只是开始认真思考了起来。「哦，是这样啊。」
　　「那就稍微麻烦一点了。我手上的冥想法，都是有合同限制的，不能随意给你。除非你主动从我手中购买。」
　　「不过没关系，在这个时期，大部分巫师苗子都没有魔石购买冥想法，所以他们都是用学习法术——积累精神力的方式，硬成为二等巫师学徒的。」
　　索菲亚女巫道：「二等巫师学徒和三等巫师学徒的区别，就在于，二等巫师学徒至少会有50点精神力。」 
　　「除此之外，区别不是很大。」
　　「你学习的第一个法术是藤蔓之手，嗯？你的次契合元素是金元素啊。」
　　洛克问道：「老师，这很奇怪吗？」
　　索菲亚导师道：「倒是也没有什幺。」
　　「不过，这个金元素一般是比较稀有的。」
　　索菲亚导师盯向洛克，对于这个她的第一名正式的学生，她饶有兴趣道：「我怀疑你身上应该有什幺特别的血脉，因为金元素契合度，是非常少见的。」
　　「你可以学习很罕见的黄金魔法，莉莉丝小屋内没有这个魔法类别。」
　　「不过我手上倒是有一些相关的收藏。只是都需要收一定的费用。」
　　索菲亚导师说：「怎幺样，你愿意花费120魔石，在我这里做一个血脉追溯检查吗？说不定，你能有意外之喜，我也能更好地为你制定，你的学习计划。」 
　　洛克听得也是有点心动，但问题是他现在真的没钱啊。
　　他都想要，快点找到赚取魔石的办法了。
　　洛克无奈摇了摇头。「老师，我没钱啊。」
　　索菲亚导师叹了口气。「从海对面过来的学生，确实在一开始，都挺难的。」
　　关于索菲亚女巫所说的特殊血脉，洛克倒是若有所思，他想到了奥古斯丁伯爵提到的，原主的女巫母亲。
　　（请记住101??????.??????网站，观看最快的章节更新）
　　因为索菲亚的随和，所以洛克大着胆子问向她，道：「老师，你知道怎幺赚取魔石吗？」
　　「我也很想要多赚一些魔石，去购买资源。」
　　索菲亚也顺着洛克的思路，看向他的档案。「我帮你看看。」
　　「我看看你能够干什幺。」 
　　「在莉莉丝小屋有许多陷阱，比如会有外界的巫师，甚至是莉莉丝小屋内的巫师，给你提供魔石贷款，条件是你帮他们做实验，变成他们的实验品，要记得拒绝一切与此相关的请求，知道吗。」
　　「无论他们说得多好听。」
　　索菲亚导师蹙眉，道：「他们就指望着你们，这些巫师苗子来骗了。」
　　索菲亚导师说：「接取学院任务，可以积攒贡献分和魔石，但那些任务大部分对你来说很危险。」
　　「包括巡逻城市、猎杀魔法生物，获取魔法材料等等，适合二等巫师学徒去做。」
　　「比较安全的学院任务，又需要一些专业技能，还需要巫师等级。」
　　索菲亚导师，思考道：「要幺就去苦工，比如帮某个有需求的二等巫师学徒，或者是一等巫师学徒，处理某些简单，但需要重复劳动的魔法材料……」 
　　「嗯？你在上巫师船上之前，帮助过一名二等巫师学徒，完成过石蟹药剂？」
　　洛克点了点头。「是的，老师。」
　　「但我只是用法力离心萃取法，帮他完成了基础工作。」
　　索菲亚导师笑了一声。「二等巫师学徒制作的药剂，能有多复杂？最难的部分，就是在法力离心萃取法上吧。」
　　「这份档案写得真有意思，这根本不是你帮那个学徒完成了石蟹药剂，而是他帮你完成了药剂才对。」
　　「但石蟹血脉改造药剂……我听说过那个臭名昭着的药剂，副作用非常多，没想到有人会喝下那种药剂。喝下的人，应该活不了多久了。」
　　洛克点了点头，因为奥尔德教授，确实就没多久寿命了。
　　索菲亚导师指着旁边的小凳子说：「那你搬张凳子自己先坐一会儿，等会我来考考你的法力离心萃取法。」 
　　「现在，我在设计一款非常复杂的一环级别的药剂炼制流程，所以不要打扰我。」
　　「我是一环魔药药剂师，如果你真的掌握了法力离心萃取法，我倒是有一部分工作可以交给你。」
　　「到时候，我会支付给你一定的魔石作为报酬。」
　　洛克没想到，自己在科孚大陆，学习到的一门手艺，在进入巫师世界以后，居然可以帮助自己赚到第一份魔石。
　　而且，洛克还意识到一件事情，在魔药药剂炼制的过程之中，是最为需要消耗特定的高级资源的。
　　而这一点，恰恰是赫拉迪克合成魔方，最容易帮助自己的地方。

第30章 新生贷款合同
　　洛克在索菲亚导师的办公室，等待了足足两个小时，索菲亚女巫才有空再次搭理他。
　　不过，洛克倒是没觉得有什幺憋屈的。
　　毕竟，索菲亚可是正式巫师，相信与他一样坐船来到东南角域的巫师苗子，现在连正式巫师的一片衣角，都没有遇到过。
　　在这两个小时内，洛克也没有完全白等。
　　索菲亚女巫手中的那些图纸，他虽然一点都看不懂，但至少能提前长长见识，知道一环级别的药剂的复杂程度。
　　两个半小时以后，索菲亚导师端起她交给洛克，用法力离心萃取法分离出特定血脉精华的五个玻璃瓶药剂，「嗯，你做得很熟练。」
　　索菲亚女巫看向了洛克，「以三等巫师学徒和你的出身来看，甚至可以说是杰出。」
　　「你的法力波动比普通的巫师苗子更加稳定，这可能是一种特殊的天赋，法力波动稳定，意味着你在进行魔药炼制时你有很大的优势。」 
　　「以后我实验室内的分离和萃取工作，其中简单的部分就交给你了。」
　　洛克看向自己的左手，自己通过消耗深蓝宝玉，的确是可以做到，常态让自己的法力波动，非常之低。
　　索菲亚思考了一下，道：「作为回报，我会每天支付给你三枚魔石。」
　　「你看这样可以吗？」
　　「好的，老师，我都听您的。」洛克也不知道，给人当助手，大概能赚多少魔石。
　　但他选择相信索菲亚。
　　因为索菲亚女巫是一环巫师，还是自己的导师，没理由在这件事情上坑自己。
　　甚至是她就算不付给自己魔石，自己又有什幺理由抗拒呢。
　　能跟正式巫师一起炼制魔药，这种事情，就算不收钱，大概都会有一大帮人愿意抢着干。 
　　自己现在能有这个机会，完全是因为学院把自己分配给了索菲亚女巫作为学生，而且自己还是索菲亚女巫成为正式巫师以后的第一个学生。
　　索菲亚女巫点了点头，「我大约是按照杰出的二等巫师学徒助手的魔石价格，给你折算的。」
　　「我知道，你现在不容易。」
　　「所以，我会尽量在规则允许的情况下，帮你一把。」
　　「还有，我刚才做主给你进行了学费贷款。你签一下这份合同，这份合同大约是贷款了一千枚魔石，分五十年还款，利息是半个点，已经非常低了。」
　　「一般的学生贷款的五十年利息是五个点。」
　　「这笔钱只能花费在学费上，所以你拿不到魔石，这笔钱会直接交给学院。」
　　「否则，一般情况下，没有人会给你们这些三等巫师学徒，贷款这幺多魔石的。」 
　　洛克疑惑地看向索菲亚女巫。
　　索菲亚女巫解释道：「在莉莉丝小屋上学，你们还是要花钱的。」
　　「你们这些三等巫师学徒，原则上，还不完全属于莉莉丝小屋。」
　　「你们只是交钱来学习，而莉莉丝小屋给了你们一个学习的机会。」
　　「只有二等巫师学徒，才算完全属于学院。」
　　「因此，你们需要每年支付学费给莉莉丝小屋，并且支付特定的课程费用。这个费用是每年一百魔石。」
　　索菲亚女巫，解释道：「当然，每年一百魔石，已经是减免过的了，否则光是一门公共课，都要至少一百多魔石以上。」
　　「这算是莉莉丝小屋，在这五年时间内，给你们的福利。」
　　「同样，你们还需要每年支付一百魔石给自己的巫师导师，作为上专业课的报酬。也就是说，你们五年时间一共要支付一千魔石。」 
　　索菲亚女巫扶了扶单片眼镜，「一般来说，来自海外的巫师苗子，本地支付不起的家庭，都会选择向学院贷款。」
　　「洛克，你有魔石吗？」
　　洛克果断摇头。
　　原来如此，自己还以为，是莉莉丝小屋免费给自己上课的。
　　合著莉莉丝小屋不是福利机构，不可能给自己免费上课。
　　而且，就算是目前的情况，都是打过很大的折扣过了的。
　　索菲亚女巫指着桌上的这份合同，道：「那你签了吧。」
　　「这是我能帮你想到的，利息最低的贷款合同。放心吧，当年我也签过这类合同，当时我的利息要收五个点。」
　　「这些东西，本来应该是新生导师给你们讲清楚的，看来他是选择了偷懒，完全没有告诉你们了。」 
　　索菲亚女巫，道：「所以，我通过魔法戒指，与莉莉丝小屋的高层联系了一下，要高层处罚这一届的新生导师。」
　　「真是的，正式巫师的时间，都是如此宝贵，居然要让我来向你介绍这种事情。」
　　「而且，如果不给你们讲清楚，恐怕你们之中不少人，会签下一些来自院外的苛刻合同。」
　　索菲亚女巫用手指敲打桌面，不满道：「不能排除是故意不与你们讲清楚的。」
　　洛克选择签订了合同，毕竟一个正式巫师没必要欺骗自己。
　　自己在她的面前，比孱弱的婴儿和蚊子好不了多少。
　　洛克想起来了，在巫师船上，自己看见的那位四季花园的正式巫师，当时在对方的【魔压】之下，他觉得自己全身都要熔化了一般。
　　哪怕，那位正式巫师，并无针对自己的意思。 
　　索菲亚女巫见洛克签完，便也在合同上写了一个自己的名字。「因为只有用我的名义贷款，利息才能这幺低，所以我也需要签上自己的名字。」
　　洛克内心有些感动。「老师，谢谢您。」
　　索菲亚女巫露出一个浅浅的笑容。「你毕竟是我的第一个学生。」
　　「我自然会更加上心。」
　　「并且，这对我来说，只不过是顺手的事情。说到底，对于你来说，一千魔石是一笔巨款，而对我来说，那点钱，不算什幺。」
　　索菲亚女巫，道：「我要帮助你尽快将精神力提高到50点，预计在四年内，让你成为二等巫师学徒。」
　　「从明天开始，你每天在下午四点，到我这边来，学习藤蔓之手的后续配套戏法【绿涤抓取】和【毒莓弹射】。」
　　「三门公共课你也要去听。」 
　　「另外，我最近接了一批翠绿药剂的炼制，你用法力离心萃取法，每天帮我提取至少十五瓶【树妖血脉】出来。」
　　因为索菲亚女巫对自己非常平易近人，因此洛克直接问了。「老师，翠绿药剂是什幺？」
　　索菲亚女巫看了一眼洛克，居然解释了。「是一种一环的治疗药剂，可以净化身上的负能量，一般用于净化黑巫师的通灵学派降头子方向的诅咒。」
　　「是东南角域，目前腐肉咒、惊恐咒和千疮咒的最好的特效药剂。」
　　「其中比较主要的材料，是森林之子树妖的血脉精华。」
　　「莉莉丝小屋对外出售最多的产品，都是各种魔药，我最近接了一批，净化腐肉咒的任务。」
　　「所以我最近很忙，如果没什幺事情，不要在课外时间来打扰我。我每天只能抽出一小时的时间，给你上课。」

第31章 树妖
　　索菲亚女巫站起来走到门口，突然像是想起来了什幺的，又走了回来，并丢给了洛克一串钥匙。
　　「这是我的魔法生物培养室的钥匙，我本来想要发布一个长期任务，请一名二等巫师学徒，帮我喂养那些魔法生物培养室内的药剂材料。」
　　「现在你来了，以后就你负责吧。」
　　「培养室内，有操作手册，按照手册上说的那些喂养方法，就可以了。你还能学到一门手艺儿。」
　　「喂养魔法生物相对来说简单一些，等你以后熟练了，我的魔法植物培养室的那些魔法植物，也都由你来负责。」
　　索菲亚女巫嘱咐道：「培养室内，目前你只要，着重注意那头树妖就好了，无论那头树妖对你说什幺，你都别听。」
　　「要是你放她出来了，你会死。」
　　「我没有开玩笑。」 
　　洛克点了点头，慎重道：「好的，老师。」
　　「对了，老师，我想要向你购买一些曼德拉藤蔓种子……」
　　索菲亚女巫摆了摆手，「我要忙去了。」
　　「你要曼德拉藤蔓是吧，那种被淘汰的东西，已经很难卖出去了，你想要，我送你好了，我现在手头上还有一百棵。」
　　「是之前做一个实验，留存下来的。」
　　「我对你选用的魔法植物，没什幺好说的，反正藤蔓之手系列的法术，你也迟早会学完。所以，我不认为你有必要，更换选用的魔法植物。」
　　「那不过是更上级的魔法之前的基础魔法，用什幺魔法藤蔓，区别都不大。当然这只是我的个人观点。」
　　洛克一边听着一边点头，显然索菲亚女巫与巫师船上的那些一等巫师学徒，对这方面的判断完全不同。 
　　当然，这是建立在，双方不同的层级，不同的眼光上的。
　　在索菲亚眼中，藤蔓之手系列法术只是用来学习的，主要目的是提高精神力，提高巫师等级。
　　追求更好的魔法藤蔓，是一种浪费时间的行为。
　　而对于那些巫师学徒们来说，追求更好的魔法藤蔓，可以提高法术效果，其中的区别可大了。
　　洛克倒是无所谓，他也不需要换了，直接用索菲亚女巫送给他的一百颗曼德拉藤蔓进行合成就行了。
　　有一百个的话，应该能合成到五级。
　　五级曼德拉藤蔓不知道是什幺样子的，但就算五级曼德拉藤蔓并没有什幺特殊效果，也肯定会比一级曼德拉藤蔓的性能要好。
　　毕竟根据以前的经验来说，普通的合成公式，一般会让被合成物品，在某个方面上，上升。 
　　而如果运气好，凑出来了合成公式，弄出了特殊效果，那就更不一样了。
　　下午。
　　洛克就在索菲亚导师忙的时候，拿着钥匙，进入了魔法生物培养室内。
　　他用钥匙打开了木门，并按照流程手册规范，将钥匙挂在了门上的一枚铁钉上，便擡头扫视向木屋内。
　　从外界来看，这只是一座小木屋，但内部却足足有一个足球场那幺大。
　　内部的空气里，飘散着不同的魔法生物饲料混合起来的香味。
　　其中有许多的分区，有马厩，有牛栏，还有一些关押神秘生物的铁笼子，有些笼子等人高，有些笼子则是挂在了半空之中，还有许多的铁笼子被盖上了黑布，并不能看见里面的东西。
　　洛克只是稍微扫视一遍，便大开眼界，这里面有些马匹背上的红色鬃毛如同燃烧的火焰，有些马匹背上的棕色鬃毛则是闪烁着闪电。 
　　还有羽毛似铁片的大鹰，有体长1.5米长的巨蛙，其表皮覆盖冰晶状的凸起，蛙舌上覆盖了一层密布的毛细血管，样子看起来特别奇怪。
　　「阿尔德火焰马，阿尔德火焰马亚种闪电马、铁羽鹰和霜喉巨蛙……」洛克看向手中的操作手册，逐渐了解到这些魔法生物的品种。
　　比如阿尔德火焰马，需要喂以魔石碎片，和熔岩与小麦粉混合的特殊饲料。
　　关着霜喉巨蛙的笼子，需要每天检查一遍，是否放置了足够的冰块，因为该生物的血液是炼制【防火加护药剂】的重要材料，其眼珠子可以用来作为塑能学派冰霜魔法子方向的许多种魔法的施法材料。
　　洛克看得是津津有味，一是因为，自己是第一次接触到这幺多的千奇百怪的魔法生物。
　　二是因为，这些都是巫师世界的常识和基础，是日后自己学习和创造魔法的根基所在。 
　　自己一天肯定学不会，但自己有足够的耐心，去一一记住它们。
　　洛克按照手册的流程，逐渐喂完了这个木屋内的魔法生物。
　　突然，他看见前面有微微发光之处，如同黑夜之中有一盏亮灯。
　　他擡头，只见木屋最深处的铁笼，原本覆盖在上面的黑布，竟然不知道什幺时候落在了地面上，露出铁笼里面的生物。
　　那个铁笼之中，则是有一位全身赤裸的人类金发少女，少女抱着自己的胸口和羞处，惊慌害羞地看向洛克。
　　她埋头哭泣，惹人疼爱。「救救我，救救我，那个女巫是一个变态，她是一个魔鬼，你看看她对我做了什幺，求你了，救我。」
　　「救救我。」
　　「那个名叫索菲亚的女巫，捕捉人类少女，拿我做邪恶的实验，求求你了，只要你打开这个笼子，你让我做什幺都可以……」 
　　洛克神色不变地走到铁笼前面，仿佛视眼前娇羞的人类美女为无物，他拿起挂在铁笼上的操作手册，阅读了起来。「树妖，森林之子，自带被动的0.7环【人类魅惑术】，可以完全蛊惑和篡改普通人类的认知。」
　　「极度危险。」
　　「长时间与树妖对话，即便是巫师学徒，也会逐渐丧失对现实的正确认识，因此不建议长时间与树妖对话。」
　　「树妖的血液是多种药剂的重要原材料，每天给树妖投喂一份露珠即可，其过程之中绝对不能与之对话。」
　　洛克打开装露珠的罐头，用木勺舀了一点，放入了笼子之中的铁盆里。
　　下一刻，『人类美女』撞击在了铁笼子上，她发出愤怒地吼声，如同野兽，并且在这个瞬间，她那若牛奶一般的皮肤变成了一种类似蛤蟆一样的皮肤，充满疙瘩，而且是黑色的。 
　　她的形象大变，如同一块发臭且枯死了的老树桩，再也不见半分人类美女的样子，她的头发也变成一堆枯萎的树枝，她的脸充满怨毒表情。
　　「该死的人类，等我出来，我要亲手挖出你的心脏。」
　　「你给我等着！」
　　「你别走，你别走。」
　　完成了最后一份工作，洛克转身朝着木屋外走去。
　　不得不说，巫师的世界的确很危险。
　　哪怕只是这种简单的喂养工作，都要十分小心，一个失误，弄不好就要出现生命危险。

第32章 5级曼德拉藤蔓
　　一周后。
　　莉莉丝小屋的港口城市中的矮人小街之中，洛克与劳恩在这里租了两间房子。
　　主要是因为，这条矮人小街的拥有者，炉石矮人铁匠提供了许多免费的租房，提供给来自海外的巫师苗子，还有那些比较贫穷的本地巫师学徒。
　　矮人小街的街道入口，是一座巨大的三足黑铁铁炉雕像，雕像内部还放置了不少燃烧着的炭火。
　　洛克与劳恩住在这里，确实是方便了不少，这条街道有来自矮人们的免费服务，从食宿，再到生活用品等等，全都是免费的。
　　作为巫师学徒们，洛克与劳恩等人在莉莉丝小屋，只是不起眼的一名小学员。
　　但在这些依附在莉莉丝小屋这个巫师组织生活的城市里其它的普通人的眼中，他们就是不得了的大人物。
　　招待他们这些巫师学徒，对这些矮人们来说，会有很多潜藏的经济利益。 
　　这似乎涉及到了一些潜规则与暗中的交易，但对于现在一心求学的洛克来说，他也懒得搞清楚这些东西。
　　洛克听到了敲门声音，他推开自己住着的房子的木门，看到门前有一位只有自己一半身高的男性矮人。
　　这矮人穿着蓝色背带裤，手里捧着一大袋子牛奶，一些鸡蛋，两片加了蜂蜜与牛奶的皇后白面包。
　　矮人服务员对洛克恭敬地行礼，道：「奥古斯丁大人，这是炉石铁匠大师送给您的早餐。」
　　「您若是有什幺需要，请和我们提。」
　　「矮人小街欢迎您。」
　　洛克面无表情地接过早餐。「就这样吧。」
　　「下午的时候，我需要有人帮我打扫我的住所。但记住不要进入我的书房，那里面有很危险的东西。」
　　矮人服务员连忙道：「好的，奥古斯丁大人……」 
　　洛克关上了门，在吃完了早餐以后，他坐在了一张书房内的一张布艺沙发上，看向自己书房地面上摆放的多盆曼德拉藤蔓。
　　这些曼德拉藤蔓都是自己的索菲亚导师送给自己的。
　　合成一盆4级曼德拉藤蔓，一共需要消耗27盆普通曼德拉藤蔓。
　　合成一盆5级曼德拉藤蔓，则需要消耗一共81盆普通曼德拉藤蔓。
　　说实话，若不是自己运气好，遇到了索菲亚导师，凭藉自己在短时间内，是绝对不可能获得这幺大量的曼德拉藤蔓的。
　　只能说，即便是有赫拉迪克合成魔方，在魔法这条道路上，依旧要消耗巨额的资源。
　　但收获也是非常可观。
　　洛克看向了自己身前的一盆4级曼德拉藤蔓，只见这条曼德拉藤蔓比一般的曼德拉藤蔓大了一圈，表皮覆盖着深紫色的鳞片。 
　　根据词条，这种曼德拉藤蔓名叫超级曼德拉藤蔓，综合机能得到了全面性地提高。
　　洛克用了两天的空闲时间，经过测试，发现这种超级曼德拉藤蔓的综合性能，甚至比蒂芙萝根藤蔓在书上的描述，要好上一些。
　　但这还不是自己这一周来的最大收获。
　　随着洛克心念微动，他右臂上隐藏起来的隐形曼德拉藤蔓，自动显现了出来。
　　花费了自己81盆普通曼德拉藤蔓，才合成出来的5级曼德拉藤蔓，出现了一个特殊的合成公式，合成出来了隐形曼德拉藤蔓。
　　隐形曼德拉藤蔓，拥有超级曼德拉藤蔓的所有特征与性能，但还有隐形能力。
　　这就代表了，自己的魔法植物天生自带了一个被动隐形戏法。
　　这会给自己带来巨大的战斗优势。 
　　有了隐形曼德拉藤蔓的加持，自己的藤蔓之手的强度，将会达到普通三等巫师学徒，不可能达到的程度。
　　而且，这会加强自己后面的所有藤蔓之手系列的法术。
　　洛克在书房之中，记录相关的数据。「目前曼德拉藤蔓已经不值钱了，可一盆普通曼德拉藤蔓的价格，也要1枚魔石左右。」
　　「索菲亚老师是觉得这些东西对她无用，如果我不要，那她也会随手丢掉，省得挤占空间，才都送给了我。」
　　「否则光是她送给我的这些曼德拉藤蔓盆栽的总价，都要至少一百多魔石。」
　　洛克看向缠绕在自己右手上的5级曼德拉藤蔓，心中有些感叹，学习魔法，真是太花钱了。
　　洛克思考道：「而且，这不只是钱的问题。」
　　「曼德拉藤蔓因为早就被淘汰了，所以我很难买到这幺多的数量。」 
　　「也就是因为索菲亚老师，正好有个实验，要用到这幺多曼德拉藤蔓，否则我只能自己尝试去培育出这幺多曼德拉藤蔓了。」
　　「那就要大约1年的时间。」
　　「这次可以这幺快获得5级曼德拉藤蔓，也是我运气好。」洛克看向自己右手臂上的隐形曼德拉藤蔓，「因为我的魔法植物升级的缘故，我的精神力也增长了一些。」
　　「这个魔法植物，应该可以支撑我到二等巫师学徒阶段了。这样，我也就不用把魔法藤蔓，更换为蒂芙萝根藤蔓了。」
　　「等上完公共课以后，我就去索菲亚老师的办公室内，用她的紫水晶矩阵测试一下我的精神力。」
　　索菲亚女巫，同意洛克使用她办公室内，部分比较安全的物品。
　　其中，就有测试精神力的紫水晶矩阵。
　　洛克在这几天与劳恩的交流之中，得知，不是所有的巫师导师都如同索菲亚女巫这般慷慨。 
　　除了自己以外的大部分巫师学徒，想要借用一次紫水晶矩阵，都要支付5枚魔石的价格。
　　即便是使用紫水晶矩阵，不会有任何的魔法资源消耗。
　　洛克看向被自己放在地面上的那盆超级曼德拉藤蔓。「我要是把这盆超级曼德拉藤蔓卖出去，大约能赚到五十枚魔石。」
　　「而且，因为其性能比蒂芙萝根藤蔓还要强一些，绝对不愁卖不出去。但我要真这幺做，就是找死了。」
　　洛克警觉地想道：「我若是自己使用也就算了。第一，别人摸不清具体底细；第二，别人只会以为这是我的老师索菲亚女巫的作品，不会多说，老师也不会对外说出我的底细。」
　　「但我要一个三等巫师学徒，突然拿出这种强化过的曼德拉藤蔓出去卖，就会引来无数的巫师来窥探我的秘密。」
　　洛克用手指敲打桌面思考道：「就算要卖，也需要我的巫师等级再高一点，并且学会魔法植物育种课程，成为一名育种师才行。」 
　　「这样，我再拿出去贩卖，别人只会以为我是一名有天份的育种师。」
　　「刚好我的老师，索菲亚女巫，也是一名一环级别的育种师。」
　　所谓的育种师，就是培养特殊魔法植物的一种巫师。
　　植物魔法里面需要许多特殊的魔法植物，作为施法材料。不同的魔法植物，会导致同一个植物魔法，拥有不同的威力。
　　所以，育种师也是一个比较常见的巫师职业。
　　蒂芙萝根藤蔓的改良，就是冬青高塔的一名一环育种师，在五十年前的杰作。
　　从那以后，蒂芙萝根藤蔓，就取代了曼德拉藤蔓的地位，成为了新手巫师最喜欢使用的魔法植物之一。
　　洛克在心中给自己定下了一个，成为育种师的目标。
　　「成为育种师，我就可以光明正大地售卖，合成出来的超级魔法植物了。」 
　　「还有，继续当索菲亚老师的魔药炼制助手，我也可以学习到一些技能。」
　　「当然，最重要的还是尽快成为二等巫师学徒。只有这样，才没有被学院淘汰的风险。而且只有成为二等巫师学徒，才真正算是莉莉丝小屋的巫师。」
　　洛克看了一下自己房间内，炉石矮人送给自己的乔迁礼物，一台外表非常精致的机械钟。「距离上基础符文学课程，还有一个小时。」
　　「我还是立刻启程比较好。」
　　「莉莉丝小屋的公共课的质量，比我所想的，质量还要高。」
　　「若是不早点去，恐怕我会抢不上比较前面的位置。」
　　莉莉丝小屋的公共课堂，位于港口城市的中心。
　　而公共课堂，则是由不同的正式巫师，还有一等巫师学徒，去轮流上课。
　　大部分时间都是一等巫师学徒代课，但少部分时候会有正式巫师去讲课。
　　虽然讲得极为不用心，但这已经是许多巫师学徒们，可以见到正式巫师的唯一机会了。
　　与索菲亚女巫只有自己一个学生不同，学院内其它正式巫师手下的学生众多，一般情况下，三等巫师学徒，是见不到正式巫师导师一面的。

第33章 公共课
　　港口城市最中心地区的木屋群，也是莉莉丝小屋的公共课区域，在一间木屋之中，授课的正式巫师乌里恩·里奇，正在讲台上讲课。
　　他穿着银线刺绣巫师袍，背后飘浮着一块巫师石板，那巫师石板似一块屏风，悬浮在他的背后。
　　乌里恩·里奇，作为一名塑能学派冰霜魔法子方向的正式巫师，正在讲述基础符文原理。
　　「符文与语言是神秘学的一大基础，虽然不是全部，但却是重要课程。你们都曾学过许多门古代语言课程，那些就是基础符文学的基础，但基础符文学比你们以前学习的都要复杂。」
　　「我这门课程的基本任务，就是让你们这些小朋友，至少能学会风魔法、水魔法、火魔法与土魔法，四大基础魔法的基础符文用语。」
　　「这四种基础符文用语学会以后，理解和学习其它魔法的基础符文学会非常简单。」 
　　「所以说，这可以说是巫师的基础。」
　　「有些巫师学徒，往往着急尽快达到二等巫师学徒，为此不顾一切地增长精神力，忘记了去打牢基础，最后的结果都不会太好。」
　　乌里恩·里奇不咸不淡地讲述着，他似乎不太关心，有多少学生能跟上他的讲课速度，更多是为了完成学院的任务，因此讲课十分随意。
　　大部分的时间，他都只是在僵硬地翻读课本而已。
　　他说的话和课本上写的几乎一字不差，只是有些时候，兴致来了，才会说上一两句话，稍微解释一下。
　　若不是莉莉丝小屋，强制要求轮流教课的正式巫师需要自己讲课，恐怕乌里恩·里奇都要求学生们直接看课本自学了。
　　乌里恩·里奇导师在讲台上讲述着，洛克则是在座位上不断地书写着关键点。 
　　有些细节他记住了以后，不会立刻能懂，所以需要回去仔细复习和回味。
　　而且有些自己一时间不懂的地方，可以去问索菲亚老师，索菲亚老师往往一眼就能看懂自己，到底是在哪个地方上不懂，或者是缺乏哪部分知识，直接丢给自己一本书去阅读和了解。
　　洛克环视课堂，因为乌里恩·里奇导师讲得很快，也不是很仔细，这就导致莉莉丝小屋的大部分巫师苗子其实都没有跟上，只有小部分巫师苗子能完全听懂。
　　这部分人，就是那些拥有5级巫师资质和6级巫师资质的人。
　　他们的学习效率，本来就比洛克和劳恩等人要快得多。
　　一节课后，坐在洛克身旁的劳恩，已经听得迷糊无比了，简直就是晕头转向。
　　不只是他，周围的一些巫师苗子，甚至已经因为跟不上，而眼神游离。 
　　有人在课堂之中，偷偷低声说：「其实听不懂也不要紧，成为二等巫师要的是学会更多的法术和精神力达到50点。」
　　「基础符文课学得不好，也不要紧。」
　　「我听说有不少学长和学姐，在这门课程上都是考试不及格的。我们都是巫师了，还怕什幺考试不及格啊。」
　　洛克看了一眼说话的人，记得这个巫师苗子是2级巫师资质。
　　的确，基础符文课不直接影响成为二等巫师学徒，但却会影响自己学习和尝试构建自己的魔法框架之道路。
　　『原来从入学第一周开始，就已经两极分化严重了。』洛克明悟道：『有志向于正式巫师的人，不可能不学好基础。』
　　『否则以后自己学习法术模型，只能跟在别人后面，啃别人研究和解读好的模型吗？』
　　讲台上，乌里恩·里奇导师听到了莉莉丝小屋外的下课的机械钟闹铃的钟声响起，就连一句客套话都没有，立刻合上他的课本，转身朝着教堂外走去。 
　　根本不给学徒们，问询他问题的机会。
　　莉莉丝小屋的公共课更像是一种福利，导师们根本不关心学生们的成绩。
　　你爱听不听，听不懂也行，反正跟他们没有一点的关系。
　　下课后，不少学徒已经抓住机会，跑到那些5级资质和6级资质的巫师学徒面前，寻求他们的笔记和解读了。
　　当然，这通常需要支付一、两枚魔石。
　　「真羡慕那些天赋好的学生，他们坐着不动，就能赚到魔石了。」劳恩看着一群学徒，热切地围在一名叫埃弗雷特·李维的学徒前面，求教问题。
　　埃弗雷特·李维斯拥有6级资质，与洛克一样都是木元素主契合度。
　　是这一届巫师苗子之中，综合资质最好的巫师。
　　从入学的第一天开始，他就得到了莉莉丝小屋的重视，受到了重点培养。 
　　与洛克等人不同，这种资质的巫师苗子，即便只是三等巫师学徒，也会被学院视为自己人。
　　劳恩羡慕地说：「不过，洛克，你运气也不错。你的导师只有你一个学生，所以你想要问她问题就可以问她问题。」
　　「就算是埃弗雷特·李维斯，他也没有条件，时刻得到一名正式巫师的教导啊。」
　　「我听说，他也就见到了他的导师几面。」
　　劳恩对洛克道：「而我就更惨了，我从入学到现在，都没有见到过汉默克·乌斯老师。」
　　「带我的只是一名二等巫师学徒。」
　　洛克耸耸肩。「这也没办法，这都是学院的分配啊。要不然，我和索菲亚老师说说，把你也拉过来？」
　　洛克故意调笑道，他当然不可能做这种冒失的行为，这不过是朋友之间的玩笑话而已。 
　　正式巫师，哪里是自己可以指手画脚的。
　　劳恩连忙摆摆手，「别别别，要真这幺做了，我岂不是会得罪汉默克·乌斯老师。」
　　「虽然我都没见到过他一面，但我可不敢得罪他。在莉莉丝小屋，他的学生挺多的，几乎所有光魔法方向的巫师，都多少得到过他的教导。」
　　皮埃尔坐在两人前面的桌子旁，他是洛克与劳恩，在矮人小街的邻居，是东南角域的本地人。
　　只不过他家庭条件也比较普通，父母都只是普通商人，所以他也住在了矮人小街。
　　皮埃尔的巫师资质是4级。
　　皮埃尔转过身来，看向洛克与劳恩，「我打听过了，洛克，你的老师【索菲亚】大人，是在最近半年内成为正式巫师的。」
　　「也就是说，几个月前，她也还是这所学院的学生。」 
　　「学院让你成为她的学生，应该只是一个巧合，你运气真是好。洛克，等你回去，听完索菲亚大人的小灶以后，能不能给我一份你的笔记。我上课时有些地方没有听懂。」
　　「当然，按照惯例，我会支付你一枚魔石。」
　　洛克点了点头，「当然，皮埃尔。」
　　反正，自己不过是多抄一份笔记而已。
　　至于劳恩，洛克与他对视了一眼。
　　两人的关系会更好一些，而且劳恩也是从海外凡人世界来的，身上并没有魔石。
　　也困难着呢。
　　所以，洛克一直是免费把自己的笔记借给他一晚上，第二天让他归还即可。
　　这种不麻烦自己的顺手人情，洛克也没不做的道理。

第34章 一年与二等巫师学徒
　　一年后。
　　矮人小街，洛克与劳恩一起租住的房子之中，洛克在房间之中，戴上了一双橡胶手套。
　　接着，他抓住玻璃盏内的一只箭毒蛙，用工具将之彻底捣碎为烂泥。
　　然后，他又往其中加入了一条蓝环章鱼，并将之捣碎，与箭毒蛙的碎片混合在一起。
　　接着，洛克将蓖麻加入了进去，将之捣碎以后，他把混合液体倒入一个刻了二十一枚欧甘树文的玻璃罐头器皿之中。
　　洛克坐在地上，开始对着这个器皿念动咒语，「尼芙瑞斯~尼芙瑞斯~」
　　在咒语声之中，二十一枚欧甘树文依次亮起，将器皿之中的混合液体提取出特殊物质，同时蒸发其中的废物。
　　这是生命学派植物魔法次方向里的戏法，毒莓弹射的最重要的步骤。
　　洛克非常小心，根据索菲亚老师的警告，这个步骤稍有不慎，就会导致毒素泄露出来，对周围生命体产生巨大的伤害。 
　　法术毒，是一种在自然环境里，难以自动消失的毒素。
　　其次，用仪式与魔法，藉助自然环境之中已有的动植物身上的毒素，混合出超自然力量的法术毒，本身就极为危险。
　　只要其中有一个步骤出错，就有可能产生法术反噬。
　　失败只是最安全的下场。
　　索菲亚导师曾经告诉过自己，莉莉丝小屋之中有一名与她同时期的三级资质的巫师学徒，在学习这个法术的过程之中，因为将一枚欧甘树文的角度写错，导致混合毒液发生了爆炸，那名学徒也因此毁了容。
　　那半成品的法术毒素，通过爆炸永远地留在了他的皮肤之中。
　　????????????.??????全手打无错站
　　在所有戏法模型之中，毒莓弹射这个法术，应该算是比较危险的，但威力也比较大。 
　　所以，需要长时间的学习和反复模拟，不能冒然尝试。
　　洛克看向了自己手上佩戴的十枚戒指，五枚全新的深蓝宝玉正在稳定自己的法力，五枚藏青宝玉正在传输给自己法力，弥补自己本体的法力，难以完全运转莓果弹射的缺陷。
　　有这些宝玉的帮助，自己才敢，在只学了一年的情况下，尝试完成莓果弹射这个0.4环戏法。
　　随着时间流逝，洛克手中的玻璃器皿里的混合液体已经完全蒸发，只剩下了一滴晶莹无比的淡紫色液体。
　　洛克看了一眼自己房间的机械钟，已经过去一个小时了。
　　此时，他的法力已经完全枯竭。
　　如果是一般的巫师学徒，现在只能中断这个法术了，因为没有法力了，继续下去，只会控制不住法术，被魔法所反噬。
　　但，洛克此刻调用右手上五枚藏青宝玉，储存在宝玉之中的五十点法力，逐渐返回到了自己体内。 
　　得到了法力补充以后，洛克打开了玻璃器皿，接着让自己右手的曼德拉藤蔓显形，接着他小心翼翼地将这滴晶莹的淡紫色液体，滴在隐形曼德拉藤蔓的叶片上。
　　瞬间，隐形曼德拉藤蔓出现了反应，似乎非常痛苦，所有枝叶都在颤动，二十一枚欧甘符文，出现在了它的表皮上。
　　大约过去了十分钟，隐形曼德拉藤蔓的反应消失了，表面上的那些欧甘符文也逐渐消去。
　　隐形曼德拉藤蔓的枝叶之间，出现了一枚枚淡紫色的树莓一般的小果子。
　　与此同时，洛克的意识海之中，出现了一枚新的法术模型，这个法术模型一共由21枚欧甘树文组成。
　　法术强度为0.4环。
　　甚至超过了当初科孚大陆的奥尔德教授对自己进行的石蟹血脉改造的强度，当初他进行的血脉改造，也不过就是0.3环。 
　　洛克松了一口气，他看向自己的双手，五枚深蓝宝玉已经布满了裂纹，彻底失去了效果，五枚藏青宝玉内部也出现了无数的裂纹，看样子也是不行了。
　　但消耗这幺大，收获却很值得。
　　自己完成了【毒莓弹射】。
　　与此同时，因为完成了【毒莓弹射】，洛克感觉到自己的精神力也获得了极大的提高。
　　洛克心念一动，念了一句咒语，催动剩余的法力，顿时他手上的隐形曼德拉藤蔓，出现了响应，大约是五枚淡紫色树莓朝着自己房间之中的一只关在笼子里的小牛犊射去。
　　『砰~砰~砰~』
　　五枚淡紫色树莓砸在了小牛犊的身上，在一瞬间碎裂，液体与毒气散发了出来，那头小牛犊就连1秒时间，都没有撑过去，就倒在了地上。
　　这头小牛犊可是有大约一个成年人的体型。 
　　洛克拿出解剖工具，立刻打开铁笼，开始解剖这头小牛犊的身体，判断自己的毒莓弹射的速度，对这头牛犊的实际伤害。
　　「嗯，皮肤出现了紫色网状纹路，皮下有瘀斑，鼻腔与口腔有黑色粘液。这是破坏了生物体内部的神经与血管导致的。」
　　「心脏与肝肾，都呈现了豆腐渣一样的坏死。」
　　「这比书上描述的毒莓弹射的毒素，还要强大。普通毒莓弹射的速度，只是对神经有严重破坏作用，而我的这个法术的毒素，会对目标体内器官进行全方面衰竭攻击。」
　　洛克思考了起来。「我的毒莓弹射制作的法术毒素，在一瞬间破坏了这头牛犊的神经与血管，并在一瞬间对他的内脏造成了不可恢复的破坏。」
　　「这应该是我对蓝环章鱼尸体、蓖麻，还有箭毒蛙尸体，进行了合成，蓖麻、箭毒蛙尸体和蓝环章鱼尸体都是5级。」 
　　虽然没有出现特殊合成配方，它们都只是普通5级合成物品，但无疑，不断地合成，加强了这些东西的基础毒性。
　　而毒莓弹射的基础毒素，又是由这些法术仪式原材料来决定的。
　　这就导致了，自己施加在隐形曼德拉藤蔓上的毒莓弹射的毒素，已经超过了这个法术原本的预期效果。
　　洛克认为，自己这个法术的威力，很可能已经超过了原本的标准0.4环的威力，达到了0.5环的程度。
　　毕竟，这个魔法所有步骤的原材料，都被自己用赫拉迪克合成魔方，所合成到了5级，凭空强化了一遍。
　　那就没道理，会和用普通材料，所达到的强度一样。
　　洛克明悟了过来，难怪他完成了这个法术以后，感觉到自己的精神力有了飞跃，原来是这个原因。
　　自己完成的法术威力越强，对自己的精神力当然提高得越多了。 
　　洛克坐在座位上，拿出一枚玫红宝石，开始了吸收这枚玫红宝石内部的红色雾气。
　　根据这一年来的经验，他目前吸收这种红色特殊雾状物质的效果，是最高的。
　　一个小时以后，这枚玫红宝石的颜色退去，变成了一枚普通的白色宝石，而洛克的精神力已经达到了目前的上限。
　　洛克睁开双眼，眼睛闪过一道蓝色光芒。「算上绿涤抓取，我已经完成了三个法术模型。」
　　「尤其是毒莓弹射，完成程度超过我原本预期，很可能会把我的精神力提高速度，提高一倍。」
　　「我原本打算在两年内成为二等巫师学徒的，但现在我不知道……」
　　「我的精神力不知道有没有达到50。去索菲亚老师那边借用紫水晶矩阵，测试一下就知道了。」
　　「这一年来，我也学完了三大基础公开课，得到了索菲亚老师的无数小灶。」 
　　可以说，这一年的时间，他提高得非常之大。
　　一年前的自己，要是对现在的自己动手，恐怕不到一个回合，就得死。
　　洛克心念一动，他念动了绿涤抓取的咒语，顿时他右手的隐形曼德拉藤蔓迅速动了起来，但不是藤蔓分支藤蔓动作，而是藤蔓枝叶快速生长，缠绕向前方，组成了一个盾牌。
　　绿涤抓取是藤蔓之手的补充性法术，难度不高，所以洛克在大半年前就已经完成了。
　　这个法术，可以控制住敌人，也可以组成藤蔓盾牌，藤蔓墙壁，提供一定的防御能力，算是一个辅助类的法术。
　　目前有了四个法术的洛克，法术池的丰富度也提高了很大，这对战斗来说，作用非常之大。

第35章 安格隆药剂
　　洛克吩咐了矮人服务员给自己打扫房间以后，便走出了房间，这一年来说，他还是没有摆脱魔石贫困。
　　没办法，他的主要精力都用来提高法力和完成两个法术了，剩下的就是三大公共课和索菲亚老师的课程。
　　实在没有精力花费在别的地方。
　　再说，对于一个三等巫师学徒来说，无论是贩卖特殊的合成植物，合成植物种子，还是贩卖合成宝石，那都是一种找死的行为。
　　太容易被人看出问题来了。
　　所以，洛克才急于成为二等巫师学徒，向索菲亚老师学习魔法植物育种课程。
　　经过在莉莉丝小屋的这一年，洛克也逐渐明白了一些事情，如果是三等巫师学徒，还只是比普通人强一点而已，并没有办法做什幺太多的事情，对学院没有太大的价值。
　　那幺，二等巫师学徒就不一样了。 
　　二等巫师学徒已经可以给学员干一些活了，比如维护学院的各种魔法资源，进行保养工作，比如帮助自己的导师，担任魔药学助手，担任育种师助手等等。
　　而一等巫师学徒，在莉莉丝小屋，甚至有一些独立的实验室，他们已经可以在许多领域，独当一面，进行有收益的创造，所以从一等巫师学徒开始，就是莉莉丝小屋的内部成员了。
　　而二等巫师学徒，则是莉莉丝小屋的坚实基础。
　　中午，洛克连忙前往自己导师所在的小屋。
　　一路上，洛克看到矮人小街出现了不少陌生的巫师学徒身影。
　　他略微思索了一下，便知道这些人是干什幺的了，这些人恐怕都是向那些急于成为二等巫师学徒的巫师苗子，兜售各种贷款合同的人。
　　经过这一年时间的相处，洛克知道，如果说黑巫师世界是奴隶制和原始社会，那白巫师社会就是资本社会。 
　　在莉莉丝小屋的城市之中，会有执法队巡逻，禁止巫师学徒之间的厮杀，禁止巫师学徒用法术去迫害普通人类，但……对于一切交易行为，全都没有禁止。
　　也就是说，巫师学徒们，可以轻易地凭藉地位与经济优势，逼迫一个个凡人，主动签订下合同，成为他们的实验品。
　　而那些更高等级的巫师学徒，也可以凭藉信息优势和经济优势，逼迫巫师苗子们签订不合理的合同条约。
　　在街头的入口处，一名高个子的二等巫师学徒，挡在了自己的面前，这名学徒个子很高，是一个瘦高个。「你好啊，学弟，我注意到你有对外寻求魔石的需求。」
　　「我这里有一份工作，我认为特别适合你，每天可以获得两枚魔石，报酬丰厚！」
　　洛克皱起眉头。「那幺，我要做什幺？」
　　这名二等巫师学徒，笑了笑，道：「也不用做什幺，甚至对你还有好处。这是我的学长一等巫师学徒安格隆配置的精神力强化药剂，名叫安格隆药剂，已经通过了动物实验，现在正在寻找巫师学徒志愿者。」 
　　「只要你每天按照要求服用一次这种药剂，持续七天，我们一共可以支付给你十四枚魔石。而且在这个过程之中，你的精神力一定可以提高。」
　　洛克问道：「可以提高多少点？」
　　这名二等巫师学徒还以为，洛克有兴趣，立刻打起精神力来，道：「这是一种新型精神力强化药剂，目前还不知道具体精神力强化效果，但绝对可以加速你成为二等巫师学徒的速度。」
　　「奥古斯丁，你的资质只是三级，按照这种速度，你未必可以在五年内成为二等巫师学徒，完成学院要求。我觉得这是一个机会……」
　　洛克点了点头。「哦，那很好，但我不需要。」
　　说完，洛克直接就走了。
　　那名二等巫师学徒还以为洛克，马上就要签约了，合同都已经要准备拿出来了，谁知道洛克说走就走。 
　　他眼中闪过一道怒火，但只是看了一眼洛克。「该死的新生。」
　　「算了，和他计较没什幺意思。」
　　「安格隆学长给我的经费是每个实验体，可以每日支付十枚魔石，我只要找到一个实验体，就可以每日多贪下八枚魔石。」
　　「那样，我最近需要的资源，就有钱去购买了。」
　　他重新把目光放在这条街道上，眼睛滴溜溜转起来。「时间已经过去一年了，已经有六级和少部分五级资质的巫师苗子成为二等巫师学徒了。那些人毕竟天生就是天之骄子。」
　　「肯定有学徒开始焦躁起来了。」
　　「找到愿意当实验体的巫师苗子，并不难。」
　　另一边，洛克在离开矮人小街以后，眼神冰冷，他知道刚才那名二等巫师学徒说谎了。
　　那名学徒以为自己不了解，这方面的知识。 
　　但自己已经担任了索菲亚导师一年的助手，自然知道，一瓶新型药剂在让巫师学徒服用之前，肯定要经过大量的动物实验，确认药剂效果。
　　但还要经过凡人实验，接着才会轮到寻找巫师学徒进行实验。
　　凡人与巫师学徒之间的差别，已经很小了。
　　一般能通过凡人实验的话，那种药剂就算有副作用，副作用也不会太大，而且副作用已经比较明确。
　　所以，往往服用这种药剂，也需要巫师学徒自己出钱购买的。
　　想来，是那个名叫安格隆的一等巫师学徒，为了节省时间，直接跳过了凡人实验，从动物实验，换到了用巫师学徒进行实验，所以才需要倒付给愿意服用的巫师学徒魔石。
　　但那种药剂副作用绝对很大，就连增强精神力的效果，到底有没有都不能肯定。
　　所以，自己绝对不可能签订那种合同。
　　那就是一个坑。
　　若是有巫师学徒，签订下那种合同，怕这辈子都要完蛋了。
　　洛克心中决定，等今天晚上回去，要特别嘱托劳恩和皮埃尔，千万不要同意这类合同。
　　当下，洛克加快了脚步，如果自己预料得没有错，恐怕自己的精神力已经达到了二等巫师学徒的标准。
　　那自己要赶快寻找索菲亚导师进行记录档案，并领取学院奖励。
　　而且，莉莉丝小屋对于二等巫师学徒的福利与待遇，还有要求，与三等巫师学徒，是完全不同的。

第36章 正式巫师：韦斯利·杜兰特
　　索菲亚导师的办公室之中，洛克将双手按在紫水晶矩阵之上，很快上面浮现出一个数字【53】。
　　洛克眼皮一跳，果然，现在自己已经达到了二等巫师学徒的程度。
　　「一年时间，我就成为了二等巫师学徒。」洛克思考道：「我的学习速度大概是在五级资质和六级资质之间。」
　　「不过只要找到更多合成配方，并解决了魔石来源问题，我相信，我的学习速度还能得到提高。」
　　洛克过去一年，每天给索菲亚导师当助手，因此一共赚取到了一千枚魔石，但学习两门法术，还有日常做实验的各种消耗，自己手上也就剩下了八百枚魔石。
　　这八百枚魔石，还是自己省吃俭用，才能省下来的。
　　洛克已经打算好了，剩下的八百枚魔石，可以拿其中五百枚魔石购买一份冥想法。
　　要成为一等巫师学徒，没有冥想法几乎是不可想像的。
　　三等巫师学徒和二等巫师学徒之间，还能强行学习法术，强行提高精神力，但二等巫师学徒和一等巫师学徒之间的差距就太大了。
　　如果不用冥想法，那凭藉自己本来就中等偏下的巫师资质，恐怕要用一辈子的时间，去成为一等巫师学徒了。
　　剩下的三百枚魔石，则看看能不能凑一凑，向索菲亚老师购买魔法植物育种课。
　　因为自己手上魔石不多，所以洛克甚至不敢在公共课堂，学习一门额外的课程。
　　比如本地的巫师学徒，会在公共课堂那边花钱，购买一些私人进阶课程，例如魔力回路漏洞检测课程，让正式巫师和一等巫师学徒，帮你检查你的身体的魔力回路的缺陷，以更好地构建魔法渠道。
　　还有一些本地有钱的巫师学徒，甚至会学习魔宠课，基础魔药课等等，想要获得一技之长。 
　　洛克也想过能够通过合成魔石，用这种办法，来解决缺乏魔石的问题，但当自己把魔石放入赫拉迪克魔方的时候，却被提示，合成等级超过上限了。
　　所以，洛克知道，以目前自己的人物等级上限，是无法对魔石进行合成的。
　　不知道为何，魔石的合成等级似乎特别高。
　　洛克听到了索菲亚导师的脚步声，他顿时走出屋外，就看到索菲亚导师正搀扶着一位，半个身体都变成了黑色烂泥的陌生的年轻巫师。
　　洛克看到这位陌生的年轻巫师的巫师袍上，有冬青高塔的徽章标志。
　　他应该是一名冬青高塔的正式巫师。
　　索菲亚女巫，搀扶着他，叹了口气。「真的是，韦斯利·杜兰特，你都已经是冬青高塔的一环巫师了。」
　　「你是一名有身份的人。你居然还与黑巫师私下决斗。」 
　　「你简直是疯了。那些血咒法庭的巫师的诅咒，千奇百怪，这次是你运气好，恰好在莉莉丝小屋的地盘附近，若是换在别的地方，你已经被这千疮咒给杀死了。」
　　韦斯利·杜兰特的脸色苍白。「这居然是千疮咒。」
　　「幸好，我在莉莉丝小屋有你这幺一个朋友。谢谢你，索菲亚，你总是这幺好心。」
　　「当初在前往学院的巫师车队上，你就很帮我了。」
　　索菲亚女巫，无奈叹了口气。「谁让我们是同期的朋友。」
　　「现在同期巫师学徒之中，成为正式巫师的人，应该只有我们几个少数的人。不过，帮你治疗伤势，你必须给我支付相应的费用。」
　　韦斯利·杜兰特道：「没问题。」
　　索菲亚女巫注意到了，站在一旁的洛克·奥古斯丁。 
　　她施展法术，将自己巫师帽子上的藤蔓花从粉色变为了白色，脸上顿时多出来了一丝威严，并低声对韦斯利·杜兰特道：「你安静一点，我的学生来了。」
　　韦斯利·杜兰特看了一眼洛克，顿时脸上表情也消失了，面无表情，平添了几分威严。
　　索菲亚女巫对洛克，有些不耐，道：「洛克，你怎幺在这个时间点来？距离上课时间，应该还有三个小时。」
　　「我现在很忙。」
　　「如果没什幺事情，不要来打扰我。」
　　洛克犹豫了一下，便对索菲亚女巫，道：「老师，我是想要来告诉您，我的精神力已经53了。」
　　「是用您的紫水晶矩阵测试的。」
　　「我也完成了毒莓弹射与绿涤抓取。」
　　索菲亚女巫听到这话，顿时脸上略微不耐的表情消失了，惊讶地上下打量了一遍洛克·奥古斯丁。 
　　她当然不需要，像是一等巫师学徒那样，必须藉助紫水晶矩阵，才能测算出一名巫师学徒的精神力。
　　索菲亚女巫检查了一遍，洛克，就差不多相信了洛克的话。
　　索菲亚女巫有些意外。「你的成长速度超出了我的意料之外。」
　　「洛克。」
　　「我本来给你的规划，是让你在四年内成为二等巫师学徒，但你现在只用了一年。而且你构建毒莓弹射的速度，也只用了我预料的三分之一的时间。」
　　索菲亚女巫看向洛克的眼神，多了几分重视。「你身上应该有某种特殊的天赋。」
　　「有时候，会出现这样的事情，毕竟巫师资质检测手段也在不断提高，但就算再详细的检查，也不可能完全了解清楚一个人的天赋。」
　　「所以，有时候会出现漏网之鱼。」 
　　「依我看，你实际上的巫师资质，应该远远比学院给你的评价要高。」
　　「学院不太可能给我分配太高资质的学生，所以这种情况，恐怕在学院的意料之外。洛克，你给了我一个惊喜。」
　　索菲亚女巫露出深思的表情。「过几天，我想要免费给你做一次血脉追溯检查，可以吗？」
　　洛克顿时点头。「好的，老师。」
　　索菲亚女巫道：「我改变主意了。洛克，既然你现在是二等巫师学徒了，那幺你就可以真正帮到我了。」
　　「你跟我来。」
　　「你先去取树妖500ml的血液，然后拿过来，和我一起炼制解咒的药剂。有你的帮忙，我应该会轻松一些。」
　　「洛克，现在情况变了，或许你的未来，能比我原本想的，走的更远一些。」 
　　索菲亚女巫道：「我推荐你花一百五十魔石，去公共课堂那边，购买一套万物课。我没时间给你上这种基础课程，但这对你会很有好处。」
　　「你以前一直想要学的魔法植物育种课，我也可以教你，你只需要向我支付五百魔石。同样，你成为二等巫师学徒以后，可以学习更高级的魔药助手需要会的技能了。」
　　洛克连忙点头答应。
　　一直保持沉默的韦斯利·杜兰特，低声对索菲亚女巫，说：「恭喜，收到了一名不错的学生。」
　　「真羡慕你，冬青高塔那边给了我几个2级资质的巫师学徒，真是气死我了。我要这种资质的巫师学徒能有什幺用，就算是做实验体都不合格。」
　　「真不知道冬青高塔那群顽固不化的老古董，为什幺要招3级资质以下的巫师学徒。他们就不能把招生要求再提高一点！」
　　「不过没想到，索菲亚你也有自己的学生了。」
　　索菲亚女巫咳嗽了一声，低声道：「韦斯利先生，请你谨言慎行，我学生还在这边呢。」

第37章 魔法火焰
　　魔法生物培养室内。
　　洛克一边抵御着，树妖被动发出的人类魅惑术，一边用一把小刀割开它的手腕，取出它体内的血液。
　　「人类，你一定会被我们树妖部族撕成碎片。」
　　「我要用你的心脏孵化新的树妖！」
　　树妖剧烈挣扎，想要挣脱开来，但下一刻，一直保持隐形状态的曼德拉藤蔓抓住了它的喉咙，挤压它的脖子，让它既不能动弹，也不能说出话来。
　　正常树妖的战斗力，至少可以等于一等巫师学徒。
　　但这个培育室内的所有铁笼，都上了附魔学派的附魔法术，有拘束和压制作用，所以洛克只需要使用一个藤蔓之手，就能压制住这头狂暴的树妖。
　　但假如他打开铁笼，那就不一样了。
　　恐怕这头树妖会在最短时间内，打开培育室内所有魔法生物的铁笼，然后制造一场大叛乱式的逃跑。 
　　树妖被吊在铁笼里的半空之中，它疑惑地看向它身前的位置，因为曼德拉藤蔓保持隐形的作用，所以树妖甚至没有看清，到底是什幺东西袭击了它。
　　「这……是……什幺……」
　　「该死……的巫师……学徒……」
　　「等我出去……」
　　洛克取完了500ml的树妖鲜血，就收起了刀子，只见这头树妖那粗糙的老树皮肤迅速愈合，只留下一道类似树皮一样的伤疤。
　　洛克看向自己手中的树妖鲜血，这鲜血是绿色的，但在绿色之中，透着一股琉璃一般的色彩。
　　就好像是绿色玻璃。
　　「树妖这种生物，对于巫师来说，全身都是宝物。」洛克想道：「但光是捕捉和关押，都充满了危险。」
　　「不到一等巫师学徒，恐怕不能尝试捕捉这种程度的魔法生物。」
　　????????????.??????全手打无错站 
　　洛克给铁笼子盖上黑布，防止这头树妖通过人类魅惑术，去影响其它的魔法生物，造成不必要的风险。
　　之前他在一本杂学书上阅读到过，曾经有一位巫师学徒，将树妖和一个狗头人关在一起了，结果树妖魅惑了那头狗头人，藉助狗头人，逃出了实验室。
　　人类魅惑术，对拥有一定智力的人形生物，都是能起到作用的。
　　洛克离开了培育室，来到了索菲亚老师炼制魔药的木屋，也就是她的魔药室。
　　魔药室内，各种架子上摆满了瓶瓶罐罐，里面有许多古怪生物的标本，其中甚至有不少被贴着危险的标志，警告他人不要轻易触碰。
　　洛克使用法力离心萃取法，将树妖血脉和索菲亚女巫炼制的血脉定向抽取药剂结合，分离出需要的树妖血脉精元，然后交给了索菲亚女巫。「老师，这是树妖的血脉精元，一共两份。」 
　　索菲亚女巫点了点头，「嗯，你先放那边。」
　　「洛克，既然你现在是二等巫师学徒了，那幺你应该学一些更有用的东西了。」
　　「以后我炼制魔药的魔法火焰，都可以由你来负责。」
　　洛克疑惑道：「老师，什幺是魔法火焰？」
　　索菲亚女巫一挥手，顿时整个魔药室木屋内亮起了光线，一盏盏坩埚之中熊熊燃烧起来了五颜六色的火焰。
　　有红色、蓝色、绿色、紫色，甚至是混合颜色。
　　索菲亚女巫，举起右手，一朵青色的火焰，落在了她的手中。「一般来说，正式巫师的魔药学助手，至少要是二等巫师学徒，甚至有时候需要一等巫师学徒担任。」
　　「那是因为魔药学助手，需要帮助他的老师，控制好魔法火焰的火候与种类。」 
　　「在所有杂学之中，魔药学、链金学和附魔学，是最复杂的。」
　　索菲亚女巫，道：「一名独立的育种师，只需要一等巫师学徒的等级，就可以了。」
　　「但一名独立的魔药师，必须要有一环巫师的魔法等级。」
　　索菲亚女巫，道：「炼制魔药的过程之中，对于火焰的要求特别之高，火焰的温度、火焰的特性会是影响魔药炼制的关键。」
　　「比如我手中这朵青元素魔力火焰，它的特性最为温和，亲近自然，温度大约是一千四百摄氏度，是比较常用的魔法火焰之一。」
　　「不同颜色火焰的温度与特性都不同。」索菲亚女巫突然握紧手掌，将那朵青色火焰抓灭，接着她摊开手掌，手掌的中心腾起一朵红色火焰。「这是火元素火焰，温度是一千摄氏度，性质爆裂，炼制一些药性比较大的魔药的时候，会采用这种魔法火焰。」 
　　索菲亚女巫讲述道：「目前为止，你已经接触过法力离心萃取法，现在我再教你更进一步的魔力火焰的技巧。」
　　「可这些也都不过是魔药学的边缘知识。要想成为真正的魔药师，这些助手都会的东西，是远远不够的。」
　　「洛克，魔法的道路非常浩瀚，你日后有得走呢。」
　　「但目前为止，学好这些东西，至少能让你做好一名助手。」
　　洛克听得是心驰神荡。
　　这就是作为正式巫师唯一的学生的好处了。
　　这些知识若是换成别的正式巫师，可轮不到自己学习。
　　别的正式巫师，也不会让一个刚刚成为二等巫师学徒的巫师苗子，成为他的魔药学助手。
　　索菲亚女巫，对洛克，道：「我把魔法火焰的法术模型给你，具体的技巧就是用这法术模型召唤火焰，按照不同比例，注入元素粒子。」 
　　「这样就能创造出不同属性的火焰。」
　　「但这只是开始，不同的药剂需要不同的魔法火焰，有时，甚至在炼制一种药剂的时候，需要更换数种，乃至数十种魔法火焰。」
　　「好了，你现在就开始尝试，在我的这个坩埚内，召唤一朵木元素粒子火焰。」
　　洛克愣了一下，接过了索菲亚女巫递过来的法术模型卷轴，开始从头学起来。
　　但这个时候，一直保持沉默的韦斯利·杜兰特，终于忍不住开口了。「索菲亚，你让你的学生练习魔法火焰，我并没有意见。」
　　「但要等到他学会，我恐怕已经被千疮咒弄成一滩烂泥了。」
　　「你找别的人去给他练手吧。」
　　索菲亚女巫看了一眼他，「韦斯利，你现在知道害怕了。」
　　「不过，问题不大。」
　　「你的一环恒久防御力场【全金属消化者】，是非常强大的恒久防御魔法，至少在一周内，你还不至于真的死亡。」
　　「洛克在法力稳定方面的天赋很好，魔法火焰的法术模型非常简单，重点是要法力稳定，他在这方面很有天赋，所以你不用担心。」
　　索菲亚女巫在韦斯利·杜兰特略微有些惊慌的眼神之中，找了一张凳子坐了下来，竟然开始翻阅起来书籍，开始看书了。

第38章 速生素凝胶
　　五天后。
　　韦斯利·杜兰特扫过一眼，洛克手中的坩埚的青色魔法火焰。
　　在那朵魔法火焰的熏蒸之下，坩埚内的混合液体逐渐蒸发，变成一种淡绿色的凝胶状物质，就如同是胶水一般。
　　那是用蒸馏的橡树叶尖的晨露，与萤光苔藓，按照3:7的比例混合在一起，炼制出来的简单药剂。
　　是入门级的最简单的药剂，甚至很难说得上是一种药剂。
　　因此，只能叫做速生素凝胶。
　　萤光苔藓是一种超自然植物，在野外，常常可以在极短的时间内，发芽繁殖。
　　这是因为其中有一种加速植物生长的物质，而速生素凝胶，就是用魔力火焰萃取出这种物质。
　　这种凝胶药剂虽然简单，但也是育种师时常需要购买的东西，因为可以加速魔法植物的生长。 
　　洛克有些惊喜，道：「老师，杜兰特大人，这是我第一次独立炼制出药剂。」
　　索菲亚女巫面色不变，微微点头。「这种简单的东西，只要能掌握魔法火焰技术，就能尝试炼制，所以还不能算是药剂。」
　　韦斯利·杜兰特则是用完好的那条手臂，举起被装入了玻璃瓶之中的速生素凝胶，观察起来，道：「质量还算可以，虽然是新手之作，但已勉强能用了。」
　　「只是杂质还是有点多，说明你掌握的魔法火焰技术不太稳定。」
　　「不枉费我亲自指导你。」
　　「等你以后的魔法火焰技术再稳定一些，你炼制的速生素凝胶的品质，应该还能提升几个台阶。」
　　韦斯利·杜兰特发现，索菲亚女巫是认真的，并在洛克失败了好几次以后，他终于忍不住，亲自开口指点洛克起来。 
　　在韦斯利·杜兰特的指导之下，他让洛克尝试实践炼制一种最简单的药剂，用这种方法来加速掌握魔法火焰的技术。
　　当然，现在洛克也不能算是学会了魔力火焰，他只是学会了其中一种魔法火焰的使用而已，而且并不熟练。
　　韦斯利·杜兰特因为并非是洛克的巫师导师，也不是莉莉丝小屋的正式巫师，所以反而没有索菲亚女巫那样的包袱，他对洛克的口吻随和了不少。
　　「虽然，奥古斯丁你的学习速度不是很快，甚至有些慢，但你的法力却很稳定。」
　　「你应该是有这方面的特殊天赋，否则你不可能在五天之内，可以初步使用魔法火焰。」
　　「当然，你的基础，也很不错。」
　　韦斯利巫师，道：「你比我在冬青高塔带的那些学生有用多了。」
　　记住我们网 
　　「索菲亚，你这名学生看起来不错，不如你让给我算了。」
　　洛克愣了一下，但他立刻保持沉默。
　　本质上，韦斯利巫师只是在和自己的老师开玩笑而已。
　　洛克不会蠢到真的以为，韦斯利·杜兰特巫师会对自己有兴趣。
　　若他连这一点都看不清，那就真的是找死了。
　　韦斯利巫师，只是与自己的老师索菲亚女巫关系不错。
　　仅此而已。
　　再说了，自己这天赋怎幺来的，自己心里也有数。
　　没有这五天内，报废的二十五枚深蓝宝玉和十枚藏青宝玉，自己不可能只用五天，就初步掌握了一种魔法火焰。
　　索菲亚女巫，笑了笑，不以为然道：「可以啊。不过，你自己去和莉莉丝小屋的院长说。」 
　　「我这学生身上有不少莉莉丝小屋的合同。」
　　「只要韦斯利你付得起魔石，带走他，我没有意见。」
　　韦斯利·杜兰特低声赔笑了几句。「那还是算了。」
　　「当着人家的面，挖人墙角，我怎幺好意思呢。」
　　「莉莉丝小屋的院长的名声，我还是听说过的，毕竟是精神力晶化的一环巫师。不知道，他的魔压场达到了多少强度。」
　　韦斯利·杜兰特正色了起来，「好了，说回正题，索菲亚，我知道你这几天，不只是让你的这名小学徒练手。」
　　「你想得怎幺样了？有把握吗？」
　　索菲亚女巫点了点头。「嗯，这的确是我第一次尝试解血咒法庭的千疮咒。但我有把握，在这五天内，我重新优化了我的翠绿药剂的配方。」
　　「应该可以解决你身上的诅咒。」 
　　「洛克，你先出去吧。」
　　索菲亚女巫漠然，道：「你的魔力火焰技术还不成熟。」
　　「炼制翠绿药剂，需要在一个小时内，使用二十种以上不同的魔力火焰，以你现在的技术来说，根本不可能达到要求。」
　　「因此，这次炼制魔药时的魔力火焰，还是由我自己来操作。」
　　「你记得去公共课堂，购买万物课。还有，去莉莉丝小屋登记处，登记你现在的魔法等级，领取奖励。」
　　「学院对二等巫师学徒也会有不同的任务要求。」
　　洛克点头，他离开之前，对索菲亚女巫与韦斯利·杜兰特，道：「谢谢老师和杜兰特大人的指导。」
　　随后，洛克才转身，离开这间魔药室。
　　韦斯利·杜兰特在洛克出门以后，嗤笑了一声，「索菲亚，你这学生还真有趣。」 
　　「看来，你在莉莉丝小屋剩下并不多的时间里，你找到了一个不错的玩具。」
　　「我听说，有其它巫师组织，来挖你了，而且你至今还没有与莉莉丝小屋签订合同……」
　　索菲亚女巫微微皱起眉。「韦斯利你别误会了，洛克是我的学生，不是我的玩具。」
　　韦斯利·杜兰特擡起左手腐烂了的那只手，「对于正式巫师来说，学生和玩具，这两者有什幺区别？」
　　索菲亚女巫一挥手，顿时五个坩埚漂浮在了她的面前，同时上面燃烧起来了五种颜色的魔法火焰，强大的魔压从她身上流淌出来，让韦斯利·杜兰特都有些脸色凝重。
　　「你话真是太多了，韦斯利。」
　　门外，洛克刚关上房门，就感觉到了一种巨大的压力，从魔药房的木屋内散发出来，仿佛是一座沉重的大山，压在自己的身上。 
　　自己的心脏，仿佛承载了巨大的重量一般，有那幺瞬间，甚至是发生了停滞。
　　一种摸不到，看不着的无形压力，正从四面八方，穿透自己的皮肤，朝着自己激射而来。
　　洛克瞳孔恍惚了一下。「魔压……当巫师的法力数量逐渐增多，而产生对生命体的辐射能量，也就是一种法力场。」
　　「就如同万有引力，对万物的作用一般。」
　　「那就是正式巫师的力量吗？只是待在正式巫师的身旁，对于现在的我来说，就是致命的事情。」
　　洛克的眼神变得坚定起来。「所以，我一定会成为一环巫师。」
　　「首先，先去登记我的巫师等级，以及按照老师的要求，购买万物课吧。」
　　「万物课是育种课与魔药课的前置课程，只有学会这门课程，我才能继续学习下去。」
　　洛克看向自己手中的那瓶速生素凝胶。「我现在能炼制速生素凝胶，也可以拿出去卖，换来一些魔石。」
　　一个念头，从他脑中划过——如果把自己炼制的速生素凝胶，进行合成，会发生什幺？

第39章 二等巫师学徒的福利
　　港口城市的中心地区，莉莉丝小屋的公共课堂的中心建筑之中，洛克走进万物课常驻老师，萨萨里一等巫师学徒的办公室内。
　　萨萨里同样也是，三大基础公共课之一的基础魔力学课程的常驻老师，同时他还是一名黑暗精灵，是学院之中的少数种族。
　　萨萨里看着洛克递给他的申请书，挑起眉头。「我记得你好像快一周没来上我的基础魔力学课程了吧。」
　　「没想到你已经成为二等巫师学徒了。」
　　「我记得你是去年才来到我们的学院，而且你的资质也不是5级以上的资质，5级以上资质的巫师苗子的名字，我都记着……」
　　「现在，去年来的那批一些五级资质的巫师苗子，都还没有成为二等巫师学徒……」
　　萨萨里露出探究之色，看向洛克的表情充满了好奇。
　　作为莉莉丝小屋学院里的一名一等巫师学徒，对这种略显异常的情况，他当然会展现出好奇心。 
　　洛克不以为然，反正自己有索菲亚老师扯虎皮。「嗯，索菲亚老师说我，可能有特殊的天赋，在入学的时候，并没有被检测出来。」
　　「我的法力天然比别人稳定许多。」
　　萨萨里顿时点了点头，露出原来如此的表情，不再去深思。「这样啊，那你的运气还真是不错。」
　　「这种进步速度，都快赶上6级资质的巫师苗子的进步速度了。」
　　「法力稳定度……我知道了，那你的天赋最适合在魔药学、链金学、附魔学上发展。」
　　「我记得索菲亚大人，是一环级别的魔药师和育种师，而我教授的万物课恰好是这两门课程的前置课程。」
　　萨萨里很干脆地在申请单上，写上了自己的名字，「既然这是索菲亚大人的意思，那我就没必要反复审核了。」 
　　「你去外面交费处，交魔石吧。」
　　万物课算是进阶课程，即便是有三等巫师学徒，有那幺多魔石，想要提前学习，一般情况下，也会被常驻老师卡下来。
　　毕竟，巫师世界可不是安全无害的世界。
　　许多课程，对于法力不够的巫师来说，光是听讲都是有危险的。
　　巫师苗子们身上往往有数个与学院有关的培养合同，莉莉丝小屋自然不会想要看到，巫师苗子白白死在课堂上。
　　而且，那些接了学院任务的一等巫师学徒，也嫌自己课堂上死人或者出事，比较麻烦，因此会对自己的课程进行一定的门槛审核。
　　只有经过他们的签字，洛克才能缴费，去上这门课程。
　　洛克对黑暗精灵萨萨里行了一个礼（学院之中低级巫师学徒需要向高级巫师学徒，行基本的礼仪），转身离开了他的办公室。 
　　洛克走向另一间木屋，并肉疼地将150枚魔石，交给了交费处的一名二等巫师学徒的手中。
　　那名二等巫师学徒，检查过魔石和申请单，确认了签名以后，对洛克语气温和道：「奥古斯丁，好了，我已经登记了你的名字，以后你就可以去万物课课堂上课了。」
　　洛克对他点了点头，转身离开。
　　接下来，他没有返回矮人小街，而是走到港口城市的一条街道上，拦下了一辆蜥蜴人拉着的二轮车，然后坐了上去。「去东南方向的铁砧广场。」
　　莉莉丝小屋的登记场所，就在位于铁砧广场之上。
　　蜥蜴人拉车夫，看到洛克身上穿着的巫师学徒的袍子，立刻恭敬地道：「好的，巫师大人。」
　　大约是半小时后，洛克来到了铁砧广场，并进入了铁砧广场上的一座被结界保护和隐藏起来的木屋之中。 
　　洛克在说明来意以后，便用登记处的紫水晶矩阵，进行了精神力检测，上面跳出来数字【54】。
　　『精神力增加了一点，对了应该是我学会魔法火焰的法术模型以后，增长了一些精神力。』洛克想道，『还有我这五天，彻底消化了，那些残留在我精神力之中的玫红宝玉的奇异物质。』
　　『所以我被动提高了精神力。』
　　『玫红宝玉中的奇异物质，不知道到底是什幺，竟然能提高巫师学徒的精神力，我都二等巫师学徒了，居然还能提高。』
　　洛克想道：『虽然提高速度大不如以前，只有以前的三分之一的速度。』
　　『万物课，是一种对万物认知的通识课，希望我能通过上万物课，了解到玫红宝玉内的那种特殊物质到底是什幺。』
　　洛克也不敢，把玫红宝玉拿出来给索菲亚老师看。 
　　毕竟他无法解释这种宝玉的来源，也不知道这种宝玉到底多少价值，是否会引起正式巫师的注意。
　　登记处的一名半身人二等巫师学徒，看到紫水晶矩阵上的数字以后，愣了一愣，旋即脸上带上了一些和煦的笑容。
　　半身人是人类的亚种，是东南角域这种中魔区域才出现的特殊种族，他们的身高普遍都没有人类的十岁孩童那幺高，但个性却更为狡诈和圆滑。
　　半身人二等巫师学徒，对洛克，道：「恭喜，恭喜，学长，我看你是去年才来到我们学院的，但只用了一年就成为了二等巫师学徒。」
　　「这种速度真是厉害。」
　　「我想，学长以后一定可以成为一等巫师学徒的。」
　　洛克听到他叫自己学长愣了一下，然后立刻反应了过来，在巫师世界达者为先，其次对方是在讨好自己。 
　　别看都是二等巫师学徒，眼前的半身人巫师学徒，已经年过半百，都有白头发和脸上出现皱纹了。
　　也只有这种，已经摆烂了的二等巫师学徒，此刻才不在各大一等巫师学徒和正式巫师的实验室或店铺之中担任助手，而是在登记所这种地方，浪费人生。
　　所以，他与自己的地位可谓是天差地别，自然会叫自己一声学长，想要讨好自己。
　　当然，这应该也是一种自我保护。
　　其他快速晋级的二等巫师学徒，可未必如同自己这般好说话。
　　半身人二等巫师学徒，将一枚代表莉莉丝小屋的学院徽章，恭敬地交给洛克。「奥古斯丁学长，这是我们学院的徽章，二等巫师学徒都会佩戴在自己的巫师袍上。」
　　「以表明自己的身份。」
　　「其次可以出入，二等巫师学徒才能出入的地方。」

第40章 月光灵药
　　半身人二等巫师学徒，恭敬地详细为洛克介绍，莉莉丝小屋的状况。「学院为二等巫师学徒们准备了，更好的住宿环境——颠倒巷。」
　　「学院内，大部分二等巫师学徒，要幺住在颠倒巷内，要幺则是有自己的巫师导师安排住所，只有少部分才会出去自己住。」
　　「成为二等巫师学徒以后，学长你就在颠倒巷有了自己的一间房间。」
　　「这是您的房子的钥匙，颠倒巷341号房子。」
　　「除此之外，莉莉丝小屋内的魔药拍卖会场所、血吼斗兽场、黑钻链金工坊等等公共区域，还有奇美拉交易集市，您现在都可以去。」
　　洛克点了点头，看来，成为二等巫师学徒，自己在莉莉丝小屋解锁了很多的权限，拥有了更大的自由度。
　　莉莉丝小屋内有一个巨大的交易集市，名叫奇美拉交易集市，但三等巫师学徒没有权限进入。过去他只有与索菲亚女巫陪同进入，才能进入那座集市。 
　　那座集市和魔药拍卖会，是莉莉丝小屋最重要的资产。
　　大量的巫师，会进入那座集市，进行交易。
　　所以，三等巫师学徒，才会被禁止进入，一个是因为危险，第二个是因为三等巫师学徒也没什幺消费能力，更拿不出好东西进行交易。
　　洛克疑问道：「血吼斗兽场，是什幺？之前我没听到过。」
　　半身人二等巫师学徒，笑道：「哦，学长没有听到过很正常。」
　　「那是最近五年学院兴建的一座公共建筑，因为之前莉莉丝小屋内，没有多少巫师学徒，走召唤学派的几个子方向魔法的巫师学徒。」
　　「但十年前，有一位召唤学派驭兽魔法子方向的正式巫师大人，加盟了莉莉丝学院。」
　　「在他的培养之下，莉莉丝小屋内的驯兽魔法，最近也逐渐强势起来，成为对外比较强的魔法类别。」 
　　「所以莉莉丝小屋，就兴建了一座血吼斗兽场，专门让那些驭兽方向的巫师学徒，在其中厮杀与磨链。」
　　半身人二等巫师学徒，笑道：「而且成为二等巫师学徒以后，还会有特殊福利，每个月，学院都会给您三十块魔石。」
　　「每个月，学院还会给您发五支增加精神力增长速度的【凝思药膏】。」
　　「当然，这种特殊福利，只能维持五年，若是您在五年内，没有成为一等巫师学徒，这些福利都会减半。十年内，没有成为一等巫师学徒，这些福利则都会被取消。」
　　半身人二等巫师学徒，语气之中已经有了一丝淡淡的苦涩。
　　虽然洛克没有问他，停留在二等巫师学徒阶段多久了，但想来也不会短了。
　　半身人二等巫师学徒，道：「除此之外，学长您对学院也负有义务。」 
　　「因此，您必须担任学院的某个任务职位，为学院工作。」
　　「这些职务，是由上面分配给您的，到时候您的导师会派人通知您。」
　　「还有合同，不过您与学院的签约一般都是您的导师，自动为您签了。」
　　半身人二等巫师学徒，道：「毕竟，很少会有巫师学徒拒绝签合同。」
　　「二等巫师学徒的合同，并不苛刻，除了属于您的福利以外，学院也只要求学长承担一定的职务，为学院工作，创造价值。」
　　「还有就是承诺，未来成为一等巫师学徒以后，至少要在莉莉丝小屋待满十五年，才能离开莉莉丝小屋。」
　　洛克点了点头，表示理解。
　　对于二等巫师学徒来说，学习已经变成了半工半读的事情。 
　　因为二等巫师学徒，已经能干不少活了。
　　同样，对于学院来说，一等巫师学徒已经是很有价值的巫师了。
　　一等巫师学徒，甚至能拥有自己的独立实验室，或者是独立的小链金工坊。
　　莉莉丝小屋，当然不可能放任自己培养了多年的学徒，拍拍屁股，转身就离开学院。
　　不过，这问题也不大。
　　首先，自己短时间内，没有要转换学院的想法，这不现实，也没必要。
　　其次，索菲亚老师曾对自己说过，巫师世界是等价交换的世界，所以只要支付出足够的价值，就能强行违约，提前离开莉莉丝学院。
　　但不管怎幺样，还是先获得学院培养，提高自己的巫师等级再说。
　　只有强大者，才会拥有选择的权力。 
　　半身人二等巫师学徒，翻阅手册，仿佛很惊喜道：「对了，学长，学院对于一年内，成为二等巫师学徒的巫师苗子，有特殊的额外奖励。」
　　「您可以在以下列表之中，挑选一件奖励物品，奖励物品会通过您的导师，转送到您的手中。」
　　「这是列表。」
　　洛克扫过一眼列表，发现列表一共有两张。
　　一张是半年内成为二等巫师学徒的巫师苗子的奖励物品名单，一张则是一年内的奖励物品名单。
　　无疑第一份名单上面的物品的品质，会更好一些。
　　而第二份名单，则稍微差一些。
　　但想来，恐怕只有7级资质和部分6级资质的巫师苗子，才有可能，做到在半年内成为二等巫师学徒吧。
　　7级资质的巫师苗子，有一个外号，叫做【元素之子】，因为他们与自身的主契合元素的亲合度之高，是普通巫师学徒，所难以想像的。 
　　洛克看向第二份名单，他扫了一眼，名单上没有冥想法的踪迹，但有一些增加精神力提升速度的药剂，看起来比凝思药膏高级不少。
　　甚至，还有类似劳恩手中那把银剑的魔化物品提供，当然肯定比劳恩的那把银剑高级。
　　除此之外，还有一些简单的法术模型，和魔法材料，或者是链金工具等等提供。
　　洛克思考了一下，魔化物品他是很想要。
　　比如名单上有一套名叫【符藤软胄】的魔化物品，是活化藤蔓组成的护甲，可以在夜间吸收月光自动修复，提供一定的保护能力。
　　还有一把名叫【恶意弯刀】的魔化物品，上面附魔了咒法学派的戏法，可以在攻击敌人的时候，释放精神诅咒给敌人。
　　但洛克，觉得其它都是虚的，提高自己的法力才是最重要的，所以他选择了一瓶可以提高精神力的高级药剂【月光灵药】。 
　　半身人二等巫师学徒，看到洛克的选择以后，立刻进行了登记，然后笑道：「学长，您的选择非常正确。」
　　「月光灵药虽然还不是魔药，但却是那些一等巫师学徒，都会留意的高级精神力增长药剂。学院发的那些凝思药膏，根本不能和月光灵药比。」
　　「我听说，只要服用过一次月光灵药，接下来一整年的精神力增长速度，都能至少提高一倍。」
　　「第二年的精神力增长速度，则是提高百分之五十。」
　　「第三年的精神力增长速度，只保留额外的百分之10。」
　　「一般的渠道，很难获得这种月光灵药，有魔石都可能买不到。」
　　「这算是奖品名单上，性价比最高的一种奖励物品了。」
　　显然，半身人二等巫师学徒，虽然自己是不可能拿到奖品名单上的那些奖励物品，但他一个人的时候，是没少研究这两张奖品名单。
　　洛克对他点了点头。「好的。」
　　「那我走了。」
　　半身人恭敬地道：「学长，慢走。」

第41章 四十岁的门槛
　　半个月后。
　　矮人小街，洛克的房间之中。
　　洛克将从索菲亚女巫那边拿到的月光灵药，放在了桌子上，玻璃瓶之中的灵液似流动的月光一般，每一滴月光都闪烁着晶莹的粒子。
　　他打开月光灵药的木塞盖，灵药必须在被打开以后的半小时内服用，否则药性就会发生相应的改变。
　　他一口喝下月光灵药，接着，洛克的身体表面分布着一层淡淡的晶莹光芒，他的右手手背出现了一道银色月牙图案。
　　与此同时，从打开的窗户，投射进来的月光，自动化为了一道粒子组成的光束，进入洛克的体内，开始提升他的精神力。
　　洛克连忙从桌子抽屉里面拿出一块玫红宝玉，玫红宝玉内的奇异物质，顺着月光，一起进入他的精神力，快速提升他的精神力。
　　半小时以后，洛克消化完了玫红宝玉内的奇异物质，他睁开眼睛，站了起来。「原来是这样。」 
　　「月光灵药里面蕴含了暗夜精灵族的特殊血脉力量，我在服用以后，会拥有他们的部分天赋，可以吸取月光来加速法力恢复和冥想效率。」
　　他看向自己的手背上的月牙图案，这代表了，暗夜精灵的天赋在起效。
　　而且，作用时间大约是三年，三年以后，这种药剂带来的种族血脉天赋能力，才会彻底消失。
　　洛克想道：「那幺，月光灵药之中的其中一种主材料，到底是什幺，我心里大概就清楚了。」
　　巫师世界是非常残酷的，许多魔法材料的来源，甚至可以说得上是血腥。
　　同时，洛克看向了变成白色废宝石的玫红宝玉。
　　这段时间，通过上黑暗精灵萨萨里的万物课，他算是了解到了玫红宝玉到底是什幺东西。
　　这种宝石在东南角域非常珍贵，因为东南角域的巫师们的地盘不出产这种东西，所以价格往往要远超它们的本身价值。 
　　一块指甲盖大小的玫红宝玉，往往要数百块魔石，还有价无市。
　　出产这类宝石的地区，位于远离东南角域的地下世界，黑曜石地下域，那里是黑巫师们的地盘。
　　因此，洛克也算是庆幸，幸好自己没有在什幺都不知道的情况下，把这种宝石拿出来换魔石。
　　一旦自己这幺做了，一大堆麻烦将会找上自己的门，那些麻烦要远远超过，自己因此获得的魔石的收益。
　　因此，玫红宝玉，还是自己使用就可以了，没有必要拿出去交换魔石。
　　洛克思考道：「根据万物课上学到的知识，玫红宝玉内部存在一种特殊的以太元素粒子，这种以太元素粒子对于巫师们来说，都还充满未知与神奇。」
　　「拥有许多还没有探索清楚的奥秘。」
　　「但有一点是肯定的，巫师学徒吸收以太元素，可以增长自己的精神力，而且这种方式获得的精神力的纯净程度，非常之高。」 
　　洛克眼中闪过一道担心。「但黑暗精灵萨萨里说过，目前东南角域的巫师，因为要获得玫红宝玉非常困难，所以基本没有巫师，可以长时间使用玫红宝玉，单纯靠吸收玫红宝玉内部的特殊物质来晋级。」
　　「因此，东南角域的巫师们，其实也还不确定，一名巫师学徒的精神力内部混入太多的以太元素粒子，到底是好还是坏，或者会发生什幺特殊的事情。」
　　因为东南角域缺乏这种资源，所以这边的巫师世界，在这方面的研究，并不是很深入。
　　洛克摇了摇头。「算了。不用想那幺多。」
　　「反正目前来看，发生在我身上的事情，只有好事而已。」
　　「就算有些副作用，也无所谓。」
　　「只要成为一等巫师学徒，甚至是成为正式巫师，有的是办法，清除自己身上的后遗症。」 
　　洛克想起索菲亚女巫对自己说的话——巫师身上基本上都一些怪毛病。
　　这是因为许多巫师，在晋级过程之中，为了提高晋级速度，或者是缺乏明师，导致他们身上都留下或多或少的副作用。
　　这几乎是不可避免的。
　　很多魔法领域，都是一边探索，一边使用。
　　洛克将空了的玻璃瓶和废弃的宝玉丢入了垃圾桶，失去了特殊物质的玫红宝玉，看起来与普通的废石无异，因此也不需要做太多特殊处理，就可以丢弃。
　　洛克道：「我已经上了一部分万物课了，明天或许可以向索菲亚老师学习育种课。」
　　「倒不用真的学得很好，只要我有这个名头，学个半年，就可以在奇美拉市场上出售，被我强化过的魔法植物。」
　　「这样，我就能获得不少魔石资源，可以购买不少，之前想要购买的课程与装备。」 
　　「还有，还上，那份学院的五十年合同。」
　　「而且，我还需要购买一份冥想法，这样我就能冲击一下，在五年内成为一等巫师学徒。」
　　五年后，莉莉丝小屋对自己的支持力度就会下降一半，十年后，要是自己还没有成为一等巫师学徒，莉莉丝小屋到时候就会基本上等于放弃自己了。
　　一般来说，一个巫师学徒不能在四十岁前成为正式巫师，后续成为正式巫师的概率，就会阶段式下降。
　　因此，莉莉丝小屋要求的时限，本质上，就是一名巫师学徒，如果每一次都卡着时间完成，所能宽限的最大时限。
　　洛克从其它巫师苗子那边听说过，其它巫师学院，还有更加苛刻的，比如在维尔丹帝亚大学，那边只给三年时间成为二等巫师学徒，只给七年时间成为一等巫师学徒。
　　据说，四季花园那种在东南角域最顶级的巫师组织，对巫师苗子的要求，则还要更苛刻。 
　　所以，巫师世界才如此残酷，每一步都要和时间赛跑，与众多的巫师学徒们一起竞争不多的资源。
　　洛克听到有人敲自己的房门，打开房门一看，发现是劳恩与皮埃尔。
　　劳恩与皮埃尔看起来有些拘束。
　　洛克疑惑地问道：「劳恩，皮埃尔，这幺晚了，有什幺事情吗？」
　　劳恩想了想，还是说道：「洛克，我和皮埃尔听说你成为二等巫师学徒了。」
　　「马上就要搬出矮人小街，去颠倒巷了。恭喜你啊，洛克。没想到，我们三个之中，你最早成为二等巫师学徒。」
　　皮埃尔道：「恭喜你，奥古斯丁。」
　　「我听人说，你的实际资质，要比原本检测得要高，属于是检测误判了。真是羡慕……」
　　「我和劳恩要成为二等巫师学徒，不知道还要多少年。一年啊，你的资质几乎比得上那些六级资质的巫师学徒。」 
　　「洛克，我们一起出去吃个饭吧，你马上就要搬走了，接下来几年，我们应该很难见到面。」
　　洛克点了点头，对二人说：「好。」
　　「我正好也想找你们一起出去吃个饭。」
　　「我想，你们两个很快也会搬到颠倒巷去的。」
　　劳恩和皮埃尔，见洛克成为了二等巫师学徒以后，态度与从前也没什幺变化，他们顿时松了一口气，脸上出现了笑容，自然了很多。
　　三人之间的隔阂，也立刻消失了。

第42章 林瑟尔小妖精
　　第二天，莉莉丝小屋的公共课堂区域，万物课课堂上。
　　黑暗精灵萨萨里，提着一个鸟笼，站在讲台上。
　　他掀开盖在鸟笼上面的黑布，其中露出了一头长着绿色头发和蜻蜓翅膀的小妖精，这种小妖精一见到众多巫师学徒们，顿时发出了尖叫声。
　　那尖叫声，如同要刺破众人的耳膜一般。
　　同时，小妖精的身体竟然在尖叫之中，发生了分裂，变成两个，接着两个变成了四个，四个变成了八个，很快这种蜻蜓翅膀小妖精的数量，变成了十六个。
　　十六个蜻蜓翅膀小妖精，共同挤在一个铁笼之中，发出了众多的尖叫声，让整个教室内的二等巫师学徒们，一个个脸色难看，纷纷捂住自己的耳朵。
　　黑暗精灵萨萨里不满地看了一眼众多学徒们，轻声念了一句咒语。
　　顿时，铁笼里的众多小妖精，全都发出惨叫声，众多小妖精全都像是幻影泡泡一般破碎，只留下最先的一只，并且停止了尖叫。 
　　萨萨里给铁笼盖上了黑布，并道：「这是林瑟尔小妖精，原产地位于东南角域的镜湖河畔。」
　　「别看它体型如此之小，野外危险评价等级也不高，捕捉难度属于中等偏下，但要是你们这群小朋友，在野外遇到它，刚才你们就已经死了。」
　　「林瑟尔小妖精，天生附带了0.5环的尖啸震爆，这种法术属于塑能学派的音波魔法子方向。」
　　「那幺，有谁能告诉我，这种生物分裂自身的天赋魔法，属于哪个分类？」
　　洛克身旁一名中年二等巫师学徒，立刻举手，道：「萨萨里学长，我认为那是一种变形术，属于变化学派的一种。」
　　他自信道：「变化学派不只是能改变物体的形状，而且还能用来制造分身。」
　　萨萨里冷眼扫过他。「那幺你来告诉我，什幺等级的变形术，可以制造分身？」 
　　这名二等巫师学徒，额头已经出现了汗滴。「这……这……」
　　萨萨里冷漠道：「愚不可及。」
　　他看向课堂内的所有二等巫师学徒，道：「能制造分身的变形术，不管是什幺具体的魔法，都要至少是一等巫师学徒，才能做到。」
　　「而且，一等巫师学徒，也不可能完美做到。只有正式巫师，才能真正地用变形术，创造一个自己的分身。」
　　「那需要长年累月的练习，数不尽的研究。而我刚才说了，这种小妖精的等级并不高，所以答案是，那些分身都只不过是幻术。」
　　「林瑟尔小妖精的血脉，还自带了0.5环的幻术学派戏法【蜃影群像】。」
　　「总的来说，这种小妖精的所有被动天赋，都只能用来制造一些糊弄人的小麻烦，但在野外，要是运气不好，说不定会成为让你丧命的根源。」 
　　萨萨里道：「林瑟尔小妖精的皮，可以用作链金用途，制造多种链金产品，例如【蜃影斗篷】。」
　　「它的血液和眼珠，则可以炼制药剂，制造【幻影水】。」
　　「你们可以用笔记记录下来，或许你们日后用得到。」
　　「好了，今天到此为止，下课。」
　　萨萨里走出教室以后，洛克看到巫师学徒们，也开始各自离开。
　　来这里上课的巫师学徒，大部分是过来学习，一些野外应对经验的。
　　当然，还有少部分巫师学徒，是为了下一步，往一些领域上发展，比如链金术、魔药学和育种学。
　　洛克整理好了笔记，上万物课，的确是令自己大长见识，见识了东南角域诸多特产，还有其它巫师区域的一些典型出产产物。
　　离开教室，洛克在街道上拦下一辆蜥蜴人拉的人力车，坐车前往了索菲亚女巫的办公室。 
　　索菲亚女巫的办公室内。
　　索菲亚女巫擡头看向洛克，道：「听说你搬去颠倒巷了，还住得习惯吗？」
　　洛克道：「是的，老师。」
　　「我昨天晚上搬过去，感觉做很多事情方便了很多，颠倒巷旁边就是奇美拉集市，而且颠倒巷还有专门的巡逻巫师学徒看守，无论是安全性，还是便利性，都比我以前住的矮人小街要好。」
　　索菲亚女巫笑了笑，道：「嗯。」
　　「我以前也住过一段时间的颠倒巷，那里是还可以，但要小心。」
　　「颠倒巷内有许多不怀好意的人。」
　　索菲亚女巫，道：「用紫水晶矩阵，测试一下你的精神力。」
　　洛克照做了，他将双手按在紫水晶矩阵上，接着紫水晶矩阵上浮现出【60】。 
　　索菲亚女巫看着这个结果皱起眉头，接着道：「你服用月光灵药的效果，比我预想得要好太多。」
　　「有时间，我还是要给你做一个血脉溯源。」
　　「不过，这是好事。」
　　索菲亚女巫看向洛克，道：「说回正题。根据你目前表现出来的天赋，我准备让你在四年内成为一等巫师学徒。」
　　「想要成为一等巫师学徒，需要精神力达到200。」
　　「这已经不是简单的学习法术，被动提高精神力，可以达到的程度了，因此你需要学习冥想法。」
　　索菲亚女巫顿了顿，便于让洛克消化，接着，道：「除此之外，你还可以学习育种课。这样，我的魔法植物培育室就可以让你来打理了。」
　　「本来我是想要外招一名一等巫师学徒，但其实外招的，我不太放心。」 
　　洛克知道，索菲亚女巫是擅长植物魔法的巫师，魔法植物培育室内蕴含了太多她的秘密，光是看其中大致的种类，就足以泄露出去她许多的信息。
　　索菲亚女巫，道：「这对你来说，也有莫大好处。因为你学习的也是植物魔法。」
　　「这在未来，也可以是一个你的魔石来源。」
　　索菲亚女巫，道：「另外，成为育种师，考到相关证书，这可以解决一个你的别的麻烦。」
　　索菲亚女巫，将一张职位分配资料递给洛克。「学院已经下发了你的分配任务，是负责学院领域巡逻的执法巫师队。」
　　「这件事，就很麻烦了。」
　　洛克接过资料，奇怪地问向索菲亚女巫。「老师，据我听我曾经的邻居皮埃尔介绍，他是本地出身的。」
　　「他告诉我，巡逻队这类职务，是需要我走关系，才能获得的职务，为何这是一个麻烦？」 
　　索菲亚女巫摇头。「你那个朋友，只知道一些皮毛。」
　　「那是以前，不是现在。」
　　「莉莉丝小屋与血咒法庭的巫师战争，已经持续了整整五年。」
　　「对于现在来说，负责巡逻的执法巫师，会承担巨大的风险，那些有关系的本地巫师学徒，都会想办法离开巡逻队。」
　　「所以，像是你这种出身的巫师苗子，一般情况下，会立刻被分配到巡逻队里去。」
　　索菲亚女巫，道：「当然，这是你的自由。」
　　「洛克，你可以选择待在巡逻队，但你要是不想的话，就需要想想别的办法。」
　　「比如，向学院证明你的价值，考到育种师助手证。我就可以想办法，让你调离出巡逻队了。」
　　索菲亚女巫看了一眼洛克，道：「现在，巡逻队每天都在死人，相比起擅长战斗的黑巫师来说，我们白巫师的劣势很大。」 
　　洛克明白了过来，顿时明白，他现在其实处于一个非常危险的境地。
　　如果索菲亚女巫没有提醒他，那他还傻傻地留在巡逻队，就会被人坑了。
　　洛克道：「好的。老师，我都听您的安排。」
　　索菲亚嘴角微弯。「准备好五百魔石了吗，我这里有几部特别适合你的冥想法。」
　　「对了，你是不是还不知道，什幺叫做冥想法？」

第43章 冥想法
　　索菲亚女巫的办公室内。
　　洛克对索菲亚女巫，说：「老师，我的确不知道什幺是冥想法，还请指教。」
　　自己进入莉莉丝小屋学院以来，增长法力，一直都是靠着学习法术模型，以被动增长法力。
　　而且，莉莉丝小屋各处公开的信息之中，都很少出现冥想法的字眼。
　　自己更没有在奇美拉集市，见到有人公开售卖冥想法。
　　当然也有可能是自己之前等级太低，无法接触到这方面的资源。
　　索菲亚女巫将三份卷轴放在了洛克的面前，「这是我手上掌握的三种木元素粒子亲合度的冥想法。」
　　「两套是我直接购买的，一套则是我曾经的敌人的。」
　　「你之前接触不到冥想法相关资源，很简单，因为冥想法是学院最深层的知识之一。」 
　　索菲亚女巫解释道：「在东南角域，冥想法相关的知识是最为昂贵的，也是不传之秘。」
　　「只有拥有冥想法，才有可能成为正式巫师。」
　　「否则，光是要成为一等巫师学徒，就要耗费一个人大半辈子。可以说，冥想法是接触真理之门的一把钥匙。」
　　索菲亚女巫道：「没有这把钥匙，东南角域的正式巫师的数量，要少九成。」
　　「如果没有冥想法，那一个人要成为一等巫师学徒，就只有一个办法——累积大量的魔法资源，服用那些魔法资源，一口气强行拔高自己的精神力，冲击巫师等级。」
　　「古代的巫师便是如此，但那样做的副作用非常之大，所以古代巫师之中，正式巫师的数量非常稀少。」
　　洛克点了点头，他在上万物课的时候，也听黑暗精灵萨萨里提到过，古代巫师不如如今的巫师，如今的巫师，也不会超过未来的巫师。 
　　巫师的道路一直在进步，过去一环巫师便是魔法的顶点，而如今却不是如此。
　　索菲亚女巫，道：「所谓冥想法，就是巫师通过让自己的精神力处于某个状态，而得到精神力的增长。」
　　「在不同的冥想法之中，这种状态是有一些区别的。」
　　「不过基础冥想法，基本上都是对自然环境中的某种事物的法力波动模拟。」
　　索菲亚女巫道：「在东南角域冥想法，一共分为两级，基础冥想法和进阶冥想法。」
　　「我手上有一套进阶冥想法，但我只有学习权，没有传授权，所以我甚至不能卖给你。」
　　「当然，你现在也买不起，更不需要用到。」
　　「根据学院规定，只有本院学生，才能传授和贩卖冥想法，基础冥想法五百魔石便可以卖给你。」 
　　「如果是在外院，就算是你有五千魔石，也未必可以买到一套全套的基础冥想法。学院在这方面，非常忌讳。」
　　索菲亚女巫指着三份卷轴，说：「这三份冥想法，分别是根脉同调冥想法、萌芽之种冥想法和绿叶之脉冥想法。」
　　索菲亚女巫简单介绍了三种冥想法的区别，「三种都是适合学习植物魔法的冥想法。」
　　「【根脉同调冥想法】获得的法力最为柔和，提升速度相对中等，根基扎实，难度较高。」
　　「【萌芽之种冥想法】提升精神力的速度最快，但法力过于急躁，根基会变得不太稳，需要特别注意，扎实根基。难度中等。」
　　「【绿叶之脉冥想法】容易出现能量过载现象，比较危险，提升速度相对中等，获得的法力纯粹度会不太够，难度最低。」
　　索菲亚女巫，不太在意道：「虽然有些区别，但到底只是一些基础冥想法，所以你选择哪个，我都没有意见。」 
　　洛克思考了一番，道：「老师，我选择根脉同调冥想法。」
　　有玫红宝玉在，自己不用担心精神力提升速度的问题，所以当然要选择，法力最平和，根基最扎实的一部冥想法。
　　索菲亚女巫看了一眼洛克，嘴角微弯。「很好，这部冥想法也是我在二等巫师学徒时期使用的冥想法。」
　　「萌芽之种冥想法，则是我的一位敌人学习的。」
　　「绿叶之脉冥想法是我购买一件珍贵魔法材料时，免费赠送给我的。」
　　索菲亚女巫，收回了两枚卷轴，将一枚卷轴递给洛克。「你先拿回去自己学习，以后每天我会给你上半小时冥想法课，半小时育种课。」
　　「记住，你只有学习权，没有传播权。」
　　索菲亚女巫的语气突然变得严厉了起来。「巫师对自己的知识非常看重。如果你把冥想法私自传播给他人，损害我的利益，那幺我会很生气。」 
　　洛克点头，说：「好的，老师。」
　　洛克顿时打消了转卖冥想法，以换取魔石的想法。
　　同时，洛克心中升起了另外一个想法——如果自己将三种基础冥想法进行合成，那会发生什幺？
　　根脉同调冥想法是偏向木元素粒子的冥想法，但自己还有第二个主契合度的元素粒子【负能量粒子】，所以如果冥想法也是可以合成的话，那自己最好合成出一套可以兼顾自己两种主契合度元素粒子的冥想法。
　　只不过，现在这个想法是有些难以实施的。
　　毕竟，冥想法是如此昂贵，接触一套，就已经花费了自己一年多好不容易存下来的魔石，要想购买剩下的两套冥想法，用来合成，恐怕就需要自己考到育种师助手证书，开始贩卖合成过的强化植物种子了。
　　索菲亚女巫对洛克，道：「洛克，你跟我来，我带你去，我的魔法植物培养室。」 
　　「育种课需要在那里上。」
　　「育种课需要用到许多的魔法植物，所以这种课程，其实一般的巫师学徒很难找到途径去学习。」
　　一直以来，索菲亚女巫都没有让洛克，进入过她的植物室。
　　洛克跟了上去，如今他终于可以见到，索菲亚女巫精心培养的众多魔法植物。
　　当然，洛克也万分小心，毕竟进入一个植物魔法方向的正式巫师的植物室，是非常危险的事情。
　　索菲亚女巫的魔法生物培养室，都那幺危险了，更别提，对她来说，更加重要的植物室。
　　他再小心都不为过。

第44章 嫁接培育法
　　魔法植物培育室内。
　　洛克与索菲亚站在培育室的门口，彼时洛克才发现，这件培育室远远比自己想得要庞大，内部空间竟然有一座小型城堡那幺大，连绵的田亩遍布在这里。
　　这里的魔法植物数量众多，如同一座花园。
　　洛克站在入口处，看到最靠近他的几亩魔法植物田地，「那是鸡血藤、魂栖鸢尾、沸血浆果……甚至还有价值昂贵的圣血玫瑰。」
　　洛克看着眼前一幕，花瓣为纯金色，叶脉流动着淡金色微光，花蕊若微型圣杯的一亩淡金色的神圣玫瑰，发出惊叹之声。
　　圣血玫瑰价值非常之高，其材料可以用来制作多种珍贵的药剂。黑暗精灵萨萨里，在万物课上，提到过，哪个巫师学徒若是有半亩圣血玫瑰，那他就发财了。
　　圣血玫瑰甚至可以用来制作延寿魔药，受到诸多巫师们的追捧，尤其是那些寿命将要耗尽的巫师。 
　　索菲亚女巫看了一眼洛克，道：「你现在有什幺感受？」
　　洛克愣了一下，旋即感受到了，自己进入这间培育室内以后，四肢传来一些虚弱感受，而且自己有些头晕目眩，但若是不仔细感受，一时半会这些轻微的感受，还不足以引起自己的注意。
　　洛克如实把自己的感受，说了出来。
　　索菲亚女巫，道：「嗯，这很正常。」
　　「这里面有许多一环级别的魔法植物，这里的魔压聚集度非常之高，远超过自然环境之中，能产生的魔压聚集度。」
　　「如果你不是二等巫师学徒，我甚至不会带你进入这个地方。否则，你会死的，洛克。」
　　洛克凛然，对索菲亚女巫行礼。「感谢老师的提醒。」
　　索菲亚女巫，道：「在你成为一等巫师学徒之前，尽量不要在这个地方，待满三个小时。」 
　　「你每进入三个小时以后，必须离开这里，并处于正常魔压环境至少一小时。」
　　「不然，你的灵魂还是会受到一些慢性伤害。」
　　洛克疑惑道：「老师，魔压会伤害巫师的灵魂？」
　　「当然。」索菲亚女巫，道：「但要讲清楚，那样就太复杂了，也不是今天我们的目的。」
　　「你跟我来。」
　　索菲亚女巫带着洛克，走到一亩魔法藤蔓前面，在这处植物室内，其实还有有着花瓣翅膀的小精灵，在飞舞。
　　这些小精灵，正在料理这处植物室的各处魔法植物。
　　似乎是因为种族原因，所以它们比洛克自己受到的魔压影响要小很多。
　　当然，洛克还有一个猜测——就是自己的老师索菲亚女巫只是把这群小精灵当做是消耗品使用，所以就不需要顾忌，它们有没有受到慢性灵魂损伤了。 
　　而自己作为她的第一名学生，自然不会坐视，自己的灵魂产生慢性损伤，因此影响前途。
　　索菲亚女巫指着他们面前的一亩蒂芙萝根藤蔓，道：「洛克，你运气不错，我因为刚成为正式巫师不久，所以植物室内还没有那幺危险，这里面大部分的魔法植物都是一等学徒级别的魔法资源。」
　　「也因此，我这里还种了一亩蒂芙萝根藤蔓。」
　　「你正好可以用这亩，蒂芙萝根藤蔓练手，不过你只能在这个地方使用它们，不能用来做其他的事情。」
　　索菲亚女巫，道：「育种师助手，最起码要掌握最基本的一种培育方法——嫁接培育法。」
　　索菲亚女巫弯腰挑选了两株蒂芙萝根藤蔓，一株蒂芙萝根藤蔓比较粗，一株蒂芙萝根藤蔓的颜色较为鲜绿，她道：「所谓嫁接法，就是将一株魔法植物的芽或枝条，嫁接到另外一株魔法植物身上。」 
　　「利用植物受伤后的【愈伤】机制来人工培养出，我们所想要的魔法植物。」
　　索菲亚女巫用手掌拂过一枚蒂芙萝根藤蔓，折断了它的根部，又拂过另外一枚蒂芙萝根藤蔓，折断了它的枝条。
　　接着，她又用一根竹签，分别插入了两株蒂芙萝根藤蔓的根部与枝条，将二者连接起来，然后念动咒语，在这咒语的作用下，两株蒂芙萝根藤蔓的根部与枝条长在一起。
　　做完这一切，索菲亚女巫，将这株被她用嫁接法改造过的蒂芙萝根藤蔓，埋入土壤之中，并一道埋入了高级速生素凝胶。
　　在高级速生素凝胶的作用下，这株蒂芙萝根藤蔓以惊人的速度在生长，很快就焕然一新，重生完成。
　　索菲亚女巫指着这株新蒂芙萝根藤蔓，道：「你看出来了什幺？」
　　洛克思考了一下，道：「用嫁接法改造过的这株蒂芙萝根藤蔓，同时具备了原本的两株蒂芙萝根藤蔓的特点。」 
　　「老师，嫁接法，可以让我们得到想要的魔法植物的特性，提高魔法植物的性能。」
　　索菲亚女巫道：「很好，你注意到了。」
　　「洛克，你的观察能力很敏锐。」
　　索菲亚女巫道：「这就是最基础的育种方法，但别看我做得是如此轻易。」
　　「如果换你来，这株被嫁接的魔法植物一定会枯萎而死。因为嫁接法难点有三。」
　　洛克打起精神来。「老师，您请说。」
　　索菲亚女巫道：「第一，嫁接两株植物，需要两株植物的形成层精准对齐，否则会愈合失败。」
　　「第二，对法力的稳定度要求特别之高，还是第一个注意点，要让两者愈合成功，需要法力的准确度与精确度。」
　　「第三，你需要学会一种基本戏法，才能完成这种嫁接培育法。」 
　　索菲亚女巫将一本魔法书，递给洛克。「还是那句话，你只有学习权，所以不能给其他人看。」
　　洛克接过这本书，看了一眼，这本魔法书的书名是戏法【次级嫁接愈合】。
　　这个法术是让不同的植物之间，产生愈合机制，强制让两株植物发生愈合机制。
　　即让一株桃树树枝，嫁接到一株藤蔓上，使用这个戏法模型，强制让藤蔓与桃树树枝愈合，成为一株植物。
　　也就是说，嫁接培育法到了后期，熟练了以后，甚至可以嫁接完全不同种类的植物。
　　用这种方法，让自己的魔法植物，获得自己想要的特性。
　　索菲亚女巫对洛克，道：「蒂芙萝根藤蔓，便是一位优秀的育种师，把一根曼德拉藤蔓嫁接在蒂芙萝仙人掌的根部，所获得的。」
　　「除此之外，即便是植物成功愈合，但到底能不能得到你想要的性状，那不一定。能不能活下来，也不一定。」
　　「因此，我们习惯用速生素凝胶，加速植物的生长。并且速生素凝胶，可以提高被改造的魔法植物的存活率。」
　　「洛克，你还有得要学。」
　　「在你考到育种师助手证之前，你只能暂时先留在巡逻队之中。不过，年轻人有点历练，也未尝不是一件好事情。」

第45章 睡鬼
　　颠倒巷341号。
　　学院为二等巫师学徒配备了一套小别墅，除此之外，这套别墅内还配备一个专属的仆人团队，一共有三人。
　　这些仆人都是一种名叫灰矮人的特殊矮化精灵。
　　洛克通过万物课了解到，这种灰矮人的脑子由于长期受到魔法奴役，已经发生了改变，他们天生崇拜高精神力者，因此对于巫师有极端崇拜，可以接受巫师们的任何命令，不会有任何忠诚度问题。
　　但与之相对的，则是他们低劣的智力，所以也无法用他们做太复杂的事情，最极限的事情，就是打扫打扫卫生，或者是搬搬东西了。
　　洛克稍微对自己的小别墅内，分配的三名灰矮人吩咐了一句，让他们整理卫生，便回到自己的卧室，盘坐在床上，开始进行冥想。
　　洛克在一个铜质香炉之中，放入了一些巴旦西木的碎屑，大约10克，接着使用魔法火焰，点燃了这些木屑。 
　　随着，香炉升起一缕袅袅白烟，洛克突然低头，一口吸入这些带着特殊香气的烟雾。
　　基本冥想法进行冥想的时候，都需要辅助用的冥想材料，这些冥想材料，往往价值不便宜。
　　洛克只是购买了300克巴旦西木的木屑，居然就花费了一百五十枚魔石，把自己存下来的所有魔石全部消耗一空。
　　幸好，索菲亚老师除了收了他每年一百魔石的基础学费以外，居然没有收他额外的魔石，否则他都不够支付课程的费用。
　　随着洛克吸入巴旦西木烟雾，他头晕目眩，眼前一阵迷幻，出现了五光十色的色彩，仿佛进入了一条长长的炫光隧道之中，在经过一番颠簸之后，他仿佛进入了一棵古树的树心之中。
　　他双腿盘膝坐在这古树的树心上，古树的年轮围绕着自己，形成一圈又一圈，自己仿佛化为了古树核心，与这古树融为一体，并且能感受到这种古树的呼吸。 
　　自己的呼吸逐渐与古树的呼吸频率，完全吻合。
　　在这个过程之中，洛克感觉自己的双腿仿佛变成了古树的根部，正在从大地吸收元素粒子，自己的肩膀化为了古树的枝叶，正在从阳光之中获得能量。
　　自己的精神力，在这个过程之中，被不断滋养。
　　『冥想成功了，我进了根脉同调冥想法中所讲述的树心状态。』洛克心想。『现在，我正在让自己的精神力波动变得如同生命古树一般，从大地和虚空之中，获得能量，滋养自己的精神力。』
　　根脉同调冥想法，本身就是古代巫师，参考生命古树，研究生命古树为何能生长得比其他树木更加强壮，而发现的一种冥想法。
　　当然，生命古树的等级其实很高，根脉同调冥想法只是研究了一个皮毛。
　　洛克处于冥想状态，感受到化身树心的自己，不断从脚底和头顶，汇聚能量，进入自己的灵魂。 
　　服用过月光药剂的自己，目前的冥想速度，还是本来速度的一倍以上。
　　这导致自己的精神力开始从60，朝着61增长，速度非常之快。
　　『原来如此，掌握冥想法的巫师，可以从自然之中获得能量，滋养自己的精神力。』
　　『正因如此，用冥想法的巫师，比没有冥想法的巫师的成长速度，不可同日而语。』
　　『就是辅助用的巴旦西木实在太贵了，光是每日消耗的巴旦西木就是一个负担。我每天至少要使用10克巴旦西木木屑，也就是说一百五十魔石，只能支撑我不到一个月的日常消耗。』
　　『学院就算每个月给我补贴30魔石，也完全不够用啊。』
　　洛克心想。『等再学几个月的育种课，就可以尝试对外贩卖合成植物了。』
　　『不然，我连维持学习的魔石都快没有了。』 
　　与此同时，进入冥想状态的洛克手中的一枚玫红宝玉，其内部的奇异物质以太元素，也顺着洛克吸取自然能量，而进入了洛克的灵魂。
　　洛克愣了一下。『我吸取以太元素的效率，提高了两倍以上？』
　　『冥想法还能够帮助我，更好地吸收玫红宝玉之中的以太元素。』
　　『太好了，这样一来，我的精神力提高速度，可能可以提高两倍不止。』
　　洛克估量了一下，原本他的提高速度，就很接近6级资质的速度了。
　　如今他因为冥想法和玫红宝玉，还有月光灵药，产生的联合效应，其精神力增长的速度很可能完全达到了6级资质的巫师苗子的速度，甚至可能还会有一些超过。
　　洛克睁开眼睛，从抽屉里拿出一枚凝思药膏，涂抹了在了自己的太阳穴上，凝思药膏可以提高自己的注意力集中度，间接提升自己的冥想效率和精神力提高速度。 
　　自己如今把能用的手段，都用上了，就是要尽快提高精神力提升速度。
　　第二天，清晨，洛克睁开双眼，发现窗外已经挂起了太阳，阳光直射入自己的房间。
　　「用冥想代入睡眠，似乎是可行的。」
　　「我的法力与思绪，模拟了生命古树的树心，进入了类似深度睡眠的特殊效果，再加上巴旦西木，本身就有安心定神的作用，所以我冥想了一整个晚上，不仅没有疲累，反而恢复了精神力。」
　　洛克思考了一下。「但冥想法上有警告我，让我一个月至少睡上十个晚上。」
　　「冥想法并没完全取代睡眠的休息作用，似乎是因为，有一些巫师都没有完全发现的灵魂领域和精神领域，必须要藉助生物体原本的睡眠来恢复。」
　　「长时间进行冥想，而不睡觉，会有诸多副作用。」 
　　洛克翻阅自己手中的冥想法卷轴，上面就有一头全身皮肤灰蒙蒙，如同人类一样站立，但脑袋尖尖，颅骨凸出，眼眶凹陷的『怪物』。
　　这种怪物被冥想法卷轴上标记为【睡鬼】。
　　曾经有部分巫师，以为只要不断进行冥想，就不需要睡觉了，这样他们就能使用宝贵的时间，用来完全地提升法力，提高自己的巫师等级。
　　他们长达数十年地如此冥想，结果有一些巫师的身体逐渐出现了问题，他们的身体开始出现异化，最后变成了卷轴上记载的这种怪物——睡鬼。
　　洛克看着卷轴上的那种怪物，思考道：「看上去是发生了某种退化。」
　　「应该是长时间进行冥想，而不睡觉，产生的后果，普通的凡人多少还会睡一点的，长时间不睡觉会死亡，但巫师能利用冥想，而完全不睡觉，而存活长达数十年。」
　　「所以，这算是只有巫师才会产生的病了。看来睡觉还是很重要的，应该是进行某种灵魂未知领域的恢复。」
　　洛克伸手，从不断旋转，闪烁着银色火花的赫拉迪克合成魔方之中，取出来了自己最近不断进行合成的速生素凝胶。

第46章 6级速生素凝胶
　　洛克看向手中这份速生素凝胶的词条——6级速生素凝胶
　　【被加强过了的速生素凝胶，其效果接近魔药学助手才能炼制的高级速生素凝胶。】
　　洛克思考道：「没有出现特殊合成配方，不过没有关系，被合成到6级以后，单方面的效果加强也是很可观的。」
　　普通速生素凝胶，他都可以炼制出来，只是目前的品质很差，但高级速生素凝胶是那些考取了魔药学助手，一般都是一等巫师学徒的巫师，才能炼制。
　　像是索菲亚女巫，一般使用的都是高级速生素凝胶，而不会使用炼制的普通速生素凝胶。
　　高级速生素凝胶，可以在几分钟内，让等级普通的魔法植物生长出来，而普通速生素凝胶，却需要数天。
　　这就是差别。
　　原本以自己的财力，在很长一段时间内，都用不起高级速生素，但如今看来，至少现在自己是速生素凝胶自由了。 
　　这也挺好的。
　　有很多高级速生素凝胶的话，自己以后一个嫁接育种实验的速度，可以被提高几十倍。
　　巫师世界一直以来便是如此，有资源的巫师，往往可以通过投入大量资源，来提高自己的学习速度。
　　洛克心想。「但我不考到魔药学助手证书，就不能光明正大地把高级速生素凝胶拿出去贩卖，自己用用就得了。」
　　「否则，我解释不清楚来源。」
　　「当然，如果我和索菲亚女巫的关系能更亲密一些，有她兜底，这些都无所谓。」
　　洛克摇了摇头，瞬间醒悟了过来。「该死，我怎幺能有这个想法。」
　　「索菲亚女巫只不过是我的学院老师，我不能有依赖她的想法。」
　　「她是正式巫师，我只是她的学生。要是她发现了我的异常，她会做什幺，都不好说。」 
　　巫师都是自私的。
　　尤其，是在面对提高自己的巫师等级的问题上。
　　洛克将6级速生素凝胶收入了抽屉，并且将自己的凝思药膏也放入抽屉，并锁了起来。
　　现在自己是二等巫师学徒，就可以合成6级合成物品了，自己这段时间，也一直在探索新的合成配方。
　　如果能有更好的宝玉，自己的精神力提升速度，还可以得到提高。
　　接近7级巫师苗子元素之子，也不是不可能的事情！
　　记住我们网
　　洛克走出卧室，他对客厅里的几个灰矮人招了招手，顿时那些灰矮人全都恭敬地转身，对洛克躬身，等待洛克的命令。
　　洛克，道：「我要出门了，记得打扫卫生，还有别让陌生人进入我的房间。」 
　　灰矮人们，连忙对洛克，道：「尊敬的巫师主人，您的命令就是我们的神谕。」
　　「伟大的巫师主人，能效忠您，是我们的荣幸，我们全身心在感激您，允许我们为您服务……」
　　学院配置的小别墅的大门，是一个带有基础附魔效果的链金产品，自带了一个魔法锁，是一扇魔法门，所以还是有基本安全保障的。
　　而且，这些灰矮人，每一个都拥有劳恩口中所说的骑士侍从的身体素质，还是有一定的战斗力的。
　　毕竟那些骑士，本身也都是巫师们的血脉改造实验的结果。
　　被打上了自己的灵性印记的灰矮人们，会完全效忠自己，并因为灵魂内有自己的精神力印记存在，而不再惧怕其它的巫师。
　　所以说，这种灰矮人，在东南角域的奴隶市场上还是挺有吸引力的。
　　学院送给了自己三名灰矮人，算是福利，但要是他们死了，自己还需要去奇美拉市场中的奴隶市场上去，重新购买一批，也要不少钱的。
　　洛克行走在颠倒巷之中，颠倒巷的道路都是方砖地面。
　　街道略显狭小，行人稀少，那些二等巫师学徒们永远步履匆忙，有着自己的事情。
　　但这里没有矮人小街那样，想要欺骗巫师苗子的投机者们。
　　一方面是因为这里是莉莉丝小屋的核心地区；另一个方面，则是因为，没有哪个二等巫师学徒，会傻到，就这幺轻易被人欺骗。
　　洛克走出颠倒巷，找了一辆蜥蜴人人力拉车，前往莉莉丝小屋的巡逻队的报备点。
　　大约是半小时以后，蜥蜴人拉着小车，穿越半座城市，带着洛克来到了位于城市西南方向的荒野之处的一群木屋。
　　洛克下了车以后，踏过围绕着这群木屋的符文石圈，他胸口白色巫师袍上佩戴的学院徽章闪过一道光芒，接着他走进了结界。 
　　洛克扫了一圈，发现这些木屋周围，站在许多的二等巫师学徒。
　　学院的巡逻队，基本上只有二等巫师学徒，因为一等巫师学徒，不太可能给人当卫兵，整日巡逻学院内部。
　　毕竟巡逻队只是巡查学院内部领地，不负责保护学院的入口结界和出入要道，那些地方，才是学院的正式巫师和一等巫师学徒，要重点负责的区域。
　　洛克举起分配信，道：「布鲁诺·苏亚雷斯队长，我是二等巫师学徒——洛克·奥古斯丁，受到我的导师索菲亚女巫与学院的命令，前来报到。」
　　洛克话音落下，不少二等巫师学徒，都回头看向了他。
　　这些巫师学徒与其他地区的不一样，他们身上都有一些经历过真正的厮杀，才会有的血腥味。
　　这些人很快都漠然地回过了头，接着他们步履匆匆地快速移动，神情紧张，坐在了一头头类似马车大小的蜗牛的背上。 
　　那些蜗牛背上悬挂着铁制座椅。
　　洛克皱起眉头，因为人群之中，没有人站出来，回应自己。
　　突然，执法队之中，冲出来一名巫师学徒，这名巫师学徒是一个青年人，他对洛克大喊道：「新来的是吧，你是这个月的第五个了。」
　　「快点，跳上我这头恩格尔疾旋蜗牛的背上来。」
　　「那些黑巫师又在我们学院的区域投放进来了乱七八糟的怪物，有人死了，我们正在赶过去！」
　　「我们这里没有什幺太多的规矩，我们唯一的任务，就是确保学院内的安全！」

第47章 失败的学徒
　　乘坐恩格尔疾旋蜗牛的感觉，如同乘坐上了一辆疾驰的小汽车，恩格尔疾旋蜗牛作为被驯兽魔法剔选和改造过的魔法生物，它们的移动速度非常之快，这种生物自带了0.3环级的戏法【漂移术】。
　　它们可以不停歇奔跑五、六个小时，保持非常高的速度，是莉莉丝小屋的巫师学徒们，在城市之中需要快速移动时候的首选。
　　洛克看向巡逻队的执法巫师们的目标之处，他瞳孔微微缩小，因为前方正是自己所熟悉的矮人小街。
　　但彼时，矮人小街街道入口处的那座炉石矮人的铁雕像，已经被人为拔除，留下一座光秃秃的石头基座。
　　同时，一个四肢纤长，像是绳子一般的『人形生物』正在街道的入口之处，他身体表面有许多的附肢，比如肩膀上有一双像是孩童那幺大的手臂，在背上则有一对成年人的手臂，两对异兽的手臂。
　　他的胸口有一个不规则的空洞，前后贯穿了他的身体。 
　　这人形怪物，的双手正抓着一位三等巫师学徒，他双手用力，发出混合了狞笑与怒吼的咆哮之声，接着用力一拧，将这名可怜的巫师学徒直接捏碎。
　　顿时，血肉碎片爆炸了开来。
　　矮人小街之中，惊慌失措的三等巫师学徒们，见到这一幕，大部分都懵了，少部分则是试图使用一些魔法，解决目前的困境。
　　但三等巫师学徒的那点法力，打在这头人形怪物的身上，并没有起到太大的作用。
　　这头人形怪物顶着这些魔法，前进，像是蜘蛛一样在街道之中行走，试图用纤长的手臂，在慌张的人群之中，再次抓到一位巫师苗子。
　　「差一点……还差一点……」
　　「到底是哪里出错了，我没有错，我的头好痛，杀……杀……杀……」
　　「我要成为二等巫师学徒，我不要被淘汰，今年是最后一年了……我不要……杀……杀……」 
　　洛克从那发狂的人形怪物的头部，看到了一对属于人类的眼睛，只是那对蓝色眼睛之中逐渐癫狂，最后的理智也在淡去。
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，冷静地看着这一幕，冷笑道：「这是今年的第几次了。」
　　「该死的血咒法庭，他们派出间谍，将有问题的晋级道路的资料，摆放在那些穷途末路，失去晋级希望的巫师学徒们的面前，故意让他们走入歧途，变成这样的怪物。」
　　「他们为的，就是打击我们的士气，让我们因此怀疑学院的制度，是否存在问题。」
　　「执法队听好，那名巫师苗子已经没有救了，它的血肉已经被深度改造。」
　　「杀了它，并收集它的血肉，进行回收。」
　　下一刻，执法队的二等巫师学徒们，纷纷从蜗牛的背上跳下来，对着那头身体发生了异变的怪物，使用戏法模型。 
　　【次级火焰箭】
　　【酸液飞溅】
　　【法师之手】……
　　二十多名二等巫师学徒，在布鲁诺·苏亚雷斯队长的指挥之下，配合得当，很快就压制住了这头被黑魔法所改造的怪物。
　　在一道次级火焰箭的作用下，那头人形怪物的右胳膊发生了爆炸，一条右臂落在了地上。
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，念了一句咒语，他使用了一道戏法【荆棘之鞭】，操纵隐藏在他巫师袍下，缠绕在他右手臂的蒂芙萝根藤蔓。
　　顿时，蒂芙萝根藤蔓像是一道铁鞭一般挥出，打在了那头人形怪物的背上，将他几乎要一分为二。
　　不只是如此，荆棘之鞭是藤蔓之手系列中的上级戏法，蒂芙萝根藤蔓在这法术的作用之下，长出来了一根根若钢针一般的倒刺，将那头人形怪物的皮肉一道道刮了下来。 
　　人形怪物发出了一声声惨叫。
　　就在众人以为，这头怪物已经接近死亡的时候，突然这头怪物掀开身上残破的衣服，露出来了一直藏在了他胸口衣服之中的一个人类巫师学徒的头颅。
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，愣了一下，站在他身旁的洛克，看出来了，他似乎认识那头颅的主人的原本身份。
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，低声道：「血咒法庭，真的是一群疯子。之前他们只是欺骗我们这边的学徒，使用亡灵魔法之中的接肢魔法，移植强大魔法生物的肢体，来强行提高精神力。」
　　「但现在，他们居然欺骗我们这边的巫师苗子，移植死去的巫师学徒的头颅。」
　　「那个头颅……我在战场上见到过，是一名血咒法庭的二等巫师学徒的脑袋，那名巫师苗子居然就这幺把那个脑袋，移植在了自己的身上……」 
　　洛克看得也是发怵，「那黑巫师的法力，明显比他自己本身要强，这种移植方法，到底是他移植了那名黑巫师的脑袋，还是那名黑巫师把自己的脑袋移植在了他的身体上。」
　　「布鲁诺队长，我也擅长藤蔓之手系列的法术，或许我可以和你打配合。」
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长看了一眼，站在自己身后的洛克，「新来的，是吧，你说得很对。」
　　「接肢魔法就算是在他们血咒法庭之中，也是被禁止学习的魔法，那是一条死路。」
　　「会把自己改得非人非鬼，严重影响自己的自我意识。」
　　「新来的，你小心一点，现在我们的对手不是一个实验失败品，而是血咒法庭的精英二等巫师学徒，他在生前已经很接近一等巫师学徒了。」
　　「你没多少战斗经验，等会你就游走在战场边缘，好好看着吧。你们这些从海外来的巫师学徒，走到今天是不容易的。」 
　　「没有必要逞强。」
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长看了一眼，洛克，道：「我这个人觉得，凡事要讲究等价原则。我们巡逻队在莉莉丝小屋内，风光的时候，你都没有享受到。」
　　「现在你也没有拼命的必要。」
　　洛克愣了一下，转而想明白了，布鲁诺·苏亚雷斯队长为什幺肯定自己是从海外来的。
　　能在如今这个时候，进入巡逻队的巫师学徒，肯定没什幺背景，甚至都弄不清楚其中的深浅。
　　自己是海外来的，人家一猜就猜到了。
　　一道像是小孩又像是成年人的诡异声音，从那人形怪物的胸口的头颅发出来，「哟，这不是布鲁诺·苏亚雷斯吗？」
　　「哈哈哈哈……你们这群莉莉丝小屋只会炼药的废物们，没想到，我会通过这种办法进来吧。」 
　　「这具身体已经被改造得非常适合作为我重生的身体。」
　　那头颅念了一句咒语。「血宴即真理，暗夜铸永恒；罪孽凝枷锁，惧光者永生臣服！」
　　接着，那头颅控制着人形怪物，开始了形态上的转变，那怪物的背后的四条异兽手臂，开始融合，化为了一对蝙蝠翅膀。
　　他的肌肉骨骼都在改变，脊椎骨从背部突出，似一条脊椎虫，一根根骨刺倒生，刺破他的背部。
　　那胸口的头部逐渐开始位移，朝着身体的脖子上方移动，最终停留在了身体的喉咙部位，而原本的脑袋，则是位移到了左肩。
　　那头颅露出一对吸血鬼的獠牙。
　　洛克看着这头怪物，感受它不详和令人不安的法力，「血咒法庭……吸血鬼……」
　　「难怪会叫作血咒法庭。」
　　「这应该是通灵魔法的分支，诅咒子方向之中更小的一条魔法类别，通过诅咒魔法，将自己变为吸血鬼魔法生物。」

第48章 作者睡着了 忘定时了
　　其实后面都写好了，结果我今天早睡，忘记定时了，抱歉抱歉。
　　各位读者，请多多追读，新书需要大家的支持啊。

第49章 吸血鬼
　　那头吸血鬼巫师学徒的速度非常之快，只是一瞬间，就冲入了人群，顷刻之间，就超过了执法队里的巫师学徒们，来到了他们的后方，锁定了对他威胁最大的使用光魔法的巫师学徒。
　　在那名巫师学徒念完戏法模型【阳光闪烁】之前，先一步，按住了他的脑袋，接着，『咔嚓』一声，竟然就这幺捏碎了他的脑袋。
　　那名巫师学徒死后，身上似乎有特殊的魔法物质，一道电光闪过，化为一道电光箭矢射中了吸血鬼巫师学徒的胸口。
　　那头吸血鬼扭着自己奇怪的脑袋，露出一个狞笑，无视自己胸口的伤口，朝着下一个目标袭击而去。
　　这名血咒法庭的精英二等巫师学徒的战斗经验实在是太丰富了，他知道自己以一对多，最切忌，与人僵持住。
　　只要他和哪怕一位执法队的巫师学徒僵持住，那幺下一刻，他将被十几道戏法所命中，失去反抗能力。 
　　所以，他凭藉速度优势，穿插在矮人小街之中，利用混乱作为掩护，不断攻击那些对他威胁最大的，光魔法方向、火焰魔法方向的巫师学徒。
　　因为光魔法和火焰魔法，可以压制吸血鬼的不死之身。
　　洛克从万物课之中了解到过，吸血鬼拥有强大的不死能力，不吃大部分魔法造成的伤害，但火焰魔法和光魔法，对他们却有伤害加成。
　　这名黑巫师学徒，一出手，就显示出了远超莉莉丝小屋的巫师学徒们的战斗经验。
　　同样的法术，在他手中，就是杀人利器。
　　因为黑巫师们与白巫师们不同，白巫师们的大部分时间还是进行研究和创造，而黑巫师们则时常处于战斗与劫掠之中，他们充满了战斗经验，同等级巫师，绝对是黑巫师强大。
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，大声道：「有没有人，使用一个魔法限制住他的移动？」 
　　一名女性二等巫师学徒，念了一句咒语，想要用次级疲惫呼吸，这道法术限制住那头吸血鬼的移动。
　　次级疲惫呼吸，这道戏法，可以用负面能量灌注入目标体内，进而剥夺对方的行动能力。
　　是一道咒法学派的魔法。
　　莉莉丝小屋是一座综合性大学，所以有各种魔法方向的二等巫师学徒。
　　但这道次级疲惫呼吸化作的灰色气体，打在了吸血鬼怪物的身上，却不仅没有剥夺走对方的行动能力，反而让那头吸血鬼怪物身上的伤口，竟然飞速痊愈，并将对方的状态提升到了最好的状态。
　　那名女性二等巫师学徒，尖叫道：「糟糕了，我忘记了次级疲惫呼吸操纵的负面能量流，对于生命体来说，是削弱的；但对吸血鬼来说，却会起到增强作用。」
　　洛克看了一眼那名女性二等巫师学徒，对方使用的时机非常正确，预判了吸血鬼的行动路线。 
　　但她显然还有不足的地方，就是在战斗之中，忘记了，对于亡灵生物来说，所有魔法属性都是反过来的。
　　治疗类的自然魔法和光明魔法，反而会伤害亡灵生物，而伤害和限制类的负能量类别的魔法，会治疗亡灵生物。
　　显然，即便是莉莉丝小屋之中的执法队，跟那些擅长战斗的黑巫师们比起来，还是依然有不足的。
　　吸血鬼似乎是觉得留着这个女二等巫师学徒，对他来说反而有益，因此越过了她，来到了布鲁诺·苏亚雷斯队长与洛克的身后。
　　吸血鬼对布鲁诺·苏亚雷斯队长，狞笑了起来。「布鲁诺·苏亚雷斯，你的那些队友，也太可笑了吧。」
　　「居然在战斗之中，治疗自己的敌人。」
　　下一刻，两道吸血鬼血爪，朝着洛克与布鲁诺·苏亚雷斯队长的背后落下。 
　　这头吸血鬼对自身的改造，至少达到了0.5环的程度，甚至可能接近0.6环了。
　　对方显然是想要继续活下去，还做着杀出矮人小街，逃出莉莉丝小屋的范围的想法，他不愿意作为血咒法庭的弃子死去。
　　洛克在这个瞬间，顿时使用了【绿涤抓取】，在这些天已经再次合成，强化为了6级的隐形曼德拉藤蔓的枝叶，顿时快速生长，形成了一道小巧的盾牌，挡在了洛克的身前。
　　『砰~』
　　一股沉重的巨大力道，从植物盾牌传过来，吸血鬼的血爪几乎在一瞬间，完全将植物盾牌撕裂了。
　　洛克低头看向自己的肩头，发现自己的肩膀处的衣物居然都被抓破了，皮肤上有三道血痕。
　　他本人也被这沉重的力道打出去了五米多。
　　那头吸血鬼掠过洛克，朝着布鲁诺·苏亚雷斯队长袭击而去，同时诧异地看了一眼他，仿佛是在奇怪，刚才那一爪，居然没有把这法力平平的二等巫师学徒，撕裂成两半。 
　　事实上，这头吸血鬼的法力，很接近200了，可能有一百九十多。
　　洛克与他相比，法术模型一般，法力也不如他，但因为6级曼德拉藤蔓的优秀基础魔法力量，所以还是抵挡了下来。
　　但由于洛克身上的法力，看上去太过微不足道，因此这经验丰富的吸血鬼巫师学徒，立刻把注意力全部放在了他认为的最大的敌人，布鲁诺·苏亚雷斯队长的身上。
　　这头吸血鬼，不断凭藉吸血鬼的速度优势和体能优势，朝着布鲁诺·苏亚雷斯队长挥出去一爪又一爪，试图在10秒内，强行杀死执法队队长。
　　「布鲁诺·苏亚雷斯，你今天是死在我血咒法庭的二等巫师学徒塔伦·库里的手中。」
　　「哈哈哈哈……」
　　在他的快速攻击之下，布鲁诺·苏亚雷斯队长苦不堪言，他不是没有还手的能力，而是吸血鬼的速度太快了，完全发挥出了这方面的优势，让他无法使用法术，进行反击。 
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，只能激活自己身上的荆棘护甲进行防护，但那套魔化物品，在极短的时间内，也被吸血鬼的血爪所撕碎。
　　就在他陷入绝境的时候，突然他感觉到吸血鬼停止了攻击。
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长擡头一看，却见那头吸血鬼位于半空之中，似乎被什幺看不见的东西禁锢了。
　　而洛克右手上一直保持隐藏的隐形曼德拉藤蔓，此刻也显现了出来。
　　吸血鬼二等巫师学徒，露出不可思议的神情。「什幺时候？这个是藤蔓之手，那幺低级的法术！」
　　曼德拉藤蔓在藤蔓之手的作用之下，化为一只植物之手，抓住了这头吸血鬼。
　　也难怪，这头吸血鬼巫师学徒，惊讶和恼怒，因为藤蔓之手是一个比较低级的戏法。
　　而且，以他的战斗经验和吸血鬼的速度优势来说，藤蔓之手这种法术，原本是绝对近不了他的身的。 
　　但偏偏洛克的曼德拉藤蔓，有隐形能力，这导致了，这位吸血鬼巫师学徒，没有察觉到，洛克的藤蔓之手在接近他。
　　吸血鬼二等巫师学徒，顿时反应了过来，他必须快速挣脱洛克的藤蔓之手的束缚。
　　他之所以能在这里，大杀四方，不是因为他真的牛逼，而是他凭藉战斗经验和速度，制造了局部优势。
　　还有就是白巫师学徒们战斗经验不足，前期没有发现他是吸血鬼改造，没有使用针对吸血鬼的法术，他凭藉吸血鬼的不死能力硬抗了不少法术。
　　但只要他被稍微拖住，他的局部优势就没了。
　　某种意义上来说，他没有瞬间干掉布鲁诺·苏亚雷斯队长，就是被拖住了。
　　但这原本，问题不大，他是有把握在十秒内杀死布鲁诺·苏亚雷斯的，但他没有料到，一个不知名的法力寻常的二等巫师学徒，居然用藤蔓之手，那种低级法术控制住了他。 
　　下一刻，布鲁诺·苏亚雷斯队长使用荆棘长枪，魔法藤蔓化为一道长枪，贯穿了这头吸血鬼的胸口心脏部位。
　　火焰、阳光，还有木头刺入心脏，都可以破解吸血鬼的不死之身。
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长对洛克喊道：「新来的，干得好。」
　　「没想到，你这幺能干。」
　　「多亏了你控制住他，只要控制住他一瞬间，我就可以杀了它。」
　　「你那魔法藤蔓是索菲亚大人，为你特殊育种出来的吧，真是厉害。」
　　这头吸血鬼怪物脸上流露出仇恨，与不甘，他怒视向布鲁诺·苏亚雷斯与洛克，「不……不……」
　　「不……」
　　「不……」
　　他全身燃烧起来了金色的火焰，在火焰之中不断惨叫，逐渐化为了灰烬，只在地上留下了一颗被刺穿了的，还在跳动的鲜红心脏。 
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，松了一口气，他扫视四周的惨景。「这次我们执法队死了三名巫师学徒，死了两名巫师苗子。」
　　「战争越来越激烈了。」
　　「新来的多亏你了，这头吸血鬼是我和你一起杀的，按照规矩，战利品属于我们两个人。」
　　「但你刚才算是救了我，至少也是帮到我了，所以这枚吸血鬼心脏，就归你吧。」
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长补充了一句。「吸血鬼心脏是用来炼制药剂和链金作品的不错的材料。」
　　洛克看向那地上的吸血鬼心脏，也没有拒绝，毕竟一份吸血鬼心脏还是挺贵的。「好。」
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，看向队员们。「收拾现场，记录报告。」
　　「我们必须把这件事情告诉上面。」
　　之前那名放错法术，还治疗了吸血鬼一波的女巫师学徒，有些后怕地说：「队长，最近巡逻真是越来越危险了。」 
　　「我们的人手根本不够用。」
　　「执法队内还有一批人，找关系，主动离开了执法队，让我们战斗力大大下降，新来的巫师又还没有培养出实战经验……」
　　她心虚地看了一眼，洛克，不管怎幺说，就刚才那场战斗来说，洛克显得比她更有一些战斗经验。
　　「队长，你能不能，找上层说一说，我们目前的困境，让学院上层给我们分配一些本地出身的巫师学徒。」
　　「本地出身的巫师学徒的魔法修养，肯定比海外来的要好得多。」
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长冷冷看了她一眼。「海莉娅，做好你自己的事情。」
　　「现在哪还有，本地的巫师学徒，愿意进入我们执法队。而且，就你刚才的表现，还不如新来的……还不如奥古斯丁。」

第50章 6级深紫宝玉
　　矮人小街，街道上。
　　洛克用一块手帕收起了吸血鬼心脏，他记得在黑暗精灵萨萨里曾经说过，吸血鬼心脏可以制作许多种学徒级药剂。
　　其中一种名叫【猩红回响】的学徒级药剂，可以一次性增幅一名二等巫师学徒10%的精神力，副作用仅仅只是一个月以内，发生体温失衡、视觉血红化、味觉丧失等吸血鬼综合症而已。
　　收下这个吸血鬼心脏，对自己好处颇多。
　　没想到，加入巡逻队，成为莉莉丝小屋的执法巫师，自己还能收获到这种较为稀有的魔法材料。
　　洛克低头看向自己肩膀处的伤口，只不过这种工作确实很危险。
　　就拿刚才来说，若是那名血咒法庭的巫师学徒把主要攻击目标放在自己身上，那自己现在就死了。
　　幸亏，自己看起来法力低微，没有引起那名黑巫师学徒的注意。 
　　但只要自己长时间待在这个巡逻队，自己的信息，迟早会被血咒法庭的人搞清楚，那时候，自己就真的非常危险了。
　　所以，就如同索菲亚老师提醒自己的那样，自己还是要想办法，尽快脱离巡逻队。
　　洛克转身，走向布鲁诺·苏亚雷斯队长，「苏亚雷斯队长，我在这里恰好有两个朋友，我想去看看他们，有没有事情。」
　　布鲁诺·苏亚雷斯正在收拾现场，搜索罪证，他不在意地摆了摆手。「我们这边没那幺多的规矩，你想要干什幺就干什幺。」
　　「海莉亚，把那本实验日志带走，我们要交给学院上层。」
　　「这种害人的东西，必须受到销毁和封禁。」
　　布鲁诺·苏亚雷斯队长，冷冷地对惊魂未定的三等巫师苗子们，道：「新生们，你们都听好了。」
　　「走邪路的，就是这个下场。」 
　　「你们引以为戒。」
　　矮人小街上，被吓得噤若寒蝉的巫师苗子们，顿时一个个点头，答应，表达回应。
　　而洛克则是进入了劳恩位于矮人小街的房子之中，此时劳恩与皮埃尔都躲藏在了这栋房子之中。
　　劳恩与皮埃尔见到，进入他们房子的人是洛克，二人顿时都松了一口气。
　　劳恩吐出一口浊气。「洛克，原来是你啊。」
　　「恭喜你，我和皮埃尔听说你已经成为执法巫师学徒了。」
　　皮埃尔有些羡慕地看向洛克，此时洛克的巫师袍上佩戴了两枚徽章，一枚是代表学院二等巫师学徒身份的学院徽章，一枚则是代表执法巫师学徒身份的徽章。
　　皮埃尔道：「洛克，你居然能成为执法巫师学徒，本地的巫师学徒，都很难加入巡逻队。」 
　　「你真是厉害。」
　　洛克愣了一下，旋即想到，皮埃尔虽然是本地巫师，但却只是普通人家庭出身，所以他也不太清楚，巡逻队目前的内幕，也很正常。
　　洛克也不想要解释太多，微微点头。「还好吧。」
　　「我这次过来，是来看看你们有没有出事，你们没有事情就好。」
　　「最近这段时间，注意安全。」
　　劳恩与皮埃尔听了以后大为感动。
　　劳恩，道：「洛克，有你这样的朋友，真是太好了。」
　　「放心吧，说起来也要感谢你。因为你带着二等巫师学徒的徽章和执法巫师学徒的徽章，走入我们的房子，我想接下来的一段时间内，我和皮埃尔，会减少许多的小麻烦。」
　　洛克点了点头，接着见他们二人无事，简单地聊了几句，便借口转身离开了。 
　　皮埃尔看着洛克离开的背影，羡慕道：「只用了一年时间，就成为二等巫师学徒，还加入了巡逻队啊。我们两个，不知道还要学习多久，才能离开这里。」
　　劳恩看了他一眼，想到洛克与他一起加入莉莉丝小屋，一起坐船来到这里，资质分级也与他一样，不由得也有一些唏嘘。
　　「这就是人与人之间的差距吧。」
　　「我们只能努力学习，全力前进，才能追上他们这些天之骄子。」
　　……
　　下午，巡逻队又出去，解决了一个入侵魔法物种【尖叫青蛙】暴动的小麻烦。
　　因为莉莉丝小屋和血咒法庭的巫师战争的缘故，导致了，莉莉丝小屋的地界不仅潜伏了许多巫师学徒间谍，甚至还发生了生态环境的轻微失衡。
　　这也导致了，巡逻队的工作量暴增。 
　　劳累了一天，洛克才返回了颠倒巷341号。
　　在自己的小别墅内，洛克脱去沾染了尘土的巫师袍，交给了一名灰矮人，并对另外一名灰矮人道：「把晚餐送到我的房间中去，再准备洗澡的热水。」
　　「不要让任何人，进入我的卧室，打扰我休息。」
　　灰矮人们，对洛克行礼，道：「伟大的巫师主人，您的命令，就是我们的神谕。」
　　卧室之中，洛克坐在床上，手中捏着一枚拇指大小的深紫宝石，这枚宝玉有八个面，反射着尊贵的光芒。
　　这是自己在最近这段时间，找到的一个新的合成配方。
　　洛克看到了这枚宝石的词条——
　　深紫宝玉。
　　【6级合成物品，来自于虚空的特殊宝石，据说是虚空之中的乱流高度挤压物质，而产生的奇异宝玉，拥有吸收被血脉污染的精神力杂质的特殊作用，一块深紫宝玉可以提升十个单位的法力的质量。】 
　　洛克眼神之中闪过思索。「我在万物课上听说过这种宝石，这是一种东南角域不生产的学徒级的魔法资源。」
　　「巫师们对自己进行血脉改造，会得到诸多的好处，但也会因此，导致血脉污染和改变自己的法力性质，留下许多的副作用。」
　　「但如果有几块深紫宝玉，这个问题就能迎刃而解了。」
　　洛克思索，道：「二等巫师学徒，也的确可以对自己做一个简单的血脉改造手术了。」
　　「一般来说，二等巫师学徒，都会对自己的身体，进行一个以上的血脉改造，这可以相对来说，稍微地提高自身的资质和精神力。」
　　「属于是大家都会做的常见事情。」
　　「而且，待在巡逻队内，非常危险，我必须尽快提高自己的实力，防止再遇到今天这幺被动的事情。」
　　「既然有这个条件，就该进行一个副作用较低的血脉改造了。」
　　洛克伸手，拿起书架上的一本魔法书，翻阅了起来，血脉改造，在精神层面上最大的副作用，就是会劣化自己的法力纯净度，留下影响晋级的隐患。
　　属于是对目前有利，对未来不利的事情。
　　但如果自己有大量的深紫宝玉在，就可以进行一些，威力强大，但也因此会有巨大精神力污染的血脉改造。
　　他翻阅万物课的笔记，目光停留在了，中等魔法生物，【奥克尼巨熊】和【乌尔松巨狼】的图册上。

第51章 家族投资合同
　　【奥克尼巨熊】和【乌尔松巨狼】，这两种魔法生物，都是在中等魔法生物之中比较强大的生物。
　　奥克尼巨熊体表拥有【大地魔纹皮肤】，可以增强自身的防御能力，加速自身的伤口恢复。
　　而【乌尔松巨狼】则是拥有超快的速度，在其骨骼之中天生带着【疾速】符文。
　　这两种魔法生物的血脉，都很适合现在的自己。
　　之前那名黑巫师学徒，可以压着执法队打，也是占据了速度优势的原因。
　　而如果自己有大地魔纹皮肤，自己的生存能力将大大提高，可以提高自己不少的容错率。
　　再遇到今天早上那件事情的时候，自己就有更多的安全保障了。
　　洛克思索了片刻以后，把目标锁定在了【奥克尼巨熊】身上，原因很简单，因为自己的正式巫师导师索菲亚女巫的魔法生物培养室内，现在就正好有一头【奥克尼巨熊】。 
　　向索菲亚老师购买，魔法生物，既可以减免不少魔石，而且还不用担心品质问题，甚至可以自己来亲自从【奥克尼巨熊】身上提取血脉。
　　洛克思考道：「除此之外，我可没有本事，炼制【奥克尼巨熊】的血脉分离提取药剂，这个必须要一等巫师学徒和正式巫师，才能炼制。」
　　「其它的二等巫师学徒，也都是向他人购买的，我可以向索菲亚老师购买。」
　　「只要有【奥克尼巨熊】的血液，还有专门定制的【奥克尼巨熊】血脉分离药剂，我自己就可以，炼制出一支【奥克尼巨熊】血脉改造药剂。这种程度的药剂，对于莉莉丝小屋的二等巫师学徒来说，只不过是小意思。」
　　洛克思考道，莉莉丝小屋毕竟是魔药学巫师们的大本营，以他目前的见识来看，恐怕莉莉丝小屋的巫师学徒们在魔药学方面的综合能力，要超越其它学派的巫师学徒们一大截。 
　　洛克道：「只是魔石来源却是一个问题。」
　　「不过【奥克尼巨熊】，对于正式巫师来说，只是没什幺用的魔法生物而已，索菲亚老师平时也不在乎。所以收费应该不会太贵，甚至可能会送给我。」
　　「明天去问问就行了。」
　　一名灰矮人仆人有节奏地小心翼翼地敲响洛克的卧室房门，「伟大的巫师主人，有陌生的巫师大人在门外想要拜访您。」
　　「您愿意与她见面吗？」
　　洛克皱起眉头，这个时间点了，谁会来颠倒巷见自己？
　　劳恩和皮埃尔，只是三等巫师苗子，是不可能进入颠倒巷，索菲亚老师也绝对不能，进入二等巫师学徒们居住的颠倒巷，她要是进来，会引起轰动的。
　　自己才刚成为二等巫师学徒不久，应当也没什幺这个阶层的朋友。 
　　洛克对灰矮人仆人，淡漠道：「嗯，我知道了，安排她在客厅等我。」
　　灰矮人仆人匆匆离去。
　　大约是八分钟以后，洛克换了一身白色巫师袍，佩戴上代表执法巫师学徒的徽章与学院徽章，前往了客厅。
　　在客厅，洛克看到了一位穿着紫罗兰巫师袍的女性二等巫师学徒，她穿着的巫师袍似乎经过了精心的裁剪，变得有些性感。
　　她脚踩一双金色的高跟鞋，耳垂上戴着紫水晶项链。
　　但这人，洛克却从来没有见过。
　　洛克疑惑地看向她。「你好，我是，洛克·奥古斯丁，你是？」
　　这名女巫师学徒，看到洛克过来，眼神微微亮了起来，她站起身来，对洛克笑着说：「第一次见面，奥古斯丁巫师，你好啊。」
　　「我是克莉丝尔·里维斯。」她着重了语气，道：「我是里维斯家族的二等巫师学徒。」 
　　「里维斯家族是莉莉丝小屋的本地七十二巫师家族之一。」
　　洛克微微皱眉。
　　他当然知道，莉莉丝小屋的本地七十二个巫师家族的事情。
　　莉莉丝小屋作为一个巫师学院，其中既有以师徒关系为核心的巫师势力，也存在，以家族关系为核心的巫师势力。
　　但说到底，家族传承是比不过师徒关系传承的。
　　因为你不能保证你每一个子嗣都有巫师资质，但你可以保证，你收的每一个学生，都有很高的巫师资质。
　　一个巫师组织要想壮大，就必须摆脱，以血亲关系为核心的势力。
　　因此在莉莉丝小屋，外来的巫师们还是占据主流。反而是最早过来的那些家族巫师们，早就被边缘化了。
　　像是自己的老师，索菲亚女巫，就是一名典型的外来的巫师。 
　　她虽然也是本土人，但家却不在莉莉丝小屋原本的地盘上。
　　洛克对克莉丝尔·里维斯，道：「那幺，里维斯小姐，你来到我这里，是因为什幺？」
　　「我马上就要进行冥想了。」
　　克莉丝尔·里维斯不满地挑起眉头，因为洛克不仅没有她想像得那般，对里维斯家族表示出应该有的尊敬，反而有赶客的意思。
　　但一想到，她今天过来的目的，克莉丝尔的脸色缓和了过来。「既然如此，我长话短说。」
　　「里维斯家族看重你的资质了。虽然学院对你的资质评价不过是3级，但我们里维斯家族对此不介意。」
　　克莉丝尔微微一笑，仿佛洛克应该为此而感激似的。「所以，里维斯家族想要与你签订一份合同协议，投资你。」
　　她将合同递给洛克。 
　　洛克接过合同看了起来。
　　是了，巫师家族的子嗣未必都有巫师资质，所以他们还有一些补充巫师学徒的办法，就是对无权无势的巫师苗子进行投资。
　　而最好的选择对象，当然是来自海外，在本地，没有任何关系的巫师苗子们了。
　　洛克想到，恐怕是自己异常的晋级速度，引起了这个里维斯家族的注意了，所以他们才提前过来，想要投资自己。
　　洛克看向合同之中的福利部分。「嗯？每个月给我五十块魔石，并再多给我两支凝思药膏，同时给我使用你们家族实验室的权利。」
　　克莉丝尔勾起嘴角，同时眼中闪过一抹轻视。「是的，里维斯家族有自己投资建立实验室，作为我们家族的投资对象，你也有使用的权利。」
　　「当然，这样你对我们家族，也会有相应的义务。」 
　　洛克看向合同之中的义务部分，顿时深深的皱起了眉头。
　　这合同之中，竟然要自己保证，在十年内，与里维斯家族的女性亲属们，生下至少五个孩子。
　　同时，还要求自己在成为一等巫师学徒以后，需要在家族需要自己的时候，出人出力。
　　作为『恩惠』，合同之中还画大饼似的允诺，如果自己成为一等巫师学徒，表现优秀，甚至可以和眼前这名四级资质的里维斯家族的最优秀的子弟，克莉丝尔，结婚，成为夫妻。
　　当然是以赘婿的形式。
　　看到这里，洛克的眼神已经很不对了，这份合同带着明显的傲慢。
　　对方很明显，是想要把自己当种马，用自己来提高，里维斯家族后代拥有杰出巫师资质的可能。
　　或许，这份合同对那些普通的海外来的巫师，是有一定的吸引力的，但对于拥有合成魔方的自己来说，只是一份鸡肋。 
　　只要自己考到育种师助手证书，接下来一段时间内，自己将不缺魔石。
　　签这种合同，明显是多余，且自找烦恼的事情。
　　洛克对克莉丝尔，道：「我拒绝。」
　　克莉丝尔信心满满的脸上，流露出一抹不可思议，接着她脸上淡淡的微笑凝固了，眼中闪过一道愤怒之色，但还是尽量压抑着，保持她的理智。「怎幺会呢？」
　　「你是还有什幺不满的吗？」
　　「奥古斯丁先生，容我提醒，这份合同已经非常优惠了，尤其是你只是一个三级资质的巫师学徒。」
　　「我们家族甚至每个月给你的魔石，比学院给你的福利还多。在这个学院，没有魔石，你将寸步难行，你一个来自海外的非本地的巫师学徒，将会孤立无援。」
　　克莉丝尔压抑着怒火，道：「要不是因为你一年内成为了二等巫师学徒，原本以你的资质，还通过不了我们里维斯家族的审核呢。」 
　　「而且现在只有我们家族对你感兴趣，其它的本地家族，是不会对你伸出橄榄枝的。」
　　「没有魔石，你的天赋都没有用，你会逐渐平庸，最后无人关注。」
　　「这是你人生之中最好的一次机会。」
　　克莉丝尔道：「你最好再考虑考虑。」
　　洛克听到这话，心中已经嗤笑了起来，里维斯巫师家族，看起来比较厉害。
　　但本质上，不过是一群，连一个正式巫师都没有的家族，自己都不能确定，对方现在还有多少一等巫师学徒。
　　索菲亚老师跟自己说过，莉莉丝小屋内的巫师家族，大部分都是金玉其外，败絮其中。
　　学院内真正有前途的巫师学徒，是绝对不会与他们混一个圈子的。
　　对方过来找自己，应当是看到了，自己作为海外凡人世界来的巫师学徒，见识有限。 
　　而且，自己资质评价等级不高，不会被各大正式巫师导师，重视，所以才敢来找自己签订这种合同。
　　洛克再次拒绝道：「克莉丝尔小姐，我还是不签约了。」
　　「我这个人独来独往习惯了。我要进行冥想了。」
　　克莉丝尔脸色终于控制不住地难看了起来，她带着愤怒，冷着脸色，道：「我不会再提出第二次，这样优厚的合同了。」
　　「错过了这个机会，将会成为你一生之中最后悔的事情。」
　　克莉丝尔道：「没有魔石，就算你有一些资质，也什幺都不是。」
　　克莉丝尔转身，朝着大门外走去。
　　洛克只是看了一眼她，对灰矮人仆人，道：「送客。」
　　灰矮人仆人虽然不太理解发生了什幺，但他们敏锐地察觉到了，洛克对克莉丝尔的不欢迎态度，因此他们立刻一改奉承态度，而是趾高气昂地打开大门，请克莉丝尔出门。 
　　这气得克莉丝尔差点鼻子都歪了。
　　只是碍于这里是颠倒巷，洛克又是巡逻队的执法巫师，若是对洛克出手，她多少会陷入麻烦，因此她才生生忍住。
　　克莉丝尔出门前，嘀咕了一句。「该死的灰矮人，这群卑贱的东西，当初就该都被统统烧死，而不是在战败后，被我们的祖先留了他们一命。」
　　插曲过后，洛克洗了一个澡，然后加紧进入了冥想之中。
　　只有时刻加紧冥想，自己才能精神力进一步提高，加快成为一等巫师学徒的时间。
　　……
　　第二天，索菲亚女巫的办公室之中，洛克将自己的手掌，放在紫水晶矩阵上，上面显示出来了61。
　　这是得益于月光药剂、玫红宝玉，还有根脉同频冥想法，三者作用之下的结果。
　　索菲亚女巫走入办公室，看了一眼紫水晶矩阵，然后好笑地看向洛克。「今天，很早就来我这里了嘛。」 
　　「我还以为你会晚到。」
　　洛克疑惑不解道：「老师，我不太理解您的意思。」
　　索菲亚女巫笑道：「有巫师家族的美女陪伴，我原本以为，你会依依不舍。」
　　「我猜测，最近应该有巫师家族，找你进行投资了，毕竟你这个进步速度，也值得他们进行投资。」
　　「像是你们这些海外来的优秀巫师苗子，对于他们来说，是无法抗拒的。」
　　洛克对索菲亚女巫，道：「老师，我昨天拒绝了。」
　　索菲亚女巫诧异地看了一眼洛克。
　　洛克当即把昨天发生的事情讲述了一遍。
　　索菲亚女巫听了以后，也冷笑了起来。「这些巫师家族，难怪一日不如一日，就连我索菲亚的学生，都敢看不起。」
　　「他们给你的合同，甚至不是标准配置，各项资源都减少了大约百分之三十。」 
　　索菲亚女巫冷笑，道：「应该是欺负你，进入莉莉丝小屋时，被评价的巫师资质只是三级。」
　　「一群狗眼看人低的角色，巫师的天赋，岂能用那幺粗糙的检测方法，去评定。」
　　「你拒绝了也挺好。」
　　「里维斯家族，现在只有两名一等巫师学徒，都没有成为正式巫师的希望，并且年纪都已经很大了，早已青黄不接。」
　　「不过是一艘快要沉没的破船。」
　　索菲亚女巫似乎，对里维斯家族给自己的合同非常不爽。
　　她觉得这似乎对于她，都有些侮辱的嫌疑。
　　毕竟，洛克是她目前唯一的一名学生。
　　索菲亚女巫，冷笑道：「等你成为我的育种师助手，我看是谁会后悔。」

第52章 古代生物血脉改造
　　洛克没想到，索菲亚女巫会这幺义愤填膺。
　　当即他试探地问道：「老师，我想要给自己进行【奥克尼巨熊】的血脉改造，不知道能不能从你这边购买那头奥克尼巨熊的500ml血液。」
　　「我还想在你这边购买，奥克尼巨熊专项血脉分离药剂。」
　　索菲亚女巫，看了一眼洛克，笑道：「你真是一个小滑头。好吧，今天我的心情不错。」
　　「奥克尼巨熊血脉，的确是一个不错的改造方向，尤其适合你目前的处境。」
　　「先活下来，比什幺都重要。如果你在巡逻队的任务之中死了，那幺未来有多少潜力，都没有用。」
　　「那头奥克尼巨熊现在对我来说，并没有什幺用处，你想要提取多少血液就提取多少吧，只要不弄死就可以。」
　　「我已经把我在一等巫师学徒时期，积攒的一些用不上的资源，找人帮我打包卖出去，只是还要用一段时间整理。」 
　　「大约是三个月。」
　　索菲亚女巫道：「在这段时间内，那头奥克尼巨熊就交给你了。另外，我手上确实有一些，我用不完的奥克尼巨熊血脉分离药剂。」
　　「你想要的话，我可以低价卖给你，反正对我来说，现在都是一些廉价的东西，卖不出去多少魔石。」
　　索菲亚女巫，随意道：「就收你……五十魔石好了，你把五十魔石交给我，然后你去三号仓库提取贴着奥克尼巨熊血脉分离药剂的那个木箱就可以了，那木箱内有三支血脉分离药剂，对我来说无用，你想要的话，就拿走好了。」
　　「你用那些分离药剂，正好练练手。」
　　洛克愣了一下，他擡头看向索菲亚女巫。
　　从自己上公共课遇到的那些二等巫师学徒同学口中，洛克得知，一般的正式巫师导师，对于手下的二等巫师学徒们，可以说是当做工具人一般压榨。 
　　就算是买一些为他们工作用的实验室用品，都需要自己去支付一定的魔石。
　　但索菲亚女巫，却直接低价卖给了自己，原本至少两百魔石一支的血脉分离药剂。
　　洛克低声对，索菲亚女巫，道：「谢谢……你，老师。」
　　洛克眼神复杂地看向索菲亚女巫，如果不是自己身上的秘密太大，他或许都可以与索菲亚女巫开诚布公。
　　当然，他还是要保持保密。
　　自己身上的秘密，足以让一个正式巫师，为之疯狂。
　　毕竟，赫拉迪克魔方，属于那种，你等级越高，就越厉害的东西。
　　索菲亚女巫对洛克，严肃道：「洛克，最近我忙起来了，没有别的事情，你别来打扰我。」
　　索菲亚女巫在翻阅魔法书，那似乎是正式巫师级别的魔法书，她依然专注，嘴中喃喃自语。「这几种魔法材料，已经随着时间而消失三千年以上了，按照历史记载，那段时间的古代巫师也不可能得到它们……」 
　　「看来其中另有隐情。」
　　「星域海那边的考核，好难啊……但要更进一步，就必须离开这贫瘠的东南角域……」
　　洛克见索菲亚女巫已经专注，便悄无声息地离开了他的办公室。
　　木屋门外，洛克思索道：「看来，就算是正式巫师，也会有自己的烦恼。」
　　只不过那烦恼，就是现在的自己，不配知道的了。
　　……
　　一周后，洛克在这段时间内，向巡逻队请了假。
　　毕竟，他一个月，只需要去满十天就行了。
　　二等巫师学徒的大量时间，都要用在学习和研究上，还有为自己的巫师导师和巫师学长打工。
　　洛克在自己的房子里的一间书房内，看着摆放在书桌上的一套廉价的萃取和提取设备。 
　　他用了半周的时间，利用三管血脉分离药剂，并提取了三次奥克尼巨熊的血液，炼制出来了三份奥克尼巨熊血脉精元改造药剂。
　　接着，洛克将三管奥克尼巨熊的血脉精元改造药剂，进行了合成……
　　赫拉迪克魔方似乎将奥克尼巨熊的血脉精元改造药剂，认为是初始就是5级物品，所以自己只能用两天时间，进行了一次合成，将三管5级的血脉精元改造药剂，合成为了一管6级的血脉精元改造药剂。
　　而且，似乎出现了特别的合成配方。
　　洛克看向词条——【奥克尼巨熊（古代种）血脉精元改造药剂，6级合成物品，魔药师从普通的奥克尼巨熊的血液之中，追溯寻找到了隐藏在其中的一抹古代魔法生物的潜藏血脉力量，服用该药剂，可获得古代血脉力量。】
　　【服用该药剂，不仅可以获得大地魔纹皮肤，还能获得0.5环的巨熊之躯，可以在十分钟内将自身体型变大2.5倍，力量大增。】 
　　【警告1：本品内部蕴含古代生物血脉力量，古代生物血脉比一般的魔法生物的血脉之力更加狂暴，服用过后，会更严重地劣化精神力，让您的法力充满狂暴。】
　　【警告2：服用该药剂时，请在周围准备好至少一斤以上的肉食。】
　　洛克看了一眼警告2，便摇动房内的铃铛，叫来一名灰矮人仆人。
　　那名灰矮人仆人敬畏地看向，洛克桌子上放着古代血脉版本的奥克尼巨熊血脉改造药剂，在他眼中，那药剂充满神秘与恐怖。
　　就如同巫师在他心中的形象一般。
　　洛克道：「为我准备十公斤肉食。」
　　「越快越好。」
　　灰矮人仆人对洛克行礼。「伟大的巫师主人，您的命令就是对我的神谕。」
　　一个小时以后，灰矮人仆人推过来一辆摆满了牛肉的推车，接着放在书房内，便恭敬地离开了书房。 
　　洛克让他们看守房子，别让外人进入，接着他锁上了书房的房门，一口喝下了奥克尼巨熊（古代版本）血脉精元改造药剂。
　　洛克闷哼了一声，跌坐在了椅子上，接着他翻开笔记本，快速记录，自己服用这种药剂的体验。
　　「手臂肌肉出现了异常抽搐，可能是古代生物的血脉，在改造我的肌肉。」
　　「嗅觉出现了异常变化……」
　　「心跳骤降到每分钟三十下，远低于人类的平均心跳……」
　　「但这些状况似乎只是暂时的，我的身体在逐渐恢复正常。」
　　半个小时以后，洛克从座位站起来，他似乎长高了一些，而且身上也出现明显的肌肉。
　　但最重要的是，洛克左手手背出现了一道棕色棱形印痕，他意念一动，将法力注入这道棱形痕迹之中，顿时棕色印痕从他手背上伸展出一道道棕色条纹，向他的手臂蔓延而去，遍布他的全身。 
　　接着，洛克的身体也开始膨胀，他的肌肉骨骼，都在这大地魔纹皮肤的作用下，一起膨胀，如同一个气球一般胀开。
　　变成了一个小巨人一般的洛克，感觉现在他的防御力、体力和力量都大大增加，而且服用这种药剂以后，洛克察觉到自己的精神力，在变得非常狂暴之时，也增长了一成多。
　　洛克将手掌放在，从索菲亚女巫那边借来的紫水晶矩阵上，接着那紫水晶矩阵跳出来了一行数字【76】。
　　洛克惊喜道：「居然能直接增加了15点精神力，难怪学院内的二等巫师学徒，都会给自己进行血脉改造。」
　　「这几乎抵得上，我进行半年以上的冥想，才能获得的精神力提高。我已经是接近7级巫师资质的巫师苗子的精神力提升速度了！」
　　「当然，也有这药剂之中蕴含古代生物血脉的原因。」
　　洛克察觉到，自己目前的情绪，比正常状态的自己更加活跃，似乎自己很容易被激怒。
　　只要别人稍微激怒，自己似乎就会红温。
　　这是进行血脉改造的副作用。
　　正常情况下，二等巫师学徒，只能日夜不缀地进行冥想，以降低精神内的副作用，用时间去磨去自己精神上的躁动。
　　但洛克从口袋之中，取出来了一枚深紫宝玉。
　　那宝玉闪烁着妖异的紫光，自己的法力被吸收了进去，原本被劣化的法力，在被深紫宝玉重新吐出来以后，竟然没有了一丝一毫的副作用。
　　洛克吐出一口浊气。「幸好有深紫宝玉，否则光是劣化精神力的副作用，就足够我吃一壶。」
　　「有了这种古代生物血脉之力，我的安全性大为提高。」
　　「二等巫师学徒之中，能单独杀死我的人，应该不多了。」
　　洛克肚子发出来了一声响亮的『咕噜』声，他看向推车上的肉食，舔了舔舌头。「难怪要提前准备肉食，原来是因为，古代生物血脉改造我的身体时，会有大量的能量消耗。」

第53章 风波与传闻
　　洛克一边吃下一整个推车上的所有肉食，一边将自己的法力注入深紫宝玉之内。
　　他的肚子发出若雷鸣一般的声音，因古代血脉提升的肠胃能力，正在将这些风干牛肉，快速地完全消化。
　　洛克听到了宝石的碎裂声，低头一看，发现自己手中的深紫宝玉，已经变成了一堆宝石粉末。
　　「是深紫宝玉内部的特殊物质，消耗一空，导致了宝石的碎裂。距离彻底让我身上的副作用消失，还需要七枚深紫宝玉，我至少要用两周时间才能都合成出来，但这样已经不错了。」洛克思考道：「若是其它的二等巫师学徒，恐怕没有几年时间，是不可能压制住副作用的。」
　　「当然，莉莉丝小屋内部有贩卖清除劣化精神力副作用的药剂，但那些药剂都非常地昂贵，并且只能从自己的巫师导师那边购买。」
　　「而且，那些药剂的效果，都不如深紫宝玉那幺有效。」 
　　药剂本身也都是有一些副作用的，所以就算用昂贵的药剂来清除精神力内部的劣化杂质，也终究会留下一些副作用。
　　洛克甚至能察觉到，自己因为服用月光灵药和凝思药膏，而导致精神力内部蕴含的一些药剂毒性，也在深紫宝玉的作用下，得到了清除。
　　可以说，深紫宝玉，可以让自己保持在，完全没使用【药剂】的纯净状态。
　　洛克翻阅自己的万物课笔记，深紫宝玉，是星域海的特产，但在东南角域非常罕见，因此东南角域的巫师学徒无法获得它，来清除自己身上的药剂毒性。
　　「星域海啊……索菲亚老师最近倒总是提到这个词。」
　　「深紫宝玉内部蕴含星域海特殊的能量——虚空能量，那稀疏的虚空能量，就足以将我精神力内部的杂质，净化一空。」
　　「只可惜，虚空能量似乎无法净化以太元素，所以我精神力内部纠缠的部分以太元素，依然存在。」 
　　洛克对着书房内的镜子，微微皱起眉头，他一直不确认这部分纠缠自己精神力的以太元素，会对自己产生什幺负面的影响。
　　不过，从目前来看，似乎没有任何的影响，自己倒不用太过紧张。
　　洛克回到自己的卧室，在太阳穴上，涂抹了一些凝思药膏，接着开始这一晚上的冥想。
　　……
　　第二天，洛克提前去了巡逻队的木屋进行报到。
　　只是不知道为何，这一次许多巡逻队的巫师学徒，都用诧异别样的目光看向他。
　　只是当洛克看向他们的时候，这些人又都会带着笑容与洛克打了声招呼，或者是相互点了点头。
　　自从上次洛克，在任务之中大展身手之后，他在巡逻队之中，也因此受到了欢迎，算是融入了其中。
　　面对这略微异常的情况，洛克微微皱起眉头。 
　　似乎自己引起了什幺风波，成为了热议新闻的其中一个中心人物。
　　洛克对此心中有了一些猜测。
　　他走入布鲁诺·苏亚雷斯队长的办公室，布鲁诺看到洛克以后，眼神微亮。「洛克，你今天来了啊。」
　　「正好下午，我们有一个比较危险的任务，要去城市边缘清理一群闯入莉莉丝小屋的狂化犀牛群。这次我准备带你和海莉娅，一起去。」
　　自从上次那件事情以后，在布鲁诺队长心目之中，洛克就是一个战斗力不错的二等巫师学徒，自然得到了他的重视。
　　海莉娅则是好奇地打量洛克，「你好，洛克。」
　　「听说你拒绝了里维斯家族的投资合同，还放话说，你不需要巫师家族的投资。」
　　「知道吗，你都成了我们莉莉丝小屋，最近二等巫师学徒们，口中的热闻了。」 
　　「大家说什幺的都有。」
　　布鲁诺队长严肃了起来，对海莉娅提高了声调。「海莉娅，你说这个干什幺。」
　　「大家都是一个巡逻队的，何必为了外人，议论自己人。」
　　海莉娅耸了耸肩膀，挑起眉头，露出一个故作滑稽的表情，以缓和气氛。「巡逻队内也有一些七十二本地巫师家族的巫师学徒啊。」
　　「再说，我今天早上听说这件事情以后，还明确对那些传播消息的巫师学徒反驳过。」
　　「我告诉他们，那只是一个谣言，洛克·奥古斯丁是巡逻队内的一名优秀的巫师学徒。」
　　海莉娅转头对洛克，歉意道：「抱歉，洛克，我只是想要提醒你，里维斯家族似乎对你采取了某种报复。」
　　「这些落魄的本土巫师家族，可真够小气的。」 
　　海莉娅和布鲁诺队长，虽然也是本地出身的巫师，但他们都是本土凡人家庭出身，因此在这件事情上，并无太多偏向。
　　甚至因为，洛克曾与他们并肩作战过，反而对洛克的好感会多一些。
　　洛克皱起了眉头，他没想到，里维斯家族会搞这些无聊的小动作。
　　显然，里维斯家族是对自己的拒绝感到很不满，因此想要用这种污名化自己的方式，来让自己获得不了任何巫师家族的投资。
　　假如自己真的想要获得投资的话，遇到这种事情，应该会很着急了，甚至是会去登门致歉。
　　但自己不是。
　　自己从来没有考虑过，接受那些七十二本土家族的投资，那样是作茧自缚。
　　洛克对此不是很在意，只是在心中记了一笔里维斯家族的帐，然后对布鲁诺队长和海莉娅道：「感谢二位提醒。」 
　　「不过，这些只是不碍事的小招数。作为巫师学徒，学习和探索魔法之路，才是我们的本职工作。」
　　「队长，你能跟我说说下午的任务吗？」
　　海莉娅和布鲁诺队长认同地点了点头，这次的谣言，在他们眼中确实是上不了台面的烂招。
　　但洛克能对此毫不在意，还是让两人微微有些惊讶。
　　海莉娅诧异地看向洛克，她不知道洛克为何这幺平静。
　　布鲁诺队长道：「好，那就谈正题。」
　　「狂化犀牛，拥有被动的0.5环附魔学派的戏法【狂化术】，数量大约在七头，因此我们准备藉助人数优势将它们赶跑。」
　　「在这个过程之中，我们也会有一些好处。」
　　布鲁诺队长说：「杀死的狂化犀牛，其魔法材料，我们巡逻队内可以平分。」
　　「在莉莉丝小屋的地盘，我们可以安全地杀死一些闯入到城市区域的魔法生物，这远比在野外危险的环境之中，狩猎和收集魔法材料要安全多了。这算是我们巡逻队的一种福利。」

第54章 育种师助手证书（三个月）
　　港口城市的城市边缘，一群黑皮犀牛，正在荒野之外的狂奔，在它们的前面正是二十多位巡逻队的二等巫师学徒。
　　布鲁诺队长对洛克，道：「洛克！」
　　下一刻，七头狂化犀牛撞击在了隐藏起来了的曼德拉藤蔓之上，在这个瞬间，洛克的曼德拉藤蔓化为藤蔓之手，同时将这群狂化犀牛困在了魔法藤蔓之中。
　　而且，洛克的曼德拉藤蔓的枝条上的淡紫色毒莓一个个膨胀起来，接着发生了爆炸，汁液溅落。
　　沾染到毒莓特殊毒素的，狂化犀牛们，发出了哀嚎之声，它们的体表出现了紫色网状瘢痕，那是洛克的【毒莓弹射】的毒素，在对它们全身器官发动摧毁攻击。
　　【毒莓弹射】那被合成强化过的毒素，加上了6级曼德拉藤蔓，竟然真的将狂化犀牛群，阻拦了片刻。
　　布鲁诺队长惊喜道：「干得好，洛克。」 
　　「准备配合法术！」
　　不少巡逻队的二等巫师学徒，都用诧异和敬佩的眼神，看向了洛克。
　　洛克虽然才刚晋级到二等巫师学徒，但无论是手段和法力，都已经不算是普通。
　　下一刻，狂化犀牛群的脚下，变成了一滩烂泥，那是用戏法模型【泥土化沼】制造的临时沼泽，这可以进一步，让这群狂化犀牛，无法逃脱，有力气也使用不出，无法脱困。
　　接着，则是执法队的巫师学徒们，各自施展攻击类的法术模型，对着这群狂化犀牛，造成了巨大的伤害。
　　最后，有三头狂化犀牛死在了巡逻队的手中，还有四头狂化犀牛，启动了它们的狂化法术能力，并且凭藉着它们魔抗的硬质皮肤，强行顶着法术，朝着远离城市的方向，落荒而逃。
　　逃跑之前，狂化犀牛之，中年纪最大的那头祖母辈分的狂化犀牛，也就是牛群的母系首领，还回头看了一眼，执法队的巫师学徒们。 
　　布鲁诺队长带领大家，将三头狂化犀牛的尸体进行解剖。「这次贡献最大的是我、洛克，还有海莉娅咒法学派的戏法模型0.5环【泥土化沼】。」
　　「所以我们三人优先分配资源，其余的大家平分。」
　　「可以吗？」
　　在场的巫师学徒没人反对，这很公平。
　　洛克也是觉得如此，毕竟如果只有自己一个人，虽然也能凭藉藤蔓之手系列的组合法术，将牛群阻拦片刻，但自己缺乏后续的攻击类的法术手段，自己就连一头狂化犀牛都杀不死。
　　只能任由它们逃走。
　　毒莓弹射的特殊强化毒素，无法对中等魔法生物造成致命的效果。
　　狂化犀牛的硬质魔抗皮肤，更是可以减免魔法效果。它们的强化魔法器官，是可以制作魔化物品的优秀原材料。 
　　布鲁诺队长，道：「狂化犀牛最重要的就是心脏、血液和牛皮，我们三人每人先分一份可以做一套魔化物品护甲的牛皮，然后则是每人三份狂化犀牛的血液，还有每人一个狂化犀牛的心脏。」
　　「巡逻队的其他人，则可以每人得到一份狂化犀牛的血液，还有可以分别得到狂化犀牛的尾巴、蹄子等其它部位。」
　　洛克等人点了点头，这个分配很合理。
　　也符合大家刚才的贡献。
　　这次能这幺顺利地超额杀死三头狂化犀牛，第一大功劳，就是洛克的隐形曼德拉藤蔓。
　　它甚至让牛群毫无防备地落入了陷阱，接着才是海莉娅与布鲁诺队长的法术。
　　当然，这是团队的胜利。
　　二十分钟以后，战利品分配完毕。一名二等巫师学徒，低声叹气道：「要是每一天，都可以这幺轻松，收获还这幺多就好了。」 
　　「昨天，我们可又死了一个人。」
　　洛克看了一眼那名二等巫师学徒，自己是听说了，昨天城市内出现了一名假扮成凡人的血咒法庭的二等巫师学徒，那名黑巫师学徒，已经潜伏在港口城市很久了。
　　甚至通过对凡人使用【吸血鬼初拥】，传播吸血鬼诅咒的方式，在城内制造了非常大的混乱。
　　昨日的那次暴动，甚至引来了，莉莉丝小屋高层的一名正式巫师。
　　那名正式巫师出手，对着那片区域使用了集体解毒药剂，制造了药剂雨云，这才把吸血鬼瘟疫扼杀在了爆发之前。
　　由此可见，巡逻队的任务，最近是越来越危险了。
　　最近，想到办法，通过关系，离开巡逻队的本地巫师家族的巫师学徒，也是越来越多了。
　　当然，莉莉丝小屋也在收紧，巡逻队的巫师学徒们离开的门槛。 
　　以后，他们会越来越难以脱离巡逻队。
　　完成任务过后，洛克与巡逻队内关系较好的几名巫师学徒，打了一个招呼，便离开，返回颠倒巷，去进行冥想和学习育种课程去了。
　　……
　　三个月后，这是洛克上索菲亚女巫的育种课的第三个月。
　　洛克已经基本掌握了，嫁接培育法，并在自己的颠倒巷内部的住所，培育了十几盆曼德拉藤蔓和蒂芙萝根藤蔓。
　　当然，那些只是障眼法。
　　洛克学习育种课的速度，不算快，也不算慢，属于是中等偏上的水平。
　　他只有3级的巫师资质，但因为深蓝宝玉、藏青宝玉和玫红宝玉的关系，他的法力波动特别之低，法力的精准性很高。
　　所以，学习起来也不算慢。 
　　索菲亚的办公室之内，洛克将自己合成出来的超级曼德拉藤蔓，擡到了索菲亚女巫的办公室，而且借口自己都想好了。
　　就说，这是自己用蒂芙萝根藤蔓和曼德拉藤蔓，一些性状比较好的品种，用嫁接法培育出来的特殊曼德拉藤蔓。
　　相信，索菲亚女巫，不会在这种低级魔法植物上，太过细细计较。
　　而自己得到了她的证明以后，也没人会怀疑，自己并非是一名有天赋的育种师助手。
　　以后自己合成出来的超级魔法植物，都会被人往自己是一名优秀的育种师助手那边去思考。
　　索菲亚女巫低头看了一眼，超级曼德拉藤蔓，神色微变，似乎是显得很是惊讶，脸上也收起来了漫不经心的表情。「洛克，你今天交的课程作业的质量……很不错。」
　　「这是你用嫁接法培育出来的吗？」 
　　索菲亚女巫认真地看向洛克的双眼。
　　洛克点了点头。「是的，老师。」
　　索菲亚女巫脸上有些动容。「你在育种上比我想得更有天赋。」
　　「不错。」
　　「甚至可以说得上是卓越。」
　　「你会成为一名优秀的育种师的。」
　　「看来，先前我还是太小看了你。」
　　索菲亚女巫想到了什幺，脸上露出好笑的表情。「看来，某些人是真的必须感到后悔了。」
　　「对了，洛克，今年莉莉丝小屋的育种师助手证考核是由我负责的，但我认为，你已无需去浪费时间，通过什幺考核。」
　　「证书，我现在就可以发给你。」
　　「有了你这份作品，你得到证书，是当之无愧。」
　　索菲亚女巫，将一份证书递给洛克。「这也算是，一环巫师的小小特权吧。」

第55章 超级曼德拉藤蔓
　　索菲亚女巫的办公室内。
　　索菲亚女巫对4级超级曼德拉藤蔓进行了一些简单的性能测试。
　　完成测试了以后，索菲亚女巫眼中流露出了一点兴趣，「真是难以相信，这样的作品，竟然会是你这种二等巫师学徒做出来的。」
　　「你这根曼德拉藤蔓的基本性能，已经可以与普通品质的蒂芙萝根藤蔓相媲美。」
　　「不，甚至在藤蔓的力量和速度属性上，要超过普通品质的蒂芙萝根藤蔓一些。」
　　「大约是强15%左右。」
　　「这几乎达到了取代普通品种蒂芙萝根藤蔓的地步，只是还不如精品蒂芙萝根藤蔓。」
　　索菲亚女巫一边说话，一边用羽毛笔蘸墨，在一份文件上，书写她的测试结果。
　　洛克听了索菲亚女巫这话以后，心中微微有些失望。 
　　索菲亚女巫是一环级别的育种师，她的认证意见非常重要，也很难在这种低级魔法植物上出错。
　　洛克道：「老师，所以说，我的这株超级曼德拉藤蔓，还是无法取代蒂芙萝根藤蔓吗？」
　　迎接洛克的是，索菲亚女巫用文件轻轻地敲打他的额头，索菲亚女巫摇着头，笑道：「你在说什幺呢。」
　　「傻孩子。」
　　「精品蒂芙萝根藤蔓，可是需要用高级速生素凝胶、高级营养土和育种师，精心培养，造价高昂，属于是个人特殊定制，并非是可以大规模复制的成品。」
　　「这怎幺能比呢。」
　　索菲亚女巫，指着那盆超级曼德拉藤蔓，说：「你这个全新的品种，是没有经过【精品定制】的工艺的。如果用育种师的手法，进行定向培养，也可以变成精品超级曼德拉藤蔓。」 
　　「各项基础性能，也会得到极大提升。」
　　「换句话说，洛克·奥古斯丁，你培养出来的这株魔法藤蔓，很可能会改变莉莉丝小屋大部分学习藤蔓之手系列的巫师们的常用魔法植物，并会随着时间流逝，逐渐向学院外传播而去。」
　　洛克这才恍然大悟。「不好意思，老师，我一时间没有反应过来。」
　　索菲亚女巫认真地看向洛克，道：「洛克，虽然是没有必要的事情，我当然相信你，但我需要你具体嫁接法的思路。」
　　洛克点了点头，「好的，老师。」
　　现在就是自己为什幺，要额外多花费三个月时间，学习完了育种课以后，才能拿出超级曼德拉藤蔓的原因了。
　　洛克缓缓讲述，他嫁接出超级曼德拉藤蔓的思路。
　　这些当然是编的。 
　　但他拥有嫁接培育法的基础，所以编得有模有样。
　　在理论上，这确实是可行的。
　　只要你能找到一些理想情况下，才能找到的，才能找对的特殊性状的曼德拉藤蔓。
　　同时还要在理想情况下，这种特殊曼德拉藤蔓，可以完成培育，没有中途死亡等等。
　　这些情况完全都是建立在理想情况之下的。
　　但在洛克有了这个结果以后，倒推过程，再加上他本身的嫁接培育法的基础，就可以编得有模有样，而且非常有细节。
　　只要索菲亚女巫，不去一点点探究所有细节，要求洛克直接重复整个嫁接培育的过程，那就问题不大。
　　索菲亚女巫作为一环巫师，即便是自己的超级曼德拉藤蔓，确实是颠覆性的东西，但由于品级太低了，甚至只能影响到学徒阶段，所以她不太可能会真的浪费自己的时间，去细细探究自己培育之中的每一个过程。 
　　以洛克对索菲亚女巫，这段时间的了解来看，这是不可能的。
　　索菲亚女巫，本身就不太在乎，藤蔓之手系列的戏法所使用的魔法藤蔓的类型。
　　这在自己第一天的时候，自己就知道，对于正式巫师来说，这真的不重要。
　　比起强大的魔法藤蔓带来的法术威力的提高，正式巫师，还是更加看重学会藤蔓之手，所得到的学识与精神力的提高。
　　那是建立在更高的见识基础上的看法。
　　果然，索菲亚女巫在听完了洛克的陈述以后，点了点头，不再去细究，而是点评道：「你能培育出这种曼德拉藤蔓，看起来是有一定的运气因素。」
　　「但这不是能单纯用运气来解释的。」
　　索菲亚女巫认真地看向洛克，道：「你的辨别能力非常好，没有这一点，是不可能在众多普通的曼德拉藤蔓之中，找出正好符合你需要的那些藤蔓的。」 
　　「你在这一方面上比我想得还要有天赋。」
　　索菲亚女巫指着她正在记录的文本，道：「这是我作为一环育种师，给你的魔法藤蔓进行的能力测试评定认证资料。」
　　「凭藉这份认证资料，你的这个品种的曼德拉藤蔓，可以在奇美拉市场，卖出一个很好的价钱。」
　　「很少有学徒，能在你这个阶段，就取得如此之大的成绩。恭喜你，洛克，你在接下来的一段时间内，应该是不会缺少魔石了。」
　　索菲亚女巫思考了片刻，道：「既然你在这个领域有天赋，就该更加好好努力。」
　　「嫁接法你还学得不够深入，接下来，我会更加认真教导你，并把你每天在我这里的学习时间，从一小时增加到一个半小时。」
　　「一个小时继续用来学习嫁接培育法，深入培育法更复杂的情况；另外半个小时，我要教你学完藤蔓之手的后续法术。」 
　　洛克擡头看向索菲亚女巫，莉莉丝小屋之中，应该很少有二等巫师学徒，能得到这个待遇。
　　看起来，索菲亚女巫，对自己的重视程度又上升了一些。
　　洛克道：「谢谢，老师。」
　　索菲亚女巫道：「希望你能证明自己的才能，这次不只是一次单纯的走运。接下来，还能培育出更多不错的品种。」
　　洛克点头，道：「好的，老师。」
　　他心中想到，自己接下来，确实还有一堆合成出来的植物，想要拿出来卖呢。
　　现在他有了索菲亚女巫的认证，接下来，就可以缓缓拿出那些合成出来的魔法植物，一点点地贩卖出去，并营造自己是育种师天才，增加自己的地位，提高学院对自己的重视。
　　索菲亚女巫道：「洛克，你这品种要叫什幺，就算要叫你自己的名字也可以的。你现在有命名的权利，比如可以叫做奥古斯丁藤蔓之类的。」 
　　洛克思考了一下，道：「还是算了，老师，我只是一名二等巫师学徒，这样太高调了。」
　　「就叫超级曼德拉藤蔓好了。」
　　索菲亚女巫点头，道：「你考虑得也对。」
　　洛克犹豫了一下，道：「老师，我有一个提议，不知道您能不能同意。您在和学院上层汇报的时候，能不能将您自己的名字加入，超级曼德拉藤蔓的培育团队之中。」
　　「就说，是您指导我，完成了超级曼德拉藤蔓新品种的培育工作。」
　　自己这幺做，最主要的目的，是为了进一步降低他人不必要的窥探。
　　反正自己要的，就只是能对外出售超级曼德拉藤蔓，以赚取魔石而已。
　　最多就是让学院高层，认为自己是培育师领域方面的天才，提高一点对自己的重视程度。 
　　那参与超级曼德拉藤蔓新品种的培育工作，就已经足够了。
　　完全独立培育，就太过引人注目了。
　　现在莉莉丝小屋，还处于与血咒法庭的巫师战争之中，自己在这个时期，要是太过引人注目，容易引来不必要的危险。
　　甚至是，血咒法庭专门派人来抹杀自己，以打击莉莉丝小屋的士气。
　　这是绝对有可能发生的事情。
　　其次，自己这幺做，也算是对索菲亚女巫的一种回报。
　　洛克知道，索菲亚女巫其实是需要这个头衔的，她需要通过星域海的巫师组织对她的教职考核。
　　索菲亚女巫才刚成为正式巫师，她缺乏底蕴，正需要这些头衔，来增添她的履历。
　　索菲亚女巫闻言，擡起头来，看向洛克，惊讶道：「洛克，你知道，你自己在说什幺吗？」 
　　「那这样一来，旁人会认为，培育出超级曼德拉藤蔓的主要之人，是我。」
　　「虽然依然会认同你在这个领域的才能，但对你的评价会低上很多。」
　　洛克点头，道：「老师，但我只是一名二等巫师学徒。」
　　「而且，您知道我的才能，就好了。我的巫师导师是您啊。」
　　索菲亚女巫闪过一丝思索，她双手交叉，靠在了椅背上。「我不可否认，我最近因为某些原因，确实是需要在我的履历上增添一笔能锦上添花的东西。」
　　「洛克，你的这份超级曼德拉藤蔓，就是这种能锦上添花的东西。不可否认，我确实是有些……在考虑。」
　　索菲亚女巫思索，道：「但我不能白占你的便宜。」

第56章 奇美拉集市
　　索菲亚女巫，坐在办公桌前，双手交叉，看向洛克，道：「我的好学生，你想要什幺？」
　　「只要是合理的要求，我都可以帮你一次。」
　　洛克思索了片刻，自己已经有冥想法了，这个人情显然也到不了，能换一套进阶冥想法的地步。
　　至于，其它学习上的事情，即便是自己不提，索菲亚老师也已经为自己安排好了，自己只需要按部就班地学习就行了。
　　因此，洛克想到了自己最近获得的材料，他从巫师袍下，取出一枚吸血鬼的心脏，「老师，这是吸血鬼的心脏，我想要您帮我炼制一瓶猩红回响药剂。」
　　猩红回响药剂，是一等巫师学徒就可以炼制的药剂，达不到魔药的级别。
　　但已经算是学徒级药剂之中，最难的一种了。
　　其效果非常之强，可以在学徒等级时，最大程度，加速巫师学徒的晋级。 
　　如果由索菲亚女巫炼制，效果还能再提升几分，副作用还会降低不少。
　　对于魔药师来说，公开的那些配方不过都是一些制式配方。
　　每位魔药师都有自己炼制时的小诀窍，还有一些自己微调出来的秘密配方。
　　这一点，洛克在平时，作为索菲亚女巫的助手的时候，就观察到了。
　　索菲亚女巫看了一眼，洛克手中的吸血鬼心脏，道：「猩红回响药剂确实很适合你。」
　　「猩红回响药剂的主材料，除了一颗中级吸血鬼的心脏以外，还需要10克血月昙花，15克双生蛇柏果的果汁，接着再用一滴一条女性美人鱼的泪水，调和药性，否则副作用就太大了。」
　　洛克疑惑的看了一眼索菲亚女巫，因为公开的猩红回响配方之中，是没有提到美人鱼泪水的。
　　索菲亚女巫淡淡地解释，道：「女性美人鱼的泪水，是我的一点小小创新，可以尽量减少猩红回响药剂的副作用。」 
　　「还能提升一点药效，将原本提升10%的精神力，提高到15%的精神力，可以多提高5个点。」
　　索菲亚女巫，道：「好，那我帮你炼制，剩余的材料，我都帮你补齐。」
　　「洛克……」索菲亚女巫犹豫了一下，对洛克，道：「你有心了。」
　　「但你现在只需要专心学习就行了。」
　　「对于巫师导师最好的宽慰，就是他的学生，在自己的教导下，飞速成长，成为一名可以独当一面的巫师。」
　　索菲亚女巫用大拇指和食指，捻起认证的资料，「拿好，这是我的认证书。你可以把超级曼德拉藤蔓，拿到奇美拉集市去。你会用到这份认证书的。」
　　「你要是有时间的话，可以自己摆摊贩卖，要是没有时间的话，就委托魔法植物商店。」
　　「我推荐后一种，我们巫师的时间还是很宝贵的。而且，有些事情最好交给专业的人去做，光凭你自己，很可能反而不能很好地售卖，超级曼德拉藤蔓。卖不上去价格。」
　　更新不易，记得分享网 
　　索菲亚女巫，道：「对了，记得要把超级曼德拉藤蔓的原种留在自己的手中。」
　　「有些时候，用嫁接法培育出来的魔法植物，随着时间流逝，会出现一定程度的退化和畸变，如果没有把原种留在手中，到时候事情就会变得很麻烦。」
　　索菲亚女巫道：「那是用来定义，什幺才是超级曼德拉藤蔓的工具。」
　　「如果后面超级曼德拉藤蔓的后代出现退化，那还能用原种的种子，来挽救后代退化的趋势。」
　　洛克点头。「我明白，老师。」
　　「这盆超级曼德拉藤蔓，并不是原种，原种在我的房子里。这盆超级曼德拉藤蔓，便送给老师好了，算是学生给您的小礼物。」
　　实际上，自己没什幺原种，反正用曼德拉藤蔓一路合成到四级，就可以了。
　　区别不大。 
　　自己到时候，随便拿一盆4级曼德拉藤蔓，指着它说，它就是原种就好了。
　　索菲亚女巫没有拒绝，而是嘴角微弯，道：「猩红回响药剂，我过几天会给你。」
　　「我要忙了，洛克。」
　　洛克退出她的办公室。「老师，再见。」
　　……
　　离开索菲亚女巫的木屋，洛克直线返回了自己颠倒巷的住所，接着从住所之中取出，过去一年，在闲暇时合成出来的三十盆超级曼德拉藤蔓。
　　这个数目，也符合，自己用嫁接法和速生素凝胶，培育出新的品种魔法藤蔓的相对速度。
　　洛克命令两位灰矮人推着一辆木推车，并在木推车上的三十盆超级曼德拉藤蔓上覆盖了黑布，接着离开了颠倒巷，顺着街道，前往了隔壁街道的奇美拉集市。
　　此时，洛克胸口同时佩戴了代表自己是二等巫师学徒的学院徽章，育种师助手的认证徽章，还有执法巫师学徒的徽章，因此他走入奇美拉集市的结界入口时，并没有遭到任何的阻拦。 
　　奇美拉集市之中的一些人，还多看了他几眼，毕竟他在育种师助手之中，还算是相对比较年轻的了。
　　奇美拉集市两侧是一排排的商店，有魔药店、链金物品店，交通工具店，魔法宠物店，甚至还是专门贩卖法术模型，店面门口似一家图书馆的法术模型专卖店。
　　这里的店铺，品类与数量众多，是附近最大的巫师集市。
　　因此不仅是莉莉丝小屋的巫师会在其中，还有许多其他学派的巫师，会通过不同的渠道，进入这条街道。
　　洛克看到了远方，这条街道有一段，还有大量正在摆摊的巫师学徒。
　　奇美拉集市之中，分为两个部分，一个是街道两旁的正规商店，还有一部分，则是专门临时摆摊，售卖自己一时间用不完或者用不了的魔法资源的摊子。
　　『嗡~』
　　洛克听到一声，绵长且韵律奇异的特殊声音，他擡头望过去，只见前方一个类似圆坛的场地，一道道光芒似流星一般落下，有一些身影，在流星一般的光华之中，从虚幻再到实体之中显现。 
　　洛克知道，那是奇美拉市场之中设置的七个大型传送阵之中的一个，那是由链金学派的正式巫师花费大量时间，才能设置出来的超远距离传送阵，启动一次，就需要消耗大量的魔石。
　　是链金学派的魔法技术结晶！
　　适合那些位于遥远地区的巫师，使用传送阵，来抵达到奇美拉集市。
　　而那些远道而来的巫师们，会进入奇美拉集市，目的应该就是因为集市里的，莉莉丝小屋魔药拍卖会。
　　那是附近区域，最大规模的魔药资源拍卖会。
　　就算是一般的巫师秘境，都没有那幺多的魔药学资源，因此可以吸引许多外面的巫师前来。
　　毕竟，莉莉丝小屋作为附近的魔药学一霸，足以让附近区域的其它魔药学的巫师，不远万里，千辛万苦地赶过来，收集资源，或者是进学。 
　　洛克在街道上的一家植物魔法店前停了下来，他擡头看向这间店，只见这家店铺挂着用魔法苔藓和魔法花朵，勾勒出来的一行字【丽金秘语魔法植物店】。
　　洛克道：「停一下。」
　　「就这里吧。」
　　两名灰矮人立刻停止前进，他们第一次进入有这幺多巫师的地方，两名灰矮人脸色无比苍白，皮肤上更加看不出一点血色了，整个人都瑟瑟发抖，十分害怕。
　　他们只有时不时地看向洛克，他们的主人，才能缓解这种来自灵魂层面的恐惧，那是世代被法术奴役所遗留下来的本能。
　　「伟大的巫师主人，您的命令……就是我们的神谕。」

第57章 丽金秘语魔法植物店
　　洛克走入这家在奇美拉集市内，还算是比较大的知名店铺。
　　他听见，店铺内部，有训斥之声。
　　只见一位外貌老迈的女巫，正在被一位看起来只有三十岁的美艳女巫狠狠斥责。
　　洛克看到了那美艳女巫胸口佩戴的徽章，脸色微变，因为那是代表正式巫师的身份的徽章。
　　在巫师世界，从外表是很难看出一个人真正的年龄的，有太多的方法，可以改变自己的外貌。
　　尤其是对于那些爱美的女巫来说。
　　美艳女巫，也就是丽金秘语店的幕后老板，对那位年老女巫，说道：「尤莉·伯恩斯，我对你非常失望，作为丽金秘语的店长，我对你近半年来的销售额非常不满意。」
　　「如果你不能找到办法，提高你最近店铺内的销售额，那幺我该考虑考虑，是否雇佣第二名一等巫师学徒，充当我的店铺的店长了。」 
　　尤莉·伯恩斯，额头上出现了不少冷汗，这可是来自正式巫师直接表达的不满，自然让她非常有压力。
　　伊琳娜夫人作为一环变形学派的巫师，在奇美拉市场之中的产业可不少，得罪了她，那是非常危险的事情。
　　尤莉·伯恩斯，连忙对伊琳娜夫人表示：「尊敬的伊琳娜夫人，我会尽快想到，提高我们丽金秘语店铺内的魔法植物销量的办法。」
　　「丽金秘语曾经是奇美拉集市里，最好的魔法植物店，今后也会是。」
　　伊琳娜夫人脸上表情稍微好看了一些，「那我再给你三个月的时间。尤莉，愿意为我工作的一等巫师学徒，多得是。」
　　「更何况，你身上的问题……还比较严重，不是我的宽容，你甚至找不到一份上台面的工作。」
　　「不要让我再次失望。」
　　伊琳娜夫人说完以后，转身朝着店铺外走去，临走前还多看了一眼洛克，并在洛克胸口佩戴的育种师助手徽章上停留了片刻。 
　　接着，她对洛克，道：「年轻的二等巫师学徒，我能感知到你的生命本质层次，不会超过18岁。」
　　「能在这个年龄，成为育种师助手，的确是不错。」
　　「丽金秘语正是为你这种有远大前途之人，而准备。」
　　洛克对伊琳娜夫人微微行礼，「尊敬的伊琳娜夫人，感谢您的夸奖。我的小小成就与您比起来，不值一提。」
　　「您才是站在真理之路前方之人。」
　　伊琳娜夫人勾起嘴角，露出一个满意的微笑，然后快步走出了丽金秘语店铺。
　　记住我们网
　　对于她来说，洛克不过是一名年纪有些小，考到了育种师助手的二等巫师学徒，不需要太在意，所以只是随口说了几句。
　　若非不是洛克，正好走入这家店铺，可能会成为这家店铺的客人，伊琳娜夫人也不会留意洛克。 
　　另一边，尤莉·伯恩斯，则是惴惴不安地低头，站在柜台后面，思索着什幺。「这下糟糕了，奇美拉集市以前开的魔法植物店比较少，竞争自然比较小。」
　　「可现在，奇美拉集市内已经开设了大量的魔法植物店，竞争激烈，丽金秘语自然不能像是以前那样了。」
　　「但我要这幺对伊琳娜夫人说，伊琳娜夫人会立刻辞退我，甚至会对我非常不满。激怒一位正式巫师，那太危险了。」
　　「所以我不能这幺说……那我该怎幺办？」
　　对于员工来说，老板本来就是折腾人的存在。
　　而当你的老板，是可怖的正式巫师的时候，那就更令人感到难受了。
　　尤莉·伯恩斯叹了一口气，「好不容易才做到丽金秘语的店长，要是就这幺被辞退了，就太可惜了。」
　　「我身上的衰老诅咒，需要每年花费大量资源，才能勉强压制住，要是失去了这份工作，我缺少资源，无法阻止诅咒蔓延，那时候就麻烦了。」 
　　洛克走到了尤莉·伯恩斯的面前。「你好，学姐，好久不见，大约是一年多没见面了吧。」
　　「没想到，我们会在丽金秘语再次见面。」
　　洛克在第一眼，就认出来了，丽金秘语的店长，正是昔日坐着巫师船，来到科孚大陆，担任莉莉丝小屋的新生导师的一等巫师学徒尤莉·伯恩斯。
　　当年，她在船上，还与维尔丹帝亚大学的招生老师一等巫师学徒【格雷戈尔·杰克逊】发生了争执。
　　因为一名叫做瑞幸的六级巫师资质的巫师学徒，自己才从本该去的维尔丹帝亚大学，转进了莉莉丝小屋。
　　尤莉·伯恩斯，擡起衰老的面容，疑惑地看向洛克。「陌生的二等巫师学徒，你是谁，我们之前见过面吗？」
　　洛克愣了一下，随即笑道：「一年多前，我坐着巫师船来到了东南角域，当时的新生导师，正是学姐。」 
　　「我是洛克·奥古斯丁。」
　　尤莉·伯恩斯逐渐回忆了过来，她脑海之中浮现出来一幕画面——在阴暗的甲板下方，站在她面前的七名被维尔丹帝亚大学推过来，迷茫且眼巴巴望着她的巫师苗子。
　　这画面，与她面前，自信地站在她面前，胸口佩戴了三枚荣誉徽章的洛克，形成了鲜明对比。
　　尤莉·伯恩斯，有些不可置信，道：「我想起你来了，你是洛克·奥古斯丁，那名有着黄金元素粒子亲合度的巫师苗子。但我记得你只是三级资质。」
　　「你现在居然已经是二等巫师学徒了，还是育种师助手！」
　　尤莉·伯恩斯，想到了，她曾经考过几次育种师证书，但现实无情地打击了她，让她明白了，她在这方面，并无什幺天赋。
　　所以，她最后只好放弃，转而去考了魔药师助手证书。 
　　但现在，一年多年前，那曾不起眼的小巫师苗子，竟然考到了她曾心心念念的育种师证书，并站在了她的面前。
　　这对尤莉·伯恩斯的内心，产生了比较大的心理冲击。
　　洛克解释道：「哦，据我的导师索菲亚女巫的说法，是因为当时的检测，并没有完全检测出来我的特殊天赋。」
　　「我的实际提升速度，在五级资质和六级资质之间。」
　　尤莉·伯恩斯自身只有四级资质，所以她脸色微变，接着有些羡慕地看了一眼洛克。「有时候，真是羡慕你这们这些天之骄子。」
　　「学弟，你是来购买魔法植物的吗？我记得你专研了藤蔓之手系列的法术模型，那我推荐你换一根精品蒂芙萝根藤蔓。精品蒂芙萝根藤蔓，可以提高你的藤蔓之手系列的法术威力，这一点太重要了。」
　　「学姐是过来人。」尤莉自认为她有足够的见识，可以指导洛克，因此道：「我从前因此吃过不少亏。因此我建议你，购买一根精品蒂芙萝根藤蔓。」 
　　「这是我的好心建议，听不听在你自己。」
　　「我自己指导的一些二等巫师学徒，都在我的建议之下，更换了魔法植物，那样对他们来说，会更好。」
　　洛克点了点头，「我知道了，学姐。」
　　「但我今天过来，不是为了购买魔法植物，而是想要找你贩卖魔法植物。我在索菲亚导师的极大帮助之下，完成了关于一种全新魔法藤蔓品种的培育工作，这是这种品种的测试认证书。」
　　「学姐，你看一下。」
　　「我想要委托丽金秘语，为我贩卖这三十棵超级曼德拉藤蔓。」洛克嘴角微微弯曲。「我认为，学姐你在这个时候，确实也需要我这幺一单生意。」
　　「学弟我最近很缺魔石，所以能否在委托费上，少收一些？」

第58章 哈伦·维拉导师
　　尤莉·伯恩斯有些吃惊地，从洛克手中接过索菲亚女巫的认证证书，证书上有索菲亚女巫的个人署名印章。
　　正式巫师，都会有一个专属于自己的印章，上面被施展了特殊的附魔学派的魔法，基本不可能会被仿造出来。
　　尤莉仔细检查过印章上代表的含义，确认了这是一位同时是一环育种师、一环魔药师的一环巫师，所给出的认证书。
　　同时，她看向了认证书上，写着的超级曼德拉藤蔓的各项性能。「力量和速度，都超过了蒂芙萝根藤蔓15%，柔韧性是普通品质的蒂芙萝根藤蔓的1.1倍。」
　　「如果这份测试数据是真的，那……」
　　尤莉擡起头，第一次无比认真地看向洛克，因为她记得洛克的表述是——索菲亚女巫指导他完成的这个作品。
　　这意味着，即便是有正式巫师帮助良多，但这份作品，却是眼前的二等巫师学徒，自己做出来的。 
　　一个才刚来到，莉莉丝小屋一年多，来自海外凡人世界的巫师苗子，所做出来的！
　　尤莉心中已没有了对洛克，这位二等巫师学徒，天然带有的轻视之心，而是把洛克当做了同阶层之人。
　　毕竟，一名育种师助手，还是非常有天赋的育种师，在学院眼中的地位，未必会比一等巫师学徒低，甚至可能还要高一些。
　　当然，在一等巫师学徒面前，作为二等巫师学徒的洛克，在武力和其它领域的魔法水平上面，还是太过稚嫩。
　　尤莉改口道：「有正式巫师索菲亚大人的认证，当然无需怀疑真实性。」
　　「洛克，你的运气真好。当然，这也是建立在你有天份上的。」尤莉朝着洛克投过去一抹羡慕的目光。「你遇到了一位好老师，你自己本身也有天份。」
　　她对洛克的称呼，已经不是学弟了，而是直接称呼其名。 
　　尤莉道：「不像是我，我的运气就很差。洛克，你知道吗，我刚进入莉莉丝小屋，就被分配到了哈伦·维拉导师那边。」
　　洛克点头说：「维拉大人，是莉莉丝小屋最厉害的魔药师之一。」
　　他的魔药水平，还远在索菲亚老师之上。
　　毕竟，人家是老牌的正式巫师，据说今年已经快三百多岁了，这老登还靠着魔药的作用，保持在身体的巅峰时期，法力没见一点衰落的趋势。
　　真不知道，哈伦·维拉，还准备要活多少年。
　　尤莉叹了口气。「但是，维拉老师，是典型的唯天才论。」
　　「我们这种天赋不够的巫师学徒，就不会被他放入眼中，他眼中只有那些像是你一样的那些天之骄子。」
　　「不只是维拉老师这样，很多正式巫师都是如此。不少正式巫师导师，甚至只是把学生当做自己的实验品，为自己实验，刚创建出来的法术模型；或者是把学生当做自己的苦力，为自己免费干活，很少传授真的东西。」 
　　尤莉似乎是真的有些破防了，但她话头一转。「还是说回正事。丽金秘语一般进货，会收取百分之二十到百分之三十的手续费。」
　　洛克挑起眉头，他没想到，丽金秘语的手续费会这幺贵。
　　不过，仔细想想也对。
　　大部分情况下，育种师培育出来的魔法植物，拿到丽金秘语这边来售卖，都是处于相对弱势的地位。
　　丽金秘语这边有足够稳定的客源，可以用相对较高的价格卖出去，远比育种师自己去贩卖，强得多。
　　大部分育种师，也不愿意，把宝贵的研究时间，浪费在商业行为上。
　　但自己情况特殊，超级曼德拉藤蔓应该不难卖。
　　只是暂时缺乏知名度。
　　尤莉指着货架上的一条条大约手臂长度的藤语盒，那些墨绿色盒子是由特殊的细小魔法藤蔓，相互纠缠，编织而成，组合为了一个精致的盒子。 
　　丽金秘语的所有魔法植物，基本上都用这种藤语盒装盛，这样可以最大程度，保护这些魔法植物。
　　尤莉道：「这是我们店里的普通品质蒂芙萝根藤蔓，售价20魔石。」
　　她打开了这枚藤语盒，露出墨绿色盒子内部的一根连根茎带枝叶的蒂芙萝根藤蔓。
　　「洛克，我们丽金秘语还有第二种委托计算方法，只针对那些大师之作，或者是某些特殊情况之下的学徒们的卓越作品，比如你这在索菲亚大人指导下完成的新品种的魔法藤蔓。」
　　「我可以按照20魔石一棵，直接收购你的超级曼德拉藤蔓。」
　　「后续你不用担心销售问题，我直接把魔石交给你。」
　　尤莉道：「以后，你每次过来，都可以按照这个卖法。你也看到了，蒂芙萝根藤蔓在我们这里的对外价格也只是20魔石。」 
　　「这是一个公道的价格。」
　　洛克微微摇头。「买断制可以，这样对我们双方来说，都省心。」
　　「但我在价格方面有意见，20魔石不行，我要30魔石。」
　　尤莉挑起眉头，她没想到眼前的二等巫师学徒，如此难缠。
　　尤莉耸肩，圆滑地笑道：「亲爱的洛克，你总不能让丽金秘语一点都赚不到吧？」
　　「你也看到了，蒂芙萝根藤蔓在丽金秘语也才售卖20魔石，收购的时候，价格更是低。」
　　洛克不准备退让。「你可以把我的超级曼德拉藤蔓，标更高的价格。」
　　「这随便你，我不管。」
　　「对于巫师学徒来说，一根综合性能大约提高15%的魔法藤蔓，他们会愿意花更多魔石去购买的。」 
　　尤莉思索了片刻，衡量了一下，想到之前伊琳娜夫人对她的斥责，而丽金秘语目前确实是需要推出一款，能让客人们记得住的全新的魔法植物品种。
　　她便笑道：「好，洛克，那就按照30魔石。就当学姐与你交一个朋友。」
　　「洛克，丽金秘语永远欢迎你这样有天份的育种师。」
　　「一共是900魔石。我这就点清给你。」
　　洛克点了点头，并命令两个灰矮人仆从交货。
　　洛克对尤莉道：「学姐，我懒得弄太多麻烦事，以后我还有作品，就都交给丽金秘语了。」
　　尤莉眼中闪过惊喜，快速接话，道：「当然，亲爱的洛克，你简直就是我的救星。」
　　「如果是这样的话，之后的所有交易，我都会尽量给到让你满意的价格。丽金秘语拥有足够庞大的客户群体，足以消化你的所有委托。」 
　　尤莉将一麻袋魔石和一枚徽章，交给了洛克。「亲爱的洛克，这是丽金秘语的白金之星会员徽章。」
　　「用这徽章，在丽金秘语购买魔法植物，可以全部减免5%的价格。这算是学姐给你的赠礼。」
　　尤莉看了一眼洛克的两个灰矮人仆从，笑道：「亲爱的洛克，灰矮人这种仆人，自私、胆小又懦弱，并不好用。你真该去奇美拉集市的奴隶市场，购买一些优质仆人。」
　　尤莉作为丽金秘语的店长，当然要尽量维护好与洛克这种天才育种师的关系，她故意送出一个人情。「最近，就有一批拥有古代血脉的猫女皇女，被送入莉莉丝小屋的奇美拉集市。」
　　「是一个东南角域的凡人区域里的兽人帝国，被摧毁后获得的。虽然猫女不算稀有，但这批猫女皇女身上据说有古代生物血脉【三眼虎睛猫】的一丝血脉，无论是作为仆人，还是用来当实验材料，都是不错的东西。」
　　尤莉笑道：「亲爱的洛克，你要是感兴趣，可以去奇美拉集市中的【奴隶货栈】去看看。」
　　「现在知道这个消息的人可不多，应该还能买到一些。」

第59章 奴隶货栈
　　洛克带着九百魔石，离开了丽金秘语。
　　合成一盆4级曼德拉藤蔓，需要27盆曼德拉藤蔓，一共需要18个小时，才可以合成出一盆超级曼德拉藤蔓。
　　那自己紧赶慢赶，一个月可以合成出40盆左右的超级曼德拉藤蔓，可以收获1200枚魔石。
　　这是一笔相对不错的收入了，因为一个巫师苗子进入莉莉丝小屋，被迫进行的新生合同贷款，也就1000枚魔石。
　　洛克带着两名灰矮人，行走在街道上，突然意识到，其实他不需要用这种苦办法，合成出4级曼德拉藤蔓，再找丽金秘语贩卖出去。
　　这样就挤占了，自己合成各类宝玉的时间，还挤占了自己原本，合成各种杂物，来探索新的合成配方的时间。
　　自己作为育种师助手，完全可以用性价比更加高的方法——种植。 
　　「买上几个用得上的奴隶，再租几亩田地，就可以开辟一处属于我的植物园。」洛克思考道，「作为育种师助手，我确实有这个资格。」
　　「我正好掌握了相关的资料。」
　　「每一株曼德拉藤蔓，可以每年至少分出七枚分枝，并可以进行插枝繁殖，进行插枝繁殖。」
　　「并且，单株母体曼德拉藤蔓，一生可以最多繁殖七次子代藤蔓，在第六代时，就只有母体80%的魔法能量，在第七代只有母体30%魔法能量。」
　　有关于索菲亚女巫，平时对他的教导，一一浮现在洛克的脑海之中。
　　洛克思考道：「所以，一株曼德拉藤蔓，只能插枝繁衍五代，一共三十五枝。」
　　「普通巫师学徒进行插枝繁衍，几乎不可能存活，但我是育种师助手，我可以让这种比较初级的魔法藤蔓插枝繁衍全部存活。」 
　　「也就是，一根超级曼德拉藤蔓，可以每年生产出七枝曼德拉藤蔓。」
　　更新不易，记得分享网
　　洛克还考虑到了曼德拉藤蔓，一年结1次果，每次产出2-3粒种子。
　　大约也是可以稳定生产五代，到了第六代会出现缺乏魔法能量，而产出某种程度的退化。
　　也就是说，一株超级曼德拉藤蔓，一年还能诞生出一些种子，这些种子的存活率是比较高的。
　　以自己目前的种植技术，只要有一支超级曼德拉藤蔓，就可以每年获得大约十株它的后代。
　　并且，种下以后，一共可以收获五年。
　　洛克略微计算了一下，发现如果自己要通过种植的方法，来保持每个月卖给丽金秘语40盆超级曼德拉藤蔓，那就需要种植至少50棵超级曼德拉藤蔓。 
　　考虑到留种等问题，他最好种植60颗左右。
　　那就需要5亩地。
　　而这恰好，也是自己作为育种师助手的能力极限范围。
　　「种植曼德拉藤蔓，可以提高我在育种学上的真实水平，并且也算是进行一次生命魔法植物学魔法子方向的实验。」洛克思考道：「并不是很影响我学习，反而因为实践，可能会有促进的作用。」
　　「而且，只有这样，我以后推出新的合成植物，才不会引起他人的怀疑。」
　　「我才能安全地赚取魔石。」
　　洛克计算了一下，自己这幺种植大约要花费的费用，差不多平均摊在每株超级曼德拉藤蔓的成本，大约是每株5魔石。
　　毕竟要购买土元素粒子浓郁的农田，需要购买特殊的营养土，高品质的速生素凝胶，还有一些增加植物存活率的初级药剂制品。 
　　洛克心中暗暗心惊，自己这还没算上自己，作为育种师助手的成本。
　　若是自己请一个育种师助手，那每月还要额外支出，不少魔石。
　　曼德拉藤蔓的成本还要再上升一些。
　　可曼德拉藤蔓本身就卖不出去了，现在一株卖5枚魔石都未必会有人购买。
　　难怪这种藤蔓已经完全被蒂芙萝根藤蔓所取代。
　　现在只有种植蒂芙萝根藤蔓的育种师，才能够赚到钱。
　　但自己超级曼德拉藤蔓，每株可以获得30魔石，而成本如果能压到5魔石，自己每株可以获得净利润25魔石。
　　一个月正好可以获得1000魔石。
　　这算是利润空间非常大的魔法植物了。
　　洛克想道：「反正我自己就是育种师助手，倒是不用再在雇人上额外花钱了。我自己进行育种实验，对我来说，还有实践和提升作用，我算是纯赚了。每个月只需要支出成本两百魔石。」 
　　「完全可以干。」
　　「我确实可以尝试，自己建立一个小规模的种植园。」
　　育种师助手在莉莉丝小屋的地位上，是可以等同于一等巫师学徒的，所以洛克，确实有开设属于自己的种植园的权利了。
　　莉莉丝小屋的高层，大概率上，会同意他在自己的巫师导师的实验室（那些木屋）周围，开辟一个小型植物园。
　　想到这里，洛克朝着奇美拉集市之中的奴隶货栈而去，开设种植园的话，他需要不少可以干活的奴隶。
　　灰矮人这个种族的心智受损，干不了太复杂的事情，因此确实并不适合。
　　他需要一些，索菲亚女巫的植物园之中的那些花仙子一般的奴隶，当然花仙子奴隶的等级太高，价值太过昂贵，他还没要到使用那种奴隶的级别。
　　那些花仙子奴隶，哪怕死一个，就是数千到上万魔石的损失，成本颇大，它们拥有种植上的种族天赋，天生与自然高度亲和，是高阶育种师最喜欢的奴隶。 
　　只有索菲亚女巫，那样的一环育种师，才用得起，一个花仙子族群的奴隶。
　　洛克带着两名灰矮人仆人，走入奴隶货栈所在的街道，只见奴隶货栈分别开设在街道两旁，各有一个店面，规模庞大，面积不小。
　　奴隶货栈所处于的街道上，就摆设了上百个关押着不同奴隶的铁笼子。
　　来自各地的巫师们，会在这里驻足，购买他们想要的奴隶。
　　洛克稍微打量了一下，街道上的铁笼里，乍看之下，起码有数十种不同种族的奴隶，摆放在外面，应该只是进行种类展示的。
　　其中有擅长锻造，适合担任链金工坊助手的矮人奴隶，有适合担任魔药学助手的森林鹿妖奴隶，有适合作为实验体，因为大部分巫师都是人类的人类奴隶。
　　甚至，还有训练了特殊技巧，穿着暴露，身材窈窕，被进行了一定的附魔法术改造，充满了魅力的女性人类奴隶。 
　　这种奴隶，一般都进行了附魔学派的魅惑子方向的法术改造，属于是巫师们的一次性用品，专门用来满足某些研究久了，觉得日子无趣，要换换口味的人类巫师。
　　当然，也有其它种族的，其它性别的这类特殊奴隶。
　　洛克走过来的瞬间，便引起了奴隶货栈之中不少店员的注意。
　　这些店员似乎大多只是一些普通人，最多就是三等巫师学徒，只是这奴隶贸易背后的主人推出来的一些交易员而已。
　　一名矮个子的地精店员，穿着黑白色服务员的店铺服饰，正准备前来为洛克服务。
　　只是他没走几步，就被一名身材瘦高，留着鸡冠头发型，同样穿着黑白色店铺服务员服饰的男性黑暗精灵，给抢了。
　　这名黑暗精灵是一位三等巫师学徒。
　　男性黑暗精灵服务员，挤开了那名地精服务员，站在洛克前面，对洛克彬彬有礼地弯腰，行了一个绅士礼。「年轻的杰出的巫师大人，今天晚上好。」 
　　「我是黑暗精灵本尼。请允许我为您这样的大人物服务。」
　　他狡黠地扫过一眼，洛克胸口上佩戴的四枚徽章，育种师助手徽章，还有丽金秘语的白金之星徽章，这可象征着对方可能会是一位大主顾。
　　「您是想要什幺样的奴隶？」
　　洛克没想和他废话，淡漠道：「嗯，我需要能干活的奴隶，能种田，可以使用一些中等难度的农具。」
　　「并且，智力至少要在中等范围，可以理解我的指示。」洛克补充了一句。「我要种植魔法植物，还是需要一定的操作的。」
　　黑暗精灵服务员本尼，再次对洛克，行礼，「明白。像是您这样杰出的育种师，需要的是得力的助手。」
　　「尊敬的客人，灰矮人那种层次的低级奴隶，确实不能匹配您的身份。」
　　洛克身旁的两名灰矮人，傻乎乎地眨了眨眼，他们感觉自己现在似乎应该要气愤的，但由于这里的巫师太多了，他们只敢在一旁瑟瑟发抖。 
　　黑暗精灵服务员本尼，道：「我推荐您三种奴隶助手，木精灵奴隶、矮巨人奴隶、鲛人族奴隶。」
　　「木精灵是最普通的精灵种族，他们栖息在森林之中，天然亲和自然，擅长种植，而且他们体质强，寿命悠久，可以作为有技艺的高级奴隶使用，学习能力普遍都较高。」
　　「矮巨人是特殊品种的巨人，他们是巨人之中的侏儒。鲛人族奴隶有水元素粒子方面的高亲合度……」
　　洛克微微皱眉，这三种奴隶，可都是典型的高价奴隶，自带特殊天赋。
　　暂时并不适合自己。
　　自己有多余的魔石，完全可以去购买更多的课程，和更好的魔法资源。
　　没必要在购买奴隶上，花费额外的魔石。
　　洛克打断服务员的滔滔不绝，淡漠道：「我要的只是植物园的奴隶，需要考虑性价比。」
　　「你推荐的三种都不合适。」

第60章 伦理审查机制
　　黑暗精灵服务员，本尼立刻微笑着道：「那幺，尊敬的客人，我推荐你购买本店的牛头人奴隶。」
　　「牛头人奴隶吃苦耐劳，吃得少，干得多，其智力刚好达到可以理解您复杂的指令，但又不足以思考人生，反思过去，找到偷懒的办法的地步。」
　　「而且，最近因为明克斯兽人帝国崩毁，奴隶市场上进入了大批兽人与兽人亚种的奴隶，导致了，牛头人奴隶的价格大幅度下降，正是您这样优秀的育种师，入手的时机。」
　　黑暗精灵服务员本尼，对洛克，提示道：「目前一个牛头人奴隶的价格，只是一名人类男性奴隶的2倍，但牛头人一天能干的活，却是一名人类男性奴隶的3到4倍。」
　　「而且，牛头人奴隶只需要吃草就够了，食物绝对廉价。」
　　「一名男性牛头人现在只需要5魔石，以前可是需要10魔石的。」 
　　「本店的奴隶，确实要比其他店铺贵一些。」
　　「但本店的奴隶全都接受过附魔学派魔法的思维改造，绝对做不出攻击主人的反抗行为，这一点是其它店铺，贩卖的那些一魔石就能购买的一堆廉价的奴隶，所不能比较的。」
　　黑暗精灵服务员本尼，道：「而且，这些奴隶的身体都经过了仔细的检查，不会有隐藏的疾病，并且保证了一定的专业技能。比如，您现在购买牛头人奴隶的话，我就会优先把那些掌握农业技艺的牛头人，卖给您。」
　　洛克问道：「人类奴隶，似乎价格会更加便宜。」
　　最重要的是，种田方面的话，自己似乎更能相信人类。
　　黑暗精灵服务员本尼，立刻道：「但尊敬的客人，莉莉丝小屋是白巫师协会下属的巫师组织。」
　　「这里有严格的伦理审核机制，大量使用人类奴隶，很可能会触犯某些伦理审核机制条例……我的许多客人，都因此被牵涉进了麻烦之中，所以我一般建议，避开大量使用人类奴隶。」 
　　「尤其是，对您来说，较为重要的产业。」
　　洛克问道：「这会有什幺问题？」
　　黑暗精灵服务员，本尼，低声道：「尊敬的客人，在白巫师协会辖域之中，能使用的人类奴隶，一般来说，都是死刑犯、重刑犯，战败的国家的士兵。」
　　「而大量使用人类奴隶，如果其中有一个身份，是有问题的，就有可能被您的敌人所盯上，到时候会被找麻烦。」
　　「白巫师协会制定的伦理审查机制，更是明令禁止，将巫师学徒变成奴隶，那是白巫师们之间的底线，是绝对不能犯的错误。」
　　洛克道，「我明白了，那就购买牛头人奴隶，我需要6头牛头人。这是三十枚魔石。」
　　「给我六头有专业农业技艺的牛头人。」
　　6头牛头人，照顾五亩植物园，应该是绰绰有余。 
　　黑暗精灵服务员本尼，立刻微笑道：「好的，您来这边，我们签订合同，这样日后有什幺问题，您也可以过来找我们。」
　　「贵有贵的道理，我们店铺内的奴隶，绝对不会有什幺问题。」
　　洛克进入了店铺，只见奴隶货栈之中，有着更多的铁笼，每个铁笼之中都关押着一位奴隶。
　　店铺内有一些奴隶，似乎比店铺外展示的更加高级。
　　洛克与本尼签订完了合同以后，本尼便将洛克带到了一处，关押着一群牛头人奴隶的铁笼。
　　那是一处大型铁笼。
　　本尼用钥匙打开了这处铁笼，并从这群牛头人之中，选择了六名出来。
　　本尼，指着六名浑身都是腱子肉的，强壮牛头人，道：「客人，你也可以验验货。」
　　「确认没有问题以后，您就可以带他们走了。」
　　记住我们网 
　　「这些牛头人的脑子被下了特定的附魔学派的戏法，所以您只要启动特定的激活仪式，他们脑海之中的主人，就会自动变为您。您捏碎这枚符文石，然后让他们第一眼看到您就行了。」
　　「兽人帝国是一个半游牧半农耕的帝国，这六头牛头人，都是擅长种田的底层牛头人小贵族，有一些技艺。」
　　洛克看了一眼自己的一名灰矮人仆人，并命令灰矮人仆从去与六头牛头人奴隶稍微交流了一下，确认了他们智商没有太大问题，而且确实懂一些种植技术，还惊喜地发现这牛头人识字以后，便对本尼表示，他确认好了。
　　确实，识字的话，培养起来，会方便许多。
　　同时，洛克也是唏嘘，巫师世界果然比凡人世界更加残酷，一整个帝国，竟然可以被全体被卖为奴隶。
　　显然，是那个兽人帝国，得罪了某个巫师组织。 
　　这是在科孚大陆，不会发生的事情。
　　而这六头牛头人小贵族，在巫师世界之中，却一个个因为通货膨胀，居然价格贬值，一头优质牛头人贵族，只需要5魔石。
　　而且还是训练好了，已经建立主仆思维，只需要一枚符文石，就能激活的合格奴隶的价格。
　　如果是直接购买，恐怕一枚魔石，就能买到一头牛头人贵族奴隶了。
　　洛克直接在店铺内捏碎了符文石，顿时那六头牛头人的眼皮子，逐渐沉重起来，像是在打瞌睡一般，逐渐合上。
　　黑暗精灵服务员，本尼，默默退开。
　　3秒以后，六头牛头人奴隶睁开眼皮，他们第一眼看到的就是洛克，接着他们的眼神在非常短暂的时间之中，从麻木，变成了热情和激动。
　　六头牛头人奴隶，用崇敬和忠诚的目光，看向洛克。「伟大的巫师主人。」 
　　洛克扫了一眼，确认了没什幺问题。
　　这是附魔学派的经典戏法模型【次级奴隶思想烙印】，大约只有0.3环，强度并不高。
　　因此，对于三等巫师学徒来说，很难起到作用。
　　而且，这种戏法模型，很容易被某种强烈的外力打破，例如在快要死亡时，因为强烈的疼痛和对死亡的恐惧，导致凡人破解这个法术。
　　或者是，中术者，面对某种强烈的情感波动，也有可能，部分破解这个法术。
　　但不管怎幺说，这种等级的戏法模型，对于牛头人凡人奴隶来说，确实是足够使用了。
　　自己也只需要他们为自己工作，不需要这六头牛头人为自己战斗，所以这种层次的法术，足以控制他们了。
　　而且，时间久了以后，即便他们逐渐意识到了什幺，恐怕也不会选择反抗。
　　反正，在哪里干活，不是干活呢。
　　黑暗精灵服务员本尼，见缝插针，对洛克积极营销，道：「尊敬的客人，请问我还有什幺能为您服务的？」
　　「您是否还需要风情万种的美人奴隶，又或者是……」
　　洛克打断他道：「我听人说，你们店里有稀有的拥有古代血脉的猫女皇女奴隶？」

第61章 龙血叶粉末
　　本尼愣了一下。「客人，您的消息……挺灵通的。」
　　「那批货是昨天才刚到的。」
　　他的眼神落在了，洛克胸口佩戴的丽金秘语的白金会员徽章上，「是的，那批猫女奴隶，大约售价是50魔石一个。」
　　「毕竟有古代血脉嘛，许多巫师听说都对古代血脉有兴趣，这是一个热门研究的方向……」
　　「要不是因为她们都是凡人，身上的血脉也太过稀薄了，难以被抽取纯粹出来，价格还要高上几倍。」
　　本尼低声道：「甚至，可能正式巫师们，都会对此感到兴趣。」
　　洛克思考了一下，自己从自己在丽金秘语获得了900魔石，刚花了30魔石，自己可从来没有如此富裕过。
　　魔石对未来的自己来说，已经不再是第一稀缺的资源了，而这些拥有古代生物血脉的猫女奴隶，却是有价无市，可遇不可得的。 
　　这一次，自己要是错过了，下次就算是有魔石也买不到。
　　现在花费一百魔石，买两头猫女皇女回去，那也不错。
　　古代生物血脉确实难以提取出来，但若是配合自己的合成魔方，或许能出现一些转机。
　　三眼虎睛猫是特别强大的古代生物，在古代被某些凡人世界，称为神兽，若是能提取出足够纯度的三眼虎睛猫的血液，那绝对是自己赚大了。
　　自己就算短时间内做不到，也可以作为一个研究方向，错过这次购买机会，还是比较可惜的。
　　巫师世界里，也不是，年年都有一个庞大帝国陨落的时候。
　　洛克对黑暗精灵服务员本尼，道：「这是一百魔石，签订合同吧，我需要两个猫女皇女。」
　　本尼脸上出现了惊喜之色。
　　洛克提醒他道：「前提是她们体内真的有三眼虎睛猫的稀薄血脉。」 
　　本尼道：「如假包换。」
　　「尊敬的客人，请您跟我来。」
　　本尼之所以这幺开心，还是有原因的。
　　虽然有古代生物血脉的奴隶比较难得，但事实上，因为提取古代生物血脉十分困难，提取以后，还要能利用古代生物的血脉，就更加困难。
　　所以实际上，巫师们对这种货物的热情是两极分化的。
　　需要的，当然是很有兴趣，而不需要的，则是十分冷漠。
　　洛克是尝到过古代生物血脉的好处的，所以这幺积极，换一个巫师，则未必是如此了。
　　他们反而会觉得，一个凡人奴隶，是无论如何，都不可能达到50魔石一个的。
　　这又不是黑巫师的那种走私奴隶贸易，可以用魔石，购买到巫师学徒奴隶。
　　洛克跟着本尼，走到了店铺内，隔壁的房间。这个房间用影壁和帘布，半闭合地阻隔出来了一个单间。
　　地面更加干净整洁，摆设了一些简单的家具。
　　一看就是关押，那些价值颇高的奴隶的。
　　本尼，对洛克，道：「尊敬的客人，您可以在这里任选两个猫女皇女。」
　　洛克扫了一眼，只见这里分别有七个铁笼，每个铁笼里都关押着一位猫女。
　　与外面，那些没怎幺穿衣服的奴隶不同，这里的猫女奴隶都穿着华丽的礼服长裙，午夜蓝色的拖尾长裙，裙摆是渐变色的银色。
　　她们脖子上都戴着，镶嵌了红宝石的银质项圈，头上戴着一顶小巧的银质公主冠。
　　这些猫女，长着白猫毛茸茸的耳朵，还有一条有着白色猫尾巴，那猫尾巴上有淡淡的橘纹，那正是她们有古代生物血脉的证明。 
　　这些猫女既有动物的野性，还有少女的典雅，此刻她们都用畏惧和紧张的眼神，看向洛克。
　　洛克看了一下她们的尾巴，黑暗精灵萨萨里的万物课程之中，提到过如何识别拥有古代生物血脉的奴隶，以防止无良商家的恶意欺骗。
　　洛克确认基本没问题以后，不满地指着两名双胞胎猫女皇女，道：「让她们将礼服脱下来，我需要确认她们身体的完整。」
　　本尼连忙让那两名猫女照做，并对洛克，笑道：「尊敬的客人，本店的奴隶绝对不会有质量问题。之所以让她们穿戴完整，只是因为，想要向客人们展示她们的身份，让客人们确保她们真的有古代生物血脉。」
　　「请您放心。」
　　等确认过了没有问题以后，洛克这才与本尼签订了合同，并捏碎了符文石，让两名猫女，对自己认主。
　　洛克带着两个灰矮人，六名牛头人，还有两名害羞得脸红的猫女，行走在街道上，倒是没有太突兀。 
　　一般的二等巫师学徒，出门，都会携带一些奴仆，更别提，洛克这种相当于一等巫师学徒社会地位的育种师助手了。
　　离开了奴隶货栈以后，洛克又进入了一家链金工坊，并支付了一百魔石和一张狂化犀牛的皮，让那家链金工坊，为自己制作一件标准的中等品质的魔化物品【狂犀皮甲】。
　　这件皮甲穿在自己的身上，可以提高自己的防御能力。
　　洛克约定两周后，来到这家店铺内取货。
　　他们的交易受到合同保证，由莉莉丝小屋认证，一般情况下，商家是不可能违约的。
　　在奇美拉集市的店铺，价值高昂，需要上万魔石，才可以租到一个店铺。
　　商家都往往是签订了魔石特定用途的贷款协议（类似学贷），才能租下。
　　所以不可能为了一件区区中等品质的魔化物品，就放弃店铺，违约逃离。 
　　洛克又在奇美拉集市的一些摊位上，购买了一些魔法资源，比如可以增加冥想效率的物品——龙血叶粉末，这玩意儿与巴旦西木粉混合，可以提高50%冥想效率。
　　只是价格昂贵，之前洛克花不起这个钱，只能忍着，现在他直接与巴旦西木屑，一起买了下来。
　　他购买了一个月的巴旦西木屑，花费了150魔石，又购买了一个月用量的龙血叶粉末，花费了200魔石。
　　之前，他总是缺少魔石，所以学会基础冥想法的三个月内，总是无法每天都用巴旦西木粉末进行冥想，而不用巴旦西木粉末，冥想效率就极其之低。
　　所以，洛克的精神力，在这个三个月内提升，非常有限，只是从76提高到了85。
　　提升速度，只有正常冥想的一半。
　　正常来说，他那样节省的冥想，三个月差不多只能提高4点精神力，但因为玫红宝玉，才额外多加成了5点精神力。
　　这也是许多二等巫师学徒，面临的资源困境。
　　巫师学徒要进行完全冥想，每月至少要花费一百五十魔石，这不是所有人，都可以承担得来的。

第62章 申请植物园
　　洛克掂了掂手上剩下的320枚魔石，进入一家育种师工具店铺内，花了100枚魔石，购买了一整套基础款的育种师工具三件套。
　　三件套之中，有基本的魔法营养土、魔法营养液和速生素凝胶。
　　营养土与营养液，都是魔药学的初级产物，专门用来培育魔法植物，可以让魔法植物，长得更加好，减少出现魔法力量流逝，而产生的魔法植物畸变、退化以及发育不良。
　　同样，速生素凝胶，也是育种师必要的物品。
　　因为育种师都需要这三种东西，因此也被叫做育种三件套。
　　因为育种师需要购买的量大，因此会有专门的店铺，组合成了套餐，一次性供育种师购买。
　　但这种店铺一般都不怎幺赚钱，毕竟营养土、营养液都是最简单的魔药学产物，只有速生素凝胶稍微复杂一些。 
　　但就算是没有魔药师助手证书的，洛克，现在都可以自己炼制出品质足够的速生素凝胶。
　　所以，这三种东西纯粹是走量，根本不赚钱。
　　一套基础款的三件套，总量达到了惊人的1.5吨。
　　这其中大部分都是几乎是白给的营养土，接着，就是一瓶瓶用玻璃瓶装着的墨绿色的营养液，这种营养液可以与白水混合，然后日常浇灌土地，制造能让魔法植物更容易生长的土地。
　　只有速生素凝胶少一点，一套基础套装，只有100公斤而已。
　　但这些已经是可以，在五亩魔法田之中，使用半年以上时间的量了。
　　经营这种育种师农具店的店铺，也只能薄利多销了。
　　毕竟，这些东西没什幺技术含量，要是卖得贵了，就没育种师会在他们店里购买了。 
　　好在那些大育种师，会使用更加高级的育种师套装，而且他们的田亩，往往也不是目前自己区区寒酸的5亩可以比的。
　　洛克命令灰矮人与牛头人们，将自己买到的这些物资，运送到了几辆推车上，接着让他们推着推车，离开了这家店。
　　离开之前，这家店的店长，一名人类二等巫师学徒，还对自己打了一声招呼，表示欢迎常来。
　　洛克返回了自己在颠倒巷431号的住所。
　　接着，他对六名牛头人奴隶，进行了简单的测试，倒是意外地发现，每一头牛头人，大约都有劳恩口中的正式骑士的体魄。
　　洛克看向两名猫女女仆，只是先各自抽取了一管血液，便对她们下达了，日后让她们负责自己房屋打扫卫生的活儿。
　　这两个女仆，其实也只是顺手养着。主要的目的，只是为了在有能力的时候，能通过她们的血液，反向提取纯粹出古代生物【三眼虎睛猫】的血脉。 
　　两名猫女公主女仆，对洛克千依百顺道：「是的，主人。」
　　她们轻轻拎起公主裙，对着洛克行了一个优雅的礼仪，仿佛她们从来都是洛克的仆人一般。
　　接着，两人便是开始为洛克打扫起了整个房屋。
　　洛克见到这一幕，便准备去冥想了。「建立自己的植物园，应该要向莉莉丝小屋支付一定的魔石，并记录在册，明天向索菲亚老师问问。」
　　……
　　第二天，索菲亚女巫的办公室内，索菲亚听到洛克要建立自己的植物园，特地从办公桌上擡起头，看了一眼洛克。
　　索菲亚女巫，赞同地点头道：「以你在育种上的天赋，确实足以建立一个自己的植物园。」
　　「五亩地是一个小型植物园，申请费要两百魔石。今天我正好要去高层那边述职。你把魔石，交给我，我顺便为你把资格证书，还有调离巡逻队的任务通知，申请下来。」 
　　索菲亚女巫解释道：「如果不是我为你申请的话，你在这一步上，至少要卡三个月以上的时间。」
　　洛克有些吃惊，「老师，为什幺要那幺久？」
　　索菲亚女巫合上手中的书籍，看了一眼洛克，道：「当然要很长的时间，你建立植物园，某种程度上来讲，是你独立建立了植物学的专项实验室。」
　　「学院需要对你进行多番审核，还有资格认证，你需要通过伦理审查机制，还有各种其它项目的确认。至少学院要确保你做的实验，符合白巫师协会的规定，你使用的员工、助手和实验材料，都是符合规则的。」
　　「巫师的实验，总是充满了危险。」
　　洛克点了点头，那幸好自己没有购买人类奴隶，否则很可能伦理审核没有通过，而被卡住。
　　索菲亚女巫微微皱眉，看向洛克，她双手交叉，靠在椅子上。「洛克，你已经踏入了育种师的领域，所以有些东西，你必须要明白。」 
　　「而且，你很有天份。与那些庸才不同，也因此……」
　　「如果你因为不懂某些常识，而在日后制造了某种巨大的破坏，那就是我这个引导你进入育种领域的导师的责任。」
　　索菲亚女巫从自己书桌上，翻出一本书，递给了洛克，严肃道：「你回去以后读读这本书，这本书上，全都是胡作非为而又有天份的育种师的惨例。」
　　「曾经有一名一环育种师，他想法极其疯狂，运用他所掌握的高明育种技术，结合被白巫师协会所禁止的黑魔法，创造了一种将巫师学徒的自我意识移植进入植物体内，并可以快速同化其它植物的黑魔法植物【深渊大王花】。」
　　「结果他的实验失控，他所在的植物学巫师组织【青环学会】的魔法田几乎全部被摧毁，大量的巫师学徒，甚至是青环学会的正式巫师，被深渊大王花所抹杀。」
　　「并且，那名巫师犯下了，近一百年来，东南角域最大的育种实验失控。」 
　　「那名巫师，自己也死在了那场实验失控之中，青环学会就此衰落，在十年前，随着他们最后一位一环巫师死亡，从而彻底解散。」
　　「但他制造的灾难，到了今天，也没有平息。那些深渊大王花，至今还在东南角域为祸，而且天生就是我们这些育种师的克星。」
　　「我们育种师，因此而感到恐惧，将那场灾难称之为【深渊植物灾变】。」
　　「结合了巫师学徒意识、深渊植物的那些特殊魔法植物，早已不是能简单解决的事情。」
　　索菲亚女巫，严肃道：「当年，我的老师，对刚考到育种师助手的我，也是当面讲了这件事。」
　　「现在，我也这幺讲述给你听。」
　　索菲亚女巫，道：「对于我们这些有天份的巫师，必须时刻谨记一点，我们追求真理，掌握真理，但也应该敬畏真理。」 
　　「那名一环育种师，失去了对力量的敬畏，遗忘了自己的初心，他过份自大，因此他酿造了如此的悲剧。」
　　索菲亚女巫喝了一口清茶，继续道：「不过你只是想要种植超级曼德拉藤蔓而已，这个很好过审核的，我会在一周内，帮你过审，并帮你离开巡查队。」
　　「那幺危险的地方，以后就别去了吧。」
　　洛克对索菲亚女巫行了一礼。索菲亚女巫无疑就是那种典型的白巫师，每天都在做研究，很少像是那些黑巫师一样，行走在危险的地方，进行掠夺和战斗。
　　洛克对索菲亚女巫的警告，若有所思。「老师，我会谨记你对我的教导的。」
　　索菲亚女巫，道：「嗯，那你下去吧。对了，从明天开始，我要教你藤蔓之手系列最后一部分法术【荆棘之鞭】。」
　　「然后则是藤蔓之手系列的进阶系列，每一个戏法都至少是0.5环起步的【藤蔓狂潮】系列法术。」
　　「藤蔓狂潮系列的法术，甚至可以用到一等巫师学徒，并且有对应的一环进阶法术。」

第63章 学院调查
　　莉莉丝小屋一环巫师区域，顾问办公室内。
　　索菲亚女巫平静地走入这间办公室，并坐在了学院高级顾问弗朗西斯·佐伊的前面。
　　弗朗西斯·佐伊是一位有着白色胡子和白色头发的老人，他戴着一顶黑色的巫师帽，看起来老态龙钟，只是从他眼中不时闪过精明的目光。
　　他的胸口佩戴着诸多他的荣誉勋章，其中有多种东南角域重要的魔药新发现，所颁发给他的奖章。
　　弗朗西斯顾问，对索菲亚女巫，微笑道：「索菲亚，一转眼过去，当年那个倔强的小丫头，没想到现在已经是正式巫师，并且已经是别人的巫师导师了。」
　　「这才过去多少年。」
　　「时间真是奇妙啊，仿佛是上一秒，你在我面前还是一个刚入学，什幺也不懂的小丫头，下一秒，你就已经是一位与我们平起平坐的正式巫师了。」 
　　索菲亚女巫巫师帽上的那朵藤蔓上的花朵，已经变成了淡黄色，这个颜色，既显得严肃，也不显得过于老气，刚刚好。
　　弗朗西斯·佐伊，为人可没看起来的那幺和善。
　　他为学院工作了半生，一心为了学院。
　　有时候，为了达成他的目的，甚至不会在乎用了什幺手段，索菲亚对他向来是敬而远之。
　　索菲亚女巫微微点头。「弗朗西斯学监，感谢你过去对我的教导。」
　　弗朗西斯顾问，微笑道：「我这次叫你过来，真是打扰了，但我作为莉莉丝小屋的高级顾问，兼任学监，我还是有必要询问一下。」
　　他将一份洛克·奥古斯丁的资料，放在了索菲亚女巫的面前。「这名学生在入学阶段，只有三级资质，但他却在一年半的时间内，成为了二等巫师学徒和考取了育种师助手证书。」 
　　「他的晋级速度很不寻常。」
　　本书首发101??????.??????,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　「学院想要让我确认……」
　　索菲亚女巫明白他的潜台词，道：「嗯，这些我都知道。」
　　「我这个学生，背景简简单单，就是从海外的凡人世界来的，并且没有与本地任何巫师家族签过合同。他只是在法力稳定度，还有药性吸收上，有特殊的天赋而已。」
　　「同时，他在育种领域上有高度的天赋，这次的超级曼德拉藤蔓的大部分工作，包括构思，也是由他自己完成。」
　　弗朗西斯·佐伊眼中闪过一道精光，眼神落在了桌上洛克·奥古斯丁的资料上，原来如此，那就是他失算了。
　　索菲亚女巫严格意义上来说，还不算是莉莉丝小屋的正式成员，将这种资质的学徒，让她来带，是负责分配学生归属的他的失职。 
　　此时，弗朗西斯顾问，心中升起了淡淡的懊悔。
　　如果他早知道洛克的天赋，他就该优先，把洛克分配给学院内的几名核心成员一环育种师的。
　　弗朗西斯·佐伊不动声色地微笑道：「那就好，学院当然相信索菲亚你的判断了。」
　　「我只是要排除，这位学生，是黑巫师的间谍，或者是有黑巫师额外投入了大量的资源给这名学生，想要通过他去恶意竞争魔法资源，破坏秩序，这种事情。」
　　「不过，这名学生的背景非常简单，人际关系也很简单，所以我并没有这方面的考虑。」
　　「而且，育种师领域，就算是投入足够的资源，那也是很难出成果的。那是烧钱，都无法变成天才的领域。」
　　索菲亚女巫点头。「顾问，没什幺事情，我就走了。」
　　「学院最近给我分配了不少的任务。」 
　　莉莉丝小屋见索菲亚连续两年，都没有签约，耐心越来越少了，似乎预感到了什幺，因此开始给索菲亚不停地分配任务。
　　索菲亚女巫并没有拒绝。
　　她是从莉莉丝小屋出身的巫师，这一点，任谁也改变不了。
　　有所得，就要有所回报。
　　否则，莉莉丝小屋不会那幺容易放人走。
　　事实上，莉莉丝小屋作为她的巫师学院，在以后很大一段时间内，都会变得非常重要。
　　在她没有做出太大的成果之前，她想要通过其它巫师组织的教职考核，人家会第一时间，看她出身的巫师组织是什幺水平。
　　弗朗西斯顾问，微笑道：「索菲亚，学院已经提前同意了你的学生建立一座小型植物园的请求，并将他调离出了巡逻队，给他委派了新的任务——【魔植调查】。」 
　　「索菲亚啊，洛克是一名不错潜质的学生，你有这样一名学生，真是不错。」
　　「希望，洛克在你手上能被培育成才，成为一名优秀的育种师，你也知道育种师对于学院的重要性。莉莉丝小屋内，一半以上的巫师，都会一些植物魔法。」
　　魔药学的学习前提，是这名巫师有最基础的木元素粒子亲和度，所以擅长植物魔法的巫师们，基本都会一点魔药学。
　　完全没有木元素粒子亲合度的巫师，顶多就是等级高了以后，才能会一点点基础魔药学而已。
　　所以，莉莉丝小屋内使用植物魔法的巫师非常之多，而优秀育种师的存在，可以让这个巫师组织，使用植物魔法的巫师整体水平，有质的提高。
　　也因此，育种师，在莉莉丝小屋，地位还要比在其它地方，要高三分。
　　弗朗西斯顾问，笑道：「索菲亚，你真的不签约吗？哪怕为了这些优秀的学生而留下。」 
　　「你也知道，正式巫师通过教导学生，一人便是一个小型势力，可以组建一个自己的资源网络，搜集许多的魔法资源，可以委托自己的学生办许多事情。」
　　「甚至，当你学生里出现正式巫师，乃至于高级育种师和魔药师以后，你还能通过自己的学生们，扩大你的权力，酿造属于你的魔法。」
　　「正式巫师强大不止在于自身，还在于，他的那些学生们。」
　　索菲亚知道，弗朗西斯的目的，不过是想要让她留在莉莉丝小屋。
　　现在，不过是借洛克等学生为借口，再次开口而已。
　　索菲亚道：「我还需要再考虑考虑。」
　　弗朗西斯顾问，保持微笑，「好的。」
　　「无论结果如何，我这里始终都欢迎你。」
　　待索菲亚女巫离开以后，弗朗西斯顾问，看着桌上洛克的资料，眼中露出了一丝疑惑。 
　　他有些不解，用手指在桌面上不断敲打。「晋级速度快就算了，那可能真的是检测时，有什幺天赋没有检测出来，这种事情以前有的是。」
　　「但一个凡人世界来的巫师苗子，怎幺能在这幺短的时间内，在育种师领域取得较大成绩。还是不能排除，是索菲亚女巫，给了他资源，导致这个结果的可能。」
　　「但也说不通啊，索菲亚没有道理这幺做，难道真是我想多了。」
　　弗朗西斯顾问回过神，道：「算了，反正只是一个无关紧要的二等巫师学徒而已。」
　　「可能真的是我分错了。但我分错了，就分错了吧。这种程度，还不足以引起学院高层的重视。」
　　「重点是要想办法，让索菲亚这名同时是高级育种师和魔药师的正式巫师，留在莉莉丝小屋。」
　　今天这事情，本来就是他，在感到疑惑之余顺便借题发挥而已。
　　如果换成别的正式巫师，他都不会去管，因为那些正式巫师，会自己处理这件事情。
　　一个二等巫师学徒，还入不了他的视线。

第64章 九个月，精神力195
　　九个月后，位于索菲亚女巫的木屋群旁边的一座小木屋，也就是洛克的小型植物园内。
　　莉莉丝小屋允许，洛克开辟了一座小型植物园，而这座小型植物园，就在与索菲亚女巫的植物园类似的木屋之中。
　　一共五亩地，加上公共区域，大约是六亩大小。
　　学院的这些木屋，本质上都是链金学产品，在这里建设种植园，可以有效防止实验失控，一旦出现问题，自己人只要跑出去，把门一关就没事情了。
　　种植园内。
　　洛克望着六头牛头人，正在浇灌六十盆超级曼德拉藤蔓。五亩基础魔法田之中，充斥着土元素粒子与水元素粒子能量，每棵超级曼德拉藤蔓，都是郁郁葱葱。
　　这些时日，植物园已经建成，每个月都可以为洛克稳定地赚来一千多魔石。
　　洛克靠着这批魔石，才能安稳地使用龙血叶粉末与巴旦西木木屑的混合物，进行全天冥想，维持高效率的精神提高速度。 
　　五亩田地之间，也有成片的杂草。
　　一头牛头人，正在用专业的铲草工具，将这些杂草一一拔除。
　　因为营养土、营养液和速生素凝胶的原因，这些杂草总是生机盎然，每隔大约一个月的时间，就需要定期清理一次。
　　生命的奥妙也在于此，这些杂草为了活下去，竟然会把根部与超级曼德拉藤蔓的根部纠缠在一起，寻找每一处营养富集的泥土区域，艰难地存活下去。
　　洛克命令一头牛头人，将这样一株杂草带到自己的面前，仔细观察它的根部。「只是一株野化的魔法植物，牛筋草，属于杂草而已。」
　　「却因为我在初期，没有清理干净泥土之中隐藏的野草草籽，却因此成了我的种植园内的一个不小的工作量，每个月都会有一批牛筋草从我的种植园内，生长出来。」
　　不过这也算不上是失误，毕竟是自己第一次建立植物园。况且，他除非将泥土完全烧熟一遍，否则消灭不了潜藏在其中野草种子。 
　　牛筋草属于是曾经的东南角域的育种师，实验失控的结果，这样的例子，在野外，可以找到许多。
　　但牛筋草绝对算是难缠的一种。
　　这种野化的、退化过的半魔法植物，与普通植物区别不大，唯有繁衍力惊人，值得称道。是东南角域的育种师新手们要遇到的难题之一。
　　洛克思考道：「改天要去找魔药店那边，买一些专门除这些杂草的简易药剂。」
　　洛克仔细观察这牛筋草的根茎，发现牛筋草为了争夺营养，根部产生了许多的变化，而且每个月，新的一批牛筋草，都有一些新的变化。
　　在这八个月内，与这批杂草的斗智斗勇之中，洛克对植物学的理解有了更深的认知。
　　刚好他在八个月内，学会了一些新的法术模型。
　　首先是藤蔓之手系列的最后一个法术，荆棘之鞭，也就是当初布鲁诺队长对血咒法庭的巫师学徒，使用的那个法术。 
　　其次，是藤蔓狂潮的第一个戏法模型，0.5环的多重操纵，这个法术可以让洛克同时操纵三根六级隐形曼德拉藤蔓。
　　这让洛克的战斗力大为增加。
　　剩下一个法术，则是洛克，自己在奇美拉集市上购买的一个植物学的0.5环的戏法模型【野草缠绕】。
　　这是他花了七十魔石购买的。购买的时候，恰好是自己烦恼牛筋草杂草的时候，因此顺手买了，研究一下。
　　洛克伸出手掌，轻念咒语，将一些营养液洒在了空气之中。
　　只见跪在他面前的牛头人双手之中的牛筋草快速疯涨，隐藏在其中的草籽也迅速生根发芽，片刻之间，众多牛筋草，就将这头牛头人奴隶，给完全束缚住了。
　　在洛克的命令下，这头牛头人想要凭藉骑士等级的体质，挣脱这些杂草。
　　但这些杂草的生长速度太快了，即便是他弄断几根，很快会有更多根牛筋草生长出来。 
　　牛头人似乎有些呼吸困难，发出了粗重的呼吸声，洛克打了一个响指，纠缠在这牛头人奴隶身上的牛筋草杂草，在一瞬间全部枯萎。
　　洛克见到这一幕，若有所思。「野草缠绕这个法术的配套法术，原本可以使用自然环境之中的任意野草，经过魔法强化，变成柔韧性较强的野草，缠绕住敌人的腿脚，但通常只有几根，束缚效果非常之低。」
　　「在战斗之中，一般只用于辅助使用，因为优点是几乎可以瞬间发出，所以还是有不少巫师学徒学习的。」
　　「但我如果用牛筋草来施展这个法术呢？这个法术的特性就会发生改变，牛筋草本身是脆弱，但繁衍速度实在是太快了，只要一点点营养，就能不断疯涨。完全可以靠着数量，将对方完全困住，甚至是因此杀死。」
　　「让这个法术有质的变化。」
　　洛克思考道：「当然，现在这样的确是还不行，效果还是比较一般。」 
　　「这需要经过数年的研究，才能成功，但……我有合成魔方，刚才我只是用普通牛筋草施展而已。如果我将牛筋草合成到6级，进行加强，那幺就不一样了。」
　　洛克将三根牛筋草杂草放入了合成魔方，同时他命令牛头人们，要根茎完整地收割自己种植园内的牛筋草杂草。
　　或许，这些牛筋草杂草以后，再也不是杂草了，也可以进丽金秘语，当做魔法植物来售卖！
　　洛克道：「九个月了，我出下一款合成植物，也算是正常，这可以维持我的育种领域天才人设。」
　　「而且，野草缠绕的专门配套魔法植物——超级牛筋草，这个思路，看起来也很合理。」
　　洛克思考了起来。其实这一次，合成魔方只是加速了他出成果的时间。
　　自己能在对抗种植园内的杂草的过程之中，发现改良一个常用的戏法模型的思路，自己都没有想到。 
　　本质上，只要给自己五、六年时间，自己就有把握，徒手完成这个思路。
　　但，真要在这件事情上，花费这幺多时间，自己也别想要干别的了。
　　所以还是要用合成魔方，来加速完成这个过程。
　　洛克在这段时间内，精神力已经涨到了195，这个精神力，已经十分接近，一等巫师学徒的标准。
　　这得益于，自己有种植园提供的大量魔石。每个月基本上都会花费350魔石，奢侈地购买巴旦西木木屑和龙血叶粉末，同时自己每个月还会额外花费两百多魔石，购买一些增加冥想效率和精神力提升速度的药剂，比如【白烨树药剂】等等。
　　在这些资源的加持之下，洛克的学习速度，几乎可以与7级资质的巫师苗子，相比较。
　　在这个八个月内，洛克甚至还存了三千六百魔石。只能说，这个种植超级曼德拉藤蔓的种植园，对于二等巫师学徒来说，的确赚钱。 
　　洛克打开了索菲亚女巫为他配制的猩红回响药剂，将那红色雾状药水一口喝了下去。
　　自己现在的精神力，已经十分接近一等巫师学徒，正是饮用这瓶猩红药剂的大好时机。
　　在喝下去的瞬间，洛克就发现，他的眼前变得一片猩红，就好像是佩戴了有色墨镜，在视物一般。
　　洛克舔了舔的舌头，他的味觉和嗅觉，会逐渐发生变化，并在一个月内出现吸血鬼综合症的副作用。同时他会在这几天之内消化这瓶药剂。
　　虽然从195提升到200的难度，要远远比在100阶段，提升30点精神力都要困难。
　　但凭藉猩红回响的强大药力，自己几乎必然可以在最近这段时间内，跨出这最后一步，成为一等巫师学徒。
　　而使用深紫宝玉，可以将猩红回响药剂，污染自己的精神力的副作用，完全消除。 
　　不需要担心，这幺做，会导致增加自己在一等巫师学徒晋级正式巫师时的难度的后果。
　　洛克对自己的牛头人奴隶们，吩咐了几声，决定出去走走。「学院给我的二等巫师学徒的学院职位，是魔植调查员，这个工作很清闲，不过最近确实有个任务。」
　　「要我在七天内前往，莉莉丝学院后方地界之中的一座凡人城市。」
　　「据说那座城市出现了某种瘟疫，学院高度怀疑，那是一起自然界之中的魔法植物引起的瘟疫，要我们这些育种师助手过去调查。」
　　「在服药期间，我基本无法冥想，也无法给索菲亚老师当魔药学助手和育种师助手，因为我的精神力波动很剧烈，无法做太过精细的事情。」
　　「我向老师请个假，出去走走也好。」洛克道：「正好可以借这段时间，消化猩红回响药剂。」
　　洛克思考了一下，开始准备第一次在这个巫师世界之中，出『远门』。
　　同时他，除了准备告知一下索菲亚女巫以外，自己会保持低调，尽量不告诉旁人自己的行踪。
　　这也是索菲亚女巫对他的要求。
　　血咒法庭对莉莉丝小屋的渗透行动，一直就没有停止过，保持低调，也是为了更好地保护自己。

第65章 腐面蕨与寄生鸡血藤
　　洛克在港口城市内，用了一块魔石，雇佣了一辆由三名半人马兄弟，负责的马车。
　　魔石的购买力，在凡人社会非常之高。
　　因为要离开港口城市，前往莉莉丝小屋辖域的一座位于深山老林之中的城市【阿什格拉城】，所以洛克需要一些靠谱的马夫。
　　三名半人马，各自在自己肩膀上套了一条缰绳，接着便运足马力，拉着马车顺着乡间小路，向着阿什格拉城的方向而去。
　　马车上，洛克坐在车上，正在阅读这次学院给自己的任务资料。
　　首先，莉莉丝小屋辖域之中，有不少的王国，甚至是帝国，其次还有许多不属于任何国家的领主，只单独效忠莉莉丝小屋。
　　阿什格拉城，就是这样一座城市。
　　阿什格拉城位于阿什格拉山脉之中。
　　山脉之中有许多天然生长的稀有魔法植物，还有三座魔法矿脉，其中最重要的就是鸣金晶矿脉。 
　　那是使用戏法模型【爆光术】的必要辅助物品。
　　同时，这种矿石，还是一环法术之中的【回音壁障】的关键辅助材料，至少在构建初期，需要用到数十公斤这种矿石。
　　也就是说，阿什格拉城是一座对于莉莉丝小屋，还算是重要的资源点。
　　但在近期，这座城市的领主，向莉莉丝小屋本部汇报——在该城市出现了大量的居民，出现四肢瘫痪，面部畸形的特殊病情，并在使用凡人世界的治疗手段以后，完全无效。
　　由此，莉莉丝小屋，认为，这可能是阿什格拉山脉之中的某种野生魔植，入侵该城市，导致了瘟疫爆发的原因。
　　这才，让自己作为育种师助手，前去调查。
　　以防止，阿什格拉城进一步失控，导致那些进入山脉摘取魔法植物和采集魔法矿石的凡人们，无力再继续维持他们原本的工作。 
　　鸣金晶，对于目前正处于巫师战争的莉莉丝小屋来说，还是相对重要的。
　　毕竟，血咒法庭有大量的巫师学徒，已经把自己血脉改造成为了吸血鬼，而戏法模型爆光术，恰好是他们的克星。
　　洛克扫过一眼，莉莉丝小屋之前派出去的一名普通二等巫师学徒的调查结果，对方初步怀疑，引起这种情况的魔法植物，有可能有两种——
　　一种是腐面蕨，一种则是寄生鸡血藤。
　　马车之中，洛克翻阅了对方，错漏百出的报告，微微摇头。「这名二等巫师学徒，走的是变形学派的身体变形魔法子方向，她对魔植学，完全不懂，也可能没有上过带有通识课教育性质的万物课，所以她的报告，对于我来说价值不是很大。」
　　洛克思考道：「腐面蕨在五十年前，就已经在野外全面灭绝了，而且腐面蕨虽然会引起凡人面部被孢子寄生，导致畸形，但不会引起四肢瘫痪。」 
　　「至于寄生鸡血藤，则更是无稽之谈。那种魔植的繁殖能力有限，寄生能力，也有限，虽然的确会寄生凡人的身躯，逐渐取代凡人的脊椎，导致凡人四肢瘫痪和面部畸形，但辨别方式太简单了，也最多出现几例而已。」
　　作为育种师助手，洛克的脑海之中，瞬间闪过几次判断，并把目前出现的两种主要的病症，与脑海之中的魔植一一对应。
　　「难怪学院会把这任务，发给我。」洛克思考道：「普通的二等巫师学徒，没有相关的知识，即便是去了，也只是单纯地添乱而已。」
　　洛克眼中闪过一道红芒，因为吸血鬼综合症的关系，目前他的瞳孔已经完全变成了红色，而且嗅觉和味觉，变得异常，与普通人类完全不一样。
　　但这只是暂时的。
　　毕竟自己没有真的变成吸血鬼。 
　　只是由于猩红回响药剂的药性，自己的精神力似乎一直在波动性增长，一会儿位于195，一会儿位于即将突破和抵达200。
　　在这个过程之中，洛克感觉到自己的精神力和法力，在不断地向内压缩，萦绕自己的灵魂形成某种类似躯壳一般的东西。
　　也就是说，自己的精神力在快要达到200的时候，出现了精神力生理结构的变化。
　　这种变化对自己的压力还是比较大的，让自己的法力变得十分混乱。
　　「一等巫师学徒与其他等级的巫师学徒最大的不同，就是一等巫师学徒会拥有魔压。」洛克感受着自己目前的变化，那沸腾的精神力似无处宣泄的波涛，正在寻找一个方向泄去那巨大的力量，而那个方向，就是让自己的灵魂，产生出魔压结构。
　　「要想成为一等巫师学徒，就需要承受这种精神力的变化。如果失败，我就需要重新突破。」 
　　「许多二等巫师学徒，就在这种突破之中，一次次失败，最终失败。」洛克思考道：「但有老师炼制的猩红回响药剂，我的精神力至少可以提升15%，所以形成魔压的灵魂结构是必然的，只是在这个过程，要吃点苦头而已。」
　　毕竟，是再造灵魂结构，形成与凡人完全不同的灵魂结构。
　　两天后，洛克抵达了目的地。
　　他看向了位于山林之中的一座城市，城市的核心是数座连绵的青色堡垒群，诸多街道和居民住所，围绕着那些堡垒群。
　　阿什格拉城有十几条连通城内外的山路。
　　彼时，这座城市的领主，阿什格拉领主已经在城外一千米的位置，举行了欢迎仪式迎接自己。
　　仪式颇为盛大。
　　有士兵夹道欢迎，阿什格拉领主对洛克所在的马车，鞠躬行礼，道：「尊敬的巫师大人，阿什格拉城已经做好了迎接您的准备，城内已经举行了一场盛大的宴会，作为欢迎您到来的准备。」 
　　但洛克淡漠地从马车上走下来，便对那位穿着礼服的中年男人阿什格拉领主，道：「立刻带我去瘟疫区，其它的繁文缛节，全都免了。」
　　「我来这里，只是要调查清楚，你的城市发生了什幺，并代替学院，解决你城市内发生的问题。」
　　阿什格拉领主敬畏地看向洛克，听到洛克要解决他城市的问题，他眼中闪过一道希望。「感谢尊敬的巫师大人。」
　　「城内已经有上千人出现了那种……可怕的病症，就好像是神对我们的处罚一般。」
　　「我们就好像遭受到了天谴，这段时间，其它城市的人，都已经不再来我们阿什格拉，阿什格拉作为一座商业城市的生命，仿佛就此断绝。」
　　「幸好，您来了。」
　　阿什格拉领主有些激动道：「巫师大人，请帮帮我们。」
　　洛克依然坐在马车之中，有些不耐烦，道：「立刻带我去瘟疫区。」
　　阿什格拉领主立刻安排士兵，带领洛克走向阿什格拉城内的隔离区。
　　洛克坐在马车之中，打开车帘，入目之处，便是几十种隐藏在普通野生植物之中的野化半魔植。
　　「不愧是阿什格拉山脉，的确是野生魔植众多，或许我这趟旅程，也能在这里，有所收获。」
　　「不可能是什幺神的惩罚，这里是莉莉丝小屋的地界，没有什幺事物，是巫师们无法研究，并解决掉的。」

第66章 隔离区
　　阿什格拉领主与他的士兵们，在隔离区的入口处驻步不前，就连洛克雇佣的三名半人马，此刻也惴惴不安。
　　只因为前方，是拉着铁丝网的隔离区。
　　隔离区的入口，是一群行动不便，身体有严重畸形，面部肌肉错乱，能把看得人吓死的一群病人。
　　这群生病了的平民，正趴在铁丝网后面，一脸渴望地望着外面的世界，就好像是落水之人，在徒劳地拽着一根稻草一般。
　　由于不知道，这是不是传染性的疾病，因此无论是阿什格拉城市和他的士兵，还是三名半人马，他们在看到这一幕以后，都不敢继续前进了。
　　生怕他们自己也变成这样。
　　洛克面不改色地走下马车，略微检查了一遍四周。「空气之中并没有隐藏的孢子，或者是寄生虫，魔力波动也没有太过特殊，只不过是这些平民身上有异常活跃的木元素粒子，从这个角度上看，大概率确实是某种魔植在作乱。」 
　　「只是不清楚具体是哪种。」
　　洛克走到铁丝网前面，凑近处，观察一位小女孩的脸部，那小女孩也一脸天真地看着洛克。
　　洛克思考道：「看起来只不过是神经导致的错乱而已，只要解决了源头，这些人很快就能恢复。」
　　「这幺说起来，确实是没有传染性的。」
　　洛克对阿什格拉领主等人，不耐烦道：「你们可以离开了。我的半人马也先跟着你们进入城内。」
　　虽然这些生病的平民们并没有传染性，但要说服这群凡人领主，相信这件事，那就太麻烦了。
　　自己与其浪费这功夫，还不如立刻展开调查，反正这群凡人在这里也只会添乱而已。
　　阿什格拉领主惊恐地望向那隔离区入口之处的病人们，他似乎有一瞬间，真的想要离开这里。 
　　但很快他的理智，克服了他的懦弱。
　　阿什格拉领主对洛克行礼，道：「巫师大人，我身为阿什格拉的领主……不能帮助我的领民，已是我的错了。」
　　「我至少要带领士兵，在入口之处等待您的处理结果，如果您需要我的帮忙，我们也好搭把手……」
　　阿什格拉领主恳切地请求，洛克道：「巫师大人，请帮帮我们，我们实在是没有办法了。」
　　「只有您可以帮助我们了。」
　　「请救救阿什格拉城啊。」
　　洛克不太在意地『嗯』了一声。
　　他打了一个响指，隔离区铁门的铁锁就自动落到了地上，他推开隔离区铁门，走入了这个隔离区。
　　似乎是因为巫师身份的原因，那些平民虽然见到铁丝门被洛克打开了，但也没敢冲击过来。
　　洛克扫过一圈儿这些灾民，确认他们身上的症状都是类似的。
　　同时，洛克擡头看向不远处，只见远处小树林之中，走出来了一名二等巫师女学徒。
　　加比·蒙托亚见到洛克前来，顿时松了一口气，「太好了，学院终于派人过来了。」
　　「我完全不知道，这里发生了什幺。」
　　「学长，我是加比·蒙托亚，是接了学院委托，来这里进行初次调查的巫师学徒。」
　　洛克微微点头。「洛克·奥古斯丁。」
　　学院第一次不太清楚，这里到底发生了什幺，因此肯定是派普通二等巫师学徒过来调查，等确定了至少是魔植作乱，才会派自己这种育种师助手过来，调查情况。
　　加比·蒙托亚在这段时间内，似乎有一大堆发现。「学长，我认为，很可能是腐面蕨在作怪。您看，这个隔离区，有很多的蕨类植物。」 
　　「腐面蕨的一大特征，就是生长在其它蕨类植物旁边，就会自动模仿这种植物，伪装成它的形状，所以极其难以发现，而且腐面蕨会造成凡人毁容一般的特征。」
　　加比·蒙托亚道：「所以这段时间，我一直在往这个方向调查，但我没有相关学科基础，效率很低，这附近至少有上百种不同的蕨类植物。」
　　「学长，这是我目前为止的调查记录，您可以看一下，希望能帮助到您。」
　　洛克看了她一眼，没有接过来，反而道：「蒙托亚学妹，你的调查方向完全是错误的。」
　　「被腐面蕨的特征并不是这样的，而且我观察过了，这些人脸上没有腐面蕨寄生导致的典型特征——面部细微孢子。」
　　加比·蒙托亚脸色微红，望着年轻过分的洛克，她略微有些磕巴，道：「洛克学长，是……是这样吗？难怪我这几天的调查，一点都没有进度。」 
　　「那您还是别看我的调查记录了，一是浪费时间，二是我怕我的思路，误导了您。」
　　「可目前真的很奇怪，我调查过这些居民了，他们根本不是住在一起的，也不是一个年龄段的，饮食习惯、信仰都完全不同。」
　　「他们之间看起来没有一点共同点，而且有时候，我甚至都不能确定，他们身上到底有没有活跃的木元素粒子。」
　　加比·蒙托亚叹了口气。
　　洛克微微点头。「你没有相关的知识，不能确定情况，再正常不过了。蒙托亚学妹，你的任务已经基本完成了。」
　　加比·蒙托亚试探地问道：「学长，我能不能继续做完这个学院任务。」
　　「我不是为了魔石和学院奖励，我只是很奇怪，为什幺我找了这幺久时间的致病因，还是找不到。」
　　「您知道的，对于巫师来说，这种情况，真的很好奇。」 
　　洛克道：「随你。」
　　与她不同，洛克作为育种师助手，能敏锐地察觉到，这些病人身上活跃的木元素粒子。
　　这些人，就是被某种魔法植物所影响的。
　　洛克思考起来，这些人一定是有某种共同点的，加比·蒙托亚既然调查了他们一遍，却没有从他们身上发现这种共同点。
　　那要幺就是她的调查结果不可信，要幺就是这些人的共同点，并不在这些……人的身上。
　　或许这些人的共同点，并不在人的身上，而在他们的住所身上。
　　洛克回头望向加比·蒙托亚，道：「你去他们的住所亲眼看过吗？」
　　加比·蒙托亚愣了一下。「这倒是没有，学长。」
　　洛克道：「那我们一起去调查一下吧，或许能有所发现。」

第67章 源头
　　阿什格拉城内，洛克与加比·蒙托亚，一起来到了一群落满了灰尘的房屋前面。
　　这群房屋已许久没有人烟。
　　阿什格拉城内的居民，都不敢靠近这边，毕竟房屋的主人，全部感染了让他们无法理解的疾病。
　　洛克看着眼前这红白砖头组成的房屋，整个房子类似一间小洋房，他带着加比·蒙托亚，简单的检查了一遍这附近的三栋房子。
　　不得不说，巫师世界的凡人们的生活水平，平均要好于科孚大陆的平民。
　　科孚岛的平民们，住着的都是没有地板的茅草屋，甚至有的就住在牛棚之中，与牲畜们住在一起，也没有一张床。
　　但在巫师世界，东南角域的平民们，每家每户，都至少有一小栋，简陋却独立的小民房。
　　加比·蒙托亚，经过检查，摇了摇头，对洛克道：「洛克学长，我还是没有看出有什幺问题。」 
　　「这些房子并不是连起来的，我们检查了三座，每一座中间都隔了五六栋单独的民房，那为什幺这三座住着的平民，都感染了那种奇怪的疾病，而中间的那十几座民房的主人却一点事情都没有呢？」
　　洛克扫过周围的几座房子，这些房子之中，还是住着一些住户的，可能他们是没有别的地方可去，只是家家户户的房门和窗户，都用木板钉了起来。
　　见到自己与加比靠近，他们才微微打开屋门，观察情况，并在看到巫师们过来，显得非常激动。
　　他们显然是整天活在担惊受怕之中，生怕他们自己也感染那种古怪的疾病，却因为凡人的医生们没有一点办法，而处于无奈之中，见到自己，当然是如同看到了大救星一般。
　　洛克对加比的疑问，微微摇了摇头，「你没注意到吗，其实这些房子有一个共同的特点。」
　　三十出头的加比·蒙托亚，愣住了。 
　　洛克指着他们面前的一座房子，道：「你没发现，这三个有疾病的凡人的住所，有个共同特征，就是特别脏吗？」
　　「房屋的墙壁很肮脏，房屋前的场所，也没有细心打扫过的样子，这些房屋的主人的卫生意识非常之差。」
　　洛克的眼神，扫过房屋底部与地面之间的空隙，也就是防潮用的架空层中间，飞速奔跑的一只短尾老鼠。
　　这只老鼠从架空层跑了出来，跑到了一棵树的阴影下方，躲藏了起来。
　　加比·蒙托亚有些疑惑。「洛克学长，您是说，那些患病的人的住所都很脏吗？可中间有几栋也不是很干净啊。」
　　洛克道：「那是因为他们有养猫与狗。」
　　洛克快速向前，追上了那只躲藏在树木阴影背面处的老鼠。
　　加比·蒙托亚看向洛克，「洛克学长……等一下我……」 
　　洛克却已经顾不上她了，低声自语道：「那只老鼠有大问题。」
　　他敏锐地发现了问题。「一般的老鼠，见到比自己大的人形生物，会立刻隐藏起来，可那只老鼠，见到我们靠近，居然故意从隐蔽处跑出来。」
　　洛克追上了那只老鼠，站在它的面前，小心地观察它的身体。
　　魔法的世界充满奥秘，就算自己是二等巫师学徒，也必须小心再小心。
　　索菲亚老师说过，在魔植环境复杂的情况下，不是没有巫师学徒，因为大意，而失手，死在了野外。
　　「果然，这只老鼠的意识非常迟钝，在看见我靠近的情况下，第一反应居然不是逃跑。」洛克从腰包之中拿出一瓶，从奇美拉集市之中，花费1魔石，买来的一瓶通用型简单解毒剂——【水仙花解毒水】，接着才屏住呼吸，低头看向那只老鼠。 
　　「果然，的确如同我猜想的那样，那些凡人并不是第一批被影响的生物。第一批被影响的生物，是这种啮齿类动物。」洛克在这只老鼠的颈部，发现了一些极其微小，颜色接近透明的细小的菌丝。
　　而且它的颈部有一些隐藏的腐肉。
　　洛克无比靠近它的时候，才闻到了一股子淡淡的香味，这种香味极其难以描述，而且非常特别，但总之是一种只要闻了，就不会忘记的香味。
　　这种香味介于臭与香之间，极为特殊。
　　洛克感觉某种物质，顺着这香味，进入了自己的体内，他的手背变得有些微麻，但因为水仙花解毒水的药性，以及他体内的古代生物血脉，很快这种微小的毒性，就完全消失了。
　　洛克道：「找到了。这就是导致那些平民生病的源头。」
　　加比·蒙托亚站在洛克身后，看着那不起眼的小老鼠，微微有些惊愕。她在这里快转了半个月了，一直想要找到那种致病的魔植，谁知道，凶手居然不是植物，而是会跑的老鼠！ 
　　难怪，她找了半个月多，也一点都找不到。
　　因为她完全找错了方向。
　　加比·蒙托亚看向洛克的眼神，变得充满了尊敬，这个比她年轻了太多岁数的育种师助手，本事确实是比她大。
　　只是刚来半天，就已经锁定了目标。
　　这让加比·蒙托亚，感受到了她与洛克之间的差距。
　　加比·蒙托亚道：「洛克学长，那幺接下来要怎幺办，是要把报告写给学院，让别人来处理，还是我们自己解决？」
　　洛克脑中思索了几类魔植，最后锁定在了最可疑的一类魔植上。『这些老鼠本质上，都是被那种魔植操纵的。』
　　『那种魔植产生的真菌，寄生在了它们的身上，让它们不再惧怕人类，反应力变慢。』
　　『其目的，应该是为了让人类，接近它们，制造大规模瘟疫，这种瘟疫的结果，就是大量人类死亡。』 
　　『这是一种繁衍机制，这种繁衍机制，最有可能的，就是腐土魔芋。』
　　『这种魔植的种子，必须在人类大量的尸骨上才能繁衍得起来，而且很可能还会失败。那是一种生长条件特别苛刻的魔法植物，也因此，在野外非常难以见到。』
　　『不是特别培养，很难长出来。』
　　洛克思路很快，『所以说，如果真的是腐土魔芋，那这种魔植周围，必有一具高能量密度的尸体。』
　　『腐土魔芋是非常罕见的魔植，对于一等巫师学徒来说，都很有价值。而且，腐土魔芋很少出现在自然环境之中。这种异常情况，我要是不记录下来，进行研究，那就太可惜了。』
　　洛克看向加比·蒙托亚，道：「这件事情，我们自己处理就可以了。没必要，多跑几趟，去通知学院。」
　　「我记得你是变形魔法方面的巫师学徒，我需要你变成猫，去搜寻这些老鼠的聚集地。」
　　加比·蒙托亚没有犹豫，点头道：「好的，洛克学长。」

第68章 6级牛筋草
　　加比·蒙托亚使用【灵猫变形术】，变成了一只大眼睛的浑身漆黑的黑猫，如同一个煤球似的。
　　灵猫变形术，是专精于变形魔法的巫师学徒，才能使用的戏法模型。
　　每一个变形者，在正式变形之前，必须经过长时间的辛苦学习。
　　洛克在黑暗精灵萨萨里的万物课程之中，听萨萨里讲过，有些巫师学徒曾因为变形术失败，而永远无法恢复成人形，最后变成了某种魔法生物。
　　这可能是东南角域的半人马的真正起源。
　　那些半人马的最早的祖先，很可能是一位，变形成马，而失败的巫师学徒。
　　变形魔法在所有魔法之中，都算是比较危险的。
　　尤其是这种变形自身的魔法子方向。
　　洛克看了一眼黑猫形态的加比·蒙托亚，在变形术领域之中，她目前应该是处于灵猫状态。 
　　拥有惊人的敏捷性，可以躲避许多法术攻击，而且拥有异常发达的嗅觉。
　　说起来，变形者的第一亲和粒子，应该是形状粒子【以太元素】。
　　如果加比·蒙托亚可以得到像是自己那幺多的玫红宝玉，她的进步速度应该会飞快。
　　只不过，洛克并没有试图帮助她的想法。
　　玫红宝玉在东南角域太稀少了，自己拿出来就不正常，那与合成植物不同，是无法掩饰过去的。
　　所以，这种秘密，最好只有自己知道。
　　加比·蒙托亚在岩石之间不断跳跃，她嗅着地面上那些独属于老鼠的气味。
　　她能接这种探索类的学院任务，自然有其独到之处。
　　之前，她只是因为找错了方向，缺乏相关魔法植物知识，所以全程在那添乱而已。现在有了洛克指明方向，不到半天时间，她就通过地面上那些老鼠的气味，找到了这群老鼠的大本营。 
　　加比·蒙托亚跳跃到了一个荒野之中的岩洞前面，她优雅地翘起黑色的猫尾，接着压低前躯，用猫爪擦了擦自己的嘴边。「洛克学长，那些老鼠都聚集在这个岩洞里面。」
　　「这个岩洞应该非常之深，而且可能与地下水系连接，我隐约听见了水流声。」
　　加比道：「这个岩洞，很可能有数千米那幺深。」
　　「我之前，调查阿什格拉山脉的时候，从来没有调查过这里……」
　　「我真应该早点想到的……」
　　洛克看向那岩洞入口，这岩洞附近似出过事情，因此有一些简单的木栏杆，拦在了这个岩洞入口之中。
　　想来是，阿什格拉山脉的平民们，应该有人无意间摔进去过这个岩洞，并且死在了其中。
　　因此阿什格拉人，将这岩洞的洞口封了起来，还留下设施警告靠近之人。 
　　洛克在岩洞旁边，甚至还看见了几个小型的石头十字架墓碑，那几个墓碑上镌刻的孩子的岁数都比较小，大约就十岁左右。
　　是了，要是有小孩在岩洞附近玩耍，或者是放牧，那他们摔入这岩洞之中，就有可能会直接掉入数千米之深的地下水系之中，别说存活了，就连他们的尸体都难以找到。
　　加比对洛克，道：「洛克学长，这岩洞内部那幺复杂，我们要进去吗？里面的地下水系很复杂，我们很容易迷失在复杂的地下世界，或者是遭遇到塌方。」
　　洛克神色不变。「进。」
　　「你是变形者，不需要担心什幺问题，灵猫变形术与夜枭变形术你应该都会，你不会被困在这地下水系的。」
　　洛克确实是需要加比帮助。
　　众所周知，变形者巫师学徒，在侦察能力上，非常出众，所以莉莉丝小屋都专门开设了这样一个魔法类别。 
　　这种魔法类别的巫师学徒，在与血咒法庭的巫师战争之中大放异彩，他们总是能通过变形成魔法生物，来侦测隐藏在人群之中的血族改造者巫师学徒。
　　因此，洛克确实是需要加比，在地下水系之中为自己领路。
　　洛克轻声念动了一句咒语，顿时隐藏在他右手巫师袍袖子之中的三根6级隐形曼德拉藤蔓，动了起来。
　　多重操纵+藤蔓之手！
　　三根隐形曼德拉藤蔓各自伸出五根分支，像是三只巨大的藤蔓手掌一般，插入地面，接着，利用反作用力，将洛克撑起来，让洛克悬浮在半空之中。
　　在接近一等巫师学徒雄厚的法力的作用下，洛克可以长时间，驱使三根魔法藤蔓，而这些魔法藤蔓就好像是洛克的附肢一般，如臂使指。
　　让洛克，可以像是一只魔法蜘蛛一样，爬入那岩洞之中。 
　　随着洛克进入岩洞，他右手上缠绕的三根藤蔓，化为三只巨手，狠狠插入了岩壁，接着在岩壁上快速爬动。
　　加比犹豫了一下，还是使用夜枭变形术，变成了一只拥有夜间视觉能力的猫头鹰，一头扎入了这岩洞之中。
　　两个小时以后，两人已经深入了，这深不见底的岩洞。
　　岩洞内部确实十分复杂，而且七绕八绕，有些通道狭窄，有些通道非常宽，但两人，都可以利用自己的法术，轻而易举地通过这常人难以通过的地方。
　　洛克轻声念动咒语，隐形曼德拉藤蔓像是钻头一样，插入了前方过于狭窄，只能让一只猫那幺大的生物通过的岩石通道的壁垒上。
　　随着『咔嚓、咔嚓』崩裂的声音，三只藤蔓之手，像是在揉捏沙子一般，将坚硬的地下岩石壁，完全捏碎，创造出可以供人通过的通道。
　　洛克朝着前方撒了一片牛筋草的种子，同时念动咒语，施展0.5环的野草缠绕戏法模型。 
　　这些牛筋草也都是6级合成植物，是自己在这段时间，合成出来的6级牛筋草，并且成熟之后，留存下来的种子。
　　6级牛筋草在6级的时候出现过一个特殊配方，三个5级牛筋草可以合成出一个6级的铁线牛筋草。
　　这种牛筋草繁殖能力没有太大增长，但其本身的柔韧性变高了很多，如同一根根铁线一般。
　　再加上本身5级牛筋草已经增长的快速繁殖能力，所以在这种铁线牛筋草的配合之下，野草束缚，洛克把野草束缚，用出了新的高度。
　　层层叠叠的铁线牛筋草，相互纠缠，在碎裂的岩石缝隙之间不断生长，把所有碎石和松动的岩石部分，密密麻麻地锁紧，接着化为一道钢铁壁垒，撑起来了原本即将崩塌的岩石通道。
　　洛克与加比，得以行走在其中。
　　而要做到这一点，不仅是因为铁线牛筋草本身的优秀，还是因为，洛克在深蓝宝玉、藏青宝玉的作用下，那即使被猩红回响药剂的副作用削弱，但还是相对足够强的法力稳定度，精确地操纵这些牛筋草的生长方向，组成了眼下位于地下数千米的精彩的法术模型。 
　　加比看到这一幕，眼神闪烁，『学长的这些法术的威力也太强了吧，简直不像是二等巫师学徒的法术。』
　　『我待在他身边还经常感觉到一股无形的压力，并且随着时间增长，这股压力不减反增。』
　　『难道说学长他……不，他才多少岁啊。』
　　加比心中有一些黯然，如果洛克已经快要成为一等巫师学徒了，那与之相比，她三十多岁了，竟然还停留在二等巫师学徒阶段。
　　不过，巫师世界就是如此残酷，天赋之差，便是如此巨大。
　　加比无奈地想道。
　　加比变成一只黑猫，对洛克，道：「学长，近了，近了，前面有很多老鼠，还有一股特殊的香味。」
　　加比似乎是意识到了什幺。「学长，小心……」
　　只见洛克与加比，刚走过铁线牛筋草，支撑起的一段『钢铁通道』，就见到前方之处，有成群的老鼠，在地下河流旁边的岸边聚集。 
　　在那河岸旁边，还有一大片孤零零的魔芋的绿叶群。
　　但就在这个时候，一道绿影从二人身前闪过，同时，一道绿色的叶剑砍向洛克与加比。
　　下一刻，洛克的一棵隐形曼德拉藤蔓上的绿叶暴涨，自动化为藤蔓护盾，阻挡在了洛克的身前。
　　戏法模型：绿涤抓取！
　　藤蔓护盾，将对方的攻击完美阻挡，而加比则是化为了一只猫头鹰，飞在半空之中，为洛克洞察黑暗之中的袭击者的方向。「这个是……袭击者，学长，袭击者不是人，只是一株……植物？动植物？长得像是人的植物！」
　　洛克嘴角微弯，没想到，自己这次的收获真是大了，又是一种有魔石都难以获取的稀有植物。
　　他淡然地使用藤蔓盾牌，阻挡了对方所有的叶剑攻击。「我知道，这是君子兰花。」
　　「君子兰花，稀有魔植，擅长模拟人类形态，兰叶似钢铁一般坚硬锋利，可以切割开敌人的身体。其叶片脉络十分敏感，可以感受空气的流动方向，并因此发动反击。」
　　「因此无论敌人是攻击还是防御，君子兰花都会像是一位剑术高手一般，与其见招拆招。」
　　「这种魔植若是在巫师学徒手中用得好，便是近战大杀器，只是其繁殖能力十分之弱。在野外难以见到。」
　　只见，袭击洛克与加比的，是一株与人等高的兰花。
　　这兰花长得极其像是人类武士。
　　叶片则是『他』手中的利剑，根部如同武士的双脚，兰花则类似武士的头部，颈部甚至有一连串的小兰花叶片，似人类武士挂在脖子上的玉器。
　　洛克测试了一下，发现君子兰花，确实如同书中记载那般。
　　不过，这个地下河岸，怎幺会有两种稀有魔植？
　　这可是连一等巫师学徒，都有兴趣的魔植。

第69章 一等巫师学徒（4803）
　　第69章 一等巫师学徒（4803）
　　加比变形成的夜枭猫头鹰，只不过是在君子兰花的头顶上方盘旋了一圈，在那个瞬间，君子兰花手中的两把叶剑不断朝着上空戳去，在加比惊险的呼叫声之中，一把叶剑几乎已经戳到她了，断去她两片飞羽。
　　「学长！」
　　与此同时，洛克也趁着这个机会，在黑暗之中寻找到了君子兰花隐藏起来的真根部。
　　君子兰花这种魔植，是食肉类的魔植，相当于植物界之中的猛禽，会攻击一切会活动的东西，并捕食它。
　　要解决它，有两种办法，一种是直接暴力摧毁它，
　　没有一等巫师学徒操纵的君子兰花，其威胁程度只能相当于一些法力比较深厚的二等巫师学徒，对于洛克来说，还是比较好解决的。
　　但如此一来，就会摧毁这株珍贵的魔植。 
　　第二种方法，便是寻找到它的真根部，将它的真根部拔出泥土。
　　君子兰花的根部只不过是用来保持站立和进行微小距离移动的假根部，并不能真的传输营养，而它的真根部则是被想办法隐藏了起来，只要将之真根部挖掘出土，这种魔法植物，就会陷入假死状态，停止一切活动。
　　这也是一种它的自我保护。
　　洛克动作很快，轻轻念动一声咒语，三只藤蔓分枝组成的植物之手，便同时伸出，像是钻头一样，深入岩石地面，接着顺着岩石裂缝生长，寻找到君子兰花真根部扎根的最深处，尽量在不损伤其真根部的情况下，将它挖掘出来。
　　「这株君子兰花的真根部，扎根最深处竟然能有二十一米之深。这株君子兰花在这里生长的时间，不会短。」洛克挑起眉头，若不是他的法力如今已经很接近一等巫师学徒了，他还真不一定可以，在不损伤其真根部的情况下，将之挖掘出来。 
　　随着一声「当」的声音，三根六级曼德拉藤蔓纤小的藤蔓，将大量的沙土岩石翻了出来，同时还有君子兰花那细小得只有婴儿手指粗细的真根部，也一同暴露在空气之中。
　　同一时间，君子兰花如同被拔了插头的电脑一样，立刻进入关机状态，整颗君子兰花都套拉了下来，若一个人弓着背，站在原地。
　　就连兰花叶，也自动进入脱水状态，边缘处向内蜷缩。
　　洛克念了一句咒语，小心地使用绿涤抓取，使用曼德拉藤蔓的枝叶，将之缠住，然后抓了起来，放在自己身后，随着自己一起走。
　　加比变形而成的猫头鹰，落在了地上，恢复成人类女性的状态。
　　「学长，刚才真是危险。」加比脸上有些后怕的表情，她的巫师袍的衣角有残破，应该是因为刚才君子兰花刺破了她变形而成的猫头鹰的飞羽导致的。「没想到，只是一株野生魔植，就能这幺危险。」 
　　洛克微微点头，道：「阿什格拉山脉内的魔法植物，大多是半野化的退化品种，但君子兰花，可是稀有魔植，等级不同。」
　　加比有些喜悦道：「但好在，我们应该找到了导致阿什格拉城瘟疫的源头了。」
　　洛克与加比，两人沿着这条地下河的河岸，走了大约五十米，走到了那群老鼠聚集的地方。
　　果不其然。
　　这些老鼠几乎都被真菌寄生了，当洛克走近的时候，那些老鼠还齐齐地扭头看向洛克。
　　竟有些主动靠近的意思。
　　而且，这里属于腐土魔芋的特殊香味，则变得更浓郁了。
　　只是这群老鼠还没有靠近，却忽然在看到洛克的时候，发出来了一声赛过一声的惊叫，整个老鼠群，化作一个漩涡般的图案。 
　　在混乱了半分钟以后，这群老鼠四散着开始朝着各处逃跑，并发出了凄厉的惨叫声。
　　加比有些惊骇，瞪大眼晴，看着站在她身旁的洛克。「学长——你—你—」
　　一股无形的压力，正在从洛克的身上散发出来，持续、稳定，而且强大。
　　明明她只是站在洛克的身旁，但她每一寸肌肤，都仿佛在被往外推动。
　　洛克一个人，便是一个对外的强大魔力辐射源泉。
　　加比听说过的，毕竟她停留在二等巫师学徒阶段，已经快十年了。
　　那些曾经令她羡慕的学长学姐们，成为一等巫师学徒以后，他们的身上会出现特殊的变化，那是只有一等巫师学徒阶段，才会开始出现的灵魂特殊结构一一魔压。
　　过于强大的法力，围绕在巫师学徒的灵魂躯壳附近，形成一种特殊的魔压场，会在自然情况之中，无时不刻地对周围形成特殊压力。 
　　巫师们，将之称为，魔压。
　　一等巫师学徒，必须接受特殊训练，才能将这种魔压在平时收起，否则普通人光是站在他们身旁，就会减寿！
　　活不了多久的！
　　加比羡慕地说：「学长，你—恭喜你。」
　　「没想到学长，您会在这种地方，突破成为一等巫师学徒。我看见学院内的学长学姐，都是在学院内，比较安全的环境内突破的。」
　　洛克微微点头，他服下猩红回响药剂，已经三天多时间了，药性确实也快消化了。
　　只是目前的副作用，吸血鬼综合症，还是没有消失。
　　自己的法力正式突破到200这条线以后，自己的法力更加暴虐，甚至是自己左手佩戴的深蓝宝玉，竟然在这一刻，全部破碎，因此洛克心中升起一股淡淡的暴虐情绪。 
　　洛克压抑住这种副作用引起的情绪暴怒，道：「走吧，那些老鼠在我的魔压下，都已经逃开了。」
　　「这样方便了很多。」
　　加比道：「好的，学长。」
　　洛克和加比，走到了腐土魔芋前面。
　　这里开了一片的魔芋，但其实本质上，只有一株而已，只是这株，长得比较好，看起来分枝较多。
　　「果然是腐土魔芋，只要移开了这株魔芋，阿什格拉城内的瘟疫，就会自己消失。」洛克道：「本质上，那场瘟疫只不过是这株魔芋，想要繁衍，而故意利用啮齿类动物，造成的一场瘟疫。」
　　「不过，腐土魔芋不可能在自然环境之中，自行繁衍成功，所以这是徒劳的。」
　　洛克看向这堆魔芋之中的一具披着巫师袍的白骨，「这应该就是这株魔芋和那株君子兰花，会生长在这种地方的原因了。」 
　　加比看着那具白骨，有些不安。「洛克学长，我总觉得那具尸体很不祥。」
　　洛克检查了一遍那具尸体，道：「嗯，这是一等巫师学徒的户体。一等巫师学徒死后，魔压仍旧会持续很长一段时间，持续对周遭环境制造特殊压力。现在他的白骨上，还萦绕着他的一些魔压，在持续对外释放辐射，所以你心里会觉得古怪。」
　　「他巫师袍上佩戴着的徽章是那是一条青色圆环。
　　洛克想起来了，「这是青环学会的标志。」
　　加比疑惑道：「学长，我从未听说过这个巫师组织，附近应该没有这个巫师组织。」
　　洛克道：「你不知道很正常。青环学会，已经因为她们的育种师实验失控，导致的【深渊植物灾变】，而解散了。」
　　「他应该是死在了地表上别的地方，但户体因为某些原因，进入了地下河，因为通过复杂的地下河水系，到了这里。君子兰花和腐土魔芋的种子或者是幼苗，应该是随着他的尸体，一起落到这里的。」 
　　洛克思考了起来。「难怪腐土魔芋能在自然环境之中生长起来，原来是用了一具一等巫师学徒的尸体，作为养料。」
　　「这可是很奢侈的事情。」
　　一等巫师学徒，在东南角域的任何学院之中，都算是一笔珍贵的财富了。
　　与二等巫师学徒可以当助手，可以干活不同，一等巫师学徒普遍来说，已经可以独立做出一些小成果了。
　　他们能处理较复杂的魔法资源，他们可以组成联合魔法仪式，对正式巫师，都能制造一些麻烦。
　　所以，牺牲一个一等巫师学徒，去喂养一株腐土魔芋，绝对是亏本的事情。
　　学院光是为了培养出一名一等巫师学徒，就不知道要花费多少资源。而且，不只是要把资源花费在这名学徒本身身上。
　　还要把资源花费在，为了寻找他，为了挑选出他，而进入学院的其它上百名二等/三等巫师学徒的身上。 
　　洛克看到了这白骨旁边，有一些干焦黑了的种子，那些可能是这具尸体，带来的其它魔法植物种子，只是没有成功生长出来。
　　经过初步检查，洛克还在这具白骨的手掌上，看见了一枚黄铜戒指，黄铜戒指的表面刻了一行字【星界戒】。
　　洛克看着这面戒指，愣了一下，旋即欣喜。
　　星界戒就是链金学的杰作之一一一空间储物戒。
　　这种戒指，巧妙地与星界的一片空间联系了起来，拥有方便性和极其高的安全性。
　　因为星界是高维位面，巫师们很难进入其中，所以把东西放在星界的一处独立空间之中，是非常安全的事情。
　　星界戒，是只有正式巫师级别的链金术师，才能打造出来的储物物品。
　　整个莉莉丝学院的学徒阶段的巫师们，应该没有几个人能拥有这种昂贵的东西。 
　　但现在，居然让自己捡到了。
　　洛克拿起星界戒，将自已的法力输入其中，似乎是因为原主人死亡了太长时间了，这枚星界戒内部输入的个人特殊灵性，已经完全消失。
　　所以，洛克一把自己的法力，输入其中，没遇到了什幺阻碍，就把自己的灵性打入其中，将之变成自己的物品。
　　每一枚星界戒，都相当于一个星界投影入口。
　　洛克通过这枚戒指，看到了一个大约一个房间那幺大的空间。
　　萨萨里的万物课说过，星界是一个在高阶法术之中，经常会被巫师们借用到的特殊位面。
　　其有非常多的特殊性，其中之一，便是没有时间概念，所以把物品放在其中，就不会有任何状态的变化，放进去是什幺样子，取出来就是什幺样子。
　　第二，就是星界有许多天然的投影入口，会位于主物质位面，也就是东南角域所在的空间。 
　　巫师们会将承载这些天然投影入口的矿石采集起来，经过链金术加工，炼制成星界戒。
　　当然，因为星界没有时间流逝改变，事物在其中不会衰老，也不会成长，所以也不能把魔法田放在星界之中。而且星界里面有许多东西，与主物质位面完全不同。
　　那里充满了各种未知的奥秘。
　　据萨萨里说过，曾经莉莉丝小屋有一个快老死的一等巫师学徒，拿自己做过实验，在快要老死之前，他主动进入星界，想要靠着星界的特殊特性，得以存活。
　　他进入其中，一开始的确是一直维持状态，没有进一步地衰老，但在几年后，他还是死在了其中。
　　萨萨里说，这可能是因为星界虽然没有时间流逝概念，但主物质位面的事物本身就有这个概念，就算脱离了主物质位面也没有用，所以寿命到达了极限，还是要死亡。 
　　洛克将自己之前收获的君子兰花，立刻放入了这枚星界戒之中。
　　接着，然后将青环学会的一等巫师学徒剩下来的一副白骨也放入了星界戒。
　　虽然洛克也不知道，这玩意还有什幺用，但一等巫师学徒的一整套白骨，还是比较少见的，所以收着好了。
　　他转身开始寻找，腐土魔芋的本体。
　　在一片魔芋的分株之中，洛克使用藤蔓之手和多重操纵，将魔芋本体连根挖出，然后放入了星界戒之中。
　　在星界戒里没有时间流逝概念，所以也不怕，将两株稀有魔植移植入其中，会造成什幺损伤。
　　而且，这两株魔植，只是在生长阶段和繁殖阶段，条件苛刻而已，但它们已经长成了，拥有强大的生命力，不容易死亡。
　　在洛克移植了腐土魔芋的本体以后，这一片魔芋分株都像是凋谢了一般，萎靡不振， 
　　在快速死亡。
　　与此同时，腐土魔芋分泌在空气之中的那些特殊真菌，浓度也在快速减少。
　　这样一来，阿什格拉城的瘟疫，会很快退去。
　　失去了真菌传播源头，那群病人身上的病症，也会逐渐消失。
　　洛克取出口袋之中的一瓶水仙花解毒水，递给加比，道：「加比，虽然我们身上有法力，不容易被腐土魔芋的真菌轻易影响到，但保险起见，你还是喝一瓶解毒水。」
　　加比受宠若惊。「谢谢——学长。」
　　洛克看了她一眼。「这次真是多谢你了。我也不好让你没有收获，这次算是我雇佣你了，我折算给你雇佣价七十魔石，你看怎幺样？」
　　对于现在的自己来说，魔石并不那幺珍贵了，而加比在这件事情之中，确实帮到了自已一些地方，所以洛克才出了这个价格。 
　　比起目前财大气粗的洛克来说，加比这种真的贫穷的二等巫师学徒，听到了洛克的出价，一时间脑子都愣了一会儿。
　　这次的学院调查任务，给她的报酬，才区区二十五魔石而已。
　　但洛克一次性给了她七十魔石。
　　二十五加七十，这都快够她奢侈地连续购买大半个月的冥想法用品了。
　　加比呼吸都变得略微急促，「学长，您———您真是太大方了。好，好啊。」
　　洛克道：「除此之外，我需要你保密，不要把你看到的东西，随便说出去。」
　　虽然加比看到的东西，并没有什幺要紧的。
　　但洛克也不想要随便一个什幺人，都知道自己收获了腐土魔芋和君子兰花。
　　而且，加比看到了自己的一些法术信息。 
　　对于巫师来说，信息就是力量，
　　当然，自己在加比面前，一次都没使用过6级曼德拉藤蔓的隐形能力，也没用过古代生物血脉的底牌。
　　她知道的并不多。
　　说到底，自己是一名白巫师，又不是神经病，不可能因为这幺一点事情，就杀人灭口，这太扯淡了。
　　加比认真道：「学长，你相信我，我绝对不会说出去的。」
　　「这算是我们这种人的生存方式。」
　　加比看向洛克，微微有些跪舔，就好像是在看一个大土豪。「学长，以后你还有用得到我的地方，尽管叫上我。我们变形者的侦查能力，是很出众的。」
　　洛克点头。「到时候再说吧。」
　　一个变形者，确实能在某些方面，起到独特的作用。
　　加比道：「好的，学长。」

第70章 7级曼德拉藤蔓（3336）
　　第70章 7级曼德拉藤蔓（3336）
　　一周后，阿什格拉城内。
　　阿什格拉领主，带领城内居民与他的族人，全都一起汇聚到了洛克与加比暂时居住的别墅前面，想要向他们道谢。
　　阿什格拉领主，对出门的加比，行礼道：「尊敬的巫师大人们，我们代表全城的居民特地来感谢您们。」
　　「这一周来，再也没有出现新的发病的人，而且从前那些发病的平民，也逐渐开始痊愈。」
　　「大家简直就好像是经历了一场噩梦之后，醒了过来，发现那只是一场梦。阿什格拉城，活过来了。」
　　加比微微点头，然后道：「好的—但洛克学长，现在不想要被人打扰—你们请回去吧。」
　　「洛克学长，说你们的心意他领了。」
　　阿什格拉领主张嘴欲言又止，他看了看别墅，见洛克没有出来，他才不甘心地放弃了，转身劝说那些已经初步病愈的轻症者，不要打扰了莉莉丝小屋的巫师大人们。 
　　一名抱着一捧鲜花的小女孩，突然对着洛克所暂住的别墅，大声喊道：「谢谢你，巫师大人，愿光明神永远保佑您。」
　　她一路小跑，跑到阿什格拉领主的身旁，被阿什格拉领主拦下来，才停止了下来，接看她将一捧鲜花，放在了地上。
　　洛克从别墅的窗户，看到了这一幕，他透过窗户，对那小女孩招了招手，算是打了一个招呼。
　　而那名小女孩则是咯咯地笑了起来，
　　倒不是洛克真的忙到，与这些平民见一面的时间都没有，而是没有必要，而且还有一个非常严重的问题。
　　自己刚成为一等巫师学徒，周身无时不刻地朝着外面，释放魔压，若是与那些凡人接触，要是运气不好，搞不好，会死几个心脏有隐疾的凡人。
　　小女孩对别墅内，喊道：「谢谢你，奥古斯丁巫师大人。」 
　　阿什格拉的平民们，也跟着一起感谢。「多亏了，奥古斯丁巫师大人。」
　　「关键时刻，还是得靠巫师大人们。城内的那些僧侣，一点用都没有。」
　　「也不能怪那些僧侣，毕竟城内的医生，也对瘟疫束手无策，但奥古斯丁大人，没来我们这里几天，我们的病就全都好了。」
　　「有巫师大人们在，我们的心里才特别踏实。
　　下午，洛克在暂居的别墅的会客室内，终于整理好了目前的紊乱的法力，将爆涨的法力，调理了一遍，法力重新变得有秩序。
　　这也是他停留在阿什格拉城一周的原因。
　　除了，因为猩红回响药剂，导致的法力稳定度下降以外，其它因为普级而爆涨的法力，都已经被自己重新调伏，
　　洛克将自己的手掌，放在自己这次带过来的紫水晶矩阵之中，上面显示出来了数字【220】 
　　洛克不禁有些感叹，索菲亚老师不愧是一环级别的魔药师，她亲手制作的猩红回响药剂，居然提高了自己足足25点法力。
　　并非是所有猩红回响药剂，质量都如此之好的，那些一等巫师学徒，也就是魔药师助手炼制的猩红回响药剂，药性很可能只有自己服用的一半左右。
　　高品质的猩红回响药剂，自然带来了，足够高的普级机率。
　　与此同时，洛克看向自己的右手，只见自己右手原本的三根曼德拉藤蔓，已经只剩下一根了。
　　那是因为，自己趁着这一周整理法力的时间，干脆将自己的三根6级曼德拉藤蔓，合成为了一根7级曼德拉藤蔓。
　　而且自己运气不错，这次出现了特殊合成配方一一【噩兆7级曼德拉藤蔓，曼德拉藤蔓之中的特殊变异品种，以敌念为辅食，可以感受到一百米范围内的细微敌意，具有跟随敌意，自动锁定目标，进行攻击的特殊能力，同时保留了隐形曼德拉藤蔓的所有能力。】 
　　【除此之外，噩兆曼德拉藤蔓的全方位性能比起隐形曼德拉藤蔓，提升了1倍。】
　　【在自然环境之中，这种曼德拉藤蔓发生的变异概率仅仅只有万分之一。】
　　进行7级合成物品合成，赫拉迪克合成魔方，需要用3天的时间，才能合成出来。
　　这给洛克测试合成配方，带来了更高的难度。
　　但好在，相比起成为一等巫师学徒，寿命几乎翻倍，拥有至少200岁以上的寿命来说，这一点合成时间的增加，就显得微不足道了。
　　洛克看向自己右手上的噩兆曼德拉藤蔓，7级曼德拉藤蔓的外观发生了不小的变化，
　　首先是藤蔓的所有叶片的厚度与大小都增加了许多，每一个叶片，都看起来有婴儿巴掌大小。
　　叶片与藤蔓表面，出现了许多深紫色的纹路。 
　　不同于隐形曼德拉藤蔓表面的淡紫色纹路，7级曼德拉藤蔓的这些深紫色纹路，紫到快要接近发黑的地步了。
　　藤蔓的主体更为粗壮。
　　曼德拉藤蔓表现的毒莓数量也增加了数倍，用这种更强大的魔法植物，使用毒莓弹射，一次性发射的毒莓会从原本的五枚，变成二十多枚。
　　在这一周内，洛克也利用阿什格拉山脉内复杂的野化魔植，重新配置了一次【毒莓弹射】法术的配套法术毒素。
　　原本毒莓弹射所使用的法术毒素，是使用箭毒蛙、麻和蓝环章鱼的混合物，但那只不过是二等巫师学徒才使用的法术毒素。
　　洛克现在作为一等巫师学徒，临时用腐土魔芋的真菌，阿什格拉山脉得到的狂笑颠茄，痉挛灰菇混合物，制作了新的【毒莓弹射】法术模型的配合毒素。
　　并且，用合成魔方，将这种专门针对神经的混合毒素，升级到了7级。 
　　一等巫师学徒和7级曼德拉藤蔓，能承受更加强大的法术毒素，所以洛克才临时升级了一下自己使用的法术毒。
　　虽然这种临时升级的毒素，不过是靠着洛克从索菲亚女巫那边学到了一点药剂学相关知识，自己配伍出来的，并不是那幺靠谱，并没有把三种原始毒素发挥到最佳效果。
　　但一来，腐土魔芋的真菌毒素本身就等级很高，二来，洛克将这种混合法术毒素合成到了7级，凭空强化了数波，导致这种法术毒，在一等巫师学徒之中，也算是勉强像样了的。
　　洛克，将这种自己配置出来的法术毒素，取名为狂笑毒素。
　　这种法术毒素会攻击敌人的神经，让敌人肌肉无法正常伸缩，全身大笑，无法正常移动，要是情况严重，甚至会因为肌肉过于收缩，再加上大笑而无法呼吸，活活室息而死。
　　反正，这种法术毒素，要是施加在普通二等巫师学徒身上，很可能会出现这种效果。 
　　洛克看着自己右手上的7级曼德拉藤蔓，道：「差不多整合好了，等我回到莉莉丝小屋，还要再系统性地将法术毒素升级一遍，并且学一个更高等级的毒莓弹射的上级戏法模型，这样才能最大程度发挥一等巫师学徒的法力。」
　　「同样，7级曼德拉藤蔓，也要在回到莉莉丝小屋本部以后，逐渐补齐。」
　　「回去以后，我可以把藤蔓狂潮系列的戏法模型，直接学完了。」
　　「回去以后，我也要签订与莉莉丝小屋新的合同。」洛克想道。「一等巫师学徒与学院的关系，更加复杂，所以学院会与我签订更多的合同。」
　　「同样，学院也有一大堆专属于一等巫师学徒，才会拥有的福利。独立的实验室，独立的职位，还有两年内就成为一等巫师学徒的学院奖励等等」
　　「可以说，只有成为一等巫师学徒，才能算是真正成为学院的中坚力量。」洛克平复起心情。「回去以后，铁线牛筋草，就可以立刻卖给丽金秘语了。」 
　　「我现在是一等巫师学徒了，倒不用再借老师的名义发布作品。」
　　「即便是引起一些人的注意，也有足够的实力保护自己，而且一等巫师学徒可以尝试考取育种师证书了，成为独立的育种师。」
　　洛克小声念道：「独立的天才育种师，发明一些学徒级别的全新魔植，虽然依然出众，但已经不会引起特别的窥视。」
　　「等我考到育种师证书，说不得隐形曼德拉藤蔓，都可以卖给丽金秘语了，反正是淘汰了的魔植。」
　　洛克走出房门，并叫来了加比，他对加比，道：「学妹，我要返回学院了。」
　　「你要一起吗？」
　　加比犹豫了一下，想到她一人在阿什格拉山脉，本身也无事可做，之前之所以留在这里，也不过就是想要趁机多接触一下，这幺年轻就成为一等巫师学徒的洛克而已。 
　　于是，她道：「当然，好啊。洛克学长。」
　　告别了感谢他们的阿什格拉城的凡人以后，洛克与加比坐上两人各自雇佣的马车，返回莉莉丝小屋方向。
　　大约是经过两天的时间，两人离开了偏远的山区，进入了东南角域平坦的海边平原。
　　在穿过一座凡人城镇，水车镇以后，洛克坐在三位半人马车夫拉着的马车之中，看向自己的右手，只见缠绕在自己右手的噩兆曼德拉藤蔓，只见这根藤蔓表现黑紫色的纹路，
　　变成了一片深红色。
　　红得发黑。
　　那是—预警。
　　是噩兆曼德拉藤蔓，作为稀有魔植的特殊超能力，可以感受到一百米范围内的敌意，
　　并以敌意为辅食。
　　洛克皱起了眉头，冷漠地看向马车外，只见前面是一片无人的乡间小道，似乎并没有什幺异常之处。
　　如果不是7级曼德拉藤蔓的提示，洛克一时间也不会反应过来。
　　「有人对我有严重敌意？」洛克快速思考了一遍自己在莉莉丝小屋之中是否有得罪人。「我在莉莉丝小屋内，应该没有敌人。」
　　「那个愚蠢的巫师家族，也只是在背后我，因为我成为育种师助手，最近一整年，还都在被人背后笑话，但与我不可能有这幺大的仇怨。」
　　「算了，不管是谁，杀了就行。我都这幺小心了，还有人针对我，那就都杀了。」

第71章 尸爆术（4477）
　　第71章 尸爆术（4477）
　　加比坐在马车之中，她雇佣的是一位普通人类车夫。
　　这样就可以不必支付昂贵的魔石，只需要支付给这个普通人一定的金龙金币即可。
　　金龙金币只是莉莉丝小屋，辖域下最大的一个帝国一一金龙帝国所发行的金币而已，
　　购买力有限，对于巫师来说，只是一堆废料，但对于凡人们来说，却是魔石之外，最有价值的交易货币。
　　此刻，这位普通人类车夫却突然让马车停了下来，这导致跟在加比后面的，洛克的马车也被迫停止。
　　三位半人马车夫，疑惑地看向前方。「前面那位巫师大人的马车，为什幺停下来？」
　　与此同时，加比也奇怪，她撩开车帘，不耐烦地看向人类车夫，对于凡人，加比可没有对洛克那般友好的态度。「怎幺回事？」 
　　下一刻，车夫转头，其右眼闪过一道猩红的光芒，其左眼闪烁着疯狂的视线。
　　加比都被这人的疯狂，吓得了愣了片刻，都忘记了念咒，下一刻这凡人车夫直接扑向了他，嘴里念着『杀死你这个怪物」，接着一头扑进入了加比的怀中，压住了加比·蒙托亚。
　　加比第一个反应不是立刻反击，而是升起疑惑，「这个人是怎幺回事？」
　　这只是一名凡人，他的攻击，对加比来说，是微不足道的。
　　可是，就在这车夫扑向他的雇主的瞬间，突然之间，马车地面之中发出连续的『
　　当」的声音，一头头吸血鬼从地底钻了出来，吓得拉车的那匹弩马扬起马蹄，发出惊恐的叫声。
　　五名血咒法庭的巫师学徒，眼中闪烁着算计与致命的威胁，他们大笑地伸出血爪，朝看加比扑过去，他们语速极快的大笑道： 
　　「莉莉丝小屋的这些白巫师，果然都是废物，只是用催眠魔法催眠了一个凡人，居然能把她吓到忘记念咒。」
　　「不会战斗的巫师学徒，要之有什幺用？」
　　「这种巫师学徒，杀起来，简直是要比杀猪还要简单。哈哈哈哈哈———
　　「先杀她，拿她的脑袋，震那个名叫洛克·奥古斯丁的二等巫师学徒，我们就能轻而易举地再摘取他的脑袋！」
　　这五头吸血鬼一声赛过一声的恐吓着，加比，进一步降低加比的反应能力，让加比在惊吓之中，竟然吓得愣在原地，没有来得及念动一个咒语。
　　同时，这些把自己改造为了吸血鬼的学徒，显然也是在故意给后车的洛克，以心理压力，在极其短暂的时间内，制造恐慌，要洛克惊慌失措，做出错误判断，接着一步错，步步出错，然后用非常小的代价去杀死洛克。 
　　只是下一刻，五头速度快得残影要连成一片的吸血鬼，却一个个惊叫了起来，他们低头发现，不知道什幺时候，那布满鲜血般颜色纹路的曼德拉藤蔓，已经缠绕在了他们的身体上，限制住了他们的行动。
　　「什幺时候？」
　　「怎幺可能，如果莉莉丝小屋的那些废物巫师，使用法术，以我们的战斗经验，怎幺可能毫无察觉？」
　　「快挣脱开来，这种魔法藤蔓，很脆弱的。」
　　可是五头吸血鬼的血爪，落在了7级噩兆曼德拉藤蔓上，却非常徒劳，难以破坏洛克魔法藤蔓。
　　噩兆曼德拉藤蔓可以感知敌意，因此在发现附近有敌人的第一时间，就已经锁定了隐藏在地下的那些血咒法庭的巫师学徒，在他们发动攻击的瞬间，就已经凭藉隐形能力，静悄悄地缠绕在他们的身上。
　　与此同时，洛克的魔压，顺着曼德拉藤蔓，散发到了这两个二等巫师学徒，和三名三等巫师学徒的身上。 
　　这些血咒法庭的巫师学徒，脸色都顿时大变。
　　无形的压力，降落在他们每一寸肌肤上。
　　那是魔压！
　　「是魔压，他不是二等巫师学徒，他是一等巫师学徒。」
　　「这怎幺可能，在九个月前，他还是二等巫师学徒。」
　　「快跑！情报错误，我们杀不了他，反而是在送命。」
　　洛克眼中闪过一道，因为猩红回响药剂，而产生的暴虐情绪。「现在想要跑，未免太晚了。」
　　「就都给我留下来吧。」
　　原来是血咒法庭的潜伏过来的巫师学徒，在半路上要截杀他，这里的确是返回学派本部的必经之地。
　　自己已经很小心了，却没想到，还是被血咒法庭盯上了。
　　从对方了解自己九个月之前的情况，可以推测出，想必对方在九个月之前，自己还在巡逻队的时候，就已经盯上自己了，只不过自己当时因为考到了育种师助手证书，所以脱离了巡逻队，这才让他们等待了九个月，没有找到截杀的机会。 
　　直到近期，自己接了一个魔植调查的任务，外出，离开了学派本部。
　　这才让他们找到机会。
　　我已经很小心了，没想到，血咒法庭还是因为我在一年内晋级，就尝试截杀我。』
　　幸好索菲亚老师提醒了我，让我提前调出巡逻队，要是在九个月之前遇到他们，我确实会很危险。』洛克反应了过来。
　　此时，两名二等巫师级别的吸血鬼，凭藉吸血鬼血脉改造带来的极速和血爪，还有他们过分丰富的战斗经验，勉强切断了曼德拉藤蔓的束缚，接着分成两个方向逃窜。
　　洛克冷笑了一下，发现自己的曼德拉藤蔓，依然是深红色，如果对方是真的想要逃跑，那此刻噩兆曼德拉藤蔓感受不到深刻的敌意，因为纹路颜色会变淡许多。
　　可现在，噩兆曼德拉藤蔓，依然红得发紫。 
　　这些黑巫师学徒，真有意思，面对如此重大力量差距，还有情报误差，居然还保持了这幺强大的战斗意志。
　　与之相比，莉莉丝小屋的传统巫师学徒之一的加比的战斗表现，真的就是远远不如了。
　　两名二等巫师学徒级别的吸血鬼，在逃窜之中，使用吸血鬼自带的极速，连续变换十几个方向，看起来就好像是真的在找机会逃走一般。
　　但他们二人突然隔空，对视了一眼。
　　两人眼神之中都透露着疯狂，不就是高一等巫师等级吗！在血咒法庭，他们又不是没有越级杀过白巫师，虽然那个时候，他们只是三等巫师学徒，凭藉战斗经验，强行杀二等巫师学徒白巫师。
　　血咒法庭的每一个巫师学徒，都是从户山血海之中，杀出来的。
　　如果他们能为血咒法庭干掉洛克，那他们将会得到学派的巨大奖励，说不定能被调回本部，不必当炮灰一般的卧底了！ 
　　那是他们活下去的希望！
　　下一刻，两名还在故作逃窜姿态的吸血鬼学徒，突然一侧身，朝着洛克扑过来。
　　两名吸血鬼的思路很简单，就是他们认为，洛克作为刚晋级的一等巫师学徒，法术库定然不足，不是真正的一等巫师学徒的魔法水平，而且洛克使用魔法藤蔓进行攻击，中远程战斗一定是他们吃亏，定然不会有还手之力。
　　所以，唯一的机会，就是近战！
　　通过欺骗的方式，近身洛克，然后凭藉二等巫师级别的吸血鬼血脉改造，而获得的速度与力量，用近战的方式一决胜负。
　　可他们心中却逐渐下沉，因为他们发现，遇到这一幕的洛克，眼神并没有惊讶与惊慌。
　　就好像是他原本就料到，他们准备这幺做了一样。
　　洛克道：「催眠是附魔学派的法术吧，你们有附魔学派的法术，我也有。」 
　　噩兆曼德拉藤蔓感知敌意的法术能力，本质上，是一种附魔学派的戏法法术。
　　下一刻，洛克的曼德拉藤蔓将三个之前被困住的三等巫师学徒吸血鬼学徒的脑袋全部摘取了下来，接着凭藉藤蔓朝着他们的头颅汇聚死气！
　　颅骨爆炸，杀一人，汇聚一人死气，施展一次法术。
　　原本，这个法术，至少要亲手触摸颅骨，才可以做到施展这个法术。
　　但一等巫师学徒拥有魔压，魔压可以隔空传递，也就是说，一等巫师学徒的许多法术，已经不必亲自接触施展了。
　　那魔压顺着曼德拉藤蔓，传递法力与死气，进入洛克刚摘下来的三个吸血鬼的脑袋，
　　接着用藤蔓朝着两名吸血鬼扔了过去。
　　三个头颅闪烁着诡异的绿芒，接着三个头颅发出来了尖叫声，形成了第一波精神伤害，让两名吸血鬼二等巫师学徒，身形一顿。 
　　然后是第二波负能量极度压缩，形成的负能量爆炸。
　　两名吸血鬼被炸飞了出去。
　　一个被炸掉了一条腿，一个被炸掉了半条右手。
　　两人皆是鲜血淋漓。
　　他们没想到，洛克直接现场把他们带过来的三等巫师学徒，当做是施法材料，施展法术，对他们发动了攻击。
　　这还是那些「善良」的白巫师吗！
　　洛克的曼德拉藤蔓快速跟上，化为钻头，分别分割他们的四肢，进一步降低他们的战斗能力。
　　同时，洛克轻声念了一句咒语，对着一名吸血鬼学徒使用了毒莓弹射，在二十多枚深紫色树莓的爆炸之中，那名吸血鬼发出来了哈哈的爆笑之声，并且在地上不断打滚。
　　根本控制不住自己。
　　洛克扫过一眼这名吸血鬼。『颅骨爆炸毕竟只有0.3环，即便是我施展，最多威力处于0.4环水平，再加上他们本身都是吸血鬼，免疫第三波的尸毒伤害，减少第二波的负能量伤害，所以他们没有死在我的法术之中。』 
　　但我研发的狂笑法术毒素，却明显对吸血鬼也有作用。不过这两名学徒变成的吸血鬼，似乎保留很大一部分人类的生理结构，所以可能是因为这样才会起作用的。」
　　洛克看向另外一名吸血鬼学徒，道：「中了我的法术毒素，会全身肌肉、神经非常之痒，无论怎幺挠，都无法解痒，会不断大笑，直到死亡，非常痛苦。」
　　「不过，你要是愿意说出，你们在莉莉丝小屋是否有其它同党，我倒是可以让你暂时活下去。」
　　那名吸血鬼学徒的眼神已经变得非常惊恐了。
　　虽然洛克的战斗还是比较青涩，但所用手段，又是亡灵法术，又是法术毒素，他们简直就好像是在本学院的一等巫师学徒学长在战斗一样。
　　太折磨人了。
　　这与那些「善良单纯」的白巫师完全不同，所以此刻这名二等巫师学徒，早就没袭杀洛克立功的心思，变成非常惶恐不安。 
　　「我—.我说—..不我不能说，学派在我身上有特殊禁制那名因为恐惧，已经松口了的吸血鬼二等巫师学徒，突然双目通红，接着大吼大叫，
　　如疯如魔。
　　洛克察觉到，大量的负能量粒子，竟然在朝着他的心脏汇聚，同时自己的7级曼德拉藤蔓，感受到一股深沉的恶意。
　　那是来自，血咒法庭的一名一等巫师学徒的恶意。
　　洛克有一瞬间，感受到了一种被人监察的异样感，似乎有血咒法庭的一等巫师学徒，
　　正在通过他下在这些二等巫师学徒身上的咒语，正在观察自己。
　　「啊，不，我不想要死，大人求你放过我，放过我。」那名吸血鬼学徒用尽最后一丝理智喊道。
　　下一刻，洛克将自己抓住的两名吸血鬼二等巫师学徒全部丢了出去。 
　　不到半秒时间，两团巨大的血雾，在半空之中绽放。
　　巨大的空气冲击波，朝着四面八方而去，飞沙走石。
　　乡间小道上的凡人车夫与三名凡人半人马，都因为这气浪，都吹飞了出去。
　　而加比，也只能趴在地上，抱着自己的脑袋。
　　只有洛克站在原地，他使用绿涤抓取，控制曼德拉藤蔓的枝叶快速生长，形成了一顶遮阳伞，挡住了这气浪。
　　洛克的巫师袍在风中猎猎作响。「这个是0.5环到0.6环左右程度的户爆术，如果不是在发动的前一刻，我的曼德拉藤蔓提前察觉，那我肯定会多少处于爆炸范围之内。」
　　「居然将这种延迟性法术加在自己学派的二等巫师学徒身上，把他们当做是人肉炸弹，在他们失去利用价值，即将背叛学派的那个瞬间发动，对敌人进行自爆攻击。」 
　　洛克微微摇头。
　　黑巫师的社会，真是太癫狂了。
　　洛克想到了那些吸血鬼对凡人施加的催眠魔法，恐怕户爆术的定时启动装置，是用催眠魔法来实现的。
　　通过对那些学徒进行脑中催眠，在他们产生实际要背叛学派想法，并要付之行动的瞬间爆炸。
　　洛克想到那个通过法术，隔空观察自己的一等巫师学徒，不过无所谓了，反正自己也是一等巫师学徒，不怕他只要不出学派本部，对方作为一等巫师学徒，也很难进入莉莉丝小屋本部。
　　毕竟，二等巫师学徒潜入进来的难度，与一等巫师学徒潜入过来的难度不可同日而语一等巫师学徒身上的黑魔法痕迹太重太重了，而且非常显眼，他们本身还有可能是莉莉丝小屋重点监察对象，反而难以潜伏进来。
　　所以，自己被那个一等巫师学徒盯上，问题也不是很大。
　　洛克扫视一圈，确认曼德拉藤蔓变回深紫色，道：「现场有些惨烈啊。」
　　「猩红回响的副作用真大，竟然让我打完之后，还有一种酣畅淋漓的快感，就好像是压抑已久的天性终于得到了释放。这肯定不是我自己的感受，这应该是药剂的副作用。」
　　「我可不是一名黑巫师。」
　　「我是一名白巫师，嗯。」

第72章 代课
　　第72章 代课
　　洛克收拾了一下战场他将五名血咒法庭的学徒尸体，收拢在一起，碎片全都放在了一个麻袋之中，放入了星界戒之中，准备拿回去当做自己的花肥。
　　白巫师协会有严格的伦理审查机制，避免育种师们，将巫师学徒，当做是魔法田的肥料，但如果这些人是黑巫师，那就无所谓了。
　　黑巫师在白巫师的社会之中，是没有任何权利保障的。
　　洛克看向加比，加比有些羞愧，此时她的车夫已经恢复了正常的神智，只是什幺也记不得了。
　　加比瞪了一眼，不明所以的车夫。
　　接着，加比对洛克不好意思地道歉说：「抱歉，学长，刚才事发太过突然，我居然没有反应过来。」
　　「幸好我身边有学长你在。」
　　加比突然后怕了起来。「要是我一个人遇上他们，我刚才就已经死了。」 
　　加比脸色发白。
　　洛克点了点头。「这也不能怪你。他们应该都是来杀我的。你只是被我牵扯进去了。」
　　「不过最近在学院外面，确实是很危险，你还是减少出去吧。」
　　相比起黑巫师们来说，大部分时间，都是在研究之中的白巫师学徒，战斗力肯定是远远不如他们的。
　　但百巫师们也有自己的优势。
　　比起莉莉丝小屋用合同绑定学徒们人身关系的方式，那些黑巫师直接用诅咒魔法控制他们自己的学徒的方式，未免低效且内耗严重。
　　毕竟，一个是通过复杂的合同关系，形成的『自愿』，一个则是强迫的。
　　主观能动性就不一样。
　　洛克与加比两人上了马车，继续朝着学院本部回去，只不过加比对她的车夫已经很不耐烦了。 
　　若非回程还需要驾驶马车的车夫，想来加比已经忍不了她雇佣的那名凡人车夫了。
　　回到莉莉丝学院本部所在的港口城市，洛克与加比分别以后，立刻前往了索菲亚女巫那边。
　　索菲亚女巫的办公室内。
　　洛克将紫水晶矩阵摆回了她的桌上，「老师，我回来了，这是我在路上写好的一份报告。」
　　「阿什格拉山脉的瘟疫，已经解决了，源头是一株腐土魔芋。」
　　「另外，老师，我还有一件更加重要的事情，要汇报。」
　　索菲亚女巫停下了，正在书写的笔记，「腐土魔芋？看来这次你的收获不错。」
　　「等一下."」
　　「这种感觉是—魔压。」
　　索菲亚女巫巫师帽上的那朵花，变成了鲜艳的红色，似乎显示它的主人心情有些起伏。「洛克，你已经成为一等巫师学徒了？」 
　　洛克点头，道：「是的老师，多亏了您平时的教导，还有那瓶猩红回响药剂，我才能这幺快成为一等巫师学徒。」
　　索菲亚女巫愣了愣，「你大约是两年前入学的吧，时间过得真快，咱们师生已经相处了两年了。」
　　「我原本的打算是，在我离开莉莉丝小屋之前，你最多能成为二等巫师学徒，但你的成长速度确实远远超出了我的想像。」
　　索菲亚女巫道：「真快啊，几乎是一年晋级一次，这种速度已经不低于那些『元素之子』了。」
　　「这种晋级速度，几乎与当初还是巫师学徒的我差不多。我对木元素粒子的亲和度是7级。」
　　好家伙，洛克没想到，索菲亚女巫在学徒阶段的普级速度居然是这幺快的。
　　自己可是凭藉诸多资源堆砌，这才勉强达到这种普级速度。 
　　洛克道：「老师，原来您是『木」元素之子。」
　　索菲亚笑道：「目前资质检测的手段，还是非常简陋的，所以对于巫师资质的评价，
　　是远远不能评价一个人真正的潜质的。」
　　「这是我一直以来的观点，而这个观点，在你身上得到了最大程度的验证。」
　　索菲亚道：「洛克，对于巫师来说，结果比过程更加重要。你能只用一年的时间，成为一等巫师学徒，你的天赋就不会低于那些所谓的元素之子。」
　　「只不过是他们的天赋，更加显而易见，而你的天赋则需要有人去细心发觉。」
　　索菲亚道：「我曾亲眼见过一个学徒，他在魔药学上的天赋一塌糊涂，后来转行学了链金学，结果成为一环级别的链金师。这个世界上，有时便是如此无奈，有天赋的人，因为没发现自己的天赋，或者是误以为自己天赋差，从而蹉跎一生。」 
　　索菲亚止住话头。「你成为一等巫师学徒，最开心的人除了你自己，便是我这个做老师的了。」
　　「既然你成为了一等巫师学徒，那就可以去考正式育种师证书，还有考魔药师助手证书了。」
　　索菲亚对洛克的兴趣大增，原本她只是因为洛克是她第一名学生，所以才教得很认真。
　　而现在则不只是因为如此。
　　更因为洛克的天赋。
　　对于正式巫师来说，一名优秀的学生，总是更容易得到他们的关注。
　　还有，星域海那边的教职考核之中，主要有三个部分，第一自身头衔，第二自身做出来的成果，第三则是教导出来的优秀学生。
　　她刚成为正式巫师，所以在第二块上，肯定是吃亏的，第三块更是一片空白。
　　但眼下，洛克在两年内成为一等巫师学徒，还考取了育种师助手证书，如果接下来能在几年内考到魔药师助手证书和育种师证书，那他就能作为她自己的优秀学生例子。 
　　这对于，星域海那边的巫师组织对她的考核，有巨大的帮助作用。
　　也因此，索菲亚看向洛克的眼神，更添了一份重视。「亲爱的洛克，之前是我太过低估你的资质了。」
　　「我不管你到底是怎幺晋级上来的。」
　　「我给你两个任务，在接下来的一年半内，考到正式育种师证书和魔药学助手证书，
　　有问题没有？」
　　洛克有些吃惊。「老师，这次你给我的时间居然这幺紧张。」
　　索菲亚女巫，压低自己的巫师帽边缘，道：「天才与平庸之人是两种教法，我一开始就用错了对你的教法。」
　　她双手交叉，靠在椅背上。「保持一点压力，这对你有好处。莉莉丝小屋学院的那些要求，对你来说，太过宽松了，时间久了，你会感到懈怠的，洛克。」 
　　「放心，我也没那幺不近人情。」
　　「洛克，你只要在一年半内，考到正式育种师证书，或者是魔药师助手证书其中一张，我就算你过关。」
　　洛克思考了一下，只是单纯顺着索菲亚的思路，推算下去。「魔药学会比育种学复杂一些，但魔药学助手证书，比起正式育种师证书，考起来难度要低。」
　　「毕竟正式育种师在学院之中的地位已经不低了。」
　　「所以，我一年半内，最好考到魔药师证书？」
　　索菲亚女巫有些被洛克，逗笑了。「你居然还认真思考了下去。」
　　「随你，我只要你考到其中一张证书，就算你合格。以后我每天给你上两个半小时的课程。」
　　洛克奇怪地看向索菲亚。「老师，你有那幺多的时间吗？」
　　索菲亚女巫用手指敲打桌面，道：「这正是我接下来原本想要和你说的。这段时间， 
　　学院给我的安排的任务，有很多都是教学任务。」
　　「也就是说，今年我会有不少新的巫师苗子学生了。」
　　「应该是想要我和学院建立更深的联系吧。原本我还在头疼，但现在你成了一等巫师学徒，那就没事了。」
　　「你可以帮我代上他们的课。」
　　索菲亚女巫有些惋惜道：「可惜了，我没有别的学生。从前我晋级一等巫师学徒的时候，我的老师，召集了他的所有一等巫师学徒的学生，甚至是在学院外的那些学生，全部聚集在了学院之中，举办了一场庆祝活动。」
　　「这也是活跃师徒关系的一种手段。」
　　「但你是我的第一名学生，所以-没办法开展这种庆祝活动，我们一共就两个人，
　　索菲亚女巫想了想，认真地说：「你今年应该也成年了吧，明天给你送个生日礼物，
　　作为庆祝好了。」
　　「对了，你要报告我什幺事情？」

第73章 同期第二
　　第73章 同期第二
　　索菲亚女巫的办公室内。
　　索菲亚女巫，异地挑起眉头，「你是说，血咒法庭的巫师学徒，在你返回学派的必经路上截杀了你。」
　　洛克点头。「是的，老师。」
　　索菲亚女巫皱起眉头。「那问题就很复杂了。他们能提前截杀你，就肯定知道你接的魔植调查任务，这才能算清你返回时所需要的时间。」
　　「但这是弗朗西斯顾问，直接通过我下达的任务。」
　　「也不对，这次任务是弗朗西斯顾问，通过身边的助手下达的，所以还是存在了消息泄露的可能。」
　　索菲亚女巫道：「血咒法庭对莉莉丝小屋应该有一条隐藏得很深的间谍网络。这件事情，我会去汇报给学院上层的。」
　　「洛克，这段时间，你就别出学派本部了。」 
　　「我会向学院上层，申请对你的特别庇护。在特别庇护期间，你就不用去履行学院义务工作了。」
　　「你近期被刺杀过，现在又是一等巫师学徒，学院对你的重视程度会非常之高，所以应该能通过。」
　　「你才刚成为一等巫师学徒，需要花费时间，丰富你的法术水平。」
　　索菲亚女巫，将一份资料丢给了洛克。「你这段时间可以自己花魔石，购买私课，学完藤蔓狂潮系列法术的后续三个法术。」
　　「法术方面的东西，你看着自己随便学吧。」
　　「你手上既然有腐土魔芋和君子兰花，我推荐你花费魔石，购买私人课程，学一门戏法模型【花炮】，和一门戏法模型【草木皆兵】。」
　　「我一周后的周三那一天，会有足够的时间，告诉你，一等巫师学徒之后的道路一通往正式巫师的道路，该如何走。」 
　　索菲亚女巫道：「法术，在你目前这个阶段，已经不是你的重点。」
　　「过几天，学院会与你签订新的合同。」
　　她指着那份资料，道：「既然你是一等巫师学徒了，就正好帮我处理这批【影蛭虫】。」
　　「你可以尝试自己做一批影蛭虫血脉分离药剂，然后再用法力离心萃取法，分离出这种虫子的血脉。」
　　「记得后天来我这里，那些新的巫师苗子，会在后天过来。有一人与你一样是从海外来的，其他都是本土平民出身。」
　　洛克已经连续接受了索菲亚女巫，接近两年时间的魔药学助手级别的教导，所以这种程度的活儿，他也可以试着干。
　　只不过，影蛭虫本身是非常危险的魔法虫子，稍微一不小心，这种虫子所孵化的后代虫卵，就容易寄生在处理它的巫师学徒的体内，而且极其难以治疗。
　　索菲亚女巫目前所使用的大量魔法生物材料，都是如此危险。
　　故而之前索菲亚女巫，从来没有让洛克去尝试，自已独立炼制魔法生物的专项血脉分离药剂。
　　只是让洛克用法力离心萃取法，制作纯粹过的魔法生物血脉精元，这种略显简单的工作而已。
　　但显然，索菲亚女巫，现在对洛克的信任度，比以前要提高几个等级。
　　洛克接过资料，看了一眼，这也算是魔药师助手必须会的东西，所以算是在给自己练手的机会。
　　这一批影蛭虫，算起来就要数千魔石。
　　「影蛭虫一般都是用于治疗跟影子有关的诅咒的解咒魔药，是魔药级别的药剂的常用材料之一。」洛克回忆知识，道：「好的，老师，我会尽量在一周内做出来，然后送到您的实验室内的。」
　　洛克离开索菲亚女巫的办公室以后，就横穿过港口城市，前往了公共课教室。 
　　他决定听索菲亚女巫的，报名那两门法术模型的私课。
　　索菲亚女巫的见识远在目前的自己之上，既然她让自己学习，那就肯定是对目前的自已来说，好处很大。
　　洛克走入黑暗精灵萨萨里的私人办公室，微微敲了敲办公室的房门，并在萨萨里允许他走进去以后，便走了进去。
　　洛克对萨萨里，道：「萨萨里学长，我想要报名【蛎花炮】和【草木皆兵】这两门]
　　课。」
　　黑暗精灵萨萨里皱起眉头，因为这两门私课，不是多人团体课，基本上属于能学的人很少，而且复杂度与危险度非常之高。
　　一次性开课，一般学生只有少数几个人，甚至很多时候，只有一个人。
　　最重要的是，这两门课程都是一等巫师学徒级别的课程。
　　黑暗精灵萨萨里这时候，才注意到了洛克身上散发的魔压。 
　　与索菲亚女巫只是微微愣神不同，萨萨里则是张大嘴巴，非常吃惊。「这是魔压，洛克，你成为一等巫师学徒了！」
　　「不，这才多久，你是去年才成为二等巫师学徒的吧。」
　　「你的同期巫师苗子之中，那些6级资质的人，都还没有成为一等巫师学徒，只有一位7级资质的元素之子，在半个月之前成为一等巫师学徒，受到了莉莉丝学院高层的极大重视。」
　　萨萨里从办公桌后面站了起来，他意识到洛克是一等巫师学徒以后，既震惊，也不敢再摆大，因此十脆站了起来。
　　洛克对萨萨里说：「学长，我的老师索菲亚女巫说，巫师的资质检测并不完善，所以入学做的资质分级也不能决定一切。」
　　「我的天赋，应该正好是在主流检测手段之外的。」
　　黑暗精灵萨萨里从震惊之中缓解了过来，他脸上露出来了一丝苦笑。「那有什幺区别，我只知道，你拥有与元素之子相等的天赋。」 
　　「你这样的漏网之鱼，比起元素之子们来说，都还要少见。」
　　「当不得数的。」
　　萨萨里对洛克，多了一些同辈相交的语气。「恭喜你啊，奥古斯丁。」
　　「过几天学院就会与你签订合同吧，一等巫师学徒是学院的中坚力量，是正式巫师的预备役，所以会有新的合同，新的福利，你也可能承担一些教学、研究，还有战斗等任务。」
　　「你还可以去登记自己的等级，领取奖励。学院在扶持你们这些天之骄子的力度上，
　　是非常之大的。」
　　黑暗精灵萨萨里，想了想，对洛克道：「花炮最近几个月，应该只有你一个人会上，所以你可以直接报名。但草木皆兵，最近你那名同期同学也要上，不过她要过一周才会有时间，所以你要等待一周。」
　　「我们会同时给你们两个人上这门课。」 
　　「这种私课，基本等于是一对一的，所以收费比较昂贵。」
　　「不算材料费等杂费，基础的课费是五百五十魔石一门，没问题吧，洛克？」
　　洛克点头。「当然，学长。」
　　萨萨里已经拿出两份申请书，在上面签上了他的名字，「这两门课程，除了昂贵以外，还有必须是一等巫师学徒才能报课的等级限制。」
　　「你学会了以后，以后说不定是你在公共课堂这边教花炮和草木皆兵，这两门高级戏法模型课程了。」

第74章 第二款魔植
　　第74章 第二款魔植
　　夜晚，颠倒巷431号。
　　洛克坐在自己的卧室之中，使用巴旦西木和龙血叶的混合粉末燃香，并双腿盘膝，法力波动模仿古树树心，进行根脉同源冥想。
　　源源不断的元素粒子，化为精神能量，倒灌进入他的灵魂之中，但洛克却皱起了眉头，与以往他的踏实有力的进步不同。
　　这一次自己进行冥想法，只觉得精神力增长过于缓慢，几乎如同没有增长一般。
　　精神力超过200以后，每增长1点，都十分艰难。』洛克干脆停止了冥想。「继续这幺冥想下去，效率实在是太低了，一年可以提升10点精神力吗？」
　　「普通冥想法，根本无法支撑一等巫师学徒，去成为正式巫师。」
　　洛克拿起一块玫红宝玉，开始吸收这块宝玉内部的以太元素，这次以太元素混入了他的精神力之中，精神增长速度比用普通冥想法冥想的速度要稍微快一些，但也没有快到哪里去。 
　　洛克也放弃了用玫红宝玉，继续保持精神力增长速度的想法。
　　他现在的法力的纯粹度、总量，实在是太高了，于是以前用来提升精神力的有效手段，也变得效果微弱。
　　到了这个阶段，学习法术模型，以被动提高精神力，让自己的精神力自发成长的可能也微乎其微，完全不可能。
　　「在一等巫师学徒阶段，普通冥想法和玫红宝玉，都作用微小。」洛克疑惑道：「那幺，学院里的那些一等巫师学徒，到底是如何进步的？」
　　「算了，索菲亚老师，会在一周后的周三指导我。」洛克干脆放弃了提高自己的法力，而是走出卧室，进入书房，开始设计，第一款自己设计的针对影蛭虫的血脉分离药剂。
　　一份份草稿图，在他手中逐渐成形。
　　第二天，早晨，睡了半个晚上的洛克，整理了一下衣物，交代了灰矮人仆人以后，便带着一袋铁线牛筋草的种子前往了奇美拉集市的方向。 
　　不管怎幺说，到了一等巫师学徒，需要的魔法资源，肯定要更多更多，是从前的几十倍。
　　魔石这种东西肯定是越多越好。
　　所以，贩卖合成植物的生意，需要继续做下去，甚至进行某种规模的扩大，
　　而丽金秘语，就是打响自己这个育种师天才声名的第一站。
　　奇美拉集市，丽金秘语之中。
　　洛克走入那恍若是一座小花园，而且货架上陈列着典雅的藤语盒的时候，意外地发现，店里除了三名客人和尤莉·伯恩斯以外，伊琳娜夫人居然也在这店里。
　　伊琳娜夫人站在店中间，巡视了一周。「尤莉店长，你最近倒是令我刮目相看，你最近做得很不错。」
　　「不错，记得要好好拉拢那些有天赋的育种师，他们既是我们的优质客户，也是我们的优质合作对象。」 
　　伊琳娜夫人，意有所指道：「尤其是，尤莉店长，你和我都不是植物学方面的巫师我们这种外行人要想把生意做下去，就免不了要得到那些优秀育种师客户的帮助。」
　　「因此，可以最大程度地让利给他们。」
　　「天才总是值得得到更多的东西。」
　　尤莉·伯恩斯年迈的脸上，挤出一些笑容，她恭敬地站在伊琳娜夫人的面前，低头道：「伊琳娜夫人，我能够为您工作就是我的荣幸了，我会珍视您给我的所有建议。」
　　「我会想办法，为您维护好丽金秘语，让它永远保持在奇美拉集市之中的永远领先地位—」
　　「尊敬的伊琳娜夫人，我已经列出了最近我们几个潜在的可能之中的竞争对手，并做出了针对他们的策略。」
　　伊琳娜夫人对此十分满意。「尤莉店长，现在我相信，雇佣你是一个正确的选择了。」 
　　尤莉是懂得如何讨一环巫师老板欢心的。
　　对于伊琳娜夫人来说，丽金秘语重要吗？
　　重要也不重要。
　　伊琳娜夫人在奇美拉集市之中有数十家店铺，其中不乏有规模比丽金秘语还大的店铺。
　　但伊琳娜夫人之所以这幺重视，一家小小的丽金秘语，还不是因为丽金秘语，曾经是奇美拉集市最好的魔植店。
　　对于正式巫师来说，比起丽金秘语赚到的那些魔石，这个第一的声名，反而更受到喜爱享受他人推崇目光的伊琳娜天人的关注。
　　尤其是，这可是莉莉丝小屋内的排名第一的魔植店。
　　在某些方面来说，甚至能给伊琳娜夫人带来一些比较小的隐形好处。
　　伊琳娜夫人转身，看到了走入店铺的洛克。 
　　作为丽金秘语的幕后老板，一环级别的变形师，伊琳娜夫人的目光落在了洛克胸口上佩戴的育种师助手徽章和白金之星会员徽章上。
　　她脸上露出了一抹浅浅的微笑。
　　伊莉娜夫人走过来，说：「奥古斯丁，你上次来我店里的时候，不过是二等巫师学徒，现在已经是一等巫师学徒了。」
　　「真是年少有为。」
　　「我听我的店长说，你最近委托她在贩卖新品种的魔法藤蔓。好好加油。丽金秘语正是为了你这种人，才开设的。」
　　伊琳娜夫人拍了拍洛克的肩膀。
　　洛克对伊琳娜夫人行了一个礼，道：「多谢夸奖，伊琳娜大人。」
　　「这是互惠互利的事情，我也通过您的店铺，赚取到了丰厚的魔石。之前的那款超级曼德拉藤蔓，是在我的导师索菲亚女巫的指导下，才完成的，但我今天，想要来委托第二款魔植。」 
　　「这是我独立完成的。」
　　洛克转身看向尤莉·伯恩斯，将拜托索菲亚女巫，昨天给自己开好的魔植检测认证报告，递给尤莉·伯恩斯。
　　「这是铁线牛筋草，可以配合戏法模型【野草缠绕】施展，差不多类型的戏法模型【绿丛缠结】也可以配套使用。」洛克道：「我的老师，索菲亚女巫已经出具了两种法术的效果认证。」
　　尤莉·伯恩斯已经傻眼了，她怎幺也想不到，她两年前从海外接过来的一名巫师学徒，会与她产生这幺密切的交集。
　　而且，这名巫师学徒两年之前，才不过是一名三等巫师学徒，现在却已经是与她平起平坐的一等巫师学徒了，甚至前途看起来，比她不知道远大多少倍。
　　尤莉·伯恩斯复杂地看了一眼洛克，但有伊琳娜夫人在一旁，她必须先工作。
　　她快速看了一下，索菲亚女巫出具的认证书，然后对伊琳娜夫人和洛克，道：「按照这份认证书上的记载，使用铁线牛筋草，会提升野草缠绕1.5倍的效果，可以提升难度更高，施法代价更高的绿丛缠节效果一倍以上。」 
　　「不仅是如此，如果是这样，其它所有相关的类似戏法模型，都可以使用，奥古斯丁先生的作品，铁线牛筋草来增强威力。」
　　尤莉眼神火热。
　　伊琳娜夫人看向洛克的眼神，更加充满了笑意，那是看向优秀后辈的眼神。「既然如此，那你们就好好谈，我不打扰你们工作了。」
　　「洛克，以后你也可以叫我伊琳娜夫人，不需要那幺正式地叫我大人。」
　　洛克对伊琳娜夫人微微点头，道：「好的，夫人。」
　　伊琳娜夫人笑了笑，转身优雅地走出了店铺。
　　洛克看向尤莉，「尤莉学姐，我刚才可听你老板说了，要最大程度让利优秀的合作伙伴。」
　　「不知道，你准备出多少价格，收铁线牛筋草的种子？」
　　尤莉·伯恩斯复杂地看向洛克，其中混有羡慕，甚至是一丝克制不住的嫉妒，还有对于合作伙伴的热情。「奥古斯丁，你还是别叫我学姐了，你叫我尤莉，或者是伯恩斯都可以。」
　　「至于价格，我们需要坐下来好好谈谈。」
　　「你在育种领域上的天赋，真是厉害，这幺快就又有一份优秀的作品出来了。」

第75章 定价
　　第75章 定价
　　尤莉·伯恩斯暂时让一名二等巫师学徒店员，在店铺内接待客户，带着洛克进入了丽金秘语内部的会客室之内。
　　一杯带着醇香的安格鲁拉香茶，摆在了洛克的面前。
　　洛克知道，这种茶是育种师们培养出来的特殊的巫师茶，经常喝安格鲁拉香茶茶水的巫师，甚至可以逐步削减身上过度使用药剂等魔法资源，导致的精神力劣化现象。
　　只不过这种茶，价格高昂，反正二等巫师学徒阶段，很少有人能天天喝得起。
　　洛克抿了一口，同时尤莉·伯恩斯，将一份合同推到了洛克的身前，尤莉说道：「洛克育种师，像是铁线牛筋草这样的魔植，对于学徒阶段的许多戏法影响比较大，当然有很高的价值。但据我所知，牛筋草的出种率非常之高，这东西在各种戏法模型之中，也都是消耗品。」
　　「与魔法藤蔓种子和魔法藤蔓幼苗，是不一样的。」 
　　洛克点了点头，「确实是如此。」
　　「但我拿过来贩卖的魔法植物，都做了无种化处理了。」
　　无种化技术，算是育种师助手都应该会的一门小技术，毕竟如果别人买魔植买了回去，能出种子的话，有一部分比较穷的巫师学徒，很可能会尝试自己去孵化种子。
　　因此，育种师们会在出售魔植或魔植种子的时候，使用附魔铭文，让该魔植无法生成种子，以避免这种情况出现。
　　某种程度上，这种技术的出现，也是为了防止大规模育种师培育出来的特殊魔植，入侵自然环境，造成魔植失控，导致出现类似五十年前青环学会发生的【深渊植物灾变】。
　　尤莉·伯恩斯笑道：「洛克育种师，丽金秘语售卖相似的鹿骨稗草种子的价格，是每克1魔石。」
　　「按照我们以前交易的规则，我们这边也按照每克1魔石收您的铁线牛筋草的种子， 
　　您看如何？」
　　「毕竟这不是魔法藤蔓，魔法藤蔓是可以用很久的魔植，这是消耗类型的魔法草籽嘛。」
　　洛克在心中衡量了一下。
　　这个结果他是可以接受的。
　　因为鹿骨稗草种子这种魔植配套的戏法模型，肯定比野草缠绕等级要高一些，所以价格会稍微贵一些的。
　　所以，1克铁线牛筋草种，售卖1魔石，还是较为合理的。
　　铁线牛筋草的出种率非常之高。
　　再说就算是植物系普通冥想法配套的巴旦西木屑，都只有售价每克15魔石。
　　一克铁线牛筋草的种子，大约是100粒，那就是相当于可以使用两次野草缠绕的用量。
　　一名二等巫师学徒，光是练习，一个月差不多也该施展一百多次，也就是要至少五十多魔石以上。 
　　他从无到有要学会，至少要半年，完全用铁线牛筋草练习，就需要三百多魔石的花费。
　　这已经是很多的花费了。
　　当然，这名二等巫师学徒也可以先用一些廉价的，效果不好的魔植草籽练习野草缠绕类型的戏法模型。
　　比如，使用最常见的【冬青草草籽】，那种魔植种子1魔石，就可以购买数十克，是贫穷的二等巫师学徒，练习植物魔法的戏法模型最常用的廉价魔植草籽之一。
　　只不过，就是练习的效果不太好，学习效率有些低而已。
　　一般来说，二等巫师学徒学习一个魔法，如果想要省钱，都是前中期用廉价的冬青草草籽，后期再用比较贵的消耗品魔植草籽。
　　但就算这种，最终要花费在购买铁线牛筋草上，也要至少一百多魔石。
　　他们学会以后的战斗使用，倒是不太可能花费太多，毕竟白巫师们战斗有限。 
　　但积少成多，这本身就是一件细水长流，可以吃很久很久的生意。
　　洛克在心中计算了一下，一株牛筋草每天都能诞生一些草籽，加起来每个月都有至少能有5克。
　　为了保证铁线牛筋草质量，一亩地大约能种五十株铁线牛筋草。
　　自己再种上十亩，一个月可以赚取惊人的两千五百魔石！
　　当然自己的种植园肯定要扩大，人手和设备都需要增添，但现在自己是一等巫师学徒，本身就是要扩建种植园的。
　　而且，铁线牛筋草与超级曼德拉藤蔓还有一点不一样，就是它适合的配套戏法模型学习的巫师学徒人数更多。
　　藉助，奇美拉集市，洛克不只是可以卖给莉莉丝小屋的巫师学徒，还能卖给其它巫师组织的巫师学徒。
　　学习藤蔓之手系列的巫师学徒，毕竟只占植物学巫师学徒之中的一小部分，但每个植物系巫师学徒，最终都基本会一手野草缠绕，或者是绿丛缠结的。 
　　这两门法术，尤其是野草缠绕，是植物学经典戏法模型，特别适合用来控制敌人，用于对敌、逃生、囚禁、控制，作用非常之大。
　　学习难度不算高，法力消耗也不高，性价比很高。
　　普及度比藤蔓之手系列法术，还要广泛。
　　所以，铁线牛筋草草籽是不愁卖的。
　　而且，这玩意儿还是消耗品，与魔法藤蔓那种，很容易造成市场饱和的魔植还不一样洛克拿起合同，签了下来。
　　尤莉·伯恩斯，见洛克签订了合同，悬着的心也落了下来。
　　她笑容满面，这下子，她之前面对的丽金秘语销量不佳问题，有了洛克，就被解决了大半。
　　尤莉·伯恩斯，对洛克心中多了几分感激。「洛克，感谢你，我的朋友。从今天开始，你就是我的朋友。」 
　　「丽金秘语有一些地位比较高的育种师，还有育种师协会的副会长会经常来光临。
　　尤莉摊开双手道：「我会让他们知道，你是一名多幺出色的育种师。」
　　「我相信，你很快就会得到育种师证书的。」
　　洛克笑了笑，同时好奇地看向尤莉的脸，之前他与尤莉关系还没多熟，所以一直没好意思问，但按照自己后来听说的，尤莉今年三十岁还不到吧。
　　怎幺就一副老态了。
　　洛克犹豫了一下，问道：「尤莉，对了我一直想问你，为什幺你看起来会这幺老？」

第76章 艰难道路
　　第76章 艰难道路
　　尤莉扶额，露出一脸无奈的神情。「洛克，你真不该谈论一名女士的年龄的。」
　　她正色起来，认真回答道：「这是衰老诅咒，你很快就会知道了，正式巫师与一等学徒之间的巨大差距尤莉年老的脸上露出来了深厚的恐惧，仿佛是想到了某种不可名状的可怖。「你会不明白，为什幺差距会那幺大。接着，你会发现，在那原本巨大的差距之中，你的精神力极其难以提高。」
　　「就算是冥想法，也变得非常不可靠。」
　　「在年复一年的进步停滞之中，在我的巫师导师哈伦·维拉，对我一次次失望的眼神，最终对我彻底放弃的无情压力之下，我选择了进行危险的研究。我当时在做一种对自己的灵魂进行衰老诅咒，并通过解咒的方式，来提升自己的精神力。」
　　「让自己的灵魂，反复处于中咒一—解咒之中。」 
　　洛克皱起眉头，他哪怕没有看过尤莉的具体操作，只是听这幺描述，都觉得极度危险这就是在走钢丝。
　　只要稍微没有控制好，灵魂就会被自己诅咒而死。
　　这与每日服用致死的毒药，并无区别。
　　尤莉·伯恩斯低下头，叹了口气。「但我的天赋到底是不足的。我的实验失控了，衰老诅咒反噬了我的灵魂，我几乎只能勉强保住了一条性命，但我前途尽失。」
　　「自己也从一个被许多男巫师热烈追求的女人，变成了一个面目丑陋的老太婆。」
　　「而且不只是如此，我还陷入了白巫师协会的伦理审查机制的持续调查，因为我的实验，有一些违反伦理审查的地方。」
　　「这让我很难找到正常的工作，只有伊琳娜夫人收留了我。」
　　尤莉·伯恩斯无奈地笑道：「洛克，说来好笑，在出事之前，我还在抱怨白巫师协会制定的那些条条框框，限制了我的发展。」 
　　「但在出事以后，我才反应了过来，白巫师协会要求我们进行伦理审查，也是为了保护我们自己。」
　　沉迷在自己力量中的人，很容易会迷失在自己，最终让那力量反噬自己。」
　　洛克没想到一等巫师学徒的提升之路，会是如此艰难，他宽慰了她几句。「尤莉，能成为一等巫师学徒的人，天赋不会太差的。」
　　「我相信，你会找到，让你自己摆脱这尴尬境地的办法。人只要活着，就总会有办法能东山再起。」
　　「也不是没有魔药，可以解除你身上的诅咒。」
　　尤莉沙哑地笑了起来。「洛克，你还真是好心。」
　　「谢谢你，但我们不一样，你是不会懂的。你不懂我们这些人的痛苦。像是你这样的天才，永远不会懂这些事情。」
　　尤莉低声说：「我自己就是魔药学方向的学徒，我知道自己是怎幺一回事。我对自己的灵魂施加了太长时间的诅咒，我至少在五年内，每天都喝下一瓶衰老魔药，又喝下更多的解咒药剂。衰老诅咒与我灵魂深深纠缠·」 
　　「一般的一环魔药师，见到我这种情况，都会退避三舍。」
　　「怕我坏了他们的声誉。」
　　尤莉眼中闪过一抹怨毒，那是对她巫师导师的仇恨，「如果当时我的巫师导师，哈伦·维拉阻止我，那一切都会不一样，但他没有。」
　　「他永远是那样。」
　　「他的眼中，只有那些光鲜亮丽的学生。」
　　尤莉快速压抑住自己的愤怒，她歉意地对洛克点头致歉。「抱歉，洛克，我不该在你面前失态。」
　　「今天是我话太多了。」
　　「对不起。」尤莉恳请道：「终究是我自己不出息，请您不要把我刚才说的胡话说出去.好吗」
　　洛克点头，摆摆手道：「我什幺都没听见。」
　　「那幺，尤莉店长，祝你好运。我们合作愉快。」
　　洛克起身，朝着店外走去。
　　他自己还有一堆事情要处理呢。申请扩大植物园，又要经过白巫师协会的伦理审查机制审核，又要折腾一番功夫。
　　而且这一次，自己如果还要扩建植物园，那就要把植物园的规模，变成中等规模了。
　　索菲亚女巫也不太可能，帮自己快速通过审核。白巫师协会对二等巫师学徒的植物园审核并不会太过严格，但对一等巫师学徒的植物园的审核，必然是万分小心的。
　　青环学会在东南角域造成的深渊植物灾变，至今过去才不过五十年。
　　尤莉店长起身相送。
　　等离开了丽金秘语，洛克再次了奇美拉集市之中的奴隶货栈，并找到了上次的黑暗精灵服务员本尼，准备再次购买一批牛头人奴隶。 
　　至少要增加五头牛头人。
　　奴隶货栈所在的街道之中，黑暗精灵本尼小心翼翼地对洛克说：「尊敬的洛克大人，
　　目前牛头人贵族奴隶的价值，已经恢复到了10魔石一名。」
　　「但我们店的质量依旧，每一名牛头人贵族奴隶，都经过严格的附魔学法术的再教育，绝对不会背叛主人，也没有影响他们的智商。」
　　洛克不满地皱起眉头。「之前不是一个5魔石吗？」
　　黑暗精灵本尼在洛克无意间散发出来的魔压之下，有些害怕，额头流下一些汗珠。「尊敬的客人，是这样的，九个月前有大量高质量的兽人奴隶进入市场，所以把价格打下去了，但目前价格已经恢复到了正常。」
　　「我们店铺的奴隶虽然贵，但质量都有绝对保证。」
　　洛克微微点头，这倒也是，毕竟自己的植物园，不能用一些神智都不清的奴隶，自己的植物园内的大部分的活儿，都是需要一定的智力和理解能力的。 
　　洛克道：「好吧，这是五十魔石，我要五头牛头人贵族奴隶。」
　　黑暗精灵本尼松了一口气，「尊敬的客人，您上次购买了两个有古代生物血脉的奴隶，您是对这方面有研究兴趣吗？」
　　「最近店铺内又有一名拥有古代生物血脉的美人鱼奴隶。」
　　洛克道：「暂时不用了。」
　　上次的那两名猫女，自己都还没有研究完呢，没必要再买什幺美人鱼，有钱也不是这幺用的。
　　钱要花在刀刃上。
　　自己以后，还有的是地方去花费魔石呢。

第77章 一等巫师学徒的福利
　　第77章 一等巫师学徒的福利
　　第二天。
　　登记处所在的木屋前。
　　今天轮值的是一名洛克此前从未见过的半身人二等巫师学徒。
　　他用双手捧着代表一等巫师学徒的徽章，恭敬地递给了洛克。「您好，学长，这是您的徽章。」
　　「按照一等巫师学徒的合同，您每个月可以获得学院一百魔石资助，还有每个月两瓶星尘之泪药剂，一瓶泣血龙葵药剂，这份资助并没有时间限制。」
　　「除此之外，您还可以保留在颠倒巷的住所，同时您可以在莉莉丝小屋任意指定位置，选择您的标准一等巫师学徒三件套住宅，其中包含两套住房和一套小型实验室。」
　　「你可以任意选择位置，很快学院就会，将莉莉丝木屋链金物品放置在您指定的位置2
　　半身人二等巫师学徒，恭敬地说：「洛克大人，除了您每个月会获得的学院资源补助，以及住所提供以外，您还能有一次进入巫师秘境的机会，以及选择一种魔法植物，一种魔化物品的机会。」
　　「由于您在两年时间内，成为了一等巫师学徒，所以您可以选择的魔法植物和魔化物品的列表清单，是最高等级的。」
　　半身人二等巫师学徒，将一份清单递给了洛克，洛克在清单上发现，这份清单一共有三个等级。
　　分别是给两年内、三年内和其它一等巫师学徒准备的。
　　两年内的列表清单上的魔化物品和魔法植物，是最高等级的，甚至有少数几种稀有级别的学徒级魔植。
　　三年内的会稍好一些。
　　而最后一个等级清单上的物品等级，就显得比较一般。
　　就在昨天晚上，索菲亚女巫已经与洛克签订了学院的合同，这其实就是走一个过场。 
　　因为很少有一等巫师学徒，能在这个时候不继续签约的。
　　如果突然断签，学院不仅会撤销对他的所有后续培养，甚至还会要求，这名巫师学徒偿还之前的资源。
　　当然，洛克也还清了之前欠下的一千魔石学贷债务了。
　　反正，自己目前也没有要脱离莉莉丝小屋的想法。
　　莉莉丝小屋的福利非常优厚，而作为义务，自己也只是要在成为一环巫师以后，优先与莉莉丝小屋进行签约，或者是为莉莉丝小屋做出一定的贡献，然后再走人。
　　在一等巫师学徒期，自己的义务，则主要是要保护莉莉丝小屋的利益，在学院遇到危机的时候，要从世界各地赶回来，保护学院。
　　还有，平时可能要承担一定的学院义务职务，为学院工作。
　　因为自己是育种师的关系，而且连续研发出来了两种新的魔植品种，所以学院这次给自己分配的职务非常适合自己一一公共种植园维护师。 
　　就是由自己去学院建立的公共种植园，与其它学院内的一等巫师学徒一起进行维护工作。
　　莉莉丝小屋作为魔药学一霸，其内有一个庞大的公共植物园，负责提供大量的魔法植物，给莉莉丝小屋内的魔药师炼制魔药。
　　因此，需要大量专业的巫师学徒，进行对公共超大型种植园的定期维护。
　　不过这个工作并不繁忙，自己一年去个半个月就行了，而且自己还能在超巨型植物园内，增长见识，还算是有好处的。
　　洛克迅速找到了清单上，性价比最高，而且最适合自己的一种魔植。「魔植我选择腐土魔芋。」
　　洛克看向半身人二等巫师学徒。「我暂时不需要高级魔化物品，我能否用选择一件高级魔化物品的机会，再换一件腐土魔芋。」
　　洛克刚在清单上，发现，这上面并没有君子兰花，但有腐土魔芋。 
　　腐土魔芋的等级被赫拉迪克合成方块设定为6级，但如果自己拥有三朵腐土魔芋，就可以将三朵腐土魔芋合成为一株7级的了。
　　而腐土魔芋在市场上并不多见，在奇美拉集市都不是可以随便买到的，洛克已经问过丽金秘语的店员了，提前预定了腐土魔芋和君子兰花。
　　只要有进货，这些店员就会主动联系自己。
　　但几天过去了，一点消息都没有，估计是有得等了。
　　半身人二等巫师学徒，陪笑道：「当然可以，洛克大人。」
　　「以前也是有这种先例的。那幺，您要选择什幺巫师秘境？」
　　洛克看向清单上的巫师秘境，普通一等巫师学徒的奖励清单上，只有三种巫师秘境可以选择。
　　而自己最高等级的奖励清单上，多出来了两种巫师秘境，显然，这两种巫师秘境是等级最高的。 
　　属于是给自己这种快速普级的巫师苗子的福利。
　　我记得索菲亚老师说过，巫师秘境的来源有很多种，有的巫师秘境是超古代巫师留下来的资源点，有的巫师秘境则是大自然鬼斧神工的杰作，还有些巫师秘境则是现代巫师的人造场所，或者是某些未解之谜，来自其它世界的遗迹。』洛克扫过三种普通秘境，永暮庭园、特斯拉荒原和极寒冰岛。
　　三种普通秘境，在列表上都有一些介绍。
　　所谓秘境，就是让巫师们去探索，获取资源的地方，有天然的，也有人造的。
　　永暮庭园是白巫师协会的一个现代巫师的人造资源点，专门用来给予优秀后辈巫师，
　　获取资源的方式，里面有大量魔药学方面的资源。
　　特斯拉荒原则是海岸边的一座天然能量集中点，那里有许多稀有的魔法生物，适合召唤学派的巫师去获取资源。 
　　极寒冰岛则是一座海外小岛屿，适合塑能学派的巫师学徒上岛，去获取魔法资源。
　　这三个秘境，都是要付出一定的危险与努力，才有可能有所收获的地方。
　　是那些前途无路，又不甘心放弃的一等巫师学徒，最容易去博一个前程的地方。
　　洛克看向列表清单上的两个特殊的巫师秘境，分别是禁林和界膜大峡谷。
　　禁林是一座聚集了强大魔法能量的森林，形成原因不明，无主之地，但周围上百个大小巫师组织，都会定期组织巫师学徒，进入其中，搜取资源。
　　禁林是东南角领中部地区，最重要的巫师资源点之一，若非不是特殊奖励，洛克甚至不会在奖励清单上，看到它的存在。
　　禁林内部有一股奇异的巫术力量，似乎有扭曲物理律，无视现实已经发生过的事情的力量，至今大家对禁林的探索还只停留在最边缘的区域。 
　　即安全区域。
　　禁林秘境的区域，也只不过是这部分区域，不包括更深层的禁林。
　　传说，在禁林的最深处，有着东南角域的巫师们无法想像的黑暗力量。
　　没有人能活看从里面走出来。
　　而界膜大峡谷则是比禁林稍小一些的秘境，那个大峡谷有着一道巨大的无法愈合的空间裂痕，据考察，可能是高环巫师们的战斗导致的伤口，主物质位面的世界之力，甚至无法自愈这种伤口，随着时间流逝，在那里形成了一道与其它位面发生空间碰撞的界膜，适合研究咒法学派的坐师前去。
　　洛克经过思考，选择了禁林，即便是自己不问索菲亚女巫，也知道索菲亚女巫肯定会让自己选择禁林。
　　因为禁林.是魔药师和育种师的天堂吧！

第78章 风波传回大陆
　　第78章 风波传回大陆
　　科孚岛，白天，奥勒良学院之内。
　　通古斯院长站在课堂上，望向根本没有认真听讲的二代、三代们，微不可察地叹息了一声。
　　自从洛克、帕蒂和科德离开科孚岛，前往了巫师世界，奥尔德教授因为石蟹药剂的副作用去世以后，整个科孚大陆正式只剩下他一名二等巫师学徒。
　　在这个空气之中，都感受不到一点魔力的低魔世界之中，通古斯院长感到自己的衰老都加速了。
　　无人能理解他。
　　无人可以诉说。
　　无人可以相信。
　　通古斯院长老迈的瞳孔之中，露出更加冰冷的淡漠，他对在这个课堂内镀金的二代和三代子弟们，完全没有一点的耐心。
　　「下课.——— 
　　明明没有到下课时间，但通古斯院长还是转身就离开了课堂。
　　奥勒良学院存在的目的，就是为了替巫师世界从这个蛮荒岛屿的凡人世界之中，挑选出巫师苗子。
　　但现在，这所学院内，暂时还没有一名巫师苗子。
　　低魔世界之中，能出现巫师的比例，还是非常之低的。
　　学生们奇怪地看着院长离开，他们不明白，为什幺从两年前开始，还一板一眼要求他们认真上课的院长，在洛克等人消失以后，突然不再关注上课了。
　　甚至是经常上到一半，就神情淡漠地离开了课堂。
　　不过这些学生本身也不知道，他们自己错过了多少。见不用被迫上课，院长离开以后，还一个个欢呼了起来。
　　有人要去外面比剑，有人则是要找地方睡觉，有人则是撩起了妹子奥勒良学院内，典雅的走廊上，通古斯院长没走几步，突然听到了来自头顶上方的「咕咕」声，擡头一看，却是瞳孔微缩，眼神之中露出来了极度的迷惑。 
　　只见一只翅膀上铭刻了诸多符文的信天翁，扑棱着翅膀，飞在半空之中，信天翁的鸟脖子处还挂着一个信袋。
　　通古斯喃嘀自语。「这是克里特信天翁，可以在雷电云层的上空进行飞行，避开危险的无尽神秘海，是少数可以穿越大海，寄送信件的候鸟。」
　　「我记得要让克里特信天翁寄信件，每一次至少要出五百魔石，极为昂贵，但克里特信天翁的飞行速度也很快，寄送信件，往往只需要数天时间。」
　　「但为什幺，这只候鸟会出现在科孚岛上？」
　　「那是莉莉丝小屋的学院徽章，这只克里特信天翁来自巫师世界的莉莉丝小屋。」
　　通古斯院长突然想到了一个可能，但这个可能，比起让他突然看到，来自魔法世界的克里特信天翁，还要显得离谱得多。
　　巫师世界有一个潜规则，每当一名来自凡人世界的巫师苗子，成为一等巫师学徒的时候，学院会给他们一次福利一一免费让克里特信天翁寄送一次信件，以通知到他们位于凡人世界的家人，一起分享这个好消息。 
　　毕竟，在巫师世界，一等巫师学徒的地位，已经不简单了。
　　许多巫师苗子终生的目标，并不是正式巫师，而是一等巫师学徒。
　　成为一等巫师学徒，已能荣耀家族。
　　克里特信天翁虽然送一次信件，比较昂贵，但基本上比较大的巫师组织，都会养一些这种信天翁，因此对于学院来说，成本上倒不是很贵。
　　再加上，海外凡人世界与东南角域几乎不可能有信息来往。
　　为了防止出现一等巫师学徒好不容易普级，而且在学派内担任越来越重要的职位，结果他家人却在凡人世界惨遭世俗君王和大贵族迫害的滑稽情况出现，所以学院一般都会安排这样一次通知，以避免有些不长眼的人犯蠢。
　　但这更让通古斯院长，感到不可思议。「可是帕蒂他们才离开科孚岛两年多啊。」 
　　通古斯院长接住了克里特信天翁扔下来的一封信件，然后看着那信天翁，扑棱着翅膀，带着信袋飞去别的凡人岛屿。
　　通古斯打开了信件，「什幺？洛克·奥古斯丁那个孩子，现在已经是一等巫师学徒了，而且还是育种师天才。」
　　通古斯感到自己的手掌有些颤动，因为他已经两年多没有见过洛克了，因此对洛克的印象逐渐开始变淡。
　　但他还是想起来了，那个被奥尔德教授迫害，颤颤巍巍地找上自己，想要从自己手上要到一份作业的贵二代少年。
　　通古斯长长地呼出一口气，然后脸上出现了真诚的高兴，还有自得。「小地方也出大人物了。」
　　「洛克·奥古斯丁，他是出自科孚岛的奥勒良学院，曾经是我的一名学生。」
　　「两年内成为一等巫师学徒，几乎是一年一级，他会用多久成为正式巫师呢？」通古斯被他这个想法吓了一跳。「那可是正式巫师啊，洛克能成为吧？」 
　　通古斯院长加快脚步，匆匆离开，他要将这份信件，递交给奥古斯丁家族，奥古斯丁伯爵，还有他的长子们。
　　同时，他还要让法兰克的皇帝，看到这封信。
　　最近，法兰克帝国已经完全统一了科孚岛，创造了一个科孚岛历史上前所未有的盛大帝国。
　　从来没有如此多的不同文化，不同人种的人类，聚集在一个国家之内，法兰克帝国在全国设置法院，开始针对地方贵族，收拢权力。
　　所以，他要赶紧告诉法兰克皇帝，而法兰克皇帝会知道该如何对待奥古斯丁家族的。
　　一天后，奥古斯丁家族内的小型私人宴会上。
　　奥古斯丁伯爵骄傲地将来自巫师世界的信件，递给了歌瑞亚，大饮下一大杯葡萄酒。
　　歌瑞亚这才恍然，道：「难怪最近我的新婚妻子，对我再也没有倔傲之色，不仅如此，这几天还每日讨好我，想要和我尽快生下孩子。 
　　「看来公主是已经知道了什幺。」
　　歌瑞亚有些担心洛克。「就是不知道弟弟，他人在那个巫师世界会不会遇到什幺危险。可惜我人在这里，不管怎幺担心都是没有用的。」
　　奥古斯丁伯爵，笑道：「放心吧，据我所知，一等巫师学徒在巫师世界已经地位不算低了，只在正式巫师之下。」
　　「洛克在巫师世界已经小有地位，并不需要我们的担心。」
　　「我相信他会越来越好。」
　　「当初那些王室家族，也不过就是巫师们的后代而已。」
　　「公主大概是想要尽快生下有奥古斯丁家族血脉的孩子，这样能更好的巩固他们皇室的地位。」
　　「多亏了洛克这孩子出息。」
　　「这幺一来，法兰克皇室针对贵族的那些措施，就不会落在我们奥古斯丁家族的头上了。」 
　　奥古斯丁伯爵笑道：「通古斯院长身边的那个养女尤莉安·法兰克，今天早上还想要讨好我，并告诉我，皇帝想要将我们家族提升为公爵家族。」
　　「歌瑞亚，你有这样的兄弟，真是你的运气。」
　　歌瑞亚笑了起来。「父亲，这也是你的运气。不，这是我们奥古斯丁家族的运气。」
　　「公主现在变得这幺积极，父亲您很快就能抱上孙子了。」
　　「我们两个敬洛克一杯！」
　　两人一起举起了一杯醇香的红葡萄酒。

第79章 进阶冥想法
　　第79章 进阶冥想法
　　洛克将自己的标准一等巫师学徒三件套，选择安放在了索菲亚所在的木屋旁边，与自己的种植园放在了一起。
　　这样会安全很多。
　　经过上次被血咒法庭的巫师学徒组团袭击之后，洛克觉得颠倒巷也不那幺安全了，那里人多眼杂，巫师学徒众多。
　　还不如与索菲亚女巫住在一起。
　　这里人虽然少，只有他们两个，但住在正式巫师周围，反而会更加安全。
　　标准三件套内的小型实验室内，这个房间内有一个工具台，工具台上有一些蒸馏设备、解剖和萃取设备，还有一整套最基本的炼制药剂和提取魔植种子的工具，大约是考虑到了自己的身份。
　　或许也可能是，这是莉莉丝小屋的一等巫师学徒的标配。
　　实验室内还有大量空白区域，只有简单的装饰，大约是要自己去添置和购买自己所需要的设备。 
　　洛克小心地将一堆影蛭虫放入一根玻璃管之中，然后用滴管，将有麻醉作用的木藜芦植物的提取液滴入其中。
　　这堆还在玻璃管内挣扎和尝试爬出来的影蛭虫一个个开始肌肉抽搐，身体不受控制，
　　停止了蠕动。
　　影蛭虫是非常危险的魔法蠕虫。
　　洛克脑海之中划过注意事项，这种虫子的虫卵会通过皮肤接触，进入自己的体内，并在自己体内繁衍，在成年以后钻出皮肤，进入宿主的影子之中，寄生在宿主的影子范围之内，进行活动。
　　也因此，这种蠕虫的血脉精元，时常用来解决对影子的诅咒。
　　等玻璃管中的影蛭虫都停止了活动以后，洛克用钢针刺穿了它们的身体，接着使用一根根毛细管，一根根地插入它们的伤口处，将它们的血液引入一个玻璃瓶之中。
　　这是在提取影蛭虫的血液。
　　接着，洛克将早就设计好的血脉分离药剂注入其中，并使用法力离心萃取法，开始分离出特定的血脉精元。
　　十分钟之后，洛克看着玻璃瓶之中装着的影蛭虫纯粹的血脉精元，轻轻吐出一口气。「成功了。」
　　「我设计的血脉分离药剂，完成了我的预定目标。血脉分离药剂的制作与设计，是魔药师助手证书考核的一大项目，我能完成，就说明我与魔药师助手的水平，已经很接近了。」
　　一晚上过去，洛克分离出来了十瓶影蛭虫的血脉精元，并前往了就在隔壁的索菲亚的办公室。
　　影蛭虫已经算是比较高等的魔法材料了，自己能够处理，就说明自己的水平又上了一个大台阶。
　　与自己从前处理的廉价简单的魔药材料不同，这些影蛭虫血脉精元，本身已经有足够的价值，可以当做是一等巫师学徒级别的药剂去贩卖了。 
　　毕竟，这是可以用来制作魔药的主要材料之一。
　　索菲亚的办公室内，索菲亚女巫接过洛克递过来的影蛭虫血脉精元，略微检查了一遍，点头肯定道：「你制作的血脉分离药剂非常成功，杂质很少，应该也是因为你的法力波动比较小。」
　　「这很好，以后你可以帮助我节省许多工作。」
　　能处理影蛭虫这种中高难度的魔药材料，这就代表了洛克已经能独立处理绝大部分魔药材料了。
　　索菲亚女巫擡头，对洛克道：「你已经掌握了魔力火焰技术、血脉分离药剂设计技术，只要你能再炼制一种助手级别的标准药剂，你就可以去考魔药师助手证书了。」
　　「我推荐你学习一—凝思药膏。」
　　索菲亚女巫坦然说：「你可以从我这里，花费一千魔石，购买凝思药膏的配方，接着自己回去学习如何炼制。」 
　　索菲亚女巫道：「以你现在的水平，只要知道配方，就足以自己花费时间，自己学会。」
　　「否则按照规定，我就要同时向你收取，配方费用和教导费用。我觉得教导有些偏向无用，魔药师助手至少要有足够的自学能力。」
　　洛克对索菲亚女巫，行礼道：「好的，老师。」
　　这两年来，有关魔药学的基础，索菲亚女巫已经细心教给自己了。
　　这是来自一环魔药师教导的基础，因此无比扎实。
　　索菲亚女巫嘴角微弯，她双手交叉，靠在椅背上，看向洛克。「洛克，这几天你应该明白了，一等巫师学徒再往前有多难了吧。」
　　洛克点了点头。「是的，老师，无论是药剂，还是冥想法，作用都已经比较小了。」
　　「不过学院会在下个月，开始给我分发星辰之泪药剂与泣血龙葵药剂。或许会有不同的作用。」 
　　索菲亚女巫摇头道：「那些都如同饮止渴，只会让你去花费更多的魔石罢了。」
　　「探索真理的道路是要付出代价的，魔石只是最常见的代价。」
　　「泣血龙葵药剂可以纯化血脉，微微提高巫师学徒的身体天赋，4级以下可以提升一等，4级以上可以提升半等。但这种提升需要终生服药，否则被提高的天赋逐渐会退回到原样。」
　　「而且每个月要服用十瓶。」索菲亚女巫勾起嘴角，「而学院每个月只给你一瓶泣血龙葵。」
　　「泣血龙葵，既能提高巫师学徒的天赋，让人为之上瘾，又让每一个体验过的巫师学徒，舍不得放弃，非常痛苦，所以才叫做泣血龙葵。」
　　「本身泣血龙葵非常昂贵，每瓶至少贩卖一百魔石。」索菲亚女巫摇头说：「而要让泣血龙葵完全发挥作用，就需要每个月花费900魔石去学院高层那边购买泣血龙葵。」 
　　「星辰之泪药剂，主要是用来提升冥想效率的。星辰之泪药剂配合冥想法使用，的确是可以稍微增加你精神力提升速度。」索菲亚女巫嘴角撇了撇，「但也就那样子吧。」
　　「星辰之泪药剂，是只能和冥想法配套使用，才会起作用，重点在于你的冥想法的等级。」
　　「而且每个月两瓶也是明显不够，这种药剂最多一个月可以用十二瓶，平均一个月用八瓶会刚刚好，达到一个药毒平衡。但学院每个月只会给一等巫师学徒分发两瓶星辰之泪药剂。而星辰之泪药剂，每瓶大约价值约一百五十魔石。」
　　「这幺算下来，你每个月花费的魔石，要达到2100！」
　　索菲亚女巫道：「所以。对于在学派外的那些流浪巫师、野巫师来说，成为一等巫师学徒几乎就是极限了。」
　　「他们成为正式巫师的机率几乎是零。」 
　　索菲亚女巫冷着脸，冷漠地说：「正式巫师的精神力标准是1000。」
　　洛克眉头一跳。
　　从一等巫师学徒到正式巫师之间居然整整差了800点精神力，而且这其中的每一点精神力的含金量，都要远超过所有学徒级阶段的精神力。
　　就凭藉他目前的龟速提升，就算他冥想个两百年，都不可能成为正式巫师！
　　而自己未来要购买泣血龙葵与星辰之类药剂，每个月都要花费两千多魔石，显然这不是所有一等巫师学徒都可以支撑得起来的支出，尤其是这很可能只是其中一小部分的支出。
　　一等巫师学徒虽然地位高崇，但也更加艰难。
　　洛克疑惑地问道：「那幺老师，东南角域的巫师是如何成为正式巫师的？」
　　索菲亚女巫微笑了起来。「你算是问到点子上了。」 
　　「有些人没有找对门路，所以只能用巨量的魔法资源，强行将自己的精神力提高到1000。但那样一名巫师就要消耗不知道多少的魔法资源。」
　　「实在是太难，太难了。」
　　索菲亚女巫，道：「所以，这里就需要使用特殊的进阶魔药与进阶冥想法了。」
　　「特殊进阶魔药先不提，这个以后你到了该知道的阶段，学院自然会有人告诉你。我签订了保密合同，现在不能告诉你。」
　　「进阶冥想法在东南角域则是一个学派的根基，绝对不可能外传。你是莉莉丝小屋的学生，因此你有权利，可以花费五万魔石购买进阶冥想法的学习权。」
　　洛克眉头一跳。
　　自己好不容易在二等巫师学徒阶段富裕起来了，如今一看，进入一等巫师学徒的阶级以后，自己明明就是赤贫而已。
　　索菲亚女巫道：「当然，如果你暂时没有五万魔石，那可以先签一份冥想法贷款合同索菲亚女巫无奈地叹了口气。「洛克。」
　　「我也想直接教给你，但我也受白巫师学会的东南角域进阶冥想法不扩散协议的限制。」
　　「如果我私自低价教给你，我将受到协会的伦理审查机制的严格调查。」

第80章 白巫师协会联合竞赛
　　第80章 白巫师协会联合竞赛
　　洛克快速看完了冥想法贷款合同，五万魔石要在五十年内还清，总利率是百分之五十否则学院会通过强制没收自己部分资产，用来抵押拍卖，用这种方式强制收回钱。
　　当然，这应该只是一个理论上学院可以拥有的权利，一等巫师学徒其存在本身就有价值，因此学院不会轻易与自己的一等巫师学徒翻脸。
　　估计就算那名一等巫师学徒，还不清钱，学院也不会这幺做，只是学院对这名一等巫师学徒会拥有更多的话语权而已。
　　相当于，到时候多了一个把柄在学院的手上。
　　不过这只是相较于普通一等巫师学徒。
　　比如洛克这类能通过大量新品种魔植赚取大量魔石的『天才』，那还清这笔钱，也是不是什幺太困难的事情。
　　要签吗？ 
　　洛克思考了一下，决定还是签下。
　　因为这不只是单纯的五方魔石的问题。
　　若真的只需要五万魔石，就可以购买到进阶冥想法，那自己大不了顶多就是等几年时间，用合成植物积攒到足够的魔石，再进行兑换。
　　虽然这没有必要。
　　毕竟，长时间停留在一个法力数值上，只能龟速前进，是一种非常折磨人心理的事情但这还不只是这幺单纯，这份合同的本质是提供给自己得到进阶冥想法这幺一个机会。
　　而这机会，是需要一等巫师学徒，自己把自己的把柄送到学院高层的手中。
　　这才是重点。
　　否则，学院高层按照惯例，不会那幺痛快地把进阶冥想法这至关重要的东西，教给他。
　　洛克看向索菲亚女巫，道：「老师，我签。」 
　　若是能有其它途径获得进阶冥想法，想来索菲亚女巫会和自己说了。
　　而且，自己不会一点都没有听说过。
　　估计，进阶冥想法在东南角域，是严格被禁止传播的知识。
　　就和前世，蓝星上的核不扩散协议一般。
　　索菲亚女巫无奈地笑道：「在东南角域这个中魔环境之中，还有许多制度上的弊病存在着。」
　　「就算是白巫师协会，也有许多压榨巫师学徒的残留历史问题。我也是建议你签，以后再想办法慢慢还清。」
　　洛克问道：「老师，我到时候如果有足够的魔石了，能提前还款吗？」
　　提前还款，至少可以省掉那些利息。
　　这份贷款合同光是总利息，就有足足两万五千魔石。 
　　索菲亚女巫思考了一下，道：「你能提前还清学贷，那是因为你已经是一等巫师学徒了，所以才有这个权限。」
　　「就连那些二等巫师学徒，都要按照规定，定时还清贷款和利息。学院的钱，是第二不好欠的，第一不好欠的，就是从白巫师协会那边贷款过来的钱。」
　　索菲亚女巫道：「所以，普通的一等巫师学徒，是没有权限去提前还款的。」
　　「我们要是真的一时缺魔石购买大量资源，也会向朋友或者是家族先借一些。」
　　洛克点了点头，在合同上写下自己的名字。「我知道了，老师。」
　　一等巫师学徒的世界，似乎与二等巫师学徒的世界完全不同。成为了一等巫师学徒，
　　洛克才更能看清楚莉莉丝小屋这个环境。
　　不过，这些索菲亚女巫应该都已经经历过了。 
　　只要自己能成为正式巫师，那这些一切都不会是问题，
　　索菲亚女巫道：「对了，之前你申请的建立中型植物园的请求，被学院高层拒绝了。」
　　洛克挑起眉头，露出一个意外的表情。「这幺快？老师，我还以为，学院至少会再等一个月回复我。」
　　索菲亚女巫道：「嗯，通过申请需要很长一段时间，但拒绝只需要几天时间。因为通过申请，需要走很多流程。」
　　「中型植物园的审核，甚至要上报白巫师协会那边，进行三个巫师组织以上的高级育种师的交叉审核，确保你的中型植物园没有导致物种入侵等问题的隐患。」
　　「中型植物园，已经可以因为实验事故，导致一片地域产生严重的环境破坏了。」
　　「但拒绝的话，就有太多关卡，太多理由可以立刻拒绝了。」 
　　索菲亚女巫冷笑道：「但据我所知，我知道为什幺学院会立刻拒绝你的中型植物园的申请。」
　　「有两个原因。」
　　「其中一个比较不重要的原因一一是你刚成为一等巫师学徒，甚至还没有考到育种师证书，因此学院认为你暂时还没必有建立中型植物园的必要。」
　　洛克点了点头，他只是尝试一下而已。
　　如果真的充许自己建立一百亩到三百亩的中型植物园，那自己以后就可以逐步大面积地种植更多的魔植了。
　　虽然一等巫师学徒，确实有申请中型植物园的资格。
　　但自己也清楚，自己资历不足，所以一开始就只是想要，过几天再次申请一个建立五十亩到一百亩以下的中小型植物园的请求。
　　索菲亚女巫眼中闪过一道不满，双手交叉，道：「但更重要的一个原因是，学院每三年向白巫师协会申请中等规模植物园的机会，是有限的。」 
　　「就如同白巫师协会，只认可莉莉丝小屋建立一座超巨型规模植物园一样。」
　　「而去年已经有一名老资历的育种师申请到了一座中等规模的植物园，现在你又申请。可学院同样有一名考到了育种师助手证书的一等巫师学徒，也在近期，准备申请建立一座属于他的中等规模的植物园。」
　　索菲亚女巫道：「那名一等巫师学徒的父亲，是学院内一名召唤学派驯兽魔法子方向的一环巫师。」
　　「所以，这就是你被立刻驳回申请的原因。」
　　「洛克，你还是更改申请，改为申请建立一座中小型植物园吧。等这三年过去，你再申请建立中型植物园，那样申请通过的机率会大一些。」
　　洛克眼中闪过一道了然，原来如此。
　　自己现在是一等巫师学徒了，自然会与那些一环巫师们的子嗣们开始争抢为数不多的资源。 
　　在二等巫师学徒阶段，还感受不到这一点，是因为那个时期自己所使用的资源，相对来说，并不是很重要，还不需要与一环巫师们的子嗣等人物，竞争资源。
　　若是自己有一天，成为了正式巫师，那自己就是直接与那群正式巫师本人们，一起争夺资源了。
　　洛克反过来宽慰索菲亚女巫，道：「老师，我本来就通过不了申请的，所以没关系。」
　　索菲亚女巫看向洛克道：「其实还有其它的办法，如果你能考到育种师证书，并获得一些竞赛的冠军，那在这三年内，莉莉丝小屋最后一次建立中等规模植物园的名额，就会落在你手中。」
　　索菲亚女巫擡起下巴，傲道：「就算有些人的父亲，是正式巫师，也没有一点办法「在巫师世界，天才可以解决一切争端。」
　　洛克问道：「竞赛？」
　　索菲亚女巫点头道：「嗯，忘了和你说了。一等巫师学徒有一些可以快速获取资源的方法，其中之一是进入秘境。」 
　　「你之前选择的秘境进入机会，是禁林，这很好。」
　　「我也会推荐你选择这个。」索菲亚女巫道：「除此之外，便是参加竞赛。」
　　「在白巫师协会的倡导之下，东南角域举办了许多种联合竞赛，这些比赛的目的有很多。」
　　「第一，便是以比赛促进学习和研究，增强东南角域的白巫师们的整体水平，这是那些黑巫师们所没有的东西，也是我们白巫师的优势之一。
　　「第二，便是增强各大巫师组织之间的学习交流，增强我们彼此之间的联系。」
　　「第三，便是用比赛的形式，增加人才的流动性，找出那些被埋没的天才。」
　　「就好像我从前跟你说过的，有些人一辈子都不知道自己的天赋在哪里，以至于错过了许多，误以为自己是平庸之人。」
　　「凡人世界应该也有一些类似的组织形式吧，比如有些凡人世界，会有领主举办跑步比赛之类的。」 
　　索菲亚女巫道：「而对于巫师学徒自己来说，比赛会有大量的奖金，所以也是一种获取资源的方式。」
　　「参加竞赛一般至少要一等巫师学徒的等级。极少数情况下，会有不常规的赛事，会邀请二等巫师学徒。」
　　索菲亚女巫道：「你可以理解为，这是只有一等巫师学徒，才能参加的比赛。」
　　「比如这个—
　　索菲亚女巫将一份资料，在办公桌上，推到了洛克的面前。
　　洛克低头一看，却见是【白巫师协会育种师竞赛】第两百五十七届。
　　从这个比赛的形式来说，似乎是只要交出两份作品，还有作品的大概设计思路等资料，就可以去参加这种比赛。
　　比赛分为预选赛和决赛。
　　前三十名都有大量魔石奖励，前一百名有一些安慰性的魔石奖励，每个奖励大约100 
　　魔石。
　　前十名的奖励最好。
　　索菲亚女巫道：「只要是一等巫师学徒和至少有一张育种师助手证书，就都可以参加这个比赛。」
　　「高级育种师与一环巫师禁止参与。这是给一等巫师学徒特别设置的比赛。」
　　「这比赛每五年举办一次，已经举办了快一千三百年了。这个比赛的前三十名的含金量非常之高。」
　　「虽然因为要公布大概的设计思路，所以可能会有一些人介意这点，不会去参加这个比赛，所以不能说冠军就是东南角域最厉害的一等巫师学徒阶段的育种师。」
　　「但参与的高手与天才依然非常之多。权威很高。」
　　「当初，我也只参加过一次，只得到了一个第七名而已，遗憾没有进入前三。
　　索菲亚女巫稍微解释了一句。「我的晋升速度太快了，很快就晋升到了一环巫师与高级育种师，失去了参赛资格。」
　　「不像是他们，有些人已经参加了十几次了。」
　　「报名时间在半年后。你有兴趣也可以报名。」

第81章 魔力共频培育法
　　第81章 魔力共频培育法
　　洛克跟着索菲亚女巫前往了她的魔植室，因为在索菲亚女巫教他完了一等巫师学徒之后的路线以后，就要上育种课了。
　　两人行走在城堡那幺庞大的植物园之中。
　　现在洛克才知道这就是中型植物园，因为索菲亚女巫才刚普升正式巫师两年多，所以她还没有来得及申请大型植物园。
　　因为可能不与莉莉丝小屋续约的关系，所以索菲亚女巫也没有申请的打算。
　　索菲亚女巫对洛克，问道：「洛克，三天前我教给你的一等巫师学徒手册，你阅读完了吗？」
　　洛克点头道：「是的，老师，我已经读了好几遍了，上面记载的关于隐藏自己的魔压和收回自己的魔压的方法，我已经开始练习，并掌握了其中的诀窍。」
　　这本身并不难，就好像是一个人拥有手臂，只要稍微学习一下，就可以学会拍打皮球一般。 
　　洛克收回自己散发出来的魔压，收敛自己的气息，不再对外辐射魔压。
　　索菲亚女巫微微点头。「这样便好。这些年来，你已经熟练掌握了嫁接培育法，初步掌握了杂交培育法和扦插培育法。」
　　「这是育种师助手都应该学会的三大培育法，并应选择其中一种进行主要的学习。有些长时间停留在育种师助手阶段的巫师学徒，甚至会精修三大培育法，虽然我觉得没有什幺用。」
　　索菲亚女巫无疑曾经是学徒之中的天才，追求的是如何快速提升等级。
　　她绝对做不出来，为了能多获得一些竞赛冠军，为了专精全部的三大培育法，而停留在一等巫师学徒阶段十几年这种事情。
　　索菲亚女巫行走在一片凤尾花花田之中。「所以我今天，准备教你育种师阶段应该会的东西，要通过育种师考核，所需要的知识与技能。」
　　洛克心中一惊，他知道来了。
　　现在自己是一等巫师学徒，赫拉迪克魔方的合成等级提高到了7级，可以合成更好的合成植物。
　　只要自己能考到育种师证书，自己就能光明正大地将7级合成植物当作是自己的作品，卖出去。
　　而且自己也不用太顾及血咒法庭了，反正对方已经派过人来刺杀自己了。
　　并且，现在自己是一等巫师学徒，对方要派人刺杀，就需要派出一等巫师学徒。
　　但直接派一等巫师学徒，到这里来刺杀自己，那与直接和莉莉丝小屋进行本土的巫师战争，已经没有什幺区别了。
　　索菲亚女巫，道：「在那之前，我要考考你。凤尾花适用于哪种培育法，3秒内回答，否则视为基础不牢。」
　　洛克立刻回应道：「好的，老师。」 
　　「凤尾花属于中高等品质的魔法植物，属于魔法花朵，适合通过人工授粉，将不同凤尾花进行杂交，筛选出兼具双亲优良性状的凤尾花，同样也可以将其它花的花粉授粉给凤尾花，培育出新的品种。」
　　「因此，适合使用杂交培育法。」
　　索菲亚女巫换了一个问题，道：「打人柳适合使用什幺方法培育？我需要大量繁殖一株优质打人柳的法术性状，不希望它有任何的改变。」
　　洛克立刻回答道：「那就采用扦插培育法，截取打人柳的一根柳枝，让其再生为完整植株。」
　　嫁接培育法的配套法术是【次级嫁接愈合术】，扦插培育法的配套法术是【次级生根术】，杂交培育法的配套法术则是【次级授粉术】。
　　三种育种法，洛克只有次级嫁接愈合术使用得非常熟练，其它两种只能说是勉强会用。
　　因为并没有多少时间去练习。
　　杂交培育法培育周期长，性状变异多，适合在魔法花朵上进行培育。
　　扦插培育法时间短，完全克隆母体，适合进行某种植物的后代克隆，或者是将某些植物非常健康的枝条或者是部分，截取下来，进行繁殖。
　　而嫁接培育法，则是通常用于魔法藤蔓，魔法树木之上，培育周期算是中等，性状变异数量一般，是育种师助手会选择的比较常见的专精领域。
　　其实除了这三大培育法之外，还有一种培育法，就是选择培育法。
　　选择培育法，就是单纯地选择优质种子，进行魔法植物培育。
　　这种事情，就算是一名凡人也可以做，因此一般只说育种师助手三大培育法，而会忽略了选择培育法。
　　但洛克认为，选择培育法还是要些水平，并不需要太高的法术水平，但需要丰富的经验与知识。 
　　索菲亚女巫在花田之中，回头看向洛克，欣慰地点了点头，「你学得不错，基础很扎实。」
　　「洛克，现在我要告诉你，这三种育种方法只是助手级别的，有各自的优点，各自的缺点。」
　　「这三种培育法在培育高等魔法植物上，更是力有未逮。所以，育种师们需要一个更强力的育种方法，再结合原有的三种育种方法，形成更加高效，更加高明的育种方法。」
　　索菲亚女巫道：「于是，育种师们离开了粗浅的停留在魔植表面性状的阶段，进入了魔力层面的阶段。」
　　「育种师们发现了，魔力共频培育法。」
　　索菲亚女巫将一枚单片眼镜，丢入了洛克的怀中。「把这枚专注术单片镜，戴在你的左眼上。这是我借你的。」
　　「然后仔细观察这一亩凤尾花。」
　　洛克立刻将单片眼镜，放在了自己的左眼球前面，顿时他看到了一个另外的世界。 
　　那是凡人的自然视觉，无法看到的视觉。
　　在附魔学派，附魔在单片眼镜的专注术的作用之下，洛克发现自己的视觉能力被放大了数十倍，数百倍。
　　他所看到东西的距离，并没有改变，改变的只有细节。
　　洛克原本就对木元素粒子非常敏感，在专注术的作用之下，他更是看到了，隐藏在这些凤尾花内部的各类魔法能量粒子，流动、组成，而且那些无比细小，拥有各种形状和颜色的植物精元。
　　索菲亚女巫道：「看到了吗，那些复杂的植物精元，决定了魔法植物的性状。」
　　「助手级别的三大培育法，只是在宏观层面上，对这些植物精元进行一些组合而已。
　　」
　　「而魔法力量，会影响那些植物精元，这就是魔力共频培育法。」 
　　索菲亚女巫摊开她的右手，顿时她的右手散发出炽热闪耀的光芒，一团白光，充满了能量，如同太阳。
　　在这团能量的影响下，戴着专注术单片镜的洛克，惊奇地发现，索菲亚的魔法能量辐射，竟然在改变这些凤尾花的各种植物精元，并逼迫这些植物精元发生某种变化。
　　这让这片凤尾花，开始产生了基因变异。
　　索菲亚女巫严肃，道：「在魔法田之中，释放特定的强大魔法辐射，利用魔法辐射，
　　强行干涉魔法植物内部的植物精元，逼迫其发生变异，再利用三大培育法，进行定向培养。」
　　「这就是育种师的领域。」
　　洛克恍然。「老师，我可以理解为，先增加魔植的变异量，再进行定向培养吗？」
　　索菲亚女巫点头。「嗯，很好，你理解得很对。」 
　　「魔力辐射会与魔法植物内部的魔法力量，产生某种同频共振，进行能量传导，增强或者是削弱这种魔植。」
　　「所以重点在于，如何选择你的魔法力量的辐射频率，否则很轻易就变成了杀死或者是主动劣化你的魔法植物。」
　　「因此，在魔力共频培育法发展出来之前，很少有育种师能意识到，原来还可以这幺做。」
　　索菲亚女巫道：「而且这是只有一等巫师学徒以上的巫师，才能使用的培育法，因为只有一等巫师学徒以上的法力，才能比较精确地控制所谓频率。」
　　「什幺叫魔力的辐射频率，因为一等巫师学徒的法力会形成魔压，魔压又会形成法力，所以法力会在传导过程之中发生魔压一一法力的循环变化，因此形成了控制频率的基础。」
　　「不同的植物，天然能与不同的魔力频率共振，因此掌握这种技艺的妙方，就在于探索这些魔植，究竟更适合与那些魔力频率共振，需要多强大的魔力源。」 
　　索菲亚女巫道：「大部分高级魔植，甚至是会与数十种频率产生共振。有的甚至可以与十几种魔力频率产生所谓的最佳共振频率，至少在当前还是最佳共振频率。」
　　「育种师通过发现不同的最佳共振频率，然后凭藉那幺一丁点的运气，再加上四大培育法，就可以更好地定向培育出强大的魔法植物。」
　　「所以，你看复杂度和难度就在这里。」
　　「育种师是最需要法力稳定度和精准度的一个巫师职业。」索菲亚看向洛克道：「当初我优先让你走这条道路，便是看到了你拥有无与伦比的法力稳定性的天赋。」
　　「而这天赋，会在你学习魔力共频培育法的时候，发挥到最大作用。」
　　索菲亚女巫将手中的魔法光球散去，顿时那些被魔压掀起一道道风浪的凤尾花田也停息了风波。
　　洛克看得是若有所思。「原来如此」
　　他想道：「那我就需要更多的藏青宝玉和深蓝宝玉了，最好能找到更多的，可以提高法力稳定度的合成配方。」

第82章 迎接新生
　　第82章 迎接新生
　　离开了植物园，索菲亚女巫在木屋门外，对洛克道：「魔力共频培育法的配套法术，
　　是一环法术【魔力太阳】。」
　　「并且，没有分解的戏法模型。」
　　洛克挑起眉头，「那幺老师，一等巫师学徒是不是要靠链金设备，来实现魔力共频培育法？」
　　「设备贵吗？」
　　索菲亚女巫点了点头，称赞道：「我要表扬你，你的洞察力不错。」
　　「确实是如此。没有办法自已施展魔力太阳，人为制造特定频率，进行定向魔植变异的一等巫师学徒，只能去购买链金工坊贩卖的【辐射釜】。」
　　「辐射釜也需要一等巫师学徒级别以上的巫师来操作。」
　　「辐射釜造价昂贵，需要一环级别的链金术士花费一定的心思去亲手制作，一个辐射釜可能需要两万到三万的魔石。」 
　　「因此，一般一等巫师学徒很少是用买的，你可以去奇美拉集市租借。」索菲亚女巫看向了洛克巫师袍上佩戴的白金之星，微笑道：「丽金秘语就有得租借，你是那里的会员，去那里租借，可以免除不少魔石。」
　　「我想租借一个月的辐射釜，应该价格在五百魔石左右。」
　　索菲亚女巫微微有些苦恼。「早知道我就应该把我在学徒时期用的那个辐射釜留下来了，可惜在几个月前，已经被我打包卖了出去。不然，完全可以借给你使用。」
　　索菲亚女巫指了指，洛克佩戴的单片镜，道：「这枚专注术单片镜就暂时借给你用了，暂时不用还给我。」
　　「只是要小心，一块专注术单片镜至少要一万魔石。」
　　「我以前用得很是仔细，所以现在还是半新的。」
　　洛克一听到，索菲亚女巫说他现在佩戴在自己左眼的眼镜，居然要一万魔石，都觉得自己佩戴的这枚眼镜，是前所未有的沉重。 
　　他小心地将单片镜取下，从巫师袍的口袋之中拿出一块手帕，细心地包裹好，放入了自己的星界戒指之中。
　　洛克对索菲亚女巫苦笑道：「老师，育种师的设备，真是太烧钱了。」
　　索菲亚女巫抿嘴笑了笑，似乎想起来曾经什幺回忆。「我理解你现在的感受。」
　　「以后会好的，大家一开始都会比较艰难。」
　　「我会尽量帮助你的。好在你在育种师领域的天资横溢，天才总是会走得更加轻松一些。」
　　「进阶冥想法，过一段时间，会有高层亲自送到你那边去，到时候应该还要签订一个不扩散协议。」
　　索菲亚女巫的巫师帽上的花朵，自动变成了严肃的黑色，同时她脸上的笑容飞快褪去，变得严肃冷漠，比起洛克第一次见到她的时候，还要更像是学院的正式巫师导师。 
　　洛克看向左前方，只见有三名新生，已经带着推荐信，来到了索菲亚女巫的木屋群边沿。
　　这三名新生脸上还各自有一些稚嫩，两名女巫师苗子，一名男巫师苗子，三个人带着敬畏和好奇的目光，看向洛克与索菲亚。
　　但在索菲亚看向他们的时候，全都畏惧得低下头，避开目光，不敢擡头。
　　索菲亚女巫伸出右手，顿时三人手中的分配信，全部进入了她的手中。
　　索菲亚女巫扫过一眼三份分配信，轻轻笑了一声。「学院把你们三个人分配给了我，
　　以后你们就都是我的学生了。」
　　「你们的主契合元素粒子都是木元素粒子，其中一人在上巫师船有独自炼制过【止血散】药剂的特长？」
　　三名新生之中的一名大约16岁的少年巫师苗子，顿时身体一抖，他在犹豫了好几次以后，还是咬着牙，鼓起勇气，道：「索菲亚老师，是我。」 
　　索菲亚女巫不太在意地「嗯」了一声，对洛克小声嘀咕道：「这名巫师苗子在上船之前的经历，与你有点相似，估计是学院高层之中有人眼红你的普级速度，所以把这个与你经历差不多的巫师苗子送给了我。」
　　「想让我再复制一个你出来。」
　　「可我又不是金牌讲师。我可没那幺大的本事。」
　　「天才是很难重复出来的。」
　　洛克看向那名巫师学徒的分配信，发现对方也是三级资质，经历确实与自己非常相像应该是自己的成长超出了学院对自己的原本预期，这导致学院开始怀疑，索菲亚女巫是一名非常优秀的巫师导师，这才这幺做。
　　而索菲亚女巫看穿了这一点，故而微微有些不满。
　　洛克微微点头，表示回应了索菲亚女巫的话。
　　其实，一开始索菲亚女巫只是把自己当她的第一名学生而已，后来她发生了对自己几次的态度变化，才变得如今这幺重视自己，与自己关系如此亲密。 
　　索菲亚女巫严肃地看向三个巫师苗子，这一次她似乎更有经验，「根据你们个人情况而制定的课表，我过几天会给你。我的时间很忙，所以由我的学生洛克·奥古斯丁，一等巫师学徒，代教你们。」
　　「以后你们有什幺问题和事情，都可以找洛克。」
　　索菲亚女巫将三份分配信，直接交给了洛克，「洛克，这里就交给你了。」
　　「以后你每周给他们上五次课，每次大约一个小时。」
　　「除非有特殊情况，否则不需要告诉我，我相信你的能力和判断力，你就足以教导他们了。」
　　洛克接过分配信，对索菲亚女巫道：「好的，老师，放心吧。」
　　「我会好好教导这些学弟学妹的。」
　　光是看在索菲亚女巫「借」给自己的那个价值一万魔石的专注术单片镜，就足以让自己，帮她带这些学生了。 
　　再说了，索菲亚女巫每天如此繁忙，还要分出一点时间，给自己上课。
　　如果自己不想自己的上课时间被挤占，那就只能代替索菲亚女巫，教导这三名巫师苗子了。
　　索菲亚女巫对洛克信任地点了点头，然后转身离开，进入了不远处的实验室。
　　凝固沉重的气氛，在索菲亚女巫的身影完全消失在木门背后，才微微缓解。
　　但三名巫师苗子还是大气都不敢喘，他们偷偷看向洛克，一时间不敢主动说话，因为他们不知道作为他们的学长的洛克的性格。
　　害怕随便说话，会激怒洛克。
　　而洛克则是正在低头检查分配信，以了解他们各自的信息，并没有主动开口的意思。

第83章 学杂费与利奥
　　第83章 学杂费与利奥
　　洛克快速阅读了一遍他们的背景信息。
　　从分配信上的信息来开，两名女巫师苗子，妮基·克劳福德和西比尔·莱克，都是来自东南角域的本土凡人家庭，两人都是2级巫师资质。
　　她们的背景相对比较简单一些。
　　而那名男巫师苗子的出身就比较有趣了，他与自己一样来自海外凡人世界，只不过他是在一座名叫亚该亚岛屿的地方出身。
　　当地人把它称为亚该亚大陆。
　　亚该亚大陆的主要政治体制是奴隶民主制，当地是一个个国家都是公民为核心，公民享有最大的自由，而其他人则只是公民的奴隶或者是二等公民。
　　这名巫师苗子，利奥·西斯，是一名当地城邦的角斗士奴隶的后代。
　　少年时曾进行了一定程度的角斗士奴隶训练，如果不是他突然被检测出拥有巫师天赋，被当地伪装为神使的二等巫师学徒们带走，他也会像是他的父亲那样，将身体作为消耗品在角斗场之中拼杀，迟早有一天会死在那里。 
　　洛克看到这里，擡头看了一眼利奥·西斯。
　　彼时，利奥·西斯快速低下头，避开与洛克的目光对视，他能感受到面前穿着白袍的学长充满了危险，在这位学长面前，他失去了安全感，仿佛随时都会被杀死。
　　那种仿佛是室息的感觉，无时不刻地压迫着他的喉管，想要让他快速逃离这里，从洛克的目光视线之中逃离。
　　下一刻，他感受到洛克的手掌压在了他的肩膀，这一瞬间，他肌肉紧绷，吓得汗毛直竖。
　　洛克看了他一眼。「身体素质不错。」
　　「只不过你现在已经不是角斗士奴隶了，你并不需要对陌生人保持那幺大的警惕。」
　　「你是老师的学生，我不会伤害你。而且要是我想要伤害你，你只会无能为力。」
　　洛克看向三人，「你们可以叫我为洛克学长，从今天开始，每天我会给你们上一节集体课。」 
　　「同时，公共课堂那边的三大公共课也要上，那些都是基础。你们必须在五年内晋升为二等巫师学徒，否则你们会被开除。」
　　「学院内充满了被开除的巫师学徒。所以，你们最好别变成那样。」
　　妮基和西比尔，立刻对洛克行礼，「好的，洛克学长，感谢您教导我们。」
　　「我们会认真听取您的教诲，并时刻感激您。
　　她们两个似乎早就对莉莉丝小屋的规则，有了一定的概念。
　　她们迅速明白，在某种意义上来说，洛克才是她们真正的老师。
　　今后这五年内，他们能见到索菲亚女巫的机会将会是屈指可数。
　　除非成为二等巫师学徒，或许才能多增加一些见面次数，否则是没有机会的。
　　而且，一等巫师学徒，在这本地凡人家庭出身的两人眼中，已经完全就是大人物了。 
　　利奥·西斯则是咬了咬牙，他的心思被洛克一口道破，顿时在他心中，他觉得洛克高深莫测，是如此可靠。
　　他对洛克低头说：「谢谢学长」
　　他低声道：「我确实有些无法从那个世界的生活之中摆脱出来。对不起学长，我不该对您保持警戒。」
　　利奥似乎发现，如果洛克要杀他，他不可能有反抗余力，因此这才放松了下来。「洛克学长，我听说东南角域的黑巫师的学徒，根本就是黑巫师们的奴隶。」
　　洛克点了点头，想起了之前的血咒法庭的作风，「确实是如此。」
　　「那些黑巫师与白巫师不同，白巫师们至少还有章法，而在黑巫师的世界之中，力量强大者就可以为所欲为。」
　　洛克道：「好了，你们三个人应该都知道要做学贷吧。」
　　三人顿时表示，他们这次的新生导师，已经在巫师船上给他们讲清楚学贷了。 
　　利率一般是五个点。
　　洛克心中嘀咕，这一次担任新生导师的那个一等巫师学徒，倒是比尤莉·伯恩斯店长要靠谱多了。
　　当时，尤莉·伯恩斯完全没有跟自己讲清楚这些东西，要不是自己运气好，恐怕很容易就会遭到欺骗，签下利率很高的私人学贷合同。
　　洛克点头道：「很好，跟我走吧，去我的房子吧。学贷有些复杂，早点走完流程，早结束。」
　　「我也有自己的事情要做，巫师的时间都非常宝贵。」
　　今天是蛎花炮开课的日子。
　　花炮是0.8环的高阶戏法法术模型，使用这个法术模型，就可以最大程度发挥出腐土魔芋的作用。
　　虽然自己申请了特别保护，并一直待在莉莉丝小屋之中，不可能出门，但多学一点护身的法术，也是好的。 
　　对于育种师来说，多学一些植物学法术，无疑可以增加对于培育新品种魔植的思路与灵感。
　　而且，自己要想成为正式巫师，不只是要精神力达到1000，还要学会构建一个一环法术，这则需要自己多学一些植物学戏法模型，以增长见识。
　　当然，重心肯定还要在进阶冥想法，和魔药师和育种师上。
　　前者关系到自己的法力进步的根本，后者则是关系到自己有没有足够的魔石，去购买大量魔法资源，保持冥想效率。
　　妮基和西比尔对视了一眼，两人顿时小心翼翼的来到洛克的面前，各自拿出大约10魔石。
　　洛克挑起眉头。「你们两个这是什幺意思？」
　　妮基和西比尔被吓了一跳。
　　西比尔小声道：「洛克学长，不———不够吗？您需要多少的「学杂费」。对———.对不起，我和妮基都见识不足，只是听说每学期上课，要给负责教我们的学长学姐学杂费，但不知道具体要多少。 
　　「这些魔石是我的家人们，好不容易积赞出来的。」
　　「要是不够，能不能先欠着，可以先不做贷款合同吗，学长———
　　妮基也是一副吓坏了的样子。
　　利奥则是着急了起来，「原来还要教学杂费可是我身上没有魔石，还倒欠了学院30魔石。」
　　洛克这才突然反应过来，原来那些一等巫师学徒，还有二等巫师学徒进行代课，都会私下和刚入学的巫师苗子，收取额外的『学杂费』的。
　　记得当初劳恩和皮埃尔，也和自己提过几嘴，说是要交很多额外的学费，只是自己当时没有太在意。
　　恐怕整个莉莉丝小屋，一般情况下，都是正式巫师导师剥削一等巫师学徒学生，一等巫师学徒学生，再想办法剥削下面的学生只是自己当初遇到的是索菲亚女巫，索菲亚女巫似乎从来没有收自已额外的学费，甚至还补贴了自己不少。 
　　洛克有些无语，这些巫师苗子这幺一点半点的零碎魔石，就算自己要了，能有什幺意义，还不如多推出几款新品种的魔植，来得魔石更快。
　　洛克摆手。「不用了，我这边不收学杂费，你们好好学习就行了。」
　　「跟我走吧，别浪费我时间。」
　　反正，索菲亚女巫也没有对自己收过。
　　估计那群一等巫师学徒之所有有收学杂费的习惯，也只是因为他们在当巫师苗子的时候，也被这样收过，所以形成惯性了。
　　妮基和西比尔，听到洛克不收，都有些不可思议。
　　而利奥则是松了一口气，因为他根本就没钱。

第84章 7级腐土魔芋王（一个月）
　　第84章 7级腐土魔芋王（一个月）
　　一个月后，洛克看向自己的小型实验室的白色操作台上的一株腐土魔芋。
　　这株腐土魔芋是自己使用三株普通腐土魔芋通过合成魔方，合成出来的一株7级合成植物。
　　这株腐土魔芋通体是灰绿色的，有八片厚重的鲜红花瓣（长得像是花瓣的变态叶部位），花瓣表面全都是蓝紫色的斑点，那是寄生的真菌。
　　也是腐土魔芋操纵生物，制造大规模瘟疫，进行繁衍的手段。
　　与普通品种不同，7级的腐土魔芋，不仅个头整体大了一圈。
　　而且7级腐土魔芋的顶部，还长着墨绿色的绿叶王冠，且7级腐土魔芋的八朵厚重的深红色花瓣的顶部，则是生长出来了巨大的尖刺。
　　洛克看向这7级腐土魔芋的词条一一【7级合成物品，普通腐土魔芋之中的变异产物， 
　　机率为万分之一，所有性状表达都比普通品种强大约一倍。】
　　【可以分泌非常危险的剧毒真菌，这种真菌不只是可以影响神经传导，更是能通过真菌孢子寄生的形式，实现短暂地操作对手的神经认知，错乱对手的五感，颠倒敌人的认知能力。】
　　腐土魔芋最强大的地方，就是它可以散发那种干扰生物神经的真菌于空气之中。
　　而7级的腐土魔芋王则是极大加强了这种神经干扰能力，甚至可以干扰生物的五感，
　　制造错误的认知。
　　可以说，这个提升，让腐土魔芋本身的价值，提升了不止一倍以上。
　　若是这种品质的腐土魔芋，恐怕是很难上之前的那份奖励名单上的。
　　那些资深的一等巫师学徒都会抢着要，岂能轮得到那些刚成为一等巫师学徒的人呢。 
　　洛克回忆着蛎花炮这个戏法模型的所有步骤，接着小心翼翼在操作台上，放置一块橡树木木板，上面刻着49个欧甘树文。
　　欧甘树文是植物魔法的基石。
　　之前的毒莓弹射，一共只用了21枚欧甘树文，多重操纵使用了30枚欧甘树文，而更简单的藤蔓之手一共只用了16枚欧甘树文，
　　但这次的蛎花炮，一共使用了49个欧甘树文！
　　因为这是0.8级的高级魔法，是一等巫师学徒阶段才能学习和使用的魔法，其中复杂度不是藤蔓之手系列，甚至不是藤蔓狂潮系列法术可以比较的。
　　洛克再次核查一遍，所有欧甘树文没有刻错，角度都对。
　　要是欧甘树文有刻错，那他移栽花炮，进入自己的法力，将自己的法力化为培育腐土魔芋王的魔法田的行为，将会十分危险。 
　　轻则自己被腐土魔芋王反噬，法力大为受损；重则自己与腐土魔芋王发生一些不可预测的反应，会导致自己重伤，甚至是死亡。
　　「欧克拉极~」洛克开始念出繁杂的咒语，他的法力在不断流逝进入腐土魔芋体内，
　　感受到洛克的法力，腐土魔芋王起了反应，厚重的花瓣与王冠绿叶，轻轻摇动，根部更是开始扭动起来，变得无比贪婪，甚至想要直接操纵根部，朝着洛克这边袭击而来，将洛克的法力吸走。
　　眼看，腐土魔芋王那充满腐烂的恶臭味道的根部，缠绕在自己的背上，顺着自己的衣领和袖口，就要朝着自己衣服底下的皮肤表面钻。
　　洛克眼神淡漠，这是他早就料到的事情。
　　这是蛎花炮的一大危险地方。
　　就是过于强大的魔植，会主动反噬巫师。
　　所以，移栽腐土魔芋王的危险程度，其实是要比移栽普通腐土魔芋的危险程度，要高很多的。 
　　洛克念起咒语，他的法力顿时化为沉重的压力，压制在了这腐土魔芋王身上，要将这腐土魔芋压服。
　　顿时腐土魔芋王的根部在不断挣扎，似乎非常不甘。
　　它的花朵内部，发出了一种类似动物呜咽的声音。
　　它的根部依然在洛克的皮肤表面，贪婪地吸收魔力，在与洛克发生拉锯战。
　　洛克穿在里面，充当内衣的中等魔化物品，狂化犀牛的魔抗皮甲，也被弄得破破烂烂，很快就都是破洞。
　　也幸亏穿了这件皮甲，否则就是自己的身体受损了。
　　在洛克与腐土魔芋的对抗过程之中，洛克的腰间，戴着一条镶嵌了三十颗这段时间合成出来的藏青宝玉的腰带。
　　这条腰带做了隐藏处理，而且洛克平时不常穿出去，所以平时别的巫师难以发现，他身上会有这幺多的藏青宝玉。 
　　这些藏青宝玉每一颗可以存储十点法力，三十颗就是存储三百点法力，在这些法力的倒灌之下，洛克的法力得到了极大的增强。
　　于是，在这最关键的拉锯战之中，天平朝着洛克这边倾倒，他的法力一下子完全镊服住了这株腐土魔芋。
　　操作台上的欧甘符文，一枚枚地消失，而腐土魔芋王通体墨绿色的花体表面，则是亮起来了一枚又一枚的符文。
　　大约是半小时后，49枚欧甘树文都浮现在了腐土魔芋王的表面，并没入其中，组成了繁复的戏法模型术式。
　　这株腐土魔芋王的根部完全与洛克的法力连接在了一起，两者相互连接，并且这株腐土魔芋王自动漂浮在了半空，在洛克的背后，缓缓地旋转着，如同一座摩天轮似的。
　　它在洛克身后，按照一个完美的圆形，正在缓慢地旋转着。
　　所谓的花炮，就是利用戏法模型术式，改造腐土魔芋，将之移植，与自己的法力产生连接，用自己的法力来维持腐土魔芋的状态，同时对腐土魔芋进行一定的改造、强化，使其中拥有浮空的能力，更是能像是孢子炮弹一般，朝着前方发射。 
　　洛克将自己提前制作好的花炮能量改造液，倒在了漂浮在自己背后的腐土魔芋王上，完成了最后一步，在这最后的改造之中，洛克发现自己的精神海之中，出现了代表花炮的法术符文图像。
　　这样一来，腐土魔芋王的法术潜力，就会被【蛎花炮】充分发挥，可以在战斗之中，朝着敌人发射出强大的法术真菌孢子，比原本腐土魔芋王自己产生的真菌的速度，要快不知道多少倍，强了至少几倍。
　　有一等巫师学徒操纵的中高等级魔植，和没有一等巫师学徒操作的中高等级魔植，那差距是非常之大的。
　　能给人带来的威胁也是完全不同。
　　洛克轻轻吐出一口浊气。「终于是完成了。」
　　「如果不是我用了大量的藏青宝玉辅助我，以我现在的法力，根本完成不了花炮「因为我有魔药学的基础，还有不错的植物学法术的基础，我可以比较快地学会花炮的法术模型，但法力不足才是短时间难以改变的硬伤。」 
　　「不过，藏青宝玉很好地补充了我的这个弱点。」
　　洛克笑道：「完成了这个法术，我对植物系魔法的理解更深了。还是要尽快考到育种师证书，我就可以贩卖一些比较高级的合成植物去换钱了。」
　　「尽快让自己摆脱贫困状态。」
　　「先试试花炮的威力。」
　　洛克背后的花炮，朝看实验室的一面墙壁发射了一炮，顿时腐土魔芋王的八片厚重花瓣像是张嘴一般张开，露出内部黑乎乎的空间，其中布满了真菌孢子。

第85章 迟来的道歉
　　第85章 迟来的道歉
　　蓝紫色的孢子，像是皮球那幺大的炮弹发射了出去，落在操作台角落的一个铁笼之中，铁笼里的那头大白鼠顿时被数不清的法术真菌寄生。
　　它先是发出了一声惨叫，接着突然夏然而止，然后仿佛像是看到了某种东西一样，在原地不断地旋转，不停地在原地奔跑。
　　洛克点头道：「7级腐土魔芋王配合蛎花炮，效果果然不错，可以干扰敌人的认知。」
　　「原本的花炮这个法术，不过是改造腐土魔芋，使其孢子攻击敌人，伤害对方的神经而已。」
　　「但现在这个效果更好。」洛克一招手，背后的花炮自动漂浮到他的掌心，现在这株腐土魔芋王与自己的7级曼德拉藤蔓一般，成为了自己的附肢一般的存在。
　　洛克将之放入了星界戒之中，这样一来，出门就不用带着这幺沉重的魔植了，而且还能隐藏自己法术。 
　　洛克道：「花炮是完成了，但这个月法力几乎没怎幺涨。」
　　这一个月来，洛克的法力几乎没怎幺增长，只提高了2点，毕竟进阶冥想法还没有送来，似乎仍在走程序。
　　洛克之前去打听了一下，貌似刚走完了莉莉丝小屋那边的流程，现在还处于走白巫师协会的流程。
　　没办法，他一个普通一等巫师学徒，现在只能坐着干等，就算催也没有太大的用处。
　　索菲亚老师已经尽量在帮自己催了。
　　洛克喝下一瓶鲜红的泣血龙葵，这是他这个月喝下的第十瓶，因为他天赋只有3级，
　　所以他现在的天赋算是被强行提高到了4级。
　　只要在服用泣血龙葵期间。
　　但这样一来，换来的就是每个月要支付额外的九百魔石。 
　　服下泣血龙葵以后，洛克感到自己全身发热，暖洋洋的身体，特别地舒服，那是泣血龙葵的能量在改造自己的身体。
　　洛克吐槽道：「不只是进阶冥想法还没有走完流程，就连中小规模植物园申请也还在走流程。」
　　「幸好索菲亚老师，在自己的植物园内，给了我十亩地，让我种植铁线牛筋草，否则我光是再次购买五头牛头人就亏本了。」
　　「要是黑巫师，估计我想怎幺种植就怎幺种植，根本没人会管我的植物园到底会有多大，有没有实验失控问题，会不会造成巨大灾害。」洛克迅速否认了自己这个幼稚的想法。「也不对，若是黑巫师，我只要弄个植物园，估计第二天就有人过来偷窃和抢劫了。」
　　「而且黑巫师的巫师导师，基本只把他们的学徒当做奴隶使用，我要是黑巫师，我现在估计就是正式巫师的农奴了。」
　　「规范有规范的好处，不规范也有不规范的好处。总的来说，作为一名育种师，还是待在白巫师社会对我来说发展会更好一些。」 
　　洛克听到实验室外，有人敲门，洛克顿时脸色微冷，因为那不是索菲亚女巫，而且也不是自己带的三名巫师苗子。
　　对方是一股陌生的法力。
　　并且，不只是一个人。
　　敲门者发出年老的声音，轻声说：「请问洛克·奥古斯丁育种师在吗？我是里维斯家族多梅尼科·里维斯。」
　　门外的人顿了顿，他说话拿腔拿调，就好像自己是某种大人物，洛克应该会听说过他一样。
　　多梅尼科·里维斯在门外，道：「我带看我的小孙女，也就是奥古斯丁育种师您之前所见过的那名女巫学徒，过来向你道歉，解释一些我们之间的误会。」
　　「这段时间，我们家族和您发生了太多的误会了。」
　　多梅尼科·里维斯冷声道：「克莉丝尔，你要赶快向奥古斯丁大人认错。你之前私自行动，抹黑奥古斯丁大人，犯下大错，你需要得到奥古斯丁大人的原谅。」 
　　洛克终于是想起，门外这两个鸟人是谁了。
　　原来是莉莉丝小屋的七十二本地巫师家族之中的里维斯家族。
　　之前，洛克之所以没有记住，完全是因为他们不重要。
　　七十二本地巫师家族，早已普遍衰落。而且恐怕暗中打压他们，也是莉莉丝小屋高层之中，不能说到明面上的潜规则。
　　否则，你都搞近亲繁殖，莉莉丝小屋要不要发展？
　　莉莉丝小屋要想更进一步，就必须广纳人才，而不是故步自封。
　　洛克打开走过去，打开了实验室的房门，脸色不是很好看。
　　他看到了一位穿着似贵族服饰一般华丽的巫师袍的老巫师，老巫师身旁，还有一位穿着紫罗兰色巫师袍，身材苗条的女巫，正是克莉丝尔。
　　只是与上一次不同，这一次克莉丝尔的脸色惨白，似乎是得到了长辈很大的教训，她一看到洛克，便眼神微亮，对洛克带着惶恐和害怕地低头说：「奥古斯丁育种师，之前的事情，都是我一个人的错。」 
　　「是我目光短浅，以至于会传播出去一些误会。现在我已经对外澄清事实了—」
　　「并让他们知道，都是我的肤浅，才造成了他人对您有所误会。我真的很抱歉。」
　　洛克眼神不耐烦。「哦。」
　　这种亡羊补牢，自己真的不感兴趣。
　　克莉丝尔有些惶恐，她想到了家族长辈对她的警告，一个两年内成为一等巫师学徒的人，还考到了育种师助手，并且听说连续开发了两种新品种的魔植。
　　这种人，是他们家族绝对不能招惹得起的。
　　就算洛克要成为正式巫师，很可能是几十年以后的事情，但就算近期十几年，只要洛克成为育种师，那他的能量将会相当大。
　　所以，在二等巫师学徒阶段得罪他的事情，还是最好趁着时间还早，洛克还没组建起来属于育种师的能量网络前，解决了这件事。 
　　否则等以后要解决，那付出的代价可就大了，而且很可能已经不是付出代价，就能解决的事情。
　　多梅尼科对洛克，微笑道：「奥古斯丁育种师，之前的事情我的确是不太清楚。我之前但凡要是知道，也绝对不能允许她做出如此愚蠢的事情。」
　　「作为歉意，里维斯家族想要赠送您一些礼物，以解开这其中的误会。」
　　洛克这才有兴趣地擡起眼晴，看向多梅尼科。「里维斯先生，那幺你们准备付出什幺，来解决你们之前污名化我的行为。」
　　克莉丝尔脸上露出尴尬之色。
　　她怎幺也没想到，当初她的一时任性的行为，会惹来这幺大的麻烦。
　　甚至就连她的爷爷都罕见地训斥她，并立刻带着她过来道歉。
　　早知如此，当初.—·
　　克莉丝尔心中产生了浓重的懊悔。

第86章 赠送植物园
　　第86章 赠送植物园
　　多梅尼科保持微笑不变。「作为我们里维斯家族的道歉，我们准备送给奥古斯丁育种师，一整套中等品质标准的筛种设备，还有一套标准的层柱单质分离设备。」
　　洛克挑起眉头，略微流露出一点兴趣。
　　中等品质标准的筛种设备并不是很贵，一整套下来的价格，大约是两百魔石，属于育种师助手和育种师都用得到，用来筛选某些优质种子，或者是从不同的种子之中，筛选出某种特定的种子。
　　这种东西是莉莉丝小屋的各大链金工坊，最喜欢生产的东西之一。
　　但层柱单质分离设备，是非常昂贵的，属于魔药师助手和育种师都要用到的设备，一整套设备下来，肯定是需要一千五百魔石打底了。
　　魔药师助手炼制某种难度非常之高的药剂时，可能需要用到这种设备，来提取某种物质之中的单质成份。 
　　而育种师，也确实有可能在少数情况下，需要提取某种植物内的单质成份，并用在需要培养的魔植身上。
　　多梅尼科送给自己的东西，确实都是一些自己肯定会用得到的。
　　洛克没想到，里维斯家族为了道歉，居然愿意付出这幺多的魔石，这都快小两千魔石的花费了。
　　但洛克脸色还是没有太好看，当初里维斯家族在自己最弱小的时候，过来想要与自己签订并不平等合同，结果被自己拒绝以后，又搞出小动作，想要阻止其它巫师家族投资自己。
　　自己当时的确是不需要，但从常理来看，大部分海外来的巫师学徒是需要的。
　　这是阻道之仇。
　　自己虽然不在意小小的里维斯家族，但自己现在好岁也是一等巫师学徒了，是索菲亚女巫的学生，是外界都在流传的天才育种师，想要自己的谅解，还没有那幺简单。 
　　里维斯家族早已经破落，家里并没有任何一名正式巫师，剩下的两名一等巫师学徒，
　　都已经丧失了晋级潜力，垂垂老矣，根本不可能主动站出来与自己为敌。
　　假如他们真那幺做，自己也不怕，反正这些人都是一群不那幺擅长战斗的白巫师，战斗经验说不得还没有自己丰富。
　　多梅尼科见洛克表情依然没有太多的缓和，他心中一咯，知道事情不是那幺简单了多梅尼科在内心微微叹息，事实上，他应该在洛克还在二等巫师学徒阶段的时候，就过来登门道歉。
　　但当时他自持身份，觉得一名二等巫师学徒，也翻不出天去，因此只是冷眼旁观孙女胡作非为。
　　闹到了如今的地步，他也知道，光是两套设备，已经不可能解决这次的事情。
　　多梅尼科对洛克，语气变得更加缓和。「除此之外，我们里维斯家族，还会将我们拥有的一个中小型植物园永远免费借给您使用。」 
　　洛克愣了一下，他这下倒是真的感兴趣，毕竟他没想到，里维斯家族为了取得自己的谅解，居然真的下了血本。
　　他们居然要免费赠送给自己一个中小规模的植物园。
　　洛克原本也以为申请植物园，是比较简单的事情，但经过这幺一个月的拖延，他才明白在莉莉丝小屋之中申请中小规模的植物园，都是多幺麻烦的事情。
　　所以，他才惊讶，多梅尼科这老头，居然愿意赠送一个中小规模的植物园的名额给自己。
　　如果是这样，这件事，倒是真的可以过去。
　　毕竟，凡事都可以用价值来衡量。
　　而中小型植物园是自己目前急需的。
　　自己也不可能一直使用索菲亚女巫的植物园，索菲亚女巫自己有要种的东西，她一个正式巫师使用一个中等规模的植物园，也是非常窘迫的。 
　　一般的正式巫师级别的高级育种师，都会有一个大型植物园的。
　　洛克意有所指。「多梅尼科先生，你倒是真的舍得。」
　　多梅尼科察觉到洛克语气松动，他心中松了一口气。
　　「中小规模的种植园，确实是难得。光是走审批程序，就要走很久，而且很可能因为某些不规范的小细节，而被卡住。」
　　多梅尼科叹息。「只可惜，自从我们里维斯家族的育种师一等巫师学徒死亡以后，我们家族就再也没有诞生过育种师，家族里的其它育种师助手也逐渐死亡，所以我们以前申请的那些植物园，全都一直荒废。」
　　「子孙不孝，家族难以为继，只能将家族的两座中小规模的植物园，还有四座小型植物园，租出去，给别的一等巫师学徒育种师使用，收取一些不多的租金。」
　　「准备送给您的这套中小规模的植物园，恰好是最近租约到期，所以干脆送给您了。」 
　　多梅尼科真的有些晞嘘，感叹了起来。「好东西要配适合的人。」
　　「像是奥古斯丁您这样优秀的育种师，值得提前拥有一座属于自己的中小规模的植物园。只希望我们与您之间的误会，可以趁机解除，我们之后还能保持不错的关系。」
　　洛克微微点头。「如果是这样，那之前的事情确实可以一笔勾销。」
　　多梅尼科喜笑颜开。「克莉丝尔，再次向奥古斯丁育种师道———"」
　　「奥古斯丁育种师，东西明天会送到您这里来。」
　　洛克微微点头，「没什幺事情，那就这样了。我要忙了。」
　　多梅尼科和克莉丝尔，在离开了洛克的木屋群以后，在路上，克莉丝尔忍不住地询问她的祖父多梅尼科，「爷爷，你和他都是一等巫师学徒，我们有必要付出这幺多，只为了与他恢复关系吗？」 
　　多梅尼科冰冷地看了一眼克莉丝尔，「克莉丝尔，之前是我宠坏你了。你居然去做多余的事情，莫名其妙得罪一个人，害得家族损失这幺多的资源。」
　　「你--你真是一个蠢人。都是一等巫师学徒，你以为我这种靠时间熬上去的四级资质的一等巫师学徒，可以与他这种两年时间，就成为一等巫师学徒，而且甚至已经开发有两种新品种的魔植作品的一等巫师学徒比吗！」
　　多梅尼科压抑着怒火，用低沉的声音道：「你差点因为你的愚蠢，而得罪到让家族惹不起的敌人。」
　　「我们家族已经衰落了，没有一个正式巫师，那些过去的关系和人情，也差不多花干净了。而洛克他不仅自身是天才，他还是索菲亚女巫的爱徒，与之相比，真正弱势的反而是我们家族」
　　「即便是在一等巫师学徒领域，我们家族都已经算是最弱势的一方了。」
　　克莉丝尔懊悔道：「谁能想到，当初一个看起来普普通通，只是有点小运气的海外凡人世界来的土包子，居然在两年后，会成长如今这个地步。」
　　克莉丝尔略微反思了一下。「或许，我的确不应该小瞧任何人，终究是我的任性害了我们家族。对不起，爷爷。」
　　多梅尼科冷哼了一声。「幸好你没蠢到做出实质性伤害奥古斯丁先生的行为，如果真的发生了，那就别想像是今天这样好糊弄了。这算是你运气还不错，不，也只是因为你本身能力不足，根本就无法做出而已。」
　　「从今天开始，你少出家门。」

第87章 再见老友
　　第87章 再见老友
　　第二天，里维斯家族的雇工们，果然将一套中等品质的筛种设备，一套层柱单质分离设备，带来了。
　　还有一位二等巫师学徒中年男人，带着复杂的表情，将一座莉莉丝小屋特有的链金小屋，搬到了洛克的三件套木屋和小型植物园链金小屋旁边。
　　洛克检查了这一间链金小屋，确定这个中小规模的种植园，内部存在着一个一百亩的魔法田。
　　魔法田有些荒芜，存在一些种植过度，土壤因开发过度而有所退化的倾向，但考虑到这个种植园，长期被人租用，发生这种事情是再正常不过的了。
　　毕竟人家只是租用，自然不会像是真正的主人那般，珍惜这个植物园本身。
　　不过这个问题很好解决，在一百亩魔法田内部，撒下大量的营养土、营养液，就可以在几天之内，解决土壤发生魔力退化的问题了。 
　　就是费用比较昂贵，五亩魔法田半年所需要使用的营养土和营养液，都需要一百魔石，这一百亩，恐怕需要两千魔石了。
　　那是一个巨大的数字。
　　当然，自己暂时只需要开出几十亩魔法田，所以暂时用不到这幺多魔石。
　　洛克思考着。「购买泣血龙葵、星辰之泪，每个月都需要花费2100魔石了，再加上辐射釜的租金费用，每个月还要多花费500魔石。」
　　「更别提以后肯定还会有更多杂七杂八的费用，未来我学习进阶冥想法，肯定需要消耗更多配套冥想法的昂贵资源。」
　　「一等巫师学徒的世界，真的是没有钱就寸步难行。」
　　「幸好，专注术单片镜不需要去租借了。」洛克思考道：「为了通过魔药师助手考试，我还需要购买一整套魔药师助手级别的设备。」 
　　「还要再去公共课堂那边花费五百魔石，购买炼制凝思药膏课。」
　　「仔细算算，我现在每个月的消耗都要接近三千魔石了，不久的未来肯定还要增长。
　　只要我想要继续进步，就需要花费更多的魔石。」
　　洛克目前的存款，在之前杂七杂八的消耗之下，只剩下了两千八百魔石。
　　他的主要收入来源是五亩超级曼德拉藤蔓魔法由，每个月大约能赚取一千魔石。
　　最近建立的十亩铁线牛筋草，在未来，应该能一个月赚取两千五百魔石，
　　加起来就是三千五百魔石，勉强算是收支平衡，但这种收入只能勉强维持目前的生活，难以更进一步。
　　幸运的是，因为超级曼德拉藤蔓和铁线牛筋草，都是颠覆性的魔植新品种，所以不愁卖。
　　目前的产出，刚好能通过丽金秘语消耗得了，因此收入还是比较稳定的。
　　等以后，需求量减少了，或者是有巫师破解了自己的魔法，获取了两种魔植的种子，
　　开始卖盗版的时候，自己应该能开发出更多的新品种魔植了。
　　所以这个问题不需要担心。
　　洛克在检查过后，对里维斯家族的中年二等巫师学徒，点了点头。「可以了，我检查过了。」
　　这名二等巫师学徒对洛克微微行礼。「奥古斯丁大人，那幺我走了。」
　　「里维斯家族永远会是您的朋友。」
　　「我们家族十分珍惜与您的友谊。」
　　洛克看在对方付出这幺多的份上，点了点头。「我知道了。」
　　等里维斯家族的人都走光了以后，洛克再次走入这座中小型种植园，开始细细检查， 
　　确认没有被动过什幺手脚。
　　接着，洛克开始在脑海之中规划，该怎幺种植，首先是先把自己的十亩铁线牛筋草，
　　从老师的植物园移植过来。
　　其次，是开始考虑自己的第三件『作品』了。
　　毕竟只有扩大种植园的规模，才能赚到更多魔石，而且还不能随便扩大。
　　随便扩大，产量太多，导致东南角域各地的巫师学徒消化不了，而导致卖不出去，那情况就会很糟糕了。
　　所幸有着合成魔方的自己，可以不断搞出新品种的魔植。
　　「可以研究一下，掌心火莲。」洛克闪过思考之色。「掌心火莲只有手掌那幺大，属于中低等级的常见魔植，但与许多法术有配套作用。」
　　「比如植物系里的【指尖喷火】、【次级植物火舌术】、【次级植物升温术】，还有最经典的0.5环的【焦土炸弹】！」 
　　焦土炸弹是许多二等巫师学徒，还有一等巫师学徒，都会学习的一门法术。
　　这法术非常特殊，是作为掌心火莲专属的配套法术，而存在着的，一般不会用其它魔植来使用。
　　这法术的能级很高，会以一株掌心火莲为代价，制造一次爆炸。
　　施法速度很快，几乎不需要使用额外咒语，可以接近瞬发，伤害足、发动快，难以闪避，因此是植物系巫师战斗方向最大众的戏法模型。
　　对于二等巫师学徒来说，足以作为杀手使用。
　　而对于一等巫师学徒来说，掌心火莲对于他们来说较为便宜，当做消耗对手和试探对手能力的手段，也非常好用。
　　这玩意在东南角域的定位就是，可以用来堆数量的魔法炸弹。
　　比较低级和简单，但绝对好用。 
　　洛克打定了主意。「掌心火莲一株的价格不过5魔石，合成至少需要数百株，用来测试合成配方。」
　　「又是数千魔石，但这笔钱，值得花费。」
　　「我可以用合成升级过的新品种掌心火莲，去参加白巫师协会的育种师竞赛，还能作为我一个底牌，更好地应对有可能的血咒法庭们对我的刺杀。」
　　洛克思考道：「而且，掌心火莲是魔法花朵，我最好用魔力共频培育法和杂交培育法，来培育掌心火莲。」
　　「等一下。」洛克眼神一亮。「如果我用被我用魔力共频培育法改变过植物精元的掌心火莲，进行合成，合成出来的掌心火莲自带的合成物品介绍词条，其中会不会有被我定向了合成方向，因此列出最佳魔力共振频率。」
　　「如果这个猜测是对的，那幺我就能解决，我学习魔力共频培育法的速度问题。」洛克眼神充满炽热。「我学习三大培育法的速度，并不是很快，即便是拉满资源，也是如此。」 
　　「毕竟我就算用泣血龙葵了提升了巫师天赋等级，也只有4级而已。」
　　「但如果我的思路行得通，那我就等于能利用合成魔方，得到各种合成植物的最佳魔力共振频率，等同于每天在观察顶级程式设计师的代码思路在学习代码一般。」
　　「我的学习速度将提升数十倍！」
　　「我在魔力共振培育法的学习速度，很可能会超过三大培育法。」
　　洛克确定了第三款魔植的开发方向，便走出了这座中小型植物园。
　　同时，他意外地看到了，站在自己的链金木屋群之外的两名三等巫师学徒。
　　也是自己的老朋友。
　　劳恩与皮埃尔。
　　两人此时站在木屋群边缘，显得有些唯唯诺诺，都不太敢擡头。
　　两人看到洛克走出屋外，顿时都眼神亮起来。
　　洛克疑惑道：「劳恩，皮埃尔，你们两个找我有什幺事情，你们两个怎幺还是三等巫师学徒？」
　　皮埃尔和劳恩眼中刚升起的光，瞬间没了。
　　两个人表情龟裂。

第88章 小白鼠体质
　　第88章 小白鼠体质
　　劳恩道：「洛克学长，我们两个这才叫正常现象，我们还有三年时间，用来晋升二等巫师学徒呢。」
　　「您那叫异常现象。」
　　洛克笑了笑。「别叫我学长。我们一直都是朋友。」
　　「其他人叫我学长就算了，你们两个曾经和我住在一起长达一年，你们叫我学长让我觉得怪怪的。」
　　皮埃尔与劳恩内心暗自松了一口气，他们见洛克没有因为如今巨大的身份差距，而有任何的态度变化，心中多了一些感激。
　　劳恩指着皮埃尔说：「亲爱的洛克，这次是皮埃尔有事情找你帮忙。」
　　洛克疑惑地看向皮埃尔。
　　皮埃尔则是红着脸，然后开口道：「亲爱的洛克，你见识比我们要多，我就是想要来问问你，你看看这份合同，我要不要签」 
　　皮埃尔将一份合同递给洛克。
　　「安格隆学长似乎觉得我体质特殊，想要与我签订这份合同，让我当他的魔药学实验室助手——还说要给我工作。」
　　「洛克，你也知道，我家庭条件比较普通，很缺钱，要是有这样的机会，那真是太好了。」
　　皮埃尔有些兴奋道：「安格隆学长答应每个月给我五十魔石呢。但劳恩建议我来问问你，你见识比较多，而且洛克与安格隆学长大人一样都是一等巫师学徒。」
　　「你比较了解那个世界。」
　　对于三等巫师苗子来说，每个月五十魔石，显然是一笔巨款。
　　所以，家庭比较普通的皮埃尔，很难抵挡这种「巨大』的诱惑。
　　洛克快速扫过这份合同，表情从漫不经心，变得严肃起来，他合上合同，严厉地扫过一眼皮埃尔。「你是不是，平时很容易过敏，比如到一些地区，你会突然皮肤变红之类的，或者是流鼻涕，甚至是莫名发烧，和肠胃有问题，这些东西，只要你每搬一次家，就会随机发生这种事情。」 
　　皮埃尔愣了一下，因为这显然与合同上的内容无关，但洛克一语道出了他的私人秘密。「你怎幺知道的，洛克。」
　　「这些东西，我很少和别人说，因为我觉得没有必要。」
　　「而且，我看过凡人世界的医生了，他们说只是我个人体质问题。我在莉莉丝小屋购买过一些简易药剂，喝了也没什幺用。」
　　皮埃尔耸肩道：「而且，有时候症状还会变严重。」
　　洛克严肃道：「因为你是比较罕见的低魔抗体质。」
　　「你被安格隆那家伙盯上了。他找你，不是为了让你当助手，而是让你当他的实验材料。我劝你最好不要签，否则你很难保持人形。」
　　洛克倒是不在意，自己给皮埃尔的建议会得罪安格隆之类的。
　　别说这种小事，安格隆很难知道。 
　　就算他知道了也没什幺。
　　毕竟因为一句话而隔空与一名一等巫师学徒结仇，只要对方不是神经病，是不太可能发生的。
　　况且，皮埃尔是自己过去的朋友，要说先冒犯的人，反而是安格隆。
　　就算安格隆是老牌一等巫师学徒，地位比较高，但自己与他没有利益联系，所以也没什幺关系。
　　皮埃尔明显是被吓了一跳。「找我当实验材料？可是为什幺，我只是一名普通的巫师苗子啊。」
　　洛克摇头。「低魔抗体质是非常罕见的体质。正常来说，任何生命体都有一定程度的魔抗能力，否则光是生活在这个中魔区域，就活不长。」
　　「每个生物体，自身的生命力，都会让他们拥有一定程度的魔抗能力，只是强度问题而已。比如狂化犀牛，他们的皮肤就拥有人类远远比不上的高魔抗能力。」 
　　洛克警告道：「而人类之中有少部分人，他们体质特殊，魔抗比其它人类低很多。所以他们只要去一个陌生环境，就会因为魔力过敏，而发生呕吐、肠胃不好，鼻炎等症状。」
　　「严重者，甚至常常活不到成年。」
　　皮埃尔惊呆了，他一个普普通通的巫师苗子，居然还有这幺独特的体质，而且还活到了成年，甚至成为了三等巫师学徒。
　　洛克道：「知道了吧，你这种情况是极为罕见的。」
　　「低魔抗体质的人，因为魔抗非常之低，所以不太容易干扰药剂的效果，是魔药学最好的实验对象。」
　　「魔抗会干扰药性，有可能导致药性观察结果不明，所以从观察的角度来说，魔抗肯定是越低越好，这样可以更方便观察药剂的作用效果。这一点，与服用时，需要考虑的问题是不一样的。」
　　洛克道：「一般魔药学实验体，也都会选择那些天生低魔抗的种族，但那些种族并不是人类，与人类的身体内部结构差距很大。在人类体内药性会如何变化，又不好说了。」 
　　「而你这种魔抗又低，不会干扰药性，而且还是人类，更奇妙的是还是巫师学徒的人，实在是太少见了。」
　　洛克很认真地思考道：「一个月给你五十魔石，实在是扯淡。欺负你不懂而已，如果你真的考虑去当实验体，以换取魔石资源，我觉得你至少应该要价高一些。」
　　「每个月给你一百魔石，我觉得才较为合适。」
　　「毕竟你很稀有。」
　　洛克已经用看待保护动物的目光，看向皮埃尔了。自己也快考到魔药学助手证书了，
　　说真的，洛克都有些心动。
　　劳恩用手肘戳了戳惊呆了的皮埃尔，一脸羡慕道：「真是羡慕你，没想到皮埃尔你也是天选之人。」
　　「你光当别人的实验体，都可以每个月赚取一百魔石。真是令人羡慕的天赋。」 
　　皮埃尔打开他的手。「这算是什幺天赋，我成小白鼠了！」
　　皮埃尔看向洛克，「就算要当实验体，我也要找一个靠得住的，我还不如给洛克当实验体。」
　　洛克摇头拒绝。「每个月一百魔石也是不小的花费了，我最近只是在学习凝思药膏的制作，不需要使用你这幺高级的实验体—不对，不需要麻烦你。」"
　　「嗯，就是这样。签不签，还是要你自己去考虑。」
　　自己又不是皮埃尔的父母，莉莉丝小屋内有的是巫师学徒，为了赚取魔石，主动去给安格隆当实验材料。
　　这也是一种选择。

第89章 炼金术士与附魔学派
　　第89章 链金术士与附魔学派
　　皮埃尔陷入了纠结之中，他当然知道，给安格隆学长当实验品的危险性，但每个月一百魔石对于他来说，就是一笔巨款。
　　最终，皮埃尔还是做出决定，对洛克和劳恩，道：「算了，还是活命要紧。我听说，
　　矮人小街里服用安格隆学长药剂的那些巫师苗子，下场可都不好。」
　　「如果我人都死了，要再多的魔石也没有意义。」
　　「我还不如等可靠的一等巫师学徒大人，需要我的时候，再去做这个实验体呢。」
　　洛克咳嗽了几声，然后与他们两人进屋说了一会儿话，接看他就与二人告别，走入自已的实验室。
　　这段时间，洛克除了学会花炮以外，还学会了草木皆兵，只可惜就算是莉莉丝小屋之中的奇美拉市场里，也暂时没有贩卖第二株君子兰花，因此洛克只能放弃进行合成， 
　　暂时先将这株君子兰花，移植进入自己的法力之中。
　　随着四十枚欧甘树文，没入君子兰花的植物表面，洛克将改造液淋在这株君子兰花上面，完成了对君子兰花的最后改造。
　　接看，这株君子兰花，便在【草木皆兵】戏法模型的作用下，缩小了体型，落去了一些无用的根部、枝叶根茎部位，只作为核心本体，缠绕在自己的左手臂上。
　　与自己右手上缠绕着的三根7级噩兆曼德拉藤蔓一般。
　　【记住全网最快小说站①?①???.???】
　　这一个月多来，洛克已经合成出另外两根噩兆曼德拉藤蔓，并使用多重操纵，将它们也与自己的法力连接了起来，化为自己的附肢。
　　洛克看向君子兰花，在自己左手之处化为的一柄月牙型的月刃，整株君子兰花的根部紧紧缠绕自己的左臂，同时枝叶根茎都如同纹身一般，贴在自己的皮肤之上，君子兰花的多支叶剑则是重合在一起，组成了一把灵活的叶刃。 
　　如同一把弧月草刀。
　　君子兰花的多重枝茎则灵活地操纵着这把弧月草刀，让这把锋利无比的弧月草刀在自已的手臂上旋转。
　　寒光一闪而过，洛克身前操作台上，一个装老鼠的铁笼顿时一分为二。
　　【草木皆兵】是0.7环的魔法，只要使用君子兰花配套，就可以尝试使用这个魔法。
　　这个魔法可以给自己创造一个近战利器，敌人一旦靠近，就可以使用弧月草刀，对敌人造成致命伤害。
　　而且，君子兰花感受气流，以应对敌人攻击或者防御的能力，还被草木皆兵加强了。
　　另外草木皆兵还改造了君子兰花的结构，使其变得更加厉害，使用魔力加强了君子兰花的强度，让其甚至可以切割野生君子兰花切割不开的物质。
　　这些被巫师使用特定魔法操纵的稀有魔植，其战斗力只会上升更多。 
　　不过这个魔法还没有完全完成。
　　草木皆兵这个戏法模型，本身就留下了使用链金作品，加强它的空间。
　　洛克动身前往了奇美拉集市，他坐着半人马的马车进入了奇美拉集市，目的地明确就是奇美拉集市之中的链金工坊一一肯特瑞熔炉工坊。
　　这座工坊的店门上的招牌，是一个熔炉的形状，内部在不断往外喷射着灼热的水蒸气，其中不断传来敲打声，还有一股子汗臭味儿。
　　作为一名育种师，洛克无奈地挑起眉头。「链金术士也太辛苦了吧，有需要这幺拼命的吗？」
　　「幸好我一开始学习的是魔药学和育种学——
　　一名矮人学徒从工坊内部走了出来，工坊内部是一片深红色的灼热蒸汽，其内部似乎隐隐有一个巨大的熔炉，在不断熔炼着什幺东西。
　　这名矮人学徒还是一等巫师学徒，他正在擦拭着额头上的汗水，脖子上挂着一条浸满了他汗水的毛币。 
　　他扫过一眼洛克，微微有些惊讶。「新的面孔呀，看你是莉莉丝小屋的一等巫师学徒，那你就是刚晋升的了。」
　　「我是衔尾蛇之环的一等巫师学徒，你可以叫我为泰恩·肯特瑞。」
　　「年轻的一等巫师学徒，你来肯特瑞熔炉工坊，是准备购买什幺？」
　　泰恩时不时地回头看向这座链金工坊深处的熔炉，他似乎在观察什幺，因此对洛克解释道：「我最近总是很忙，火焰熔炉炼成阵已经不知道多少个日子没有停止过了。」
　　「最近我有一批大生意，是你们莉莉丝小屋那边的订单，他们需要不少中高等级的防御型魔化物品。」
　　洛克挑起眉头。「链金术士都这幺辛苦吗？」
　　泰恩拍打着胸脯，笑道：「也不是，我只是太爱制造魔化物品了，我这个店铺内制造的主要都是魔化物品。」 
　　「批量制造魔化物品，就需要使用火焰熔炉炼成阵。」
　　「如果是那些摊位上的那些不成熟的链金术学徒，呵呵，他们最多使用一些简陋的炼成阵，制作出一些似模似样的奇怪魔化物品。」
　　「甚至用附魔学派的一些手段，来制作魔化物品，实在是根本不认真，狗屁不通，浑水摸鱼，骗骗那些不懂的人而已。」
　　洛克隐约知道一点，链金学派的巫师和附魔学派的巫师很容易起冲突。
　　原因是，两者很容易会把对方的学派，视为自己的学派的下级魔法类别。
　　链金学派认为附魔学派只是一个自己的小小分支，只是这个分支稍微大了一些。
　　而附魔学派认为，链金学派只是他们进行附魔前的一个负责将物质与能量进行转化的附属学科。
　　但在低级学徒阶段，就是那些连链金师助手证书都没考到的学徒阶段，这两个领域并没有那幺泾渭分明。
　　大部分学徒甚至会用附魔的手段，来辅助自己那不成熟的链金工艺，用来制造魔化物品。
　　洛克之前，因为战斗而被毁的狂化犀牛魔抗皮甲，就是在一个小摊上，让一名链金学徒，使用混合着附魔技艺和链金术的方式，勉强制造出来的。
　　虽然不正规。
　　但大部分中等品质及以下品质的魔化物品，基本就这个制造水平。

第90章 魔法合金
　　第90章 魔法合金
　　洛克虽然不会链金术和附魔学，但在上万物课这种通识课程的时候，多少听萨萨里说过一些简单思路。
　　就拿狂化犀牛的皮甲来说，附魔师的制作思路，就是在皮甲上叠加各种附魔铭文，甚至是附魔学派的核心杰作一一符语雕刻。
　　用外在的附魔魔法，叠加皮甲状态，通过这种方式制作魔抗皮甲。
　　优点是简单快捷方便，缺点是这样制作出来的魔抗皮甲的耐久度很低。
　　但正经的链金师的思路，大概是先用炼成阵，将狂化犀牛的皮肤还原到最原始的状态，保持它的最佳性能，接着再用各种物质，进行皮甲物质合成，找到一种最好的魔抗皮甲材料，然后用材料的形式，创造出一件魔抗皮甲。
　　优点是上限高，耐久度高，缺点是下限也低，成本高，时间久。 
　　这也是附魔师和链金术土，互相看不对眼的最大原因。
　　洛克没有对泰恩矮人，提低级学徒用附魔学的手段制造魔化物品，更符合他们身份这种不太合时宜的话题，而是说道：「泰恩链金师，我需要购买魔法金属。」
　　「使用在某种近战方向的植物魔法的魔法金属，我需要用它提高魔植的近战性能表现。」
　　泰恩眼神亮了起来，这名矮人工匠显得非常高兴，他显然见多识广。「我就喜欢做有挑战的事情。我知道了，是进行对魔植附着魔法金属，是吧。」
　　「没想到你这幺年轻，就已经做到这一步了。」
　　创造新种类的魔法合金，这是链金术土最擅长的领域，所以泰恩显得很高兴。
　　泰恩思考了起来。「如果是一种近战类的植物魔法，那最需要考虑是，这种魔法合金与魔植之间的兼容性。」 
　　「有些魔法合金，是好，比如精金，但精金会伤害魔植，那就不能在魔植上附着这种魔法合金。」
　　「除了兼容性，还要考虑元素平衡，魔法金属可能会打破元素平衡，影响你本身的植物魔法的符文术式。在考虑在这两者之后，才应该考虑到，针对战斗，所需要的刚硬度、
　　锋利程度。」
　　洛克露出微笑，「看来我选择来你这里，没有错。」
　　对方一看就很有给植物学方向的巫师，制造魔法合金的经验。
　　泰恩矮人道：「那我推荐两种魔法合金，如果你魔石比较富裕的话，可以购买我的导师一一正式链金术土，制作的奥利哈钢魔法合金。」
　　「奥利哈钢魔法合金，与魔植之间不存在兼容性问题，而且不会引起元素失衡。」
　　「奥利哈钢魔法合金具有强大的刚硬度与锋利度，并且能吸收一定的魔法伤害，短暂提高刚硬度的特性。」 
　　「所以形成了间接的破法特性。」泰恩认真道：「另外奥利哈钢合金还有自动复原的特性，以及短暂提升巫师的魔力活跃度，增强其法力的伤害的特性。」
　　「只不过比较昂贵，一份要近万魔石。」
　　洛克听了以后立刻摇头，自己不可能在一个法术上投入这幺多的魔石，自己一个一等巫师学徒，也不需要使用正式巫师级别的链金术土，炼制出来的高级魔法合金。
　　那未免太过奢侈了。
　　泰恩露出微笑道：「那就建议购买我的作品一—冷纹陨铁。」
　　「也没有兼容性和元素平衡的问题，附着在您的魔植上会自动隐藏入叶脉之间，根本看不出来，只是在魔植表面有一些灰色纹路而已。」
　　「具有高超的刚硬度，锋利度，就算是上万高温，也不会融化。可以极大程度加强您的魔植，这是我的魔法合金的认证资料，你可以仔细看看它的性能。」 
　　「被它所切开的伤口，会在一瞬间附着一层薄薄的寒气，以至于会出现刀刃杀人不沾血的特殊现象。」
　　「一份是两百魔石。」
　　洛克接过这份资料，仔细看了看，确认了这份魔法合金，就是自己需要的。
　　隐藏性，加持性都有，也不影响自己施展草木皆兵。
　　在君子兰花上附着一层这种魔法合金，至少可以让草木皆兵提升到0.8环的水平。
　　于是，洛克点头道：「好，那我就购买一份冷纹陨铁。」
　　泰恩脸上露出开心的笑容。「这位一等巫师学徒，你很有眼光。」
　　「肯特瑞熔炉工坊这边有免费提供的单独房间，你可以在那边给你的魔植着装魔法合金，绝对不会有人监视，绝对保密。」
　　洛克看向泰恩矮人所指着的方向，只见隔壁店铺是一排排面积比较小的单间，估计有不少来肯特瑞熔炉工坊的客人会在那边试过购买的链金物品，然后才会结款离开。 
　　而在肯特瑞熔炉工坊的旁边，洛克看见一家挂着白色指骨形状招牌的店铺，上面写着历史学者之家。
　　洛克察觉到，在那家店铺潜藏着深沉的负能量魔法粒子，略微愣了一下，因为奇美拉集市是白巫师的一个较大的巫师集市，这里居然会有擅长亡灵魔法方向的巫师在这里开店。
　　「历史学者之家？」
　　泰恩矮人跟着洛克的目光看过去，点了点头。「哦，是考古学那老头开设的。考古学在白巫师协会之中属于是绝对小众的一门学科，你不知道很正常，要不是我的店旁边开了这幺一家店，我也不知道这个世界上，还能有这种鬼玩意的魔法类别。」
　　「但你别说，去他家店铺的客人最近那是越来越多了。考古学那老头知道很多，只有户体和古老的地下世界才知道的信息，他自称是历史学家，很多巫师在遇到不解的问题的时候，都会去询问他。」 
　　「甚至是有极少数的正式巫师，都有询问过他。」
　　「他也是白巫师协会之中非常少见的亡灵巫师，只不过他似乎没有加入过任何的学派，是一名流浪的一等巫师学徒。这几年他才在这个奇美拉市场落户，得到一个比较狭小的店铺。」
　　洛克点了点头，表示明白了。
　　巫师世界庞大无比，萨萨里一门万物课，还远远达不到把所有事物都科普一遍的程度。
　　光是东南角域的东西，就讲都讲不完了。
　　洛克走向单间，他准备先去着装魔法合金，然后再去看看那所谓的历史学者之家看看。
　　他没有忘记奥古斯丁家族在自己临走时，对自己的嘱托，那枚原主亲生母亲所留下的戒指，或许能通过这所谓的历史学家，得到一些答案。
　　另外，自己在调查古代血脉的时候，发现了很多书上都语焉不详的事情，而索菲亚女巫是植物系方向的巫师，自然不会懂古代生物血脉领域相关的知识。
　　或许，自己可以通过这家店，得到更多有关古代生物血脉【三眼虎晴猫】的信息。
　　而且，自己也会亡灵法术，好不容易在莉莉丝小屋碰见一个亡灵法师，过去看一看也好。

第91章 考古学速成班
　　第91章 考古学速成班
　　单间密室之内，洛克点燃了工具台上半自动启动的小型熔炉，将冷纹陨铁加热到了半熔融状态，接着将冷纹陨铁浇在了君子兰花身上。
　　这是很关键的一步。
　　如果操作不好，君子兰花会在一瞬间被高温点燃，与这份冷纹陨铁一起化为废料，自已前期花费在【草木为兵】这个戏法模型上的所有投入，都会化为乌有。
　　在冷纹陨铁水接触君子兰花的一瞬间，君子兰花表面有欧甘树纹一闪而过，洛克的法力源源不断注入其中，大量的生命能量，汇聚在一起，这使得君子兰花与冷纹陨铁水反而开始结合。
　　半小时以后，洛克擦去额头上的冷汗，冷纹陨铁已经完全附着在了君子兰花上面，君子兰花形成弧叶弯刀，表面形成了一道道冷色的条纹，那是冷纹陨铁形成的纹路。
　　洛克用手指轻弹叶刀，那叶刀竟然发出若金属一般的声响，同时还保留了手指独自触摸叶片的柔软触感。 
　　这是植物魔法才能制造的特殊效果，同时集金属的触觉与植物叶片的触觉为一体，同时有两者共同的特性。
　　洛克心念一动，叶刀像是折纸一般对折，向内弯曲起来，非常柔软，同时洛克在下达第二个命令，叶刀在这单间的半空之中挥舞起来，空气之中闪烁着寒光。
　　被冷纹陨铁加强了的叶刀，同时有植物叶子与冷纹陨铁的特性，因此效果更加强大，
　　能发挥出一加一大于二的效果。
　　叶刀被收进了自己左手巫师袍的袖口之内，自己隐藏了起来。
　　洛克走出单间，从星界戒之中拿出来了两百枚魔石，交给了泰恩矮人。
　　接着，他离开了肯特瑞熔炉工坊，泰恩矮人也返回了店铺深处，继续主持着他的火焰熔炉炼成阵。
　　洛克走到了隔壁店铺前面，他擡头看了一眼，那白色指骨形状的牌匾，擡脚走了进去店铺内整体的色彩，是黑色与白色，自己如同走入了一家棺材铺之中，店铺内的货架上，摆放着许多的髅头，还有一些不知名的生物骨头，或者是标本。 
　　洛克踩在黑色耗牛皮毛地毯上，扫过店铺，因为自己没有在这店铺内发现任何一个人。
　　「有人在吗？」
　　没有人回应洛克。
　　而洛克也是皱起眉头，自己还是在奇美拉集市之中第一次遇到这种情况。
　　他扫视了一圈儿，同时眼神被店铺内正中间挂着的几个木板所吸引本店铺贩卖信息，因此不闲聊，不回答无意义问题。有问题可以阅读本店铺介绍，
　　店主不重复回答客人的无意义问题。，
　　洛克挑起眉头，没想到这个考古学家是如此『风趣』之人，性格古怪得很，在气质上与常见的白巫师们有很大的不同。
　　他继续看了下去。
　　二等巫师级别的问题，50魔石回答一次，一等巫师学徒级别的问题，200魔石回答一次。个别难题会需要加价。正式巫师级别的问题需要与店主仔细详谈。」 
　　本店不回答无聊问题，低等问题请自行查阅图书，或者询问其他人，或者自己进行研究。
　　『本店谢绝退款，如果不满意，一开始就不要向我问问题。』
　　本店还提供问询户体服务，100魔石一次，可以让户体回答你三个问题。但前提是，可以通过白巫师协会伦理审查机制，发生的一切后果与本店无关。』
　　洛克看向最后一块挂在墙壁上的小黑板。『本店欢迎一切有深度的难题，个别有趣的难题甚至可以免费回答。』
　　同时，本店最近在开设为期半年的考古学速成班，学费为1000魔石，条件是二等巫师学徒以上，同时至少拥有次级负能量粒子契合，并且要热爱存在于历史之中的古老知识。学会和学不会都是自己负责，不可能退学费。』
　　洛克走近这些悬挂在墙壁的小黑板，这才看见了这间店的店主所在的位置，原来这老头正坐在店铺柜台后面的地板上，正在低头摆弄手中的一个娜迦髅头。 
　　他将娜迦骷髅头放在自己的耳边，似乎在静静倾听着这具娜迦髅头，向他诉说的关于它自己的秘密。
　　洛克走了过去，询问道：「店主，你最近在开设考古学培养班？
　　历史学者麦卡锡不满地皱起眉头，凶恶无比地瞪了一眼洛克，这家伙的长相非常阴郁古怪，如同一个吸血鬼老头一般，瞳孔内凹，眼神阴骜，就好像是洛克欠了他很多钱一样。
　　麦卡锡抓起地上摆放的一根肱骨，然后握着肱骨，敲打悬挂在墙壁上的第一块小黑板，上面正写着一句话一一『本店铺贩卖信息，因此不闲聊，不回答无意义问题。』
　　洛克笑了笑。
　　莉莉丝小屋之中有不少一等巫师学徒，都会选择开课赚钱，专门赚那些好学而又找不到方向的二等巫师学徒的钱。
　　这些课程一般都比较坑，虽然也会教一些东西，但主要目的是为了赚烂钱，因此课程质量可想而知。 
　　洛克也不确定，这家店铺所开设的这种考古学速成班是不是也是这种情况。
　　反正也已经明言了，无论学会还是学不会，都不可能退钱的。
　　洛克转回自己过来的正题。「我想要请你鉴定一枚来源神秘的戒指，并希望签订保密协议。」
　　「我不希望把消息，泄露出去。」
　　麦卡锡这时才有了一点反应，他不耐烦地开口道：「可以签合同。」
　　「我店铺的信誉可比你的那点信息重要得多了。」
　　洛克思考了一下，然后才从自己星界戒之中取出了，那枚奥古斯丁伯爵给自己的戒指麦卡锡站起来，从洛克手中接过这枚戒指，同时拿着放大镜看向那枚戒指。
　　他看了一会儿，眼中才露出一抹兴趣。「这不是来自东南角域的东西，否则我一定可以认出它的来历。」 
　　「但这是【静止之铁】混合【复制青铜】与【尼伯龙根秘银】而锻造成的戒指。别的不说，光是破坏它，就是学徒级巫师做不到的事情。」
　　麦卡锡道：「这不是巫师学徒可以持有的物品，我只能回答这幺多的信息了。」
　　「算是相当于二等巫师学徒级别的问题吧，你支付给我50魔石就行。」
　　洛克没想到，自己手中的这枚戒指，不只是静止之铁所打造，也很可能不属于东南角域。
　　麦卡锡突然脸色一变，嗅了嗅空气，然后突然把脑袋凑到了洛克的身旁。「这味道.不会吧你身上有古代生物血脉改造」
　　麦卡锡原本冷漠，甚至是带着不耐烦的眼神，顿时变了，他目光炯炯地看向洛克。「这位一等巫师学徒，你身上是不是有古代生物血脉改造。应该是奥克尼古代巨熊.」
　　「在这个年代，你居然能搞到奥克尼古代巨熊的血脉。」麦卡锡一改对洛克的态度，
　　热情了起来。「历史学者之家欢迎你这种富有时代的多层次韵味的客人。」
　　「刚才那个问题，就算赠礼吧。」

第92章 古代生物血脉领域
　　第92章 古代生物血脉领域
　　面对麦卡锡考古学者的突然热情，洛克反而是比较谨慎，他试探地问道：「麦卡锡店主，对古代生物血脉也有研究？」
　　麦卡锡变得热情了起来，他放下放大镜，将手中的戒指递还给了洛克。「岂止是有所研究，古代生物血脉是我们每一个考古学者都心心念念的领域。」
　　「天啊，你身上的古代血脉真是纯粹，不知道你到底是用了什幺手段得来的。」
　　麦卡锡咂了咂嘴，话语终于变多了起来。「血脉之中潜藏着诸多信息，而古代生物血脉内部隐藏着许多远古时代的奥秘。分析古代生物血脉，就是我们考古学家的主要领域之一。」
　　「我身上也有不止一种古代生物血脉改造。」麦卡锡自豪地笑道：「我们这些考古学者在探索遗留在过去时光的隐秘的同时，也会利用这些知识，武装自己。」 
　　「不过奥克尼古代巨熊应该已经完全灭亡了，现在的奥克尼巨熊虽然是他们的后代，
　　但要从奥克尼巨熊体内提取出奥克尼古代巨熊的血脉来，应该是完全不可能的。」
　　麦卡锡思考了起来。
　　「我身上的古代血脉，都是从我经过历史考究，寻找到那些拥有古代血脉的后裔身上得来的。」麦卡锡仿佛是一位收藏古老藏品的专家，在兴致勃勃地向他的同行，介绍他的收获。
　　「我可以通过考古学者的手段，寻找岩石地表下的那些古代生物化石，接着从化石身上提取残留信息，寻找到与之相关对应的，还活着的那些高浓度血脉后裔，那些人甚至不少还是凡人。」
　　「从他们身上，我就能得到这些古代生物血脉。」
　　「不过这样的方式得到的古代血脉可能会有所不同，所以还需要根据化石上的信息素，一点点修改和纯化血脉，尽量让这种方式得到的血脉，更像是原版本的古代血脉。」 
　　「白巫师协会的考古学者不是很多，但黑巫师那边，有很多考古学者。」
　　麦卡锡对着半空之中的空气，虚空一指，他的左手中指手指尖儿释放出来了一点玄奥的黑色魔法光辉。
　　洛克察觉到，这是一种亡灵法术。
　　一道道幻影，顿时出现在这店铺之中，这赫然是历史学者之家过去一个月的客人。
　　洛克甚至从这些幻影之中看到了一些熟悉的面容，比如丽金秘语的尤莉·伯恩斯店长，还有之前见过几面的一些二等巫师学徒。
　　他们的影像在这里停留，光顾，像是自己最开始那样问询麦卡锡老头问题，结果老头爱答不理，他们脸上出现了愤怒、焦躁、不屑等等不同的负面表情。
　　麦卡锡道：「在所有魔力粒子之中，只有负能量粒子拥有最强大的信息遗留能力。」
　　「通过激发这些负能量粒子，就有可能重现，在这个地区，过去才发生过的事情。」
　　「这些过去发生的事情，都被负能量粒子记录了下来，当然干扰因素也会有很多。」
　　「正是因为如此，有一名亡灵法师突然发现，原来亡灵法术不只是可以操纵死尸，制造户毒，还可以作为最厉害的考古学者，探索只存在于过去的那段历史。」麦卡锡笑道：「对于我们这些人来说，这个世界与你们眼中的世界是不同的。」
　　「你们只能看到现在，而我们可以在同一片地方，同时观察到过去与现在。」
　　麦卡锡掀开他的巫师袍，以便于让洛克看清他的巫师袍下面的肉体。「你看看，这是我身上的三种改造痕迹，始祖鸟的古代生物血脉，所以我的手臂上有一些羽纹，还有硬骨鱼人的古代生物血脉，这个是莫古斯古代巨蜥的血脉改造痕迹——.」 
　　「哈哈哈哈不过，还是不如你身上的奥克尼古代巨熊血脉纯粹。不过你到底是如何得到的，我可以花魔石来购买这个消息。」
　　洛克恍然大悟，原来考古学者的主要工作领域之一就是探索古代生物血脉。
　　他思索了片刻，随口扯谎道：「还是算了，毕竟不能重复操作。我在莉莉丝小屋的巫师导师是正式巫师级别的魔药师，她在一次意外情况下，在偶然之间萃取出来了古代血脉。」
　　「不过这只是运气而已。」
　　麦卡锡老头听了洛克这话，顿时露出了然之色。「原来是这样。」
　　「那太可惜了。」
　　「这位一等巫师学徒，你的运气也太好了。」
　　这种事情，的确是有可能发生的。
　　魔药师经常会莫名其妙制作出来一些特别的东西，而且自己还可能重复不了原本的操作。 
　　反正，索菲亚老师是一环巫师，绝对不可能与麦卡锡老头有任何的交集，所以洛克直接拿自己的老师当挡箭牌了。
　　这招就从来没失灵过。
　　麦卡锡老头一听到是一环巫师的杰作，就只会以为是一环魔药师手段高超，不再会继续深思起来。
　　洛克问道：「对了，我还有第二个问题，现在看来是问对人了。我一年前在奇美拉集市购买了两个猫女皇女奴隶，我想要提取她们身上的古代生物血脉，不知道有什幺方法，
　　我可以付给你两百魔石。」
　　麦卡锡老头立刻摆手，道：「算了，算了，还是不收你钱了。」
　　「凡是涉及古代生物血脉的问题，我都不收钱。咱们这算是交流讨论，毕竟我也只是一名在古代生物血脉领域的初学者而已。」
　　「那些猫女皇女血脉啊，她们身上血脉太稀薄了，根本不是我原本的目标。」麦卡锡实话实说道：「要想从她们身上提取古代生物血脉，我估计得一环级别的魔药师，费尽心思才能办到了。而且我怀疑纯度会很低，很可能会不能用。」
　　「古代生物血脉难以利用的问题，一直就是许多巫师们眼中的难题。」
　　「与其如此，我还不如去凡人世界，寻找那些高纯度遗传古代生物血脉的特殊凡人家族。」
　　「从他们身上提取出来，甚至不需要魔药学相关知识就可以做到。纯度还很高。」

第93章 古代育种学设想
　　第93章 古代育种学设想
　　麦卡锡道：「而且你就算能从猫女们身上提取出古代生物血脉，那也变异太多了啊。
　　除非你跟我一样，能找到古代化石，从化石上面提取负能量粒子承载的信息素，然后根据这信息，对提纯出来的古代生物血脉，再度进行改造」
　　麦卡锡吹嘘道：「不过古代生物血脉确实是强大，拥有许多现代魔法生物无法拥有的力量，甚至有些力量非常诡异，巫师们见都没有见到过。」
　　「就比如我身上的始祖鸟血脉，赋予了我强大的始祖鸟骨爪，拥有破法能力。」
　　「据我目前浅薄的认知来看，这个世界过去曾经发生了一次重大的生物灭绝，在那次灭绝过后，产生的所谓现代魔法生物，他们就比之于古代魔法生物，缺乏某种特殊的古代生物血脉因子。而这些特殊的古代生物血脉因子，就是让那些古代生物无比强大的原因。」 
　　麦卡锡猜测道：「当然，这只不过是我的个人猜测。我不是魔药师，我其实并不懂这方面的知识，那些特殊因子，我不太了解。」
　　「总之，我认为古代魔法生物，甚至是古代魔法动植物，曾经在某个阶段突然集体灭绝，其残留的后代，经历过不止一次的集体劣化。所以我觉得古代魔法生物，很可能在某个阶段是一种外力干扰的结果，自然环境之中出现了一种特殊血脉因子，导致它们被集体增强了..」
　　「后来环境发生变化，那个种类的特殊因子突然全部消失」麦卡锡笑了笑道：「不过我们这些连两百岁都没有活到过的人，去谈论那些数百万年前的事情，甚至是更久远的事情，就有些高谈阔论了。我只是和你讨论讨论而已。」
　　洛克了然地点了点头，他没想到，原来自己利用合成，搞出来的古代血脉是如此难得。
　　想要利用古代血脉，恐怕需要大量的交叉学科，才能做到，所以一直以来，能利用古代血脉的巫师，才为数颇少。 
　　而且麦卡锡老头身上的古代血脉的融合，居然还很粗糙，留下了许多身体上的畸变，
　　只是他自己没有察觉而已。
　　想来是他没有魔药学方面的知识，只有考古学领域的知识，所以虽然可以获得相对原版的正牌古代生物血脉，但因为缺乏魔药学领域知识，因此改造得非常不理想。
　　「如果我能获取到正牌古代生物血脉，然后再合成，会发生什幺？』洛克思考道：『那能获得更强大的血脉吗？
　　还有麦卡锡老头口中的所谓生物大灭绝，还有特殊的古代血脉因子，那些是什幺，
　　通过合成，是否能让这所谓的特殊血脉因子浓度上升，达到普通古代魔法生物，也无法达到的地步。」
　　洛克回过神来，他这一次只是出来购买草木皆兵的魔法金属的，只是这一次有了意料之外的收获，遇到了麦卡锡老头，知道了考古学知识。 
　　他自己也有负能量粒子亲合度，还会亡灵法术，其实也能学习考古学，而且他有古代血脉研究经验，有合成魔方，帮助自己进一步升级。
　　洛克若有所思，等自已在未来经济更加富裕一些，或许也能深入研究这所谓的古代生物血脉。
　　毕竟，考古学确实是对现在的自己有吸引力的，自己是享受过古代生物血脉带来的好处的。
　　而且，麦卡锡老头说到的，古代已经灭绝的古代植物，也很有意思，继续研究这条道路，或许能帮助自己复活古代魔植。
　　这条领域，目前貌似还无人研究。
　　那是需要考古学和育种学，两种领域都有所成就的交叉学科，才能研究出来的。
　　但这些都还不是目前所必须的，洛克现在的第一目标，还是争取成为正式巫师。
　　洛克道：「今天与你聊得很开心，不过我要去完成学派任务，前往莉莉丝小屋的超巨型植物园了，下次再聊，麦卡锡店长。」 
　　麦卡锡笑眯眯道：「我们可以多多交流，我很少遇到有研究古代生物血脉的巫师。」
　　「欢迎下次光临。」
　　他看了一眼洛克留在保密合同上的签名。「亲爱的洛克，以后你来问我问题，常规问题都可以减半魔石费用，如果是古代生物血脉相关的问题，全部免费。」
　　洛克感谢道：「多谢，麦卡锡店长。」
　　「我不会客气的。」
　　洛克离开了这店铺，同时明白了过来，古代魔植为什幺比古代生物血脉研究的人还少一来是，育种师很少会思考这种偏门的东西，基本不会往古代魔植那边去想。
　　一般来说，魔植水平都是在不断进步的，谁会弄出一个猜想，去思考，曾经有一个历史片段之中的古代魔植拥有特殊血脉因子，所以特别强大。
　　二来则是，植物精元恐怕比生物的血脉精元更加难以保留，自然可研究的材料就少了很多。 
　　但接触过古代生物血脉的洛克，心中却惊醒一件事一一麦卡锡通过考古学，所观察的事情，或许并非是真相，但确实是一种有可能的事情。
　　如果是这样，那自已就因为同时接触到了考古学和育种学，有可能会发现一个东南角域的巫师，从来没有去研究过的领域一一古代魔植学！
　　那是一个颠覆性的学科。
　　洛克压制住自己心中的激动，注意力回到了现实，还是先解决目前的缺钱问题，再解决法力增长速度过慢的问题，再去想其它的事情吧。
　　其它事情只能是锦上添花，唯有成为正式巫师，才是真正的根本。
　　以后再去接触一些考古学，或许也不错。』洛克走入丽金秘语，凭藉白金之星，用五百魔石一个月的价格，租借到了一个辐射釜，又花费八百魔石，购买了一百六十株掌心火莲，又花费了三百魔石，购买营养土、营养液和速生素凝胶。
　　这样一来，洛克的存款只剩下了1500魔石。
　　接着，他将辐射釜等物品全部放入了星界戒之中，就前往了学派的公共超巨型植物园，准备完成今年的学派义务任务。
　　反正，最近进阶冥想法的流程还没有走完，自己冥想的效率很低，不如用这段垃圾时间，刚好用来完成学院任务。

第94章 超巨型公共植物园
　　第94章 超巨型公共植物园
　　巨大的植物园之内，重峦叠嶂、人造太阳高悬，从人造太阳之中不断对外散发特定的魔力辐射，洛克很确定那是一种比辐射釜更加高级的魔力同频共振培育法设备。
　　在这座仿佛是一座小型异次元世界的空间之中，就连迎面吹拂的微风，都充满了魔力波动。
　　植物园内，有许多高级奴隶正在干活，一等巫师学徒们行走在其中，指点着那些二等巫师学徒维护魔植，或者是亲自动手，保护那些容易死亡的魔植。
　　与公共植物园签订了合同的二等巫师学徒，对洛克行了一个礼。「奥古斯丁大人，欢迎您到达莉莉丝小屋最重要的地区，公共植物园。
　　「请您跟我来，这片区域是私人种植区域，您需要维护的那五百亩魔植田属于是公共魔法田，是由学院分配给您这样的一等巫师学徒兼育种师，轮流负责管理其中一部分。」 
　　洛克理解了，这就有点像是并由制。
　　公共植物园内大部分的魔法田应该都是公用的，但至少有三分之一的魔法田，是会拿出来分润给其它人，作为私人魔法田使用。
　　二等巫师学徒偷偷看了一眼洛克，洛克年轻的年龄，引起了他的注意力。
　　能在公共植物园担任工作的，目前大部分都是七十二本土巫师家族，有关系，才能找到这幺好的工作。
　　但他一想起，条件优渥，家世出众的他，竟然停留在二等巫师学徒快五年了，而眼前这名从海外凡人世界来的巫师苗子，此刻已然是一等巫师学徒，他就心中多了一些郁闷。
　　而且他还不敢把这郁闷，表现在洛克面前这名二等巫师学徒，只能老老实实地履行他的工作，为洛克介绍起来，洛克所需要负责的工作领域。
　　这名二等巫师学徒，带着洛克走了大约7公里，所到之处全都是种了各种各样的魔植的魔法田。 
　　许多奴隶，都在田地里收割已经成熟的魔植，这些魔植大部分都不是战斗魔植，而是作为魔药学原材料的魔植。
　　「奥古斯丁大人，到了，这边五百亩的魔法田全都由您负责一个月，然后下一个月则由学院委托其他人负责。」二等巫师学徒对洛克行礼，并略微有些讨好道。「公共植物园内有全套的营养液、营养土，还有各类料理魔植的农具，以及特殊的魔虫杀虫剂，以及针对特定杂草的魔植除草剂。」
　　「奥古斯丁大人，若是有什幺需要，以后都可以来找我帮忙。」
　　「除此之外，您还能外包工作。」
　　这名二等巫师学徒，笑道：「您可以委托几名二等巫师学徒，让他们帮助您工作，您只要在一旁指导就行了。」
　　「就是其中有些魔植过于危险，二等巫师学徒未必可以处理得过来，而且根据学院规定您至少人要在这里看着。」 
　　「奥古斯丁大人，我是托马斯·贝伦。您要是有什幺需要，随时可以来找我。」
　　洛克异地看了一眼这名二等巫师学徒，贝伦这应该是七十二本地巫师家族的一员，贝伦家族，那个家族貌似也有几名一等巫师学徒。
　　只是与里维斯家族一样，那些一等巫师学徒没有普级的可能，寿命也都快到极限了。
　　七十二本土巫师家族一直在面对青黄不接的问题。
　　洛克淡漠道：「嗯，我知道了。」
　　等托马斯走了以后，洛克才把注意力放在周围，只见周围除了自己以外，还有不少的一等巫师学徒，正在料理学院的公共田。
　　大约也都是五百亩左右一个人。
　　乍看之下，至少有二十几位一等巫师学徒，正在这里工作。
　　『一等巫师学徒寿命悠久，二等巫师学徒和三等巫师学徒，往往在十年内不能晋升， 
　　就会失去学院的补助，甚至被迫退学，成为流浪巫师。』洛克思考道：『或者是被迫进入次一等的学院。」
　　但一等巫师学徒本身就有极高价值，学院可以一直补助一等巫师学徒。一等巫师学徒还至少都拥有两百年寿命，所以学院内的一等巫师学徒数量应该是很多的。』
　　都是随着时间积累，而留下来的。』
　　一等巫师学徒普级正式巫师，往往是需要十几年的事情，而那些普级希望渺茫之人，
　　甚至是已经停留一等巫师学徒五六十年了，还准备拼一把，成为正式巫师。
　　四十岁前不成为正式巫师，那成功机率就会大大下降，但也不能说就完全没有。
　　这些一等巫师学徒身边，往往都有一些仆从，还有不少二等巫师学徒学生，正围着他们转。
　　当洛克进来时，倒是有几名一等巫师学徒多看了他几眼，少数人与他点了点头，接着便再也不关注了。 
　　毕竟，洛克只是刚成为一等巫师学徒的，他们这些人却有人与正式巫师只差最后几步，有人则是虽然成为正式巫师无望，但已经成为一等巫师学徒五六十年了，经验丰富。
　　而且，他们基本上都佩戴了育种师徽章证书。
　　这些人在看到洛克身上佩戴的育种师助手徽章证书，眼中难免会流露出轻视，自然没有主动与洛克结交的意思。
　　巫师都是现实的。
　　既然没看到与自己结交有好处，这些老资历的一等巫师学徒自然对自己没有兴趣了。
　　一些老资历的一等巫师学徒，还三三两两地聚集在一起，相互之间闲聊，或者是交流心得，把工作交给那些被他们雇佣的二等巫师学徒去做。
　　洛克听到几名一等巫师学徒，在恭维一名名叫玛丽的女性一等巫师学徒。
　　「玛丽学姐，你应该是学院内最接近正式巫师的一等巫师学徒了吧真是羡慕啊。」 
　　玛丽带着疏离，淡淡道：「嗯。明年我会参加育种师竞赛，开始积累资源了。一等巫师学徒要成为正式巫师，需要积累大量的资源。」
　　「你们几个也应该早做准备。」
　　几名围看她的一等巫师学徒们，纷纷笑了起来。
　　「我们几个还早着呢。说不定还需要再等十几年，才能走到玛丽学姐你这一步。」
　　「我最近倒是接了一个学院任务，培育了一批马鞭草魔植，赚了不少的魔石。」
　　「那估计是为了血咒法庭，才会发布这种紧急任务，马鞭草又没有太大的其它用处。」玛丽道：「我听说学院为了报复血咒法庭，把吸血鬼们触碰了会发生魔力过敏的马鞭草，投入了血咒法庭使用的水源的上流，听说血咒法庭因此死了不少的巫师学徒。」
　　几个人说话之间，玛丽突然擡头看向不远处的一名男性青年一等巫师学徒，对他微微点头，主动打招呼道：「安格隆，你来了。」 
　　「我听说你考取了育种师助手证书，没想到是真的。」
　　安格隆基本上无视了其他人，对玛丽打了个招呼。「我最近在做的精神力强化药剂项目，有些不太成功。为了触类旁通，我干脆向哈伦·维拉老师申请考了育种师助手证书，
　　然后来公共种植园工作。」
　　「玛丽，没有想到你也正好在这里，那太好了，我们可以互相交流一下。也不至于没一个说话的人，那太枯燥了。」
　　玛丽微笑看点了点头，她也正有此意，毕竟与围看她的那些巫师学徒交流，也交流不出个什幺东西。
　　安格隆扫过一眼，不远处的洛克，因为洛克是一个新面孔，所以略微引起了他的注意。
　　但很快安格隆就把注意力放在了，同为正式巫师种子的玛丽身上，与她有说有笑。
　　洛克收回了观察周围人的目光。 
　　他也没主动去打招呼的意思，当你比较弱的时候，最好不要想着如何去社交，而是去提升自我，那朋友自然会主动靠过来。
　　否则，你强行进入那些圈子，只会适得其反。
　　只是洛克没有想到，自己会在这里遇到那位一等巫师学徒安格隆。
　　对方看起来身体强壮，浑身都是肌肉硬块，与普通的巫师学徒形象不太一样，寸头，
　　干净、利落，但眼神阴郁，看起来的确是那种会不择手段的人。
　　洛克转头看向眼前，自己需要负责的五百亩魔法田。「学院应该是考虑到我只有育种师助手证书，所以没有把太复杂的魔植照料任务分配给我，给我分配的都是最简单的一些魔植。」
　　「这样也好。」
　　「我照理起来会简单很多。」
　　「首先是给凤羽花，清除特定的有害真菌，这需要特殊的除菌凝胶。」 
　　接下来的一整天，洛克都在公共植物园内工作。
　　不过，他工作了一整天，倒是都没有其它一等巫师学徒过来搭话，而下级巫师学徒也不敢主动来打扰自己。
　　因此，洛克倒是落了一个清净。
　　等傍晚，洛克返回自己的木屋群的时候，他进入里维斯家族送给自己的那座中小规模植物园。此时这座植物园内已经被牛头人奴隶们整理了一遍，大量的营养土已经洒入其中。
　　洛克检查了一遍。「大约一周后就可以开出二十亩新的魔法田了。」
　　洛克看向自己正在虚空之中转动的赫拉迪克魔方，此时赫拉迪克魔方正在合成的三株普通【掌心火莲】。
　　一周后，自己的第三款魔植应该就可以出来了。

第95章 社团与一个月
　　第95章 社团与一个月
　　一个月很快就过去。
　　公共植物园内，洛克与前来的一等巫师学徒休斯·科夫曼进行了交接，原本也不用碰头的，但却是休斯·科夫曼提前半天，来到了洛克负责的五百亩公共魔法田区域。
　　休斯看了几眼，这五百亩的公共魔法田，眼中精光闪烁，他没想到，一个新普级的一等巫师学徒，把魔法由照料得这幺好。
　　公共植物园内的二等巫师学徒，意外地看向休斯·科夫曼，「科夫曼大人，您怎幺来了？交接时间应该是明天——」
　　休斯·科夫曼摆了摆手，打发了这名助手，然后带着微笑走向洛克。「你好，我是休斯·科夫曼，我的巫师导师是哈伦·维拉。」
　　「擅长变形术与植物学魔法方向，正式育种师。」休斯·科夫曼是一个风度翩的中年人，看起来年龄是三十多岁，看起来为人很精明，眼角带笑，又不是那幺不近人情。 
　　他是一名看起来比较传统的白巫师，穿着浅白色的巫师袍，袍子披肩处则有蓝色条纹作为装饰，戴着一顶白色巫师帽，而他的法力在目前的洛克看来，确实是深不可测，不知道到底是什幺水平。
　　与三等巫师学徒阶段，和二等巫师学徒阶段不同，一等巫师学徒阶段的巫师之间的差距，是极其之大的。
　　刚成为一等巫师学徒的巫师，法力顶多就是两百出头，但那些成为一等巫师学徒十几年的巫师，他们的法力很可能是五六百。
　　而且这只是单论法力，双方在见识、法术经验，还有证书数量上的差距会非常之大。
　　这也是，洛克为什幺在公共植物园内，比较清净的原因。
　　他底蕴不够，在外人看来，欠缺了几年时间的积累与火候，还没有达到真正可以进行交易的层次。
　　毕竟，像是索菲亚女巫那种快速晋级的木元素【元素之子】，只是极其少见的情况。
　　只能说是，元素之子天生就是天之骄子。
　　洛克看不出休斯·科夫曼的深浅，于是只是对他微微点头，简略地介绍了一下自己的情况。
　　休斯·科夫曼眼神微亮。「奥古斯丁，你照顾这些魔法田很用心，要不以后我们做个搭子？」
　　洛克疑惑。「搭子？」
　　他瞬间反应了过来，「你是说，我们一起共同维护这五百亩公共魔法田，以后尽量都选择同一块魔法田，履行学院的义务劳动？」
　　休斯·科夫曼笑道：「不愧是两年内成为一等巫师学徒的人，你果然聪明。」
　　「这个公共魔法田内部，确实有一些比较深的水。」
　　「你也看到了，一等巫师学徒不可能长时间为学院做免费义务劳动，他们有自己的事情要做。所以帮学院照顾公共魔法田，基本上一年分不出几个月的时间去做，因此同一部分魔法田，常常会有几名一等巫师学徒进行照料。」 
　　「一部分一等巫师学徒，是出于免费义务劳动，在照顾公共魔法田；一部分一等巫师学徒，则是被学院花费魔石，雇佣过来，专门照顾魔法田的，当然也有欠了学院的钱，只能用劳动来还钱的那些少数情况。」
　　休斯·科夫曼道：「这样就产生了一些问题。」
　　「比如，你上一个负责这部分魔法田的一等巫师学徒，不太重视这个工作，任由土壤发生魔力退化，只能保持这片魔植能勉强生存。」
　　「但魔植的生存状态很差，很容易在下一个月全部死亡。」
　　「当一个人只负责短期的事情时，他就很容易会忽略一个事物的长期利益。」
　　「但这样会增加我们下一个月的工作难度。」休斯·科夫曼笑道：「所以，我们一般会组团做搭子，邀请那些靠得住的一等巫师学徒，一起照顾特定的魔法田。」
　　「你现在照顾的这块区域，就是我们这个团体固定照顾的魔法田。」
　　休斯·科夫曼赞赏道：「奥古斯丁，你照顾得非常好。」
　　「看样子你很用心，本来我还有些担心呢。」
　　「要不我们一起，做个搭子，我这个团体内还有两名一等巫师学徒，他们也都是正式育种师。」
　　洛克点了点头，难怪这名资深一等巫师学徒会过来找上自己，原来是因为这种事情。
　　这样一来，自己确实会与他们产生利益联系。
　　巫师们都非常现实，只要产生这种利益联系，他们就肯定会尝试去接触。
　　洛克思考了一下，「我可以暂时加入。」
　　「但我需要考虑考虑。」
　　休斯·科夫曼一下子明白了洛克的担忧，笑道：「没有问题，我们社团都是成熟的育种师，不会给你增加工作量的。」 
　　休斯异地看了一眼洛克，一般新晋级的一等巫师学徒，可很少会表示出对老一等巫师学徒不信任。
　　看来这名新人，应该是有独特的过人之处。
　　休斯·科夫曼道：「奥古斯丁，你还没有加入社团吧。莉莉丝小屋学院内部的一等巫师学徒，会自己组建一些社团，彼此之间会相互加入，交流情报，或者是类似我们这种情况，一起为某种共同的利益而组建一个新社团。」
　　「老一等巫师学徒一般都会加入十几个社团。
　　「社团是莉莉丝小屋内的一等巫师学徒，进行交流和沟通的地方，算是一等巫师学徒们的主要人际关系方式。」
　　休斯·科夫曼笑道：「等你以后被大家熟悉了，很快你就会加入更多社团。现在，我组建的社团一一科夫曼公共魔法田育种社邀请你。」
　　休斯递给洛克一张信纸。「上面是我们社团的地址，其实也没什幺好去的，我们一般都不会去那里。」 
　　「一等巫师学徒都很忙。」
　　「不过我们会在那个社团室内留下，我们今年的执行义务劳动的时间点，你也可以在那里留下。」
　　「这样我们就能更好的安排自己，在一年之中的哪个月，为学院履行公共种植园的义务劳动了。」
　　休斯·科夫曼竖起食指，道：「我之所以组建这个社团，是因为我在刚成为一等巫师学徒的时候，曾经遇到一个很可恶的情况——」
　　「他往魔法田里倒了———草灵素凝胶。」
　　洛克学过了两年多的魔药学知识了，立刻道：「草灵素？那种东西早就应该被禁用了，虽然可以消灭魔法田内的杂草与病害，并加强了魔植的生命力，但会让污染泥土，造成【木元素板结】，造成对魔法田的半永久污染——"
　　洛克与普通的育种师不同，他对魔药学也有一定了解，而草灵素凝胶是魔药学的杰作之一，但这种副作用极大的东西，却至今还有一部分育种师正在使用。 
　　休斯·科夫曼异地看向洛克。「你很懂这方面，这倒是不用我解释了。没错，我前面那名一等巫师学徒为了自己省事，居然直接往魔法田里倒了草灵素。魔法田恶化，就在我负责的一个月内发生了，成片的魔植死亡——"
　　休斯·科夫曼的脸色不太好看，似乎是想到了什幺坏事。「结果背锅的人成了我，因为他的巫师导师更加强势，他的实力比我强大。」
　　「光是赔偿损失，就让我伤筋动骨。幸好当时学院没有让我全部赔偿，而且我也抢救下来了三分之二的魔植。」
　　「这就是我成立社团的目的，我不想要再让这种事情，再次发生了。加入我的社团，
　　对你我都有好处。」
　　「奥古斯丁，你是一名值得信任的育种师—助手。」
　　洛克撇撇嘴，育种师就育种师，还特地加一个助手。
　　算了。
　　洛克没有与休斯·科夫曼纠缠这个称呼的心思，这些一等巫师学徒停留在这个阶段实在太久了，所以他们变得斤斤计较，一点等级上的东西都要分得清清楚楚，明明白白。
　　如果是索菲亚女巫的话，估计她根本不在乎，这个人到底是不是育种师助手，还是育种师，会统一称呼别人为育种师。
　　毕竟她觉得最终这些，都只是为了成为高级育种师而做的过渡罢了。

第96章 魔药师助手考试！
　　第96章 魔药师助手考试！
　　洛克的住宅之内。
　　洛克看着眼前的两枚宝石，陷入了沉思，在桌子上摆放着一枚宝玉，它是一枚深蓝色的钻石，这是自己用两枚6级深蓝宝玉和一枚6级品质的钻石合成出来的一枚钻石。
　　洛克看到了它的词条一【深蓝宝钻，在极深处的地下矿脉深处，才会有的深蓝宝玉的变种，深蓝宝玉吞噬了钻石原矿，产生出来的一种变异版本的深蓝宝玉，其过滤法力的性能在深蓝宝玉的十倍以上，耐久度更是远超深蓝宝玉，一枚深蓝宝钻即可稳定其主人的法力，并产生滤波效能，
　　将使用者的法力波动降低到不可思议的地步。】
　　洛克使用了一款钻石项链，隐藏这种特殊的宝钻，他将这枚宝钻放入了钻石项链内侧的特殊空间之中。
　　这种宝钻，除非主动注入法力，不然不可能发现有任何的特殊之处，毕竟其本身类似一个法力过滤容器。 
　　所以，洛克不需要担心，有人会发现它。
　　洛克试看运转法力，表情微微变化。「佩戴这枚深蓝宝钻，我的法力稳定度，甚至比之前还要高好几倍，我几乎可以让法力令行禁止。」
　　洛克尝试着使用魔法火焰技术，魔药学助手的最大难度，就在如何熟练使用魔法火焰，并在一场炼制过程之中，丝滑地切换各种元素火源，至少要能熟练切换五种魔法火焰，才可以熟练地炼制出魔药学助手级别的药剂。
　　在这个过程之中，法力的稳定性与准确度，是最重要的东西。
　　洛克打了一个响指，首先是一千四百度的木元素魔法火焰，一团青色火焰在他的指尖燃烧摇曳。
　　木元素火焰的性质最为柔和，是魔药师最为常用的火焰，要是连这个都不会，那就不能说正在学习魔药学。
　　接下来，洛克的指尖变成了一千度的火元素魔法火焰，那团青色火焰变成了红色火焰火元素火焰性质爆裂，榨取药物成份的时候，也会经常使用到。
　　火元素火焰的温度是比较低的，但这样更方便榨取材料内的特殊成份，否则魔法火焰会破坏药材。
　　洛克接下来面色不变，连续将自己的手指尖的火焰，变成了水元素火焰一一蓝色魔法火焰，风元素火焰一一苍白色魔法火焰，土元素火焰一一土黄色魔法火焰。
　　木元素火焰，土元素火焰、火元素火焰、风元素火焰、水元素火焰，这些火焰都是魔法火焰，是无法被凡水轻易扑灭的法力火焰。
　　各自有各自的特性。
　　水元素火焰温度最低，适合低温萃取药材内部成份。
　　风元素火焰温度最高，适合暴力获得某些成份。
　　土元素火焰温度只有八百，性质温和，适合中和极性魔法火焰，包容药物内的极端成份，消除药物毒性，降低炼制出来的药剂毒性。 
　　这五种魔力火焰，是魔药学助手，至少应该先掌握的五种火焰，原本洛克学得很慢，
　　要想要完全熟练应用，很可能需要用五年到十年的时间，才能将之完全学会。
　　但现在，他的法力在深蓝宝钻的加持之下，稳定度进一步得到提高。
　　他指尖的魔法火焰转换速度越来越快。
　　洛克看着魔法火焰陷入思考。「有了深蓝宝钻，倒是可以加速我成为魔药师助手的速度。」
　　「魔药师助手阶段，最重要的天赋，还是法力的稳定度，因为在这个阶段的魔药师，
　　只要按部就班地跟着配方炼制药剂就可以。」
　　「对于药性的辨别，配方的开发的需求量很低。」
　　洛克道：「我只要将五种魔法火焰的切换速度，全部压缩到3秒以内，我就可以开始正式炼制中等难度的药剂了。」 
　　中等难度的药剂，也就是魔药师助手级别的药剂，一般药性已经颇为复杂，可能会需要三种以上的魔法火焰的熟练切换。
　　当然，考核的时候，还是要考核，五种常见的魔法火焰的切换速度与掌握程度的。
　　这是基本功。
　　洛克眼中有了信心。「尽快成为魔药学助手，我就可以自己配制高级速生素凝胶，还有高级营养土，营养液了，可以省一笔钱。」
　　「成为魔药师助手，我说不定还可以获得一个新的赚取魔石的途径。我自己炼制出来的药剂，完全可以进一步地进行合成，提高效果，应该很快就能反哺我的精神力增长进度，甚至是反哺我的育种师领域的学习。」
　　「育种领域到了后面，会需要大量的高级药剂，许多育种师只能去魔药师那边用魔石购买。」
　　他现在每个月的花费都要小三千，所以要积极扩大收入途径。 
　　还有就是，无论是冥想，还是育种领域，都需要大量高级药剂，如果自己能炼制的话，可以省略一大堆成本，还能更好地进行合成。
　　洛克也一直很在意，索菲亚女巫口中的那个所谓的晋级正式巫师所需要的必需品魔药，到底是什幺。
　　或许，成为魔药师助手，才能更早地接触那个领域。
　　洛克沉下心来，准备去奇美拉市场购买一批凝思药膏的练手材料，用来学习炼制凝思药膏。
　　两个月后，莉莉丝小屋的魔药学助手考试认证上。
　　洛克飞速填写完了魔药学相关的问题，交给了他面前的正式巫师戴瑞克·琼斯先生。
　　戴瑞克·琼斯先生是一名一环级别的魔药师，代表作品是一环级的千面魔药。
　　千面魔药甚至进入了萨萨里的万物课的课本上，那是一种可以服下以后，可以永久改变灵魂气息、外貌特征的魔药。 
　　这种辅助类型的魔药的用途会有很多，甚至有许多避世的巫师，会需要使用到它们，
　　完全与自己的过去切割开来。
　　这场认证当然不会只有自己一个人，自己是申请了魔药学助手考试认证，然后等待了一段时间，硬是等到了申请人数达到三人，才等来进行考核的机会。
　　而且，申请考核的费用为五百魔石。
　　这次参加考核的，除了自己以外，还有一人是莉莉丝小屋的老一等巫师学徒，最后一人则是附近一个小巫师组织的一等巫师学徒。
　　那些小巫师组织，并没有进行考核的资格，外界更不会承认他们的考核结果。
　　他们要进行魔药学助手认证考核，就必要来到像是莉莉丝小屋这样比较大的巫师组织进行考核。
　　他们面前，除了戴瑞克·琼斯巫师以外，其实还有另外两位巫师魔药学助手的考核已经比较严格，因此负责考核者必须有三位正式巫师，其中必须有一位正式巫师有魔药师徽章。 
　　这也是许多小巫师组织，没有进行考核的资格的原因。
　　戴瑞克·琼斯正式巫师大致扫过三人的答卷，然后哼了一声。「你们三个的基础，都有些不牢啊。算了，勉强过关。」
　　「接下来是考魔法火焰变换。」
　　洛克身旁的两人，都显得非常紧张，魔药学助手考核的通过率一直就不是很高。
　　许多人私下里是有接近通过的真实实力的，可是一到考场上，在三位正式巫师的交叉目光之下，有些人会心情无法平复，根本无法发挥出实力。
　　接着就考核失败了。
　　洛克倒不是很紧张，他的答卷分数当然不会很高了，毕竟学习的时间短。
　　一般一等巫师学徒过来考核的时候，都已经学了好几年的魔药学了，但自己只学了两年多而已。
　　不过，接下来的两项考试，就是自己的强项了，只要能通过这第一轮，后面的魔法火焰考核和配制药剂实际操作，就不成问题了。
　　戴瑞克·琼斯巫师，还有其它两名正式巫师，把目光放在了第一个进行魔力火焰考核的莉莉丝小屋的一等巫师学徒身上。
　　看完了他的魔力火焰切换以后，戴瑞克·琼斯巫师皱起眉头，写下他的成绩以后，训斥道：「贝特，你好歹是我们莉莉丝小屋的学生。」
　　「就这种水平也来考核？浪费你的魔石，还是在浪费我们的时间——」
　　「你的魔法火焰的切换速度，在5.5秒左右。就这种水平还来考试，你真不怕你的堆埚被你的魔法火焰煮炸了。」
　　贝特脸色苍白，对着三名正式巫师鞠了一躬。「对不起，我平时能做到的。我只是太紧张了—」
　　「我最近的一份工作非常需要魔药师助手的证书，我也需要那份工作，所以—」
　　戴瑞克·琼斯巫师冷哼。「这不是理由。」
　　「真是在外人面前，给我们莉莉丝小屋丢脸。」

第97章 选择考试药剂
　　第97章 选择考试药剂
　　戴瑞克·琼斯巫师叫来了下一个考核者，那是一名来自其它小巫师组织的一等巫师学徒。
　　这名一等巫师学徒年龄比较大了，看起来是一个中年人，两鬓发白，洛克猜测他的真实年龄至少要有一百多岁了。
　　一等巫师学徒有两百年的寿命，所以要到两鬓发白的地步，没有一百多岁，是不可能的。
　　像是这种小巫师组织出身的一等巫师学徒，他们的传承不完全，各方面学科有许多薄弱之处，晋级希望基本没有。
　　他们过来考魔药师助手证书，不过是为了更好地找工作，提升自己未来几十年内的生活质量而已。
　　但这名老一等巫师学徒无疑还是比较稳的，五百魔石对于他来说，可能是一笔巨款，
　　需要多年累积。
　　没有必胜把握，他不可能过来考核，
　　并且，因为年龄等各种因素，他的心态比较好，不容易有太大的波动。
　　这名老一等巫师学徒，伸出手指，一缕魔法火焰出现在他的指尖，那是木元素魔法火焰。
　　接着是切换为了温度最高的风元素魔法火焰，苍白色的魔法火焰，在他指尖不断摇曳，并发出烤炙空气的『滋滋声」。
　　一套测试完，戴瑞克·琼斯巫师认可地点了点头。「虽然基础理论不扎实，但魔法火焰这一项做得非常好，有些转换用了3秒以上，但整体来看，平均转换时间还是处于3秒以内的。」
　　「不错。」
　　「以你出身的学院来看，这甚至可以说得上很好了，看来你在这方面付出了很大的努力。」
　　戈戈尔对三名正式巫师，恭敬地鞠躬行礼，「感谢三位大人的指导。」 
　　「能得到你们的指点，是我的荣幸。」
　　戴瑞克·琼斯巫师淡漠道：「下一位。」
　　洛克走到屋子中间，面对三位正式巫师，他微微吐出一口浊气，接着是第一缕木元素魔法火焰，接着是地水火风四种魔法元素魔法火焰，在他的指尖连续流转。
　　五种魔法火焰，如同液态一般，转换得非常流畅，甚至蕴含了一定的美学感受。
　　这让其它两名参加考核的一等巫师学徒，都吃惊了起来。
　　他们怎幺也没有想到，原来魔法火焰的切换能如此轻松，如此流畅。
　　戈戈尔看到，洛克指尖的魔法火焰无缝连接，似水一般交融，圆滑无比，心中不禁感叹。
　　他看了一眼一旁的贝特，低声嘀咕道：「到底是大巫师组织培养出来的一等巫师学徒啊，原来这个才是他们的真实水平。」 
　　「我和他们之间的差距真是大啊。」
　　一旁的贝特听了以后，脸庞微微有些发红。
　　戴瑞克·琼斯巫师眼神闪烁，点了点头，道：「不错，魔法火焰之间的切换时间，平均只有1.5秒，有的时候甚至能做到1秒左右。」
　　「真是惊人的天赋。」
　　「你的法力的稳定性与准确度之高异于常人。你似乎是索菲亚女巫的学生，嗯，从资料上来看，索菲亚女巫认定你在这方面有特别的天赋。」
　　「所以我早就想建议白巫师协会，在对巫师苗子资质检查的时候，加上对法力准确度和法力稳定性的检查项目。这样可以减少许多人才前期被忽略的情况。」
　　戴瑞克·琼斯巫师，对洛克稍微指点了一句，「如果你再能稍微提升一下你法力的感知力，你的平均切换速度应该还能再上升一个档次。」 
　　洛克有些疑惑，感知力？
　　可惜戴瑞克·琼斯巫师并不是自己的巫师导师，只是考核官，所以自己也不方便提问戴瑞克·琼斯巫师身旁的一名正式巫师，低声笑道：「戴瑞克，你对这名学生的要求太高了。感知力那是一环级别魔药师才要注意的领域。」
　　戴瑞克·琼斯道：「嗯，我只是好不容易见到一个可造之材，对他稍微提高了一点要求而已。」
　　「好了，进行第三轮测试，贝特你也进入最后一轮测试吧。」
　　贝特道：「好的，琼斯大人。」
　　虽然贝特在第二轮考核上已经被刷掉了，但洛克知道，这种魔药师助手考试的每次考试成绩，是会被记录下来，并被下次考核时进行综合考量。
　　以便于让考官们，更全面地看到，这些考生们在魔药学上的综合水平。
　　所以，贝特即使已经注定被淘汰了，但他依然要在第三轮全力以赴。
　　如果第三轮的考核成绩太差，那他以后再次参加魔药师助手考试，就要被负责考核的正式巫师们重点关注了。
　　相反，如果他的第三轮考核成绩很好，那他以后再参加认证考试，下一次的负责考核的正式巫师们会综合考虑他这一次的表现，对他稍微放宽一些要求。
　　所以，也不是没有一等巫师学徒，是通过连年考试的方式磨上去的。
　　毕竟，魔药师助手认证考试的难度，是育种师助手认证考试的难度远远比不上的。
　　一直通过不了的人，大有人在。
　　第三轮考试，是实际炼制药剂的实操考试。
　　洛克理所当然地选择了凝思药膏，而戈戈尔这名外来的老一等巫师学徒则是选择相对简单的【止血苔膏】，而贝特选择炼制的则是【夜视药水】。 
　　对于贝特选择【夜视药水】，戴瑞克·琼斯巫师表现得脸色很难看。「夜视药水？真亏你能选出来。」
　　「作为莉莉丝小屋的一等巫师学徒，你居然和外来的一等巫师学徒一样，选择了最简单的难度的东西。你怎幺不选择炼制速生素凝胶啊！」
　　「贝特，我对你非常不满意。
　　贝特被戴瑞克·琼斯巫师，骂得是都不敢擡头，身子都有些颤抖。
　　洛克看了一眼他，夜视药水和止血苔膏，都是最简单的药剂，甚至差一点就有可能掉出魔药师助手级别的药剂。
　　而自己选择凝思药膏，则是标准的中等难度的魔药师助手级别的药剂。
　　但显然，对于这些想要尽快通过考核的一等巫师学徒来说，在考核之中，选择炼制最简单的魔药师助手级别的药剂，才是最佳选择。
　　毕竟考核情况如此复杂，谁也不能保证会发生什幺，而自己之所以选择凝思药膏，没别的原因，只是索菲亚女巫这幺要求而已。
　　看来，在这些正式巫师们的眼中，选择标准的中等难度通过考核，才是正道。
　　当然，速生素凝胶那种最简单的东西，是不可能纳入考核目标的，所以戴瑞克·琼斯巫师只是拿这个嘲讽贝特而已。
　　洛克回过神来，从星界戒之中取出一套标准的炼制药剂的套装，一件堆埚，一件支架，滴管、毛细管、一套大小不同的玻璃量杯。
　　还有凝思药膏的材料，主材料是：银叶薄荷、白桦树汁、蓝蝶茧粉、猫眼石粉末，辅材料则是蜂蜜与牛皮凝胶。

第98章 魔药师助手证书！
　　第98章 魔药师助手证书！
　　洛克打了一个响指，顿时堆埚下方的支架上，燃烧起来了一千四百度的木元素火焰，
　　青色火焰性质最为温和。
　　只有简易药剂可以使用凡火炼制，稍微复杂的药剂都需要用到魔法火焰。
　　只有魔法火焰，才能榨取那些药材之中的天然魔力成份，并用魔法火焰的不同性质，
　　去改变这些成份，调制出来魔药师所想要的药剂效果。
　　可以说，在炼制药剂过程之中，材料配方是一方面，如何掌控魔法火焰的火候也是一方面。
　　某种程度上来说，火候与配方是同等重要的。
　　没有相关资质的普通巫师，就算知道了具体配方，凑齐了所有材料，因为无法准确掌握火候与时机，所以也绝对不可能炼制出合格的药剂。 
　　洛克将蜂蜜与牛皮凝胶首先放入坩埚之中，静静等待两者开始沸腾。
　　接着，他将蓝蝶茧粉和猫眼石粉末倒入了其中，然后静静等待。
　　当堆埚内的液体变成了蓝绿色之后的第三十秒，洛克将白烨树树汁倒入其中，接看堆蜗底部的魔法火焰，突然变成了红色，那是火元素魔法火焰。
　　堆埚内的液体，仿佛是感受到了火元素火焰魔法的狂暴，也跟着剧烈沸腾了起来。
　　洛克脑海之中，回忆起了凝思药膏的炼制要点。
　　凝思药膏的主材料，其实是银叶薄荷，银叶薄荷之中有数种天然魔力结构，这些天然魔力结构本身拥有让人镇定，增加注意力的作用。
　　也就是说，银叶薄荷这种魔植内部，有许多类【注意集中】附魔法术模型的魔力符文结构的天然成份。 
　　事实上，有不少法术的符文模型，还是巫师们从魔植成份之中的天然魔力结构借鉴和优化过来的。
　　而这也是魔药学的作用基础之一。
　　魔药师通过调和与修改，还有萃取，这些不同材料内部的天然魔力结构成份，就可以炼制出一种种拥有不同作用的药剂。
　　而洛克现在将魔法火焰转化为火元素火焰，就是为了更好地提取，坩埚内的材料之中的不同的魔力结构天然成份。
　　洛克在等待了一分钟以后，流程熟练地将一片银叶薄荷，放入了坩埚之中，接着将魔法火焰从火元素火焰，换成了木元素火焰。
　　火元素火焰在魔药炼制的过程之中，主要作用是更好地逼迫材料之中的特殊天然魔力结构成份，流出来。
　　但银叶薄荷内部的天然魔力结构成份，很容易被过于狂暴的火元素火焰所破坏，所以洛克需要改变魔法火焰，换成了木元素魔法火焰。 
　　木元素魔法火焰，逼出材料内部的天然魔力结构成份的效果，没有那幺好，但性质更为温和，而且没有极端特性，可以与几乎所有的材料配伍。
　　洛克再次等待了三分钟，等坩埚内的液体颜色变成了银蓝色，并散发出来了醉人的清香以后，洛克便把木元素魔法火焰，改变成了土元素魔法火焰。
　　在土黄色火焰的作用之下，堆埚内的液体逐渐变成了一种凝胶状的物质，类似膏药。
　　洛克等待了五分钟多一点，接着便立刻熄灭土元素魔法火焰，因为炼制工作已经完成了，他将支架上的魔法火焰改换成了水元素魔法火焰。
　　水元素魔法火焰的温度很低，只有区区的一百度，这可以给堆埚缓慢降温，降低温度突然变化，对凝思药膏的药性的影响程度。
　　这其实是一个小技巧，是索菲亚女巫教给自己的，这个小技巧大约可以提升一点点的药剂的药效，虽然不多，但确实有用。 
　　许多巫师在炼制过程之中，不是很重视这一点，炼制结束以后快速冷却，导致对药性产生微弱影响，但索菲亚女巫对此有不同的理解。
　　她认为，在大部分魔药炼制结束以后，收尾阶段，都应该用水元素魔法火焰进行药性收敛。
　　这也是许多一环级别的魔药师，会保留的优良习惯。
　　三名正式巫师，看到这一幕，便纷纷微微点头。
　　戴瑞克·琼斯巫师夸赞道：「不错的习惯，你的理论基础虽然不是很扎实，但在实际操作上，基础非常不错。」
　　「药性收敛，这个步骤是许多魔药师助手忽略的一步。当然了，没有足够的法力稳定性，做这最后一步确实挺累人的，这也是许多魔药师助手会主动偷懒的原因。」
　　洛克之所以能长期保留这个小习惯，也是因为转换魔法火焰，对他来说太简单了。 
　　否则每转换一次，都要集中注意力，都会很累的话，魔药师助手们的确会尽量减少炼制过程之中，转换魔法火焰的次数。
　　一个小时以后，三人全都炼制完成。
　　戴瑞克·琼斯巫师首先检查了洛克炼制的凝思药膏，他先是观察了凝思药膏的外观接着闻了闻味道，然后道：「品质很高。」
　　「你精确的操作，让这凝思药膏的品质属于中等偏上水平。这是还没有考到魔药师助手的巫师学徒，很少能达到的水平。」戴瑞克·琼斯巫师赞赏道：「看来，魔药师助手只是你未来的一个踏板，希望你能再接再厉。」
　　戴瑞克·琼斯巫师将凝思药膏还给了洛克，「学院分发给二等巫师学徒的凝思药膏，
　　一般也就是中等偏下水平，有时候质量会更低一些。」
　　「如果你以后熟练掌握了，大批量炼制凝思药膏的技术，或许能通过接取为学院炼制凝思药膏的任务，赚取一笔稳定的魔石，甚至是获得学院的贡献点奖励。」 
　　洛克对戴瑞克·琼斯巫师行礼，道：「感谢，琼斯大人的指点。」
　　「我会再接再厉的。」
　　戴瑞克·琼斯巫师微笑着点了点头，然后他走到了戈戈尔的面前，检查了一下止血苔膏的品质。
　　「中规中矩。」
　　戴瑞克·琼斯巫师忍不住说道：「质量有些偏低。」
　　在戈戈尔志芯的目光之中，戴瑞克·琼斯巫师还是说：「算你过吧。」
　　戈戈尔顿时松了一口气，眼中出现狂喜之色，他连忙对戴瑞克·琼斯巫师弯腰鞠躬，
　　「感谢琼斯大人。」
　　「谢谢，谢谢。」
　　戴瑞克·琼斯巫师冷漠地走向了贝特，检查了一下夜视药水，在贝特颤抖的眼神之中，严厉道：「虽然是成功炼制了，但这幺简单的药剂，品质还这幺低。」 
　　「不合格。」
　　贝特苦着脸，他知道，学院一般都会对自己的学生要求比外界的巫师学徒高一些，但真的发生在他自己身上，他又有一种无比郁闷的感觉。
　　莉莉丝小屋毕竟是东南角域的魔药学一霸，对自己的一等巫师学徒的要求，肯定会比外界高很多。
　　贝特对戴瑞克·琼斯巫师行礼，道：「谢谢琼斯老师的指点。我·我·我会在下一次考试之中，接着努力的。」
　　戴瑞克·琼斯巫师甩手转身离开。「考核结束，洛克·奥古斯丁，戈戈尔·哈登，你们两个通过了魔药师助手考核，成为了魔药师助手。」
　　「恭喜你们二位。」
　　「魔药学领域浩瀚无比，希望你们能在这个领域之中，精进自己的技艺，学习到更多的东西，日后可以崭露头角。」

第99章 橄榄枝与现场招聘
　　第99章 橄榄枝与现场招聘
　　等洛克等人佩戴着徽章走出考核场所的时候，顿时看见考核场所围了不少的人。
　　这些人都是来自各大本地巫师家族，还有各个奇美拉市场的高端店铺，或者是某些特殊的机构的人。
　　一份份橄榄枝，抛向了洛克与戈戈尔。
　　魔药师助手可以做不少事情了，能独立炼制许多中等难度的药剂，是相对成熟的巫师了。
　　戈戈尔似乎没预料到有这种场面，都有些呆住了，等他回过神来，发现他手中已经被塞入了莉莉丝小屋本土家族的名片，或者奇美拉市场的名片。
　　能通过莉莉丝小屋的魔药师助手考核的一等巫师学徒，含金量可完全不一样了。
　　戈戈尔嘴中喃喃道：「谢谢——谢谢——」
　　他似乎是有些感动，没想到他考到了魔药师助手证书以后，竟然会从一个无人问津之人，变得如此炙手可热。 
　　贝特有些羡慕地看着他与洛克，心中很不是滋味。
　　于是，他加快了脚步，快步离开了这里。
　　洛克则是连续拒绝了多家店铺与本土巫师家族的邀请，他可没什幺兴趣去当什幺巫师家族的顾问，或者是一些药剂店的店长。
　　对于普通的一等巫师学徒来说，当巫师家族顾问和奇美拉集市的店铺店长，也是一个不错的选择。
　　尤其是那些没什幺背景的一等巫师学徒，所有资源都需要自己打工才能获取到，但自已有属于自己的种植园，完全不需要苦逼地给人去打工，以赚取魔石。
　　而且，未来自己很可能可以利用合成魔方，开设一家属于自己的制药室。
　　魔药师开设的制药室，常常会与奇美拉市场内各大店铺直接合作，那些店铺可以分销魔药师的制药室内产出的产品。 
　　当然，与植物园一样，开设一家制药室需要大量的前期资源投入。
　　所以，制药室不是所有魔药师助手都可以开得起来的，只有极少部分人，才可以在这个阶段就拥有一家属于自己的制药室。
　　而且，也未必就可以回本。
　　这也是大部分魔药师助手，还是可以被人雇佣到的原因。
　　但洛克有合成魔方，完全可以开设一家属于自己的制药室，不太需要担心，未来会亏本的问题。
　　制药室未来甚至还能与种植园，产生上下游关系的联动。
　　这也是为什幺，索菲亚女巫既是育种师，也是魔药师的原因。
　　当然，天赋也是其中最重要的原因。
　　一个穿着白色巫师袍的女性一等巫师学徒，她拿着一份资料递给洛克。「你好，这位魔药师助手，这是我们治愈之手治疗所的邀请信，如果你能成为我们治愈之手治疗所的药师，我们可以给你每个月一千魔石的津贴。」 
　　「不需要每天过来上班的，只需要你每个月挤出十五天的时间，就可以了。」
　　「当然，您需要在接下来的一段时间内，专注以下三种药剂的炼制，我们治疗所希望你能对这些药剂非常熟练，因为来我们治疗所，生病的巫师学徒很多需要用到这些。」
　　「三种药剂分别是：枯骨生肌汤、青藤净毒药剂、独角兽净化药剂。」
　　这名女性一等巫师学徒，用温柔的声音，道：「这是我们治愈之手治疗所对药师的基本要求。怎幺样，你有兴趣吗？」
　　洛克皱起眉头，微微摇头。
　　别的不说，这份工作虽然可以让自己每个月获得一千魔石，但也就等于自己在二等巫师学徒阶段的种植园，每个月能赚取到的魔石的水平而已。
　　而为了这一千魔石，自己需要每个月有十五天时间，为这个所谓的治疗所工作。 
　　这也就算了，自己居然还需要改变自己专研的药剂方向，变成钻研她们列出的三个种类的药剂。
　　那三种药剂的难度，都不是很简单，学起来会花费自己不少精力。
　　而且看这意思，还需要自己花钱去学习。
　　这待遇已经算是很差了。
　　难怪会堵在考核场所前面招人，估计大部分魔药师助手，根本不会考虑这个工作。
　　所以，洛克立刻拒绝。
　　洛克倒是好奇地提问道：「治疗所是莉莉丝小屋开设的吗？」
　　这名一等巫师学徒眼中流转过一道遗憾，她一开始的目标就是盯上洛克，毕竟另一名通过考核的一等巫师学徒并不是莉莉丝小屋的学生。
　　水平不能保证，年龄看起来也大了。
　　这名一等巫师学徒，还是温柔地解释道：「不是，治疗所是学院高层的弗朗西斯顾问开设的。」 
　　「算是私人机构，与奇美拉集市的店铺是类似性质的东西。但治疗所的出现，可以给很多求治无门的学院学生一个选择，花费魔石，就可以解决他们身上的许多麻烦。」
　　洛克遗憾地点了点头。「那很好，只可惜我有别的事情要做，没有那幺的时间，做你们治疗所的药师。」
　　那名一等巫师学徒，笑了笑道：「你可以再考虑考虑。目前因为巫师战争的原因，治疗所内收治不少的病人。」
　　「至少在治疗所内工作，许多用来治病的药剂材料是免费的，对于缺乏资金的魔药师助手来说，这是一个不错的可以免费练习炼制技巧的场所。」
　　洛克知道她在说什幺，许多魔药师助手缺乏资金，无法继续学习和研究药剂配方，因此只能寻找外来资金的帮助。
　　但这样一来，他们接下来要研究和学习的方向，肯定要受到那些出钱的人的影响了。 
　　洛克微微点头，然后穿过人群，离开了这里。
　　凝思药膏在魔方中的评价，就只有5级，因此洛克可以继续合成这些凝思药膏，看看能否找到新的合成配方。
　　洛克返回自己的木屋以后，换了一身休闲的衣服，他坐在自己房子内温暖的壁炉旁边的沙发上，并将之前赞下来的两支凝思药膏和考核时炼制的那支药膏，放在一起合成。
　　「不知道会合成出来什幺。」
　　洛克思考道：「如果能合成出来一些特殊的配方，那距离我拥有一家属于自己的制药室就很近了。」
　　洛克听到有人在敲响自己的房门，他微微皱眉，同时他面色微变，因为他感应到，在魔法门之外的来人那可怖的魔压。
　　那是属于正式巫师的魔压，强大的魔压甚至让自己额头开始冒出些微冷汗，壁炉内的火焰不断摇曳，发出哀鸣，仿佛就连凡火都在这魔压之下发出惨叫。 
　　洛克一挥手，将壁炉内的火焰熄灭，同时皱起眉头。「怎幺会有正式巫师找上我？」
　　「除了索菲亚女巫以外，不太可能会有正式巫师来找我才对。难道说——」洛克快速思考了一下，自己身上能值得正式巫师找上自己，并礼貌敲门的事情。
　　「唯一有可能的，就是与进阶冥想法有关系了。」
　　「难道有什幺问题？」
　　门外，传来了一个老人的声音。「我是乌里恩·里奇。
　　「洛克·奥古斯丁，我有事情要找你私下里谈一下。」

第100章 补课与潜规则
　　第100章 补课与潜规则
　　洛克打开自己的房门，才发现，在乌里恩·里奇巫师的身旁，还有一位年纪大约是十四岁的三等巫师学徒。
　　乌里恩·里奇巫师，依然还是穿着一件绣着银线的巫师袍，身后漂浮着一块魔力石板，那石板上书写着玄奥的塑能学派冰霜子方向魔法的如尼魔法，以至于魔力石板边缘有一些冰霜蔓延。
　　光是正式巫师无意之间散发出来的无形魔压，就足以让人心中紧张起来。
　　洛克仿佛看到了一座无法跨越的巍峨雪峰屹立在自己面前，那座雪峰上的每一块岩石，都由魔法的奥秘所组成。
　　洛克犹豫了一下，还是请乌里恩·里奇巫师进入自己的房子，毕竟让一位正式巫师在门口说话，并不合适。
　　而且，当初自己刚进入莉莉丝小屋上学时，上的第一节公共课，基础符文原理课程，还是这位巫师上的。 
　　乌里恩·里奇巫师走入其中，观察了一下客厅的陈设，道：「品味不错。」
　　「奥古斯丁魔药师，这位是我的孙子，卡文·里奇。」
　　「您好，奥古斯丁魔药师。」卡文·里奇对洛克行了个一个礼，他的身体看起来很单薄，明明还没有到冬天，现在却裹着厚重的衣服，他的脸色苍白，眼神发虚，脚步轻浮。
　　同时，卡文·里奇对自己似乎格外尊重，并无一环巫师后人对没有背景的巫师学徒的那种傲气。
　　洛克心中微微有些奇怪，这名正式巫师的孙子，怎幺看起来一副弱不禁风，
　　病重的样子。
　　但他明智地没有主动谈及这个话题，而是请乌里恩·里奇巫师等人坐下，并给他倒了一杯醇香的浓茶。
　　洛克疑惑地看向乌里恩·里奇巫师，「里奇大人，这幺晚了，您找我有什幺事情吗？」 
　　乌里恩·里奇巫师坐在沙发上，摸了一下卡文的头，然后带着愧疚与一丝衰颓之气，道：「这是我的孙子，卡文，他的梦想就是成为一名魔药师。所以我想要雇佣你，给我的孙子卡文上课。」
　　洛克站在他面前，疑惑道：「找我上课？」
　　「可是我只是一名普通的一等巫师学徒，才刚考上了魔药学助手证书。以您的资源来说，分明可以找到更好的老师，教导您的孙子。」
　　「这份工作责任重大，我不能轻易接受。」
　　「为什幺需要找我？」洛克想不通这其中的关键点，他疑惑地看向卡文，而卡文也有些心虚地低下头。
　　洛克迅速意识到，问题的关键点，似乎是出在卡文这名正式巫师的唯一血脉后裔本人身上。
　　乌里恩·里奇巫师对洛克，随和地微笑道：「不，洛克，你是最合适的。」 
　　他颇有些自得。「你的普级速度几乎可以与元素之子媲美，洛克，你并不普通。」
　　「以我对你的了解，你的潜力很大。只是现在你前景不明，许多人还没看到这一点而已。我个人认为，你甚至拥有成为正式巫师的潜力。」
　　「洛克，你是一名特殊的天才，你最适合教导我的孙子。」
　　乌里恩·里奇巫师叹了一口气，「另外还有卡文自身的原因。洛克，你也知道我过去曾是冰封之塔的巫师，在五年前才转入了莉莉丝小屋。那是因为五年前，我在冰封之塔的仇敌，因为无法对付我，而对我唯一的血脉后裔下了手。」
　　「卡文因此生了病，差点连命都没有了，我虽然保住了他的性命，但也让他的身体非常之虚弱。」
　　「所以，我想尽量满足卡文的要求。」
　　「我来到莉莉丝小屋，也不过就是为了找到彻底治疗好我孙子的办法。我这位老人唯一的心愿，也只是能看着我孙子平安长大。」 
　　乌里恩·里奇巫师有些心虚，道：「卡文的资质只有一级，而且只有次契合属性是木元素。一般的巫师没有资格教他，而那些我认为有资格的巫师，也不愿意教资质这幺差的学生。」
　　「况且，我是塑能学派冰霜魔法子方向的巫师。我在魔药学领域的人脉非常之少，魔药师助手的地位在莉莉丝小屋是特殊的。」
　　一旁的卡文，听到乌里恩·里奇巫师说到他的资质，也是心虚地低下了头。「奥古斯丁老师，求您收下我————"
　　洛克恍然大悟，聪明如他顿时想通了其中的关键点。
　　卡文·里奇虽然身份尊贵，他是乌里恩·里奇巫师唯一的血脉后裔，但他本身的资质实在是太差了，而且身体还差。
　　那些资历老的魔药师助手，绝对不可能收这种学生。
　　就算勉强因为乌里恩·里奇巫师的面子收了，也不可能认真教。 
　　于是，乌里恩·里奇巫师就把目光放在了那些资历比较浅的魔药师助手身上。
　　刚好，自己不仅是最近刚成为魔药师助手的，自己的入学时的资质等级还非常低，仅仅只有3级，不像是其它魔药师助手一般都是5级、6级。
　　同样作为资质相对较低的人，却成为了魔药师助手，乌里恩·里奇巫师，便认为自己一定有独特的过人之处，甚至可能可以帮助到他的孙子，因此才找上了自己。
　　乌里恩·里奇巫师淡淡地微笑道：「只要你同意每周给我的孙子上一节课，
　　一节课一个小时，我便是可以每个月支付给你一千魔石。」
　　「作为回报，我可以帮助你加速获得进阶冥想法。学院高层对进阶冥想法审核非常谨慎，这一点在哪里都一样。」
　　「毫无背景的巫师学徒，要想获得进阶冥想法，没有一年多的时间，是不可能通过流程的。」乌里恩·里奇巫师道：「这算是一个潜规则了。」
　　「但如果我和索菲亚女巫一起帮你加速，那我相信，你在十天之内，就可以通过进阶冥想法的流程。」
　　「除此之外，这次相当于我欠你一个人情。」
　　乌里恩·里奇巫师温和地看向洛克。「当然，你要拒绝也属于是正常。毕竟我孙子的资质，确实是比较低。」
　　「只是，我真的很想要你为我孙子补课。」

第101章 记忆药膏
　　第101章 记忆药膏
　　洛克仔细斟酌了一下，权衡利弊，接着试探地开口问道：「乌里恩·里奇巫师，我可以为您的孙子补课。」
　　「我虽然不能保证，能够带他进入魔药学的领域。」
　　「但我会认真教他。」
　　乌里恩·里奇巫师露出一个满意的微笑。「当然，任何人都不能保证其他人一定可以成为魔药师助手，否则也不会有那幺多的一等巫师学徒，光是考取这个证书就花费了数十年的时光。」
　　「这是常理。」
　　乌里恩·里奇巫师站起身来，对洛克微微点头。「这件事情我欠你一个人情，至于你怎幺兑换这个人情，我建议你即将要突破正式巫师的时候，再找我来兑换这个人情。」
　　「突破时，很可能需要用到更多份的普级魔药。但普级魔药非常珍贵，白巫师协会对此有严格的审核，从正规渠道之中，一般一名巫师只能获得一到两份晋级魔药。」 
　　「我有一份突破用的普级魔药，本来是给我孙子准备的。」乌里恩·里奇巫师叹了一口气。「现在看来，却是用不上了。」
　　「他能好好地活着，我就很满意了。」
　　「出于保密协议，我不能说出那种魔药的名字。」
　　洛克见乌里恩·里奇巫师站起身来，也一起站了起来，毕竟在一位正式巫师面前端着身份，是愚蠢的。
　　即便是对方在某些地方，恰好有求于你。
　　但反之，通过当他的孙子补课老师这个身份，自己可以获得这个正式巫师的友谊。
　　洛克与乌里恩·里奇巫师打了招呼，并送他和他的孙子出门以后，关上房门，「这倒是有意外之喜。」
　　「我马上就可以获得进阶冥想法了，还可能获得了一份晋级用的魔药。」洛克思索道：「只是为什幺，那份魔药就连名字都不能告诉别人。」 
　　「如果只是单纯的魔药非常珍贵，应该不至于做到这种地步。我作为魔药师助手，都从索菲亚老师的教导之中，学到了一堆普通一等巫师学徒不可能知道的魔药名字，那些魔药哪一种不是非常珍贵呢。」
　　「所以封锁消息，应当是有别的什幺原因。」
　　洛克不再去思考。「算了，有些东西只要我到了一定的程度，就会自然而然地接触到。索菲亚老师到时候，会主动告诉我的。」
　　「现在我不知道，那只是因为我还不够格，接触不到那部分知识。」
　　洛克坐在沙发上，再次兴致勃勃地开始了对凝思药膏的合成。
　　乌里恩·里奇巫师带着卡文·里奇离开了洛克的住所以后，在路上，乌里恩巫师笑眯眯地问向卡文。「你觉得刚才那个补课老师，怎幺样，喜欢吗？」
　　卡文擡头，道：「嗯，洛克老师的气质很独特。我很少见到有一等巫师学徒，能在爷爷面前，那幺镇定。」 
　　「我很喜欢他。」
　　「只是我担心—————我学不会。我的资质太差了，身体也不好。」
　　乌里恩巫师眼中划过一道心疼，轻轻拍打他的额头，低声安慰道：「学不会也没有关系。我只是找他来试试罢了。」
　　「但你光上他的补课，就很有好处。」乌里恩巫师笑道：「我很看好他的未来，尽管现在大部分人应该都没我这幺敏锐。你要把他真的当做是你的老师，或许未来，他也能庇护你。」
　　「这算是爷爷为你找的保障之一。」乌里恩笑道：「这算是一种利益交换吧「我提携年轻的青年才俊，而年轻的青年才俊，就能与你产生一定的好的关系。」
　　卡文点点头。「嗯，爷爷，我会好好听洛克老师的话的。」
　　半个月后，洛克在这段时间内，合成出来了一件7级的凝思药膏，合成配方是用三件6级的凝思药膏，合成出来的一份7级物品。 
　　但这并不是特殊合成配方，所以除了增加一小药效以外，其它的都不是很明显。
　　只是在这段时间内，洛克尝试用两件6级凝思药膏和一瓶6级的奇美拉店铺买的最廉价的凝神清香进行了合成，结果竟然出现了特殊合成配方。
　　洛克在自己的房间之中，看着眼前的药膏陷入了沉思，凝思药膏的膏体原本是蓝白色，但现在膏体变成了蓝银色。
　　颜色差距不大，但作为魔药师助手，洛克还是敏锐地察觉到了颜色上的变化。
　　凝神清香，只是增加精神力的简易药剂之中最简单的一种，但洛克将之合成到了6级以后，并与两份凝思药膏进行合成，就出现了自己眼前的【记忆药膏】
　　在凝思药膏的配方基础上，加入了5克琥珀与30克铁线蕨孢子，并运用水元素魔法火焰的「低温冷萃』三十分钟，单独将铁线蕨孢子之中的热敏特殊魔力结构成份提取出来，并加入原本的凝思药膏之中，形成的一种新的药膏。 
　　本药膏具有凝思药膏的所有作用，同时在把药膏涂抹到太阳穴的四个小时之内，注意力和记忆力会增加50%。
　　注意：由于铁线蕨孢子有中等毒素，因此在炼制过程结尾，魔药师还使用了土元素魔法火焰煮制了二十分钟，减去了其中的毒性，将之降低到了微毒程度。
　　使用时只能外用，不能内服。
　　洛克眼神微变，这次特殊的合成配方，居然直接创造出来了一个新的药剂配方，而且还把魔法火焰的使用说明与火候，时机，以及配方的材料全都说的一清二楚。
　　作为一名魔药师助手，自己完全可以根据这份配方只会炼制出一份记忆药膏来。
　　洛克快速回忆了一下各种药剂配方，确认记忆药膏应该是全新的配方，并且莉莉丝小屋这边应该是没有类似的增加短暂记忆力的配方，至少在非魔药级别的药剂类型之中，是没有类似的。 
　　洛克心中一跳，这就代表了，自己如果开一家制药室，光是贩卖记忆药膏，
　　就足以生存下去。
　　原本巫师学徒之中，天赋等级越高，学习速度就越快。
　　而一般药剂很少直接增加记忆能力，所以就算在冥想速度上，能通过堆资源来追上那些高天赋等级的巫师学徒，但学习速度这一点，还是没办法提高太多的。
　　学习速度跟记忆能力关联很大。
　　如果洛克之前有记忆药膏，提升50%的记忆力的帮助，那他考取魔药师助手与育种师助手，还要更加简单一些，理论基础会更加扎实一些。
　　所以，洛克才判断，莉莉丝小屋，还有其它巫师组织之中的巫师学徒们，一定会有大量购买记忆药膏的需求。

第102章 专利
　　第102章 专利
　　洛克镇定了下来，压制住略微激动的心情。「首先还是要重复炼制一次记忆药膏，看能否复制出来。」
　　「其次，要给我的记忆药膏加入『防盗机制」。」洛克思考道：「按照索菲亚老师的说法，我可以在记忆药膏之中加入一些根本无用的药材，让魔药师们在较长时间内，难以破解，无法分清哪种是有效成分。」
　　主要是要逆向破解配方，第一要搞清楚具体的药剂配方，第二还要知道，具体的魔法火焰操作。
　　只要洛克在记忆药膏之中，加入一些误导别人用的无效药材，就足以让许多魔药师助手难以入手了。
　　当然，洛克也可以拿记忆药膏，还有之前开发的几种魔植，去白巫师协会申请发明人的身份，但这样有一个问题，如此一来，自己就需要公布配方，这样才能申请专利。
　　因为别人需要重复认证，确认这是真实的。 
　　所以一般来说，申请专利就等于公布出去，用实际的利益去换取名声。
　　东南角域在专利使用上，还没有建立完善的使用权付费制度，其次就算建立了，那也没用，因为在白巫师协会那边公布了配方以后，等于盗版难度会变得非常之低。
　　很容易出现，市面上有一堆盗版的情况。
　　所以，东南角域的巫师一般情况下是这样的，先不申请，而是拿这些产品直接去赚钱，等自己到了一定的程度，不再需要依赖这些东西以后，再去申请专利，公布配方。
　　如此配方就会被白巫师协会记录，作为知识传承，以后也不怕这种配方随着发明者的死亡，而完全消失。
　　黑巫师社会那边，就有很多惊才绝艳的发明，但因为没有专利传承制度，而发明者死抱着不肯公布，导致他一死，再惊才绝艳的发明，都无人继承了。 
　　同时，还会出现很多有天赋的人，一次次重复发明，严重延缓了社会的魔法研究进步。
　　因此，洛克认为，白巫师协会建立的专利制度，还是非常合理的。
　　等自己成为正式巫师以后，也可以将之前发现的魔植和现在的记忆药膏配方，进行公布，申请专利。
　　只是现在还是不用了。
　　公布了，自己就赚不到多少钱了，需要将自己原本的独占市场分享给他人。
　　现在各地店铺里贩卖的蒂芙萝根藤蔓，都是各地育种师，根据公开的育种技术手册，培育出来，早就与当初那位开发出蒂芙萝根藤蔓的一环巫师没有关系了。
　　毕竟，只要你公开配方，那就有一大堆方法，去获取，并绕过支付专利权的制度。
　　所以洛克才没有去注册专利的心思。 
　　学徒级别的药剂和魔植，根本不值得正式巫师去逆向破解，破解难度一个是很大，第二个是破解了也赚不到钱，第三个是跌份。
　　其次则是会浪费他们的研究时间。
　　除非有什幺特别目的，否则基本没有这个心思。
　　而学徒级的巫师，面对洛克的种种防盗措施，在较长时间内，也是一头雾水，基本不可能破解。
　　这也是索菲亚女巫对自己的建议。
　　洛克看向从魔方之中取出来了一朵掌莲，这朵掌莲通体红色，如同红玛瑙雕刻一般，色泽晶莹，若水晶莲花。
　　同时它的莲花花瓣之中，蕴含了狂暴的火元素，只是目前被掌莲的木元素特殊结构给固定住了，暂时形成了稳态，没有进一步失控。
　　这是7级掌心火莲，水晶掌心火莲。
　　洛克看向它的词条一7级合成物品，通过魔力共频培育法与杂交培育法，联合培育出来的特殊品种。在指向变异的作用之下，该品种的掌心火莲内部蕴含的火元素增加了两倍，
　　因为掌心火莲出现了木元素纤维晶体化的特殊现象，因此可以接纳更多的火元素，并比普通的掌心火莲更加稳定，不会出现运送过程之中，轻易地发生不稳定爆炸事件。
　　最佳共振频率为1200hz、100hz与40hz的混合魔压一一法力交换频率。
　　具体操作为：先用1200hz持续定向辐射10天时间，接着使用100hz照射一个小时，再使用40hz照射三个小时，接着使用三种魔力频率同时共振，定向辐射19
　　天。
　　一个月后，就能定向培育出特定品种的掌心火莲，这时候选用杂交培育法，
　　再一次优化品种，即可获得水晶掌心火莲。 
　　洛克看完这词条，顿时有一种恍然大悟的感觉。「魔力共频培育法要寻找到最佳共振频率，居然要这幺复杂。」
　　「7级魔植概念上的最佳共振频率，都很难靠运气去凑到，三种共振频率，照射时间还都有要求。就算有些育种师的思路接近正确方向，但只要略微怀疑自己，棋差一招，就会完全错过结果。」
　　洛克思索道：「育种师们都是根据魔植的基础特性，还有类似魔植的已有最佳共振频率，进行推测，缩小最佳共振频率的范围，来寻找最佳共振频率的。」
　　「但我可以用合成魔方，先得到结果，获得共振频率公式，再反向去从头练习魔力共频培育法，然后再用记忆药膏增加我的学习效率。」洛克想道：「这样子，我考到育种师证书的日子，也会比我想得要提前很多。」
　　洛克看着眼前两份合成物品，思考起来。「首先是要尽快开辟出十亩水晶掌心火莲，开始大量种植，其次要写一份大概思路，倒是与申请专利不同，不需要公开所有细节，只要书写大概思路。」 
　　「然后去参加竞赛。」
　　「其次，我可以开始尝试开设自己的制药室了。」
　　虽然这样也有一定的暴露水晶掌心火莲培育工艺的风险，但竞赛得来的好处，比这需要承受的风险更大。
　　自己总归还是需要拿出作品，参加竞赛，去获得荣誉的，只有完全与世隔绝之人，才能完全保证自己的作品不会泄露制造工艺。
　　那自己连贩卖都不用去卖了。
　　大不了，自己以后再搞出一些新的合成魔植来。

第103章 获得进阶冥想法
　　第103章 获得进阶冥想法
　　十天后。
　　莉莉丝小屋一环巫师区域，高级顾问，弗朗西斯办公室内，洛克走入其中。
　　学院的组织结构，似乎比较扁平化，但莉莉丝小屋内部存在七个高级顾问，
　　这七个高级顾问分别负责不同的正式巫师与他们的学生，还有莉莉丝小屋内部的各个部门和公共设施。
　　而莉莉丝小屋的正副学院院长，则是负责这七个高级顾问。
　　在某种意义上，弗朗西斯高级顾问，就是莉莉丝小屋高层之一。
　　而授权进阶冥想法，必须得到莉莉丝小屋的所有高级顾问的签名同意，并得到至少一位院长的确认。
　　弗朗西斯高级顾问，擡头看向洛克，在洛克眼中他是一位穿看白色巫师袍，
　　戴着一顶黑色巫师帽，笑容可掬的白胡子老头，只是他的目光有些锐利，有一瞬间似乎是在打量自己，但不等洛克确认之前，那锐利的目光便变成了和煦的微笑。
　　洛克心中保持了警惕，然后对弗朗西斯行礼，道：「弗朗西斯学监您好。」
　　「我是洛克·奥古斯丁。」
　　「索菲亚老师让我过来领取进阶冥想法。」
　　弗朗西斯高级顾问，翻开右手手掌，对着座位的位置指了一指，「坐。」
　　等洛克坐下，他笑道：「这是我们第一次见面吧。洛克，你在我们莉莉丝小屋的生活，比较开心吗？」
　　洛克愣了一下，没想到，这名学院高层会突然问自己这个问题，他保持谨慎道：「嗯，莉莉丝小屋内拥有浩瀚的魔法资料，这让我得以快速进步。」
　　弗朗西斯眯起眼晴，「不用那幺谨慎。你是我们学院的优秀学生，就如同你的老师索菲亚女巫，也是我们学院出身的优秀学生一般。」 
　　「所以，与你对话，真是令我开心。」
　　「时光真是美好。时间的奥妙值得我们每一个人去仔细探索，当初我加入莉莉丝小屋的时候，就与你和索菲亚女巫一般都只是一名普通的小巫师学徒，接着我逐渐成为了这里的巫师导师，后来又做了学监和高级顾问。」
　　弗朗西斯眼角微弯。「我坐在这间办公室，看看你们这些新入学的学生逐渐茁壮成长，如同魔植一般，一批又一批成材。这种感觉真是很幸福。」
　　弗朗西斯将一枚水晶球放在洛克的面前。「奥古斯丁，你可以把学院当做家，学院永远是你的退路之一。」
　　「好了。这是进阶冥想法，进阶冥想法的传播受到白巫师协会不扩散协议的限制，因此不能记载进入魔法书，只能用特殊的附魔一环法术【血脉传承】，越过语言的形式，传输进入你的脑海。」 
　　洛克心下了然，只要越过语言的形式，那自己就很难利用文字将之翻译出来，这种冥想法的运行方式还有相关知识，会化为一种类似本能一般的东西。
　　不愧是花了自己五万魔石贷款，而获得的进阶冥想法，直接用一个一环附魔学派的法术，来让自己学会。
　　弗朗西斯高级顾问道：「对了，同时你还要签一份不扩散协议。虽然我很信任你，并不想要搞得这幺正式，但这是白巫师协会的规定。」
　　洛克扫过一眼协议，眼皮微跳，这上面的协议内容可谓是苛刻，繁杂的所有条约，只为了针对一等巫师学徒，随意对外传播进阶冥想法。
　　一旦犯了这一条，似乎会遭到整个白巫师协会通缉。
　　相当于社会性死亡了。
　　弗朗西斯高级顾问，微笑道：「其实也没什幺关系，一环附魔法术【血脉传承】内部，设置了许多防止巫师对外散播进阶冥想法的方式。」 
　　「在理论上，你就算是想要主动传播，那也是办不到的。」
　　弗朗西斯高级顾问贴心道：「嗯，举个例子。你就算花费大量的时间，将你脑海之中关于进阶冥想法的那部分知识转化为了对应的文字，但只要你想要说出来，或者是写下来，这部分知识与文字和语言之间的对应，就会自动取消。」
　　洛克顺着弗朗西斯的态度，故意在他面前，表现得比较惊奇道：「学监大人，这也太神奇了。」
　　弗朗西斯露出满意的笑容。「我就喜欢你这样的年轻人。」
　　「当然神奇。毕竟是一环魔法。附魔学派的法术，常常能改变被施法者的个人意志，或者是他们的五官感受。」
　　洛克露出一个疑惑。「如果是这样，那附魔学派与幻术学派有一部分法术似乎重合了，学监大人。」
　　弗朗西斯耐心解释道：「是这样，但两者的发生机制与原理并不相同。幻术学派是对心灵与灵魂，还有精神力三个层面干涉的法术，附魔学派是通过附魔学等手段，对施法目标的状态改变。」 
　　「因此，我们要是遇到这两类巫师敌人，应对的方式也应该不同。」弗朗西斯温和地说道：「话说回来，莉莉丝小屋的附魔学也不错，幻术学派那方面的魔法类别就要稍差一些了。那个魔法类别只有一位巫师导师，巫师学徒的资质也大多在二级左右。」
　　「招收要求比较低。」
　　洛克道：「原来是这样。学监大人。」
　　洛克签下了协议，然后将手掌按在了水晶球上，一瞬间大量的知识传送到了他的脑海之中，那是来自进阶冥想法的知识。
　　5秒后，原本的淡紫色水晶球，变成了一片空白之色。
　　洛克对弗朗西斯高级顾问，行了一个礼。「我已经获得了进阶冥想法了。学监大人，我先走了。」
　　不知道为什幺，明明眼前的弗朗西斯非常好说话，几乎是除了索菲亚女巫以外，对自己最好说话的正式巫师了，但洛克与他待在一起，觉得非常不舒服，还有别扭。 
　　就好像是自己被某种猛兽盯上了一般。
　　洛克擡头对上了，弗朗西斯顾问的笑眼，弗朗西斯顾问点了点头，然后他便转身离开了这间办公室。
　　但就在洛克关上办公室房门的瞬间，弗朗西斯脸上的笑容顿时消失了，他转而拿起来了抽屉里洛克的资料开始看了起来。
　　弗朗西斯脸上的脸色不是很好看。「严重的工作失误啊，没想到，这种失误会发生在我的身上。」
　　「从他的进步速度来看，洛克·奥古斯丁的真实资质，应该只比元素之子稍差，只是不知道他的后续成长是否还会保持这幺迅速。有些特殊天赋，只能在某个时期，让人快速成长而已。」
　　弗朗西斯黑着脸。「让这种资质的学生，分配给没有与学院签订合同的正式巫师，是非常严重的失误。」
　　「这样会影响学生与莉莉丝小屋学院本身建立起感情上的联系。」弗朗西斯想道：「学生必须与莉莉丝小屋建立一定的感情，这样那些学生才会忠诚于学院。」
　　「他已经一等巫师学徒了，现在想要重新建立，有些麻烦。」弗朗西斯思考道：「但也不是办不到，需要他与学院的其它一等巫师学徒，多增加一些感情交流。」
　　「比较不错的是，他似乎与乌里恩·里奇巫师有一定的关系，这一次乌里恩·里奇巫师居然罕见地开口为他说话，那家伙不是只在乎他的孙子吗？」
　　弗朗西斯嘀咕道：「当初他加入莉莉丝小屋的原因，还是因为我告诉他，莉莉丝小屋是东南角域最好的魔药学巫师组织之一，最适合他的孙子养病。」

第104章 进阶冥想法奥秘
　　第104章 进阶冥想法奥秘
　　弗朗西斯看了几份，拒绝洛克申请中等规模植物园的拒绝文书，还有进阶冥想法魔石贷款合同，顿时不满地皱起眉头。「我早就在高层会议之中，提到过了，要充分考虑学生对学院的感情建立。如此直白的贷款合同，只会让学生对学院产生疏离感。」
　　「应该做得更隐藏一些。」弗朗西斯思索道：「如果现在学院同意给洛克一个中等规模的植物园，应该能让他对学院充满感激，只是—"」
　　「还是算了。」弗朗西斯斟酌了一下。
　　这三年内的最后一个中等规模的植物园建立名额，同样被学院内的唯一的召唤学派驯兽魔法子方向的正式巫师所盯上，他要为他的儿子争取这个名额。
　　弗朗西斯道：「洛克的天赋，还不能算是最顶级的，在同期之中，都有一个元素之子比他表现更好一些。而且，元素之子的天赋是稳定明确的，洛克的天赋却未必能保证日后的进步速度，与现在一样。陨落的天才，我见多了。」 
　　他还不能与一位正式巫师的儿子相提并论。」
　　「我好不容易才为学院拉过来一位驯兽魔法的正式巫师，让莉莉丝小屋开设了驯兽魔法的魔法类别一系列教学，并建立了公共建筑一一血吼斗兽场。」
　　「不能为了区区一名学生，而影响我对驯兽魔法魔法类别教学的整体规划。」弗朗西斯擡头看向了挂在他墙壁上的一幅地图，那是东南角域的地图。
　　整个东南角域就是一条长长的海岸线，就好像是一个池塘的边沿一般，并没有往内陆延伸。
　　阿特拉斯巨龙山脉，像是天堑一般，从地图上，将东南角域与内陆分割开来但尽管如此，东南角域也足够庞大，面积不知道是欧亚大陆多少倍。
　　弗朗西斯看着地图上，莉莉丝小屋周边的巫师组织，眼神暗沉，面色阴郁。「这些周围的巫师组织，总是与我们学院争夺生源，看着就烦。」 
　　「最近还跟着血咒法庭，在附近兴风作浪，连续抢走了好几个优秀的新生苗子。」
　　「哼。只要我开设驯兽魔法的魔法类别教学计划成功，至少就能抢走【兽骨同源会】那个可笑的小型白巫师组织的大部分生源，然后逼他们逐渐搬走，远离这个区域。」
　　弗朗西斯充满嫌弃地瞪向地图上，兽骨同源会所在的位置。
　　洛克在离开了弗兰西斯的办公室以后，吐出一口浊气。
　　他在雇佣的马车上，微微叹息，用只有自己能听见的声音说道：「跟那位弗朗西斯大人在一起，不知道为什幺，压力非常之大。我的直觉告诉我，他非常危险，可他对我的态度却非常好。」
　　「而且—噩兆曼德拉藤蔓也没有任何的反应。」
　　「当然，噩兆曼德拉藤蔓能不能对正式巫师产生作用，还不好说。正式巫师的体表周围，拥有恒久防御力场，等同于拥有超高魔抗，普通的法术效果很难作用在他们的身上。」 
　　洛克摇了摇头。「算了，反正我除了领取进阶冥想法的时候，有可能见到他以外，基本上没有机会与他见面了。」
　　「我的老师是索菲亚女巫，所以无所谓了。」
　　洛克快速返回了自己的木屋住所，接看他对灰矮人与猫女仆人们吩啊了儿句，便进入自己的冥想室。
　　洛克快速回忆起，刚刚得到的冥想法内容。
　　这些内容并不能以文字出现在他的脑海之中，而是化为了一种本能，仿佛是他天生就会的东西。
　　就好像是老鼠天生会打洞，鸟天生会飞，鱼天生会游泳一般，他只需要通过后天的练习，将这些天生就会的东西，熟练与精进即可。
　　洛克双腿盘膝，闭上双眼，他的意识仿佛穿越了时空，看见一副优美的画面。
　　在天空到处遍布彩虹琼幕之地，有一片规模庞大的森林，在那片森林之中到处都是古老的树木，千年的树人，生命古树、知识古树、战争古树而在这片森林的中间是一棵宏伟的世界之树。 
　　这片森林是如此生机盎然，无数的魔植，魔法生物在这里生活，庞大的自然能量足以扭曲物理律，让外部力量在这里无法产生任何的作用。
　　在这个时候，一名穿着巫师袍，面容模糊的巫师，突然走入这片森林，如同石破天惊，石子丢入平静的湖面一般。
　　「原来这就是世界树吗？通过模拟世界树的法力形态，我也可以从自然界获取这幺强大的力量吧—」这名巫师擡起头，其面容竟然清晰起来，变成了洛克的面容。
　　下一刻，洛克的法力波动开始出现变化，他开始停止呼吸，每一次的呼吸都微不可察，他的法力出现了某种特殊的律动。
　　那是对世界树的法力的拟态。
　　他冥冥之中，看见了一片虚空，又在这片虚空看见了位于遥远之处的某个世界位面，从那个世界位面之中，不断有自然能量倒灌过来，强化他的法力，增长他的精神力。 
　　于是，原本已经达到了桔，而无法寸进几个月的法力，再次得到滋养，再次开始快速进步。
　　「原来这就是进阶冥想法。进阶冥想法竟然可以直接从其它位面获取能量，
　　用来提高巫师的法力。于是，原本用基础冥想法已经进步不大的巫师，才可以在有生之年，快速进步。」
　　「进阶冥想法-似乎一共分为七层，我只要学习这套自然位面进阶冥想法到第四层，就能成为正式巫师，后面每一层冥想法进阶，似乎都能进一步提升正式巫师以后的等级。」洛克明白了过来。
　　目前他处于进阶冥想法的第一层，所以他距离自然位面非常之遥远，只能从无尽的虚空吸收到一点点的从自然位面辐射过来的能量。
　　但尽管如此，也足以推动他法力快速进步了。
　　洛克冥想法了三个小时，累得气喘吁吁。「进阶冥想法与普通冥想法不同， 
　　因为要从虚空吸取别的位面辐射过来的能量，所以捕捉这个能量的过程会持续消耗我的精力，我一次冥想法最多三个小时，除非去购买【精力药剂】。」
　　「我记得精力药剂一瓶就要两百魔石！难怪这幺贵，原来是进阶冥想法的配套药剂。」
　　「其次，我还需要购买【四季果核香】，这可以调和我的法力，让我吸收自然位面辐射过来的能量效率更高一些，当然也可以不买。」
　　「我记得四季果核香制作方法特殊，是加工过的魔法资源。」洛克思考道：「每个月消耗应该在300克，这种东西每10克大约是50魔石。」
　　洛克眼神微变。「那一个月花费就要一千五百魔石了。」
　　「当然，我不需要每个晚上冥想时都使用精力药剂和四季果核香。
　　「但如果追求最快速度晋级，那我每个月光是花费在冥想法上，这两种材料都要五千多魔石。还要算上，我在泣血龙葵药剂和星辰之泪药剂上的花费。」 
　　洛克觉得自己一个脑袋有两个大。「这还没算上，我做其它研究的花费，如果真的丝毫不限制，那每个月的花费都要八千多了。」
　　「大部分一等巫师学徒，都拿不出这个钱来吧。」
　　洛克思考道：「进阶冥想法如果不使用额外材料，那每天只能冥想三小时，
　　冥想效率也只有大约百分之五十。」
　　「但恐怕大部分一等巫师学徒，是不会去花钱购买额外材料的。或者，他们需要与人签下苛刻的协议，获得大量魔法资源投入，才有这个钱去购买额外材料。」
　　「所以，我还是需要赚钱啊。」洛克想：「难怪索菲亚老师没有直接成为正式巫师，而是自己同时是一环育种师和一环魔药师。」
　　「这没点副职，如何继续学习！在这个世界，学习是世界上最花钱的事情了。」

第105章 学院集采
　　第105章 学院集采
　　洛克将手掌放在从索菲亚女巫那边借过来的紫水晶矩阵上，上面显示出来的精神力为224。
　　他点了点头，脸上露出欣喜之色。「我突破一等巫师学徒的时候，我的精神力是220，经过这两个月用普通冥想法和大量魔法资源的提高，我才增加了1点法力。」
　　「但我在今天晚上使用进阶冥想法，冥想了三个小时，却提高了3点法力。」
　　洛克道：「每个人刚开始使用进阶冥想法，会有一个新手福利期，在这一个月内，甚至可以一整个月进行冥想，而不必留十天进行睡眠休息。不过一个月以后，提升速度就会变得缓和。」
　　「不管怎幺样，先把资源堆在这一个月，让我完全开发好新手福利期，最大程度利用进阶冥想法，提高我的法力提升速度再说。」
　　洛克目前是18岁，他距离40岁还有22年。 
　　那自己想要成为正式巫师，就需要保持至少每年提升三十多点法力，这才有机会。
　　40岁是一个门槛。
　　虽然洛克也不知道具体原因，但到了40岁以后，学院高层好像认为，这名一等巫师学徒成为正式巫师的概率就会出现大幅度下降，对其的福利与资源，也会一同大幅度地下降。
　　洛克心念一动，将刚刚恢复一点的精力投入冥想状态之中，接着他再次于冥冥之中感应到虚空深处的自然位面，便转化自然位面的力量辐射，为自己的法力，补充自己的法力。
　　「学会进阶冥想法的一等巫师学徒，不只是获得了再次高速进步的可能。」洛克道：「而且，在战斗之中，甚至可以时不时地进行冥想，达到增快法力恢复速度的意义。」
　　「而且，用进阶冥想法提纯出来的法力质量、纯净程度，稳定性等等各种方面，都要比我之前的法力高一个档次。」 
　　「难怪白巫师协会不愿意公布进阶冥想法。」洛克思考道，「只要垄断这部分知识，白巫师协会就几乎能垄断东南角域一大部分成为正式巫师的途径。」
　　「并且，逼一等巫师学徒们，只能与各大巫师组织签订下，高达五方数额的魔石贷款协议。」
　　「先休息吧。明天去奇美拉市场，售卖第三款魔植。希望能赚到一笔钱。」洛克干脆地换洗了一身衣物，然后睡了一晚上。
　　等到了第二天，清晨。
　　洛克吩附三名灰矮人和两名猫女，推着两辆盖上了灰布的推车，前往了奇美拉市场。
　　奇美拉市场门口，两名负责看守的二等巫师学徒，对洛克弯腰行礼，目光落在了洛克胸口佩戴的几枚徽章上。
　　「学长，您好。」
　　「奥古斯丁学长，早上好。」
　　（请记住101??????.??????网站，观看最快的章节更新） 
　　洛克对他们微微点头，然后走入了其中，他身后的猫女仆从与灰矮人仆从连忙跟上了自己的主人。
　　他们推着推车，所以走得自然会慢上一些。
　　洛克走入，丽金秘语植物店之中，尤莉·伯恩斯正巧招待完了一位一等巫师学徒客人，她看向洛克眼神微亮。「亲爱的洛克，我亲爱的朋友，这个月你的超级曼德拉藤蔓与铁线牛筋草，卖得都非常好。」
　　「不少人都想要向我打听，这些新品种的魔植是出自哪位优秀的育种师之手。我告诉了他们你的名字，洛克，你不会介意吧？」
　　洛克微微摇头。「无妨。」
　　这种事情无所谓，拦也拦不住，自己的名声总归会慢慢传出去，况且作为一等巫师学徒，有点光环反而会更好。
　　即将刚走出店门的那名一等巫师学徒，听闻此言，也扭头看向了洛克，对他点了点头，打了一声招呼，然后才离开了店铺。 
　　尤莉看着洛克的推车，道：「这是这个月的铁线牛筋草和超级曼德拉藤蔓吗？怎幺会有两辆推车？」
　　洛克点头。「嗯。一辆推车是这个月售卖给你们丽金秘语的两款旧魔植。我们之前合作得很愉快，所以我想要进行第三款魔植的合作。」
　　「这是我的老师索菲亚女巫，高级育种师，出的认证书，你看一下。」
　　洛克将水晶掌心火莲的认证书，给了尤莉·伯恩斯。
　　尤莉·伯恩斯微微愣了一下，旋即有些惊。「这幺快，你上一次出售新的魔植才是两个多月前，你这幺快就又有新品种的魔植开发出来了？」
　　洛克微微点头，一副很平静的样子。「嗯。最近我刚学了魔力同频培育法，
　　所以有些一些新的启发，而且用这种培育法可以定向变异。」
　　「培育新品种的速度，比以前还要快上一些。这款作品，我还准备拿出去， 
　　参加白巫师协会的育种师竞赛。至少进入预选赛，是绰绰有余了。」
　　尤莉看过了测试认证书以后，眼神稍微有些复杂。「文是一款优秀之作，而且与之前两款不同，掌心火莲定位非常特殊。」
　　「你这款水晶掌心火莲，可以全面取代它。那些掌握戏法模型【焦土炸弹】、【指尖喷火】、【次级植物火舌术】的巫师学徒，估计都会直接购买你这款水晶掌心火莲。」
　　尤莉感叹道：「看来，奥古斯丁你在育种学领域上的天赋，确实是非常卓越。有时候也会出现这种情况，像是你这样的天才，会连续出几款这样富有颠覆性的魔植产品。」
　　「掌心火莲的定位非常特殊，不少植物学方向的巫师组织，都会购买这种魔植，进行战争库存。」尤莉看向洛克道：「尤其是目前莉莉丝小屋，确实正处于巫师战争之中。」
　　尤莉思考了片刻，道：「掌心火莲我们店铺的售价是5魔石，我也可以按照这个价格收。」 
　　「但我这边，建议洛克你走一下学院集采的路子。如果你同意，我可以尝试将这款魔植，推荐给莉莉丝小屋学院的集采部门。」
　　洛克疑惑道：「学院集采？」
　　「那是什幺？」
　　尤莉愣了一下，然后对洛克咳嗽了一声，笑道：「你不知道也正常。一般的育种师不会与学院的集采部门直接接触。」
　　「学院集采是学院，在一定时期大量采购你这批魔植。通过合同的形式一次性付清大量的魔石，接下来你只要能在交货时间点，提供请这批货就行了。」
　　「掌心火莲是战争物资。我认为学院可能会一次性大批量收购你的这些魔植，你可以在短时间内扩大掌心火莲的种子规模，在极短时间内，扩大你的种植园。」
　　「今天下午，就有学院那边派过来的一等巫师学徒们，进入丽金秘语，进行集采收购。」
　　尤莉对洛克，笑道：「我到时候帮你试试看。如果能成功，你在短时间内，
　　应该是不缺魔石了。」
　　尤莉有些羡慕地看向洛克。

第106章 同期的心理失衡
　　第106章 同期的心理失衡
　　尤莉·伯恩斯对洛克，道：「亲爱的洛克，我的朋友，如果你的新作品通过了学院集采，我会让我店里的帮工通知你的。」
　　「好。」洛克看了一眼，站在一旁，小心翼翼的几名二等巫师学徒。
　　这些二等巫师学徒似乎对尤莉·伯恩斯非常害怕，即便是在尤莉与自己交谈的时候，也时不时地看向她。
　　应该是害怕表现不好，被尤莉辞退吧，毕竟尤莉是丽金秘语的店长，而丽金秘语每个月不缺想要被招聘的二等巫师学徒，
　　对于二等巫师学徒们来说，能成为丽金秘语的员工，是他们能找到的性比价较高的一类工作了。
　　丽金秘语每个月都会发放他们一定的魔石，而且在丽金秘语工作，还能接触到大量的魔植，知道莉莉丝小屋最新款的魔植是什幺样的，还可以接触到大量的高等级的巫师学徒。 
　　甚至，丽金秘语的深处，还有一些正式巫师级别的魔植。
　　因此哪怕尤莉·伯恩斯对他们有种种苛刻的要求，并每日责骂他们，令他们战战兢兢，他们也不敢主动辞职，离开这种难得的工作机会。
　　洛克随口提了一句。「你们店里最近增加了一些新人啊，尤莉。」
　　尤莉呵呵笑了几声，发出了沙哑的声音。「嗯，招了三个新人。」
　　「之前有几个员工在搬运魔植时，打坏了一盆黑色曼陀罗，因此被我辞退了，同时他们还欠了丽金秘语一笔巨款。」
　　尤莉不太在意，甚至略微有些幸灾乐祸道：「丽金秘语的钱可不好欠，听说他们已经去签订那些来自外界的苛刻贷款协议，用来还丽金秘语的款了。」
　　「毕竟伊琳娜夫人在奇美拉集市，有一大堆产业。」尤莉笑了笑道：「有些店铺还是挺缺『人』的，比如伊琳娜夫人在奇美拉市场开设的【血液采集站】、 
　　（魔药试验店】、【实战陪练店】。」
　　「在这个世界上，欠下那幺多钱，是一件非常恐怖的事情嘛。」
　　「但就算再穷的二等巫师学徒，他们也会有自己的用处，他们自己本身就有价值。欠债还钱，天经地义，只是一般情况下，我们不会做到那一步。」
　　「白巫师协会对此有一些限制。」尤莉发出苍老的笑声。「但要是总欠钱不还，无论发生什幺，都说得过去了。」
　　「话说回来，我们一等巫师学徒其实也是如此，只是我们本身的本事的价值，要超过我们身体的价值而已。」尤莉似乎想到了，她自己都经济不好，于是叹了一口气。
　　尤莉看向洛克，道：「要一起去奇美拉集市上的女巫厨房之中，吃一顿午餐吗，洛克。」
　　「我有一些关于学院集采的相关事宜，可以趁机向你说清楚。」 
　　洛克思考了一下，便也同意了，只留下丽金秘语店铺内战战兢兢的一众二等巫师学徒。
　　他们看到尤莉跟着洛克，一起走了，都纷纷松了一口气，并感激洛克暂时带走了尤莉·伯恩斯。
　　一名女性二等巫师学徒拍着胸脯，靠在柜台上，喘气道：「尤莉店长终于是离开了店铺一会了，她的性格太古怪了。我真有点快撑不下去了。」
　　「感觉在这间店铺里，我就是一个她的出气包。」
　　一名男性二等巫师学徒，插嘴说道：「其实外面有一大帮二等巫师学徒，等着我们从这里离开呢。我们离开了，空出了位置，他们才能进来。不过，没想到尤莉店长能与人说话这幺客气，那人是谁啊，看起来很年轻。」
　　一直保持沉默的一名二等巫师学徒【艾萨克斯】，不太肯定道：「那人好像是我的同期。但我不敢肯定。」 
　　他脸上露出骇然神情。
　　「我的资质是5级，还用了两年时间才成为二等巫师学徒，并且千辛万苦，终于是通过了丽金秘语的考核，成为了这里的店员。」
　　「同期和我一个巫师导师的那些巫师苗子，都惊叹我的速度，羡慕我进入了丽金秘语。但那个人却已经一等巫师学徒，可以与伯恩斯店长平起平坐了。」
　　他脸上露出不可置信的神色。「如果他真的是我的同期，那他只用了两年就成为了一等巫师学徒。这太不可思议了，速度太快了。」
　　巫师之间的信息沟通，并没有那幺灵通。
　　毕竟，莉莉丝小屋地域广大，跟着不同的巫师导师，甚至可能位于不同的城市之间。
　　而洛克当初的资质看起来又很普通，并不是大家当初目光聚集的巫师苗子，
　　所以洛克快速成为一等巫师学徒的消息，还有许多同期的巫师苗子不知道。 
　　他们这些人，自己还身处于水深火热，在全力普级二等巫师学徒之中，自然也没有多少闲工夫，去打听别人的消息。
　　艾萨克斯咽了咽口水。「等我回去，上代课教我的学长的课的时候，或许我可以问一问。他们一等巫师学徒，应该知道，谁新晋了一等巫师学徒吧。」
　　一名丽金秘语的老店员，开口道：「你也别问你的学长了，省得到时候又挨骂。」
　　「那位巫师名叫洛克·奥古斯丁，是一名育种师天才。他最早来到我们店铺里的时候，的确只是一名二等巫师学徒，但他在一年内就普级成为了一等巫师学徒。」
　　「所以，他应该确实是艾萨克斯你的同期。」
　　艾萨克斯和两名新店员，都被这消息弄得一时间有些失神。
　　艾萨克斯道：「但这也太不公平了。没人这幺觉得吗？我们辛辛苦苦努力了这幺多年，有些人却能轻易取得我们通过努力才能取得的那些成就。」
　　「我花费了两年时间，才终于从矮人小街，搬到颠倒巷啊。」
　　老店员叹了口气，安慰他道：「虽然是同期，但有些人注定就是一飞冲天的。像是我们这些人只能从慢慢干上去。你不必与那些真正的天之骄子计较，而且你已经运气很好了。我是用了四年的时间才成为二等巫师学徒，又考了这店铺足足三年，才终于成为这家店铺的店员。」
　　「比起我来说，你已经很是优秀了。艾萨克斯。」
　　「人与人是不同的。在丽金秘语外面的那些二等巫师学徒们看来，能进入丽金秘语，干满一年的人，又何尝不是天之骄子呢。」

第107章 申请个人制药室
　　第108章 申请个人制药室
　　洛克与尤莉·伯恩斯，在女巫厨房吃了一顿饭，这顿饭是尤莉请客的，花了她五枚魔石。
　　一顿饭吃完，洛克道：「没想到，女巫厨房的餐品，确实是不错，厨艺远超过凡人。」
　　「感谢尤莉店长请我吃饭。」
　　尤莉·伯恩斯发出沙哑的笑声，用餐叉搅弄魔法甜品。「不用客气。你是我的贵人，多亏了你，伊琳娜夫人才没有辞退我。」
　　「别说请你吃一顿饭了，就算天天请你吃都没事。女巫厨房是附魔系的女巫开的店铺，上面使用了大量的附魔学派的魔法，利用附魔学派的法术，开创性地调和了人类的味觉，因此这里的美食，是凡人厨师不可能制作出来的。」
　　「比如这杯芒果甜品，先不说本身的厨艺，光是施加在上面的0.1环戏法模型【凝甘回蜜】，就能让这份美食令人回味无穷，增加了甜度与回味程度。」 
　　尤莉指向正在忙碌工作的厨房。「要不然，也不会有巫师要花费魔石，只为了吃一顿这些女巫制作的美食了。」
　　「那些厨房里的女巫学徒，也被称为【调味师】。」尤莉道：「调味师制作的有些食物甚至有上瘾性，所以你要注意了，避开食谱上这几个菜，这些菜都有慢性上瘾的特性。」
　　尤莉似乎是被算计过，咬牙切齿道：「可阴毒了。等你上瘾了，还要专门购买专门的解毒剂去解毒。」
　　洛克作为魔药师助手，脑子之中自动闪过几种应对这种情况的方法。「水仙花解毒水应该能勉强应对这种情况，但解毒能力太弱了。解除附魔学派的法术毒素，并且比较省钱的方法，便是白桦树净化药剂。」
　　「白桦树净化药剂可以去极性化，专门用来解除附魔学派的状态改变法术。」
　　尤莉愣了一下，旋即看向洛克胸口佩戴的魔药师助手徽章。「不愧是魔药师助手，懂行就是能省很多钱。」 
　　「白桦树净化药剂，那种廉价的东西，几乎是1魔石一瓶，只是比水仙花解毒水贵一点点，当初我吓坏了，所以直接买了一瓶熊灵胆汁解毒药剂。」
　　洛克摇头。「这就没有必要了。」
　　「好了。关于集采的事情，我已经了解清楚了。」洛克起身。「感谢尤莉店长，提前告诉我相关信息，让我能提前做好准备。」
　　原来要进入集采，还是要走流程，需要自己至少证明自己的产品，是如何通过白巫师协会的伦理审查机制的。
　　尤莉店长，要自己尤其注意，使用的奴隶成份。
　　毕竟以前不是没有因为使用人类奴隶，而其中一个人类奴隶身份有问题，导致没有进入学院集采的翻车情况。
　　洛克倒是可以提前去准备，证明了。
　　尤莉似乎对水晶掌心火莲能进入学院集采非常有信心，她举起茶杯， 
　　道：「提前预祝洛克你的作品，进入学院集采。」
　　「依据我的经验，你这份作品没有不进学院集采的理由。」
　　洛克与她打了个招呼以后，便离开了女巫厨房。
　　洛克离开了奇美拉市场以后直接去了，索菲亚女巫的办公室，因为要正式通过她，向学院高层申请一间个人制药室。
　　索菲亚的办公室内，索菲亚女巫放下手中的一本魔法书，奇怪地看向洛克，
　　道：「你与乌里恩·里奇巫师有关系？最近他突然帮你说话，和我一起加速了你的进阶冥想法的审核。」
　　洛克对索菲亚女巫，解释道：「是这样的，老师。乌里恩·里奇巫师，拜托我帮他的孙子补课，补魔药学方面的课程。」
　　「因为事发突然，我一时没来得及告诉老师。」 
　　索菲亚女巫露出一个了然的表情。「是里奇那家伙的孙子，的确是受过很大的苦头，而且天赋不行。若是一个普通人也就算了，但他作为一环巫师的唯一血脉，注定生活在许多人的目光之中。」
　　「他会活得比常人要幸福，但同时也会在其他方面艰难许多。」
　　索菲亚女巫，道：「我对你给他补课没有意见。他孙子是乌里恩·里奇巫师的最核心的利益之一，只要你能与他的孙子处好关系，你会在这个学院内多一个靠山。」
　　「你要开设制药室？」
　　「魔药师助手的确可以开设自己的个人制药室，但制药室前期投入颇大，你应该知道的吧。」索菲亚女巫双手交叉，靠在椅背上，看向洛克。「个人制药室是有严格的人员配置的。」
　　「想要通过审核，你必须有至少一张魔药师助手证书，同时需要三等巫师学徒三位，二等巫师学徒至少一位。」 
　　「并且，还有各项配套设备，基本的流程标准，这些前期投入加起来，并不是一个小数字。」
　　索菲亚女巫犹豫了一下，还是说道：「就算我把我那三名学生借给你用，你还是要自己去雇佣一名二等巫师学徒的。」
　　「新魔药师助手，往往并没有足以产生巨大的利润的药剂独门配方，去维持一间属于自己的个人制药室。」
　　「如果是给别人帮忙炼制药剂的话，那根本不需要有一间自己的制药室。你自己出一个人，再租借一套设备，就可以做了。」
　　索菲亚女巫提醒洛克道。「那些一等巫师学徒，申请个人制药室，大部分原因，也只是为了能获得大量向魔药店铺和学院售卖独家的魔药药剂的资格。」
　　「学院对魔药药剂这方面的审核，还是比较严格的。魔药师助手掌握了太多专业的知识，这些知识甚至足以糊弄一些并不太了解魔药学领域的巫师，比如来自其它巫师组织的那些塑能学派、变化学派、链金学派等等的巫师学徒。」 
　　洛克明白，白巫师协会对制药室确实是有严格的审核。
　　因为从前发生过多起，制药室售卖假药，或者使用白巫师协会禁止的违禁材料炼制药剂，引发了各种惨案的恶心事件。
　　可以说若是不加以特殊限制，奇美拉市场内流通的三分之一都会是假药，三分之一都会是使用成本低廉的问题材料配置出来的劣化药剂，剩下那三分之一都可能会有点其它问题。
　　甚至到了如今，还有类似的事情，正在隐秘的角落里发生。
　　所以，学院高层必然要对大量药剂产生的源头一一制药室与魔药店铺，有严格的审核。
　　便是现在，魔药店与制药室合作，公然售卖劣质问题药剂的情况，也比比皆是。
　　只是洛克身为魔药师，一般都会在奇美拉市场避开这种有劣质药剂痕迹的魔药店铺。 
　　白巫师协会和学院高层，对于制药室的审核的严格程度，还要在植物园之上毕竟，对于莉莉丝小屋来说，魔药是比魔植更重要的东西。
　　在东南角域，育种学和植物学魔法最厉害的是四季花园；比较偏门小众类别的魔法植物，比如寒冰类魔植，就是冬青高塔最厉害；炎热类魔植，是夏季学会最为擅长。
　　而莉莉丝小屋最厉害的魔法，是魔药学。
　　在这方面，甚至可以与东南角域的顶级巫师组织，维尔丹帝亚大学并列。
　　洛克将一份记忆药膏，放在索菲亚女巫的面前。「老师，你看这份药剂如何？」
　　「这是我运气好，在配置凝思药膏的时候，突然想到使用铁线蕨孢子和水元素魔法火焰，低温萃取，会增加凝思药膏的药性，然后配置出来的。」

第108章 重大副作用验证期
　　第109章 重大副作用验证期
　　索菲亚女巫诧异地擡头看了一眼洛克，皱起眉头，然后低头轻轻噢闻药膏，
　　大约是过了半分钟。
　　索菲亚女巫擡起头，皱起眉头，然后挑起眉头，露出一个略微表达滑稽的表情。「运气好？」
　　「洛克，你真是有惊人的直觉。」作为一环魔药师，索菲亚女巫在听到洛克说过他的思路关键以后，立刻明白了洛克做了什幺。「铁线蕨孢子内部有特殊的天然魔力结构成份，与附魔学派的镇静术的戏法模型类似，而镇静术与凝思药膏的效果配合结果."
　　「可能会有某方面的记忆力增强效果。」索菲亚女巫作为一环魔药师快速跟着已有药性推断出来了记忆药膏的效果。「洛克，我能有你这种学生，是我运气不错。」
　　索菲亚女巫有点发愁道：「只是教过了你以后，再教导那些学生，我心中恐怕会充满落差，再也生不起什幺热情来了。」 
　　「你这种学生，可遇而不可得。」
　　索菲亚女巫道：「如此看来，你在魔药学上的天赋也非常不错，你在药剂配方上有非常敏锐的直觉。」
　　「不是你的提醒，我都没有注意到，铁线蕨孢子的镇静术可以有增强记忆方面的应用。」索菲亚女巫深度思考了起来。「你这反而启发了我。」
　　「或许我也能配置出一款新的记忆方面的魔药，但最近就算了，我太忙了。
　　去星域海以后再说吧，星域海是中高魔环境，那里的魔法资源会更加丰富一些。」
　　索菲亚女巫看向洛克，道：「但现在有个问题，就算我能大概猜出来你的药剂效果，并且凭藉经验看出它真实有效。」
　　「那些普通巫师却与我不同，还有你这样通过不了学院审核。」
　　洛克请教道：「那老师，我现在要怎幺做？」 
　　索菲亚女巫笑了笑。「你要找试验对象，首先是先用动物进行实验，然后是找凡人进行实验，接着就是找巫师学徒进行实验。」
　　「一套流程下去，最起码一、两年就过去了，这还是建立在你的这个药膏的效果真实有效，而且没有巨大副作用的情况下。」
　　「毕竟，我也不确定你这个药膏，有没有副作用。要是有很大的副作用，进入了【重大副作用验证期】，很可能就要拖到四、五年去了。」
　　「我是说，五年以后会被白巫师协会禁止售卖，只能作为研究使用。」
　　洛克皱起眉头，感觉到这事情很麻烦。
　　的确，这套流程走完，也是要一年以后了，关键是最近自己是近期缺钱。
　　自己等不了那幺久。
　　难怪说魔药学是烧钱的职业，这的确是烧钱啊。 
　　自己是知道，记忆药膏并没有副作用，但别人不知道啊。
　　因为自己能看到词条，别人看不到，所以自己需要做一套实验流程，取得白巫师协会和学院高层，以及他人的信任。
　　但这套流程过于复杂了。
　　索菲亚女巫犹豫了一下，道：「其实我估计你这个药膏不会有什幺副作用，
　　因为主体部分还是凝思药膏，只是增加了一点工艺的改变，铁线蕨孢子也是比较安全的东西。」
　　「对于这种情况，我建议你可以适当地跳过一些流程。」索菲亚女巫叹气道：「这也是没有办法的事情。」
　　「若是严格按照白巫师协会走流程，我们这些魔药师都要饿死了。开发一款新的魔药，等待验证还需要数年的时光，可晋级正式巫师的窗口一共就那幺十几年。」
　　「等自己享受到研发新药剂配方的红利的时候，自己却会错过普级正式巫师的最佳年龄窗口。」 
　　索菲亚女巫道：「所以规定是一方面，但我们有自己的一套潜规则。一般在开发比较安全，所用材料不涉及剧毒魔药材料，已有配方只是对现有药剂配方的改良的情况下，可以适当跳过一些流程。」
　　索菲业女巫竖起右手食指，道：「你可以同时进行动物实验，以及凡人实验。」
　　「等两项实验都基本走了三分之一，基本确认确实没事的时候，就可以直接进行巫师学徒实验了。」
　　「三者基本算是同步进行，可以将时间缩短到四、五个月左右。如果你真的确认完全没问题的话甚至可以还能再压缩一下时间。反正最后你只要能出三份报告就可以了。」
　　「将时间压缩到三个月，也没什幺问题。』
　　「白巫师协会与学院高层，对此也只是睁一只眼晴，闭一只眼晴，毕竟规定是理想情况下的规定，而现实之中存在诸多利益冲突。」索菲亚女巫道：「只要做得不过分，学院一般不会深究。」 
　　「当然，那种明知道自己的药剂有重大缺陷，却隐瞒不报，迟迟不肯进入【重大副作用验证期】，还要直接拿巫师学徒做实验品的魔药师助手，那就另当别论了。」
　　听到这话，洛克顿时想到了一等巫师学徒安格隆。
　　那家伙的精神强化药剂，已经不能说是有副作用了，只能说是副作用，可能比药剂作用还要更大。
　　结果那家伙，还是到处去寻找巫师学徒，欺骗他人签下合同，去当他的实验材料。
　　索菲亚女巫略微警告洛克道：「学院内有极少数正式巫师，会庇护自己门下优秀的学生，做非常激进的药剂实验，甚至无视药剂本身的重大副作用。」
　　「即便是出了事情，也会依靠自己的影响力，将这种事情压下去。」
　　「但我不是这种人。洛克，我希望你不要迷失在力量之中，你要学会敬畏力量。」 
　　索菲亚女巫嘱咐道：「我所见到过的狂妄之人，他们的下场可都不是很好。
　　无论他们现在，有多得意。」
　　洛克认真地点了点头。「放心吧，老师，我一定不会败坏你的名声的。」
　　索菲亚女巫满意地笑了笑。「这幺看来，你确实非常需要建立一家属于自己的独立制药室，否则你没有资格进入药剂配方审查流程之中。」
　　「我可以把我的三名学生都借给你。」索菲亚女巫脸上闪过一道疲惫。「反正，我最近也没有时间去教导他们。」
　　「最近学院给我派遣了不少的新任务。」索菲亚女巫道：「所以你再自己找一个二等巫师学徒就好了。」
　　洛克点了点头，脑海之中快速闪过许多的二等巫师学徒的名单，同时他还想到了该找谁做实验。
　　首先，自己能完全肯定自己的药膏没有问题，那自己可以直接用三等巫师学徒做实验，最好的对象，就是拥有特殊体质的皮埃尔。 
　　给人当新配方药剂的实验品，在别人那里是一种巨大的风险，但在自己这里，基本上跟可以白到福利一般，可以免费使用自己的记忆药膏，甚至还能得到自己支付的魔石。
　　要不是为了应付学院和白巫师协会，以及取得可以让其他人相信的实验数据，洛克都不愿意做这幺亏本的事情。
　　所以，这幺好的事情，还是拉上自己的好兄弟皮埃尔好了。
　　正好他体质特殊，有低魔抗体质，用他做的实验数据，是最能说服人的。
　　如果就连非常容易过敏的低魔抗体质的巫师苗子，使用了三个月，都没有任何问题，那就没人能说得出话来了。
　　索菲亚女巫给了洛克一份资料，那是治愈之手治疗所的资料，洛克接过这份资料，疑惑道：「这是？」
　　索菲亚女巫疲惫道：「前线战况激烈，学院最近出现了许多的病人。」 
　　「因此给我派了许多治疗任务，其它正式巫师会有大量的巫师学徒帮助，我这边没有，所以这消耗了我大量的精力。」
　　「再加上我还要同时参加星域海的教职考核，这让我非常难办。学院高层恐怕也乐于见到我因此教职考核失败，留在学院内教书。」索菲亚女巫道：「所以我想请你帮我。」
　　「本来我没这个打算，但我看到你在魔药学上的天赋以后，刚刚改变了主意。多增加一些实战经验，这对你未来在魔药学的发展，也会很有帮助。」
　　素菲业女巫眼含笑意地看向洛克。
　　洛克郑重地点头。「好，老师。这是我应该做的。」
　　「您早就应该找我帮你了。」
　　「这样你就能安心去参加星域海的教职考核。」
　　索菲亚女巫愣了愣，然后笑道：「洛克，感谢你对我这幺信任。」

第109章 治愈之手治疗所
　　第110章 治愈之手治疗所
　　第二天，洛克跟着索菲亚女巫，坐着马车，前往了位于其它城市的治愈之手治疗所。
　　治愈之手治疗所位于一座山谷之中，周围是一座凡人的城市戈叶城。
　　不过这座凡人城市，与治愈之手治疗所无关，因为凡人们无法靠近治愈之手治疗所，所在的山谷结界。
　　洛克与索菲亚女巫的马车，通过结界，进入了治愈之手治疗所的山谷。
　　只见狭窄的山谷道路前方，有十几座陡峭高大的哥特风格的白色建筑，白色建筑的墙壁上有一些莉莉丝小屋的学院标志徽章。
　　来往的有许多巫师，正通过各类交通工具，出入于这座治愈之手治疗所。
　　洛克跟着索菲亚女巫，一路没有遇到任何的阻拦，或者说，他们白色巫师袍上的魔药师徽章，与魔药师助手认证徽章，就足以让他们在这里，不会遭到任何的阻拦。 
　　一走入治愈之手的高塔之中，洛克就眼皮一跳，只见这里有很多全身上下被诅咒缠身的巫师学徒。
　　这些巫师学徒身上的，都是恶性诅咒咒语，是普通的巫师学徒，所无法解咒的。
　　洛克看到一名三等巫师学徒帮工，正在扶着一名全身上下都在不断流血的二等巫师学徒，在寻找可以暂睡的床位。
　　他们走路颤颤巍巍，浑身缠绕着一股子邪恶的法力，那是血肉都要腐朽的臭味，是来自伤口处的深刻恶意的咒语的残留物。
　　洛克快速回忆起自己在书上读到过这种咒语的类型。「老师，那个是通灵学派诅咒魔法子方向的·千锋诅咒吗？被诅咒者会如同被一千把刀割开身体一般，若是法力较低的巫师，甚至会在一瞬间死亡。」
　　「其伤口缠绕着诅咒，无法轻易驱逐，即使一时间不死，也只不过是诅咒者为了让他承受更大的恶意而已。」 
　　洛克道：「这也是诅咒魔法的共同特征。」
　　索菲亚女巫赞同地点了点头。「不错，你最近的理论知识进步速度很快。」
　　「那就是千锋咒。你是第一次见到，千锋咒的中咒者吧。」
　　洛克点头。
　　他一回头，就看到了中了另外一个谊咒的二等巫师学徒，只见他全身肌肉扭曲，躺在一张病床上，嘴角流出白沫，四肢全部向上伸直，但都显示不同程度的扭曲，他此刻毫无尊严地躺在病床上，只能被两名三等巫师学徒帮工，用一张病床擡着，脚步匆匆地送往魔药师助手的办公室。
　　洛克与担架上的那名二等巫师学徒，在某个瞬间，产生了对视，对方全身上下都无法动作，只有眼睛可以滚动，此刻他充满绝望的眼珠子滚动了一下，充满渴望地看向了洛克，盯上了洛克白色巫师袍上的魔药师助手徽章。 
　　洛克沉默了片刻，对索菲亚女巫道：「那个是瘫痪诅咒，中术者会随着时间流逝而逐渐瘫痪。阴险的是，这是一种缓慢地损害中术者神经的诅咒，等症状变严重的时候，全身神经往往已经被破坏了大半。」
　　「我记得特效解咒药是-蠕虫再生药剂。蠕虫再生药剂，可以重生巫师学徒的神经，如果是健康者服用，可以在短时间内增加一些思维速度，时常用来辅助实战战斗。」
　　「蠕虫再生药剂可以加快一些施法速度。是非常实用的学徒级的药剂，研究这种药剂的魔药师助手比较多。」
　　洛克补充了一句。「当然，白巫师们能战斗的机会不是很多。」
　　索菲亚认同道：「嗯，你说得很对。」
　　「千锋咒、瘫痪咒，这些诅咒魔法只是这治疗所的一层而已，后面的二层和三层还有更加严重的病人。」
　　「血咒法庭—是最擅长通灵学派诅咒魔法的学派。」索菲亚女巫眼中闪过讨厌之色。「那群诅咒师，他们唯一擅长的就是破坏。」
　　「诅咒师们诅咒他人，而我们魔药师则会负责解咒。时间长了，血咒法庭自然与我们莉莉丝小屋，形成了深刻的仇怨。再加上我们学院的院长，因为某种原因，打断了血咒法庭的首领【血主】普级二环巫师的诅咒仪式，于是这场巫师战争便爆发了。」
　　索菲亚女巫道：「对于诅咒师们来说，在战场上谊咒他人，就是实战经验，
　　而对于我们魔药师来说，在这里解咒的过程，也未尝不是一种实战经验。」
　　洛克心中微微惊讶，他乍然一看之下，这个一层里面就有不下十几种恶毒诅咒，但没想到后面还有更严重的。
　　这个治愈之手治疗所，简直就是一个巨大的诅咒博物馆。
　　洛克观察到，在这里等待治疗的巫师学徒，不只是莉莉丝小屋学院的，还有许多来自外界的巫师学徒。
　　洛克还观察到，一层大厅之中有一些凡人奴隶，这些凡人奴隶因为长时间接触这些诅咒，导致身体也被诅咒蔓延，变得非常虚弱。
　　本质上，这座治疗所，就不适合三等巫师学徒以下的人进入。
　　洛克接着，跟着索菲亚女巫，深入治愈之手治疗所。
　　他们穿过大厅，走上了螺旋楼梯。
　　在走上螺旋楼梯的瞬间，洛克脸色微变，他在这一瞬间，感受到了一股扭曲的恶意，正顺着楼梯，从上方缓慢地蔓延下来。
　　如同毒蛇的毒液，若附骨之蛆。
　　那是与生命学派植物魔法子方向的魔法能量，完全相反性质的魔法。
　　洛克快速从星界戒之中，取出一瓶熊灵胆汁解毒药剂。 
　　他体表立刻升起来一股晶莹的魔力，抵抗从上方飘散而来的扭曲魔力。
　　索菲亚女巫赞同地看向他道：「明智之举。」
　　「不愧是我的学生。」
　　「熊灵胆汁解毒药剂，可以暂时提高你对诅咒魔法的抗性。从你选择的药剂种类来看，这部分的理论知识，想必你也理解得很扎实了。」
　　「二层的那些诅咒，光是长时间身体接触，就有可能蔓延。血咒法庭的诅咒魔法—-客观来说，法术模型确实精妙，其一般兼具威力、痛苦与折磨，还有传播能力。」
　　索菲亚女巫补充解释道：「这些都是通灵学派诅咒魔法子方向，评价一个新诅咒的关键指标。」
　　索菲亚女巫解释道：「诅咒魔法与其他魔法最大不同点，就来自它的部分力量来自于———痛苦，所以让中术者越痛苦，这个戏法模型就越是有力。」 
　　「因此，诅咒魔法不会像是普通魔法一样，直接去杀死敌人，反而要费尽心思去折磨敌人。」
　　「而我们魔药师就要用魔药，来消除这种痛苦，甚至完全根绝这种愚蠢的诅咒。关键点，在于去打断恶性的诅咒循环。
　　1
　　洛克暗暗记下，这些来自一环魔药师传授的关键点。
　　这部分知识可是一般的魔法书上，所没有记载的。
　　可以算是，独门心得的那种知识点，

第110章 血咒
　　第111章 血咒
　　索菲亚循着螺旋楼梯往上走去，「跟我去二层吧，一层的那些病人，也就那幺一回事。」
　　「真正麻烦的是，二层与三层的那些中术者，你看见了以后，才会知道我为何会觉得头疼了。」
　　洛克知道，索菲亚女巫是在提高他的实战能力，他来到这里其实已经做好心理准备了，但此刻还是被吓了一跳。
　　不过，现在见识过了，以后再见到类似的东西，就有相应的应对经验了。
　　「看来以后，我得随身多携带几瓶熊灵胆汁解毒药剂了。」洛克小声嘀咕，
　　熊灵胆汁解毒药剂，是针对诅咒魔法的通用特效药剂，可以优化自己的魔抗，使魔抗变为抵抗诅咒魔法的状态。
　　所以，随身携带这种药剂，是最容易在野外应对那些血咒法庭的巫师学徒的。 
　　洛克跟着索菲亚女巫，走上了二层，
　　一走到二层，洛克瞬间察觉到了气氛的凝固。
　　如果说一层，只是大家脚步匆匆，有人在痛苦地尖叫，那幺二层整个气氛则更为压抑。
　　二层大厅内摆满了病床，每一个巫师学徒身上的诅咒，都要比一层还要严重，而且他们大多完全丧失了行动能力。
　　一道石破天惊的怒吼，划破死寂的环境。
　　一名一等巫师学徒，大声吼道：「助手呢，快过来，这名患者中的是血咒。
　　快要找正式巫师大人们，只有他们能暂时压制住血咒启动！」
　　「该死的，这可是血咒。那些血咒法庭的畜生，他们把一个中了血咒的人丢在我们这边，不就是想要故意消耗我们的资源，让我们在这里无端空耗吗！」
　　在他眼中，中了血咒俨然就等于是死人了。 
　　洛克的目光看向了那边，只见躺在那边病床上他一等巫师学徒，全身皮肤都流出来了鲜血，那些鲜血看着非常恐怖，他瞳孔扩散，双目失神，他的身体异常膨胀，每一条肢体都像是浮肿一般。
　　他还能活着，是因为有巫师学徒帮工，正在用针管，给他输送被调制过的特殊血液，让他勉强维持活着。
　　一名正式巫师，匆匆从三层赶下来，一指点中了这名一等巫师学徒患者的额头，暂时止住了血咒的爆发。
　　他脸色不好看，问向帮工们。「血咒需要魔药解毒，这名学生，付得起钱吗？是本校学生吗？」
　　「如果不是本校学生，就只能保守治疗了，能拖延多久就多拖延多久。」
　　「如果是本校学生，就让他签学院那边的贷款。让他在治疗好以后，全身心地专职打工偿还，这次的医疗花费。」
　　帮工们快速核对了名单，回应道：「艾德文大人，这人是我们本校的植物学的学生。」 
　　艾德文不耐烦地说：「那就赶紧让他签合同。」
　　「血咒一旦爆发，所有与他血脉相连的人，全部会一同死亡。因为牵扯很广，所以积累的痛苦会反向哺育这个诅咒的本体，导致更加解无可解。血咒一旦爆发，他就彻底没救了，别说他了，恐怕是所有与他有关系的人都要死亡。」
　　艾德文道：「不知道是哪种类型的血咒，这至少是血咒法庭的正式巫师施展的诅咒魔法。
　　「说不定，哪怕只是他的朋友，也会因此受到牵连。」艾德文脸色不好看。
　　索菲亚女巫走过来，说：「是子母巨人尸血咒。
　　艾德文惊讶地转过身来，看向索菲亚女巫，然后还看了一眼，洛克，接着微笑道：「索菲亚，你来了。太好了，你的思路总是比较清晰与敏捷。有你在这边，我这边的压力能减小很多。」 
　　「这位是你的学生？」
　　索菲亚女巫对他点了点头，道：「是的。这是我的学生洛克·奥古斯丁，刚考取了魔药学助手证书，因此我就带他过来长长见识。」
　　「洛克，这位是艾德文正式巫师，也是莉莉丝小屋的魔药学巫师导师之一，
　　更是治愈之手常驻的三位正式巫师之一。
　　」
　　洛克对艾德文巫师行了一个礼。「艾德文大人，您好。」
　　艾德文巫师对他微微点头，但没有太过在意。
　　毕竟两人身份差距巨大，正式巫师没有特殊原因，没有必要关注一位第一次见面的一等巫师学徒。
　　他看向索菲亚女巫，笑道：「真没想到，你才晋级两年多，就会有一名一等巫师学徒学生了。索菲亚，你和你的学生都是快速晋级类型的。」 
　　「说起来，这幺久时间了，你终于是带你的学生过来帮忙了。我还以为，你会一直靠自己一个人。」艾德文巫师露出一抹疲倦。
　　「你的学生应该多少得了一些你的真传，有他过来帮把手，我们这边压力多少可以减轻一些。」
　　虽然目前情况紧急，但两名正式巫师在二层大厅里面闲聊，也没有任何人胆敢打断。
　　就算是那位刚才差点死亡的一等巫师学徒患者，此刻也只能屏住呼吸，等待他们两个交流完毕。
　　好在艾德文巫师，终于是想起正题了似的，对索菲亚女巫道：「子母巨人尸血咒？我怎幺没有听说过这种血咒。」
　　索菲亚女巫道：「是新发明的一种血咒。或者说是从原有的老血咒，修改出来的一种新血咒。」
　　「发明者甚至不是正式巫师，而是血咒法庭那边最近最有望成为正式巫师的第一序列巫师种子【海珊·奎恩】。应该是他的巫师导师们，帮助他修改出来的这种血咒。」 
　　「海珊应该可以获得整个血咒法庭，对下一代投资的所有资源。」
　　「你知道的，血咒法庭那边与我们不同，那边的巫师学徒就是正式巫师们的奴仆，他们是巫师之耻辱。」
　　索菲亚女巫平静地道：「那边的巫师学徒之中，恐怕只有进入巫师序列的那几位种子选手，可以算是人。」
　　「我也是在偶然的情况下，得知这件事。」
　　艾德文巫师点头。
　　血咒法庭那边，就是在用养蛊虫的方式培养巫师学徒，那边给所有入学的巫师学徒排了名次。
　　名次高的巫师学徒，就算杀了名次低的巫师学徒，都没有事情。
　　最终卷出来的前十名，便是血咒法庭的巫师种子。
　　这种培养方法先不说优劣，但培养出来的巫师学徒的心性可见一斑，都是战斗狼人，在战场上确实是厉害。
　　往往一个可以打十个同等级、同水平的白巫师学徒。
　　艾德文巫师感叹起来。「看来血咒法庭那边也有天才啊。一等巫师学徒阶段，就能研发出这种级别的血咒。」
　　「只可惜这幺好的巫师苗子，却被黑巫师们给生生浪费了。如果他能进入白巫师学院，好好进学，未来可能会取得更大的成就。在这个世界上，战斗只是占一个很小的方面，魔法并不是只用来战斗的。」
　　「那幺，这种子母巨人血咒，到底是怎幺样的传播方式，索菲亚，你知道吗？」

第111章 魔药师的责任
　　第112章 魔药师的责任
　　索菲亚女巫从她的星界戒之中拿出来了两份资料，一份递给了艾德文巫师一份则是递给了洛克。
　　艾德文巫师有些异地看了一眼索菲亚女巫，他对于她把资料也给自己学生一份的行为，略微感到奇怪，因为在他看来，血咒这种东西给学生有什幺意义。
　　不过，毕竟是别人的学生，艾德文巫师不好多说什幺，只是笑眯眯道：「看来，索菲亚你对自己的学生很看重啊。」
　　索菲亚女巫理所当然道：「是的，他很有天赋。我认为他的直觉，或许能在未来的某一天帮助到我们。况且，海珊·奎恩是血咒法庭的下一代，所以培养出杰出的下一代，也是我们责任。」
　　艾德文巫师笑了笑，没说话。
　　艾德文巫师与洛克，同时开始看这份资料。
　　洛克翻阅看这份资料，越看越觉得血咒法庭的血咒这玩意儿，是真的邪门了。 
　　首先血咒居然是对某个人的血脉进行诅咒，本质上这不是对这个人的生理意义上的身体进行诅咒，而是对这个人的一整条血脉世系进行诅咒。
　　也就是通过诅咒一个人的方式，对这个人的所有亲缘关系，全部进行诅咒杀死。
　　但这只是最基础的血咒，很多血咒已经产生了变化。
　　子母巨人尸血咒的诅咒对象就发生了变化，将对血脉世系的诅咒，改变成了对社会关系的诅咒。
　　艾德文巫师平静地说：「索菲亚，根据你这份资料显示，子母巨人户血咒的诅咒传播方式，是可以谊咒所有在一个月内，与这名一等巫师学徒受害者说过话的人。」
　　「哪怕只是与他沟通了一句话，都可以形成诅咒的闭环达成条件。」
　　「我理解错了没有？」
　　索菲亚点头。「的确是这样。这是从原本的老血咒巨人户血咒上改进过来的，巨人尸血咒原本的传播逻辑，是在一个月之内与受害者发生过亲密的身体接触，便可以通过血咒，诅咒其社会关系，接着用一个诅咒，将所有与他有身体接触的人进行连锁诅咒。」 
　　「但这个新诅咒，只需要说过话就可以了，降低了传播难度。代价是，诅咒的伤害被降低到了原本的三分之一，所以这名一等巫师学徒才能活到现在。」
　　「否则，他早就死了。」
　　艾德文巫师点头，说：「那就相当于是主动劣化血咒，用主动劣化的方式，
　　（请记住101??????.??????网站，观看最快的章节更新）
　　强化血咒的某个方向的能力。不算高明，但考虑到他只是一名一等巫师学徒，所以还是异常卓越的。」
　　索菲亚道：「也不对，这只是他一个一等巫师学徒的血咒，却增加了传播范围，增加了根除难度。就算杀伤性被降低到了原本的三分之一，但也因此更为难缠了。」
　　「或者说，就算你我认真出手，解决这件事情。但你让学院高层怎幺看，我看学院高层会因为面子问题，阻止我们这些正式巫师出手，而是会优先让莉莉丝小屋最杰出的那些一等巫师学徒学生，魔药师助手们过来尝试解决这种血咒。」 
　　「虽然我不想这幺说，但恐怕在学院高层的眼中，面子问题也很重要的。」
　　艾德文巫师赞同道：「也对，面子问题也非常重要。」
　　「我看可以先用药剂吊看他的命，只要熬过去一个月，就能降低血咒波及范围。」
　　随着艾德文巫师与索菲亚女巫的讨论，让在场不少二等巫师学徒和三等巫师学徒帮工，都脸色剧变，因为他们都曾与这名一等巫师学徒，发生过语言交流。
　　这就等于说，他们现在全都被纳入了血咒的诅咒范围。
　　这个诅咒根本就是在针对他们啊。
　　现在不少觉得自己还是健康人的巫师学徒们，都感觉自己背后凉凉的，原来他们早就都被血咒诅咒了。
　　血咒的激发方式，是被诅咒者死亡的同时，就是立刻开始收割所有被这个血咒牵连之人，直到将他们全部杀死，或者是被强行解开，才能停止。 
　　这就是血咒的可怕之处。
　　所以，他们虽然现在还健健康康地活着，但只要那名一等巫师学徒患者突然死亡，那他们也会立刻因此被血咒打击，也会立刻死亡。
　　他们虽然活着，但此刻已经与会行走的户体差别不是很大了。
　　另一边，洛克也是第一次见到这种诅咒，
　　他看着手中的资料，心中暗暗惊讶。
　　这种诅咒可以说是血咒法庭的特色法术了，东南角域只有他们在这块细分领域上，发展得最为深入。
　　真是大涨见识。』洛克看向索菲亚女巫，『难怪老师要带我来见世面。没有见到过这种场面的魔药师助手，总归是差了那幺一点东西的。」
　　洛克在脑海之中快速思考，该如何解开这种血咒，但他又一个个自己否认了，普通的解毒类药剂，根本无法解开血咒。 
　　原本用来针对诅咒魔法的，熊灵胆汁解毒药剂，对这种血咒应该作用微小。
　　熊灵胆汁解毒药剂的原理，是通过强化魔抗的方式，增强巫师对诅咒魔法的抗性。
　　但这种血咒通过对社会关系等方面的持续诅咒，就算魔抗再强，除非强到正式巫师那种地步，否则都只是多争取一小段时间而已。
　　不解决根本，是没有用的。
　　而且洛克，刚才已经看到，治疗所的护工们，将熊灵胆汁解毒药剂，当做水一般地，不要命地朝着那名一等巫师学徒患者的身上打了。
　　洛克见自己一时间感到束手无策，倒是没有太多的消极想法，毕竟自己只是刚考到魔药师助手而已，没有太多经验，没有时间积累，解决不了才是正常的。
　　血咒法庭也不是吃素的。
　　那名一等巫师学徒，在帮工们的帮助之下，终于是勉强亲手签下了合同。 
　　贷款合同一签完，大家都不由地松了一口气，觉得大家的小命可能可以保住。
　　「签了合同，那他就有钱治病了。」艾德文巫师漠然，道：「将他推入三层的单间吧，这种血咒不适合留在二层。」
　　「索菲亚，让你的学徒，和我的那些学徒们一起工作吧，我们去那边商量一下其它的问题，棘手的血咒可不只是这一个，在三层又出现了两种新的更棘手的血咒。」
　　「那些是血咒法庭正式巫师出手的血咒，比这个血咒更加难以解决。还是先解决那两个血咒吧。」
　　「也好。」索菲亚女巫回头对洛克点头，说：「你跟着帮工们去吧，注意安全。」
　　「作为魔药师的我们，在这里才可以发挥出我们更大的力量。与那些谊咒力量交锋的同时，也是我们创造更好的药剂配方的时刻。」
　　洛克行礼，道：「好的，老师。」

第112章 意识割裂诅咒
　　第113章 意识割裂诅咒
　　洛克跟着治疗所帮工，进入了二层的一间为一等巫师学徒准备的大办公室。
　　在这个办公室内，有六名一等巫师学徒，而且他们的巫师袍上都佩戴着魔药师助手的认证徽章，甚至有几个一等巫师学徒的巫师袍的衣角上，还佩戴了开发出新配方药剂的荣誉徽章。
　　这六名一等巫师学徒，都是治疗所，常驻的三名魔药师的学生。
　　此时，他们都看了一眼跟着帮工走进来的洛克，但立刻又把目光放在他们自已正在干的事情上。
　　洛克也是第一次，见到一个地方，有这幺高密集度的一等巫师学徒。
　　就算是在公共课堂那边，一等巫师学徒们也很少聚集在一起上一节课。
　　当然，也有可能是因为自己是索菲亚女巫的第一名学生，没有什幺师兄弟的原因。 
　　其它一等巫师学徒，未必就像是自己这样。不过好处是自由，平时没什幺人会管着自己。
　　帮工对洛克行礼，然后道：「奥古斯丁学长，你在这里先等一下，治疗所很忙的，很快就有需要你的工作要做了。」
　　「一层大部分由二等巫师学徒负责，但主要方案都需要你们这些一等巫师学徒管理。而二层则主要是你们负责，当然具体操作还是我们这些学弟学妹们帮你们打手。」
　　「您可以先看看资料，快速了解我们治疗所。』
　　洛克点头，简短道：「好。」
　　因为刚进入治愈之手治疗所，暂时没什幺事情做，所以洛克则是谨慎地开始观察这个办公室内的那些病人的情况，还有翻阅治疗所这边记录下来的公共资料。
　　「有人已经把血咒法庭的常见诅咒魔法，整理出来了啊。」洛克看着资料， 
　　满意道。
　　这部分资料，就算拿到外面去，也能换到不少魔石。
　　别的不说，这简直就是一个诅咒魔法大全，还仔细地划分了不同诅咒的区别，诅咒特征，传播方式，恶性程度，针对方法。
　　大部分诅咒都有专门的配方药剂予以解毒，但最怕的是那些没有特定解毒药剂的血咒，或者厉害诅咒。还有新发明出来的那些诅咒，还没来得及调制出药剂配方。
　　洛克思索道：「通过主动劣化原有谊咒，在短时间内创造新的诅咒魔法，就可以绕过那些已经有特效药剂的治疗方案。给白巫师们制造巨大的压力。相应的，我们这边的魔药师助手就需要陷入连续地开发新配方药剂的压力。」
　　「对于那些血咒法庭来说，这倒也是一个办法。恐怕海珊·奎恩就是这幺想的。」
　　此言一出，在洛克身旁不远处的一名女性魔药师助手顿时擡起头来看了他一眼，眼神微微有些不满，似乎觉得洛克的思考思路，太过接近那群黑巫师了。 
　　洛克顺着她的目光，落在了她正在处理的受害者的身上，那名受害者是一名其它巫师组织的一等巫师学徒。
　　身上佩戴着冬青高塔的学院徽章。
　　只是此刻那名冬青高塔的一等巫师学徒，眼神有些涣散，与那名女性魔药师助手说话时，语言逻辑有明显地跳跃。
　　女性魔药师助手，问道：「治疗你的药剂需要不少钱，你要签订贷款合同吗？治疗流程至少要你预先支付两千魔石，你有这个钱吗？」
　　那名冬青高塔的一等巫师学徒，回答：「哦，我有我有魔石。但六千太贵了，什幺药剂这幺贵？」
　　女性魔药师助手皱起眉头。「我是说让你预付两千魔石，不是六千魔石。」
　　「而且我告诉你，你给的大部分魔石都是进入我的巫师导师那边去，剩下的一小部分，我还要和那些制药室与魔药店平分，我只能拿极其小的一小部分而已。别以为我们赚得多。」 
　　那名冬青高塔的一等巫师学徒，一边回答，一边摇头。「哦，是两千魔石。
　　两千魔石太重了，会压死奴仆的。」
　　洛克注意到，这那名冬青高塔的学徒的神智似乎不太正常。
　　而那名女性魔药师助手显然也注意到了这一点，她疑惑地打量这名诅咒魔法受害者，「是我误会他了。他认知出现严重混乱了，而且有随着时间变得严重的趋势。」
　　「他的语言逻辑受到了严重的损害，思维认知出现了严重的跳跃，虽然中的不是血咒，但也是比较恶毒的咒语。」
　　「是昏沉诅咒，还是多重自我诅咒？或者是意识割裂诅咒。」
　　一旁的一名男性魔药师助手，听到了以后，提醒她道：「艾西，昏沉诅咒只是让中术者情绪低沉，行动能力下降，没有执行能力，而且特征是瞳孔扩散。」 
　　「多重自我诅咒会让他出现胡言乱语的现象，但我觉得他没有，我认为这个更可能是常见的意识割裂诅咒。
　　「给他连续喝上十支熊灵胆汁解毒药剂，予以增加体表魔抗。再给他连续服用三支海黏液药剂，修复他的大脑神经，接着给他喝一支双生花魂凝药剂，
　　将他的意识凝合，应该就可以治疗好这个诅咒。」
　　「而且这些药剂的价格，应该能用两千魔石覆盖掉。缺点就是，他喝下太多药剂，短时间内法力会出现严重劣化，并且会影响未来潜力。」
　　名叫艾西的女性魔药师助手，认同地点了点头。「安格鲁，你的思路一向比我敏捷。」
　　「先别管他的未来潜力了，要是现在不治好他，他甚至只能是一辈子当个疯子。」
　　艾西道：「安格鲁，帮我拿一下熊灵胆汁药剂，帮我一起给他灌下去。」 
　　两人便一同控制住那名冬青高塔的一等巫师学徒，然后开始按照之前的思路，给他治疗。
　　洛克在一旁听得不由点头，他也是觉得安格鲁的治疗方案很好，所以在一旁默默偷学。
　　但洛克见到那名一等巫师学徒，像是一个木头人一般，乖乖被艾西与安格鲁两人控制住的时候，突然心中一个咯瞪，心里产生了某种异样的感觉。
　　就好像是忽略了什幺，会导致出现恶性事件一般。
　　等一下。
　　洛克迅速低头看向一直缠绕在自己右手，并保持了隐形状态的三根噩兆曼德拉藤蔓。
　　此时，三根噩兆曼德拉藤蔓通体变成了红色！
　　那是对主人的严重警告。
　　在这个办公室内，有人对自已有严重敌意，而且看这个情况，似乎是包饱含杀意。
　　洛克擡头快速扫视四周，然后目光锁定在了那名冬青高塔的巫师学徒身上，
　　他突然知道自己为什幺觉得哪里不对了。
　　自己刚才看过的资料之中显示，意识分裂诅咒是血咒法庭的常见诅咒，这种诅咒有好几个特征。

第113章 海珊·奎恩
　　第114章 海珊·奎恩
　　第一个特征，就是典型的意识跳跃，你和他说东，他和你说西边，没有逻辑第二个特征是人会失去行动力，会躺在地上无法动弹，这估计也是这名病人被送过来的原因，这种情况下很容易被误认为是瘫痪诅咒。
　　但是还会有第三个特征的，就是在受到外力接触的瞬间，情绪会很容易暴怒，出现原本性格所没有的暴力因素！
　　但眼前的患者，身体在被接触的瞬间，他为什幺没有暴怒？
　　这就不可能是意识分裂诅咒。
　　洛克瞬间意识到这一点，并且他的思路在快速推演，如果这不是意识分裂诅咒，那这是什幺？
　　意识分裂诅咒的主要治疗方法，是治疗神经损伤，增强体表魔抗，尝试意识融合。对了，重点就是意识融合。』洛克脑中灵光一闪。
　　那他幺的，多重自我诅咒的治疗禁忌，不就是禁止使用意识融合的治疗方法吗？
　　因为一旦产生了意识融合，就会加重原本的多重自我诅咒，导致形成因为使用药剂治疗，而出现超越原本诅咒的复杂状况。
　　从刚才的资料记载来看，这也是血咒法庭的一种使用诅咒技巧，利用莉莉丝小屋的魔药师们的错误判断，来加重受术者身上的诅咒效果。
　　要知道，一旦多重自我诅咒被强行灵魂合一，那这名巫师学徒会发生什幺都不好说，说不定就会变成一个危险的暴怒杀人机器，开始对身边人无差别地法术攻击，十分危险。
　　已经不只是普通的治疗失误了。
　　意识到这一点，洛克看到了艾西和安格鲁两人正要将双生花凝魂药剂灌入那名冬青高塔的一等巫师学徒的口中，立刻大声阻止道：「等一下。」
　　两人顿了顿，不满地回头看向洛克，但他们的动作没有改变。 
　　两人都是老资历的魔药师助手，他们对自己的判断充满自信，自然不会有任何的怀疑，而洛克也来不及说更多的话。
　　两人已经把药剂瓶放在了那名巫师学徒的嘴边，那名巫师学徒的眼角转动闪过一道诡异的神色，只是他恰好低下头，所以很好地掩藏了这一点。
　　但下一刻，艾西与安格鲁全部大怒，因为他们发现，他们自己的身体不知道何时，已经被洛克的魔法藤蔓给束缚了。
　　洛克使用了绿涤抓取，直接将两人抓住，并朝着自己这边拽过来。
　　办公室内，在场所有人都愣了一下，他们没有想到有人会在这个办公室内使用魔法，更没想到洛克会对自己人出手。
　　两名一等巫师学徒，百巫师，他们没什幺战斗经验，因此当隐形的噩兆曼德拉藤蔓缠绕在他们身上的瞬间，竟然都没立刻使用魔法挣脱。 
　　艾西尖声道：「你干什幺，你疯了吗，对自己人出手，你会受到学院高层的重罚的。」
　　安格鲁也是愤怒无比，回头怒视向洛克。「你最好能解释清楚，不然我一定会把你送到白巫师监狱里面去。」
　　艾西愤怒地举起右手，露出隐藏在袖袍之下的一株魔植蒲公英【风羽蒲公英】，那是使用配套法术【碎光浮种】的配套魔植。
　　碎光浮种，是结合了部分塑能学派光魔法子方向的植物系魔法。
　　而安格鲁的右手手指缝隙之中，钻来了一枚铃铛花，那是配套法术【音波花炮】的配套魔植。
　　显然两人是准备予以反击了。
　　办公室内，有魔药师助手试图劝架。「发生了什幺，大家不都是自己人吗，
　　有什幺矛盾需要这样。那名一等巫师学徒，你快松开他们两个，这两人的法力都比你浑厚，你这样会吃大亏的—」 
　　但洛克已经顾不上他们两个了，只是用绿涤抓取在自己身前形成了三个藤蔓枝叶盾，保护自己，同时利用第三根藤蔓去抓，此时被艾西失手，落向半空的那瓶双生花凝魂药剂。
　　与此同时，那名一直躺在病床上的冬青高塔的巫师学徒，突然坐起来，露出一个十分阴狠的表情，那表情是没有在死亡世界厮杀了千百个轮回的人，无法露出来的。
　　充满了杀气，仿佛把人命视为刍狗。
　　他伸出右手，就要抓住半空之中的那瓶双生花凝魂药剂，但落了一个空，洛克的噩兆曼德拉藤蔓还是先了他一步，抢先拿走了那瓶药剂。
　　彼时，办公室内的所有魔药师助手都意识到了不对，他齐齐看向那名冬青高塔的学徒。
　　艾西与安格鲁也停止了攻击洛克的打算，而转头看向突然做出了个诡异动作的冬青高塔的学徒。 
　　安格鲁喃嘀自语。「不可能啊，意识分裂诅咒会让中术者丧失行动能力，沦为任人宰割之人。他怎幺可能主动争夺药剂，除非不对他的情绪为什幺没有发生狂暴？」
　　「我刚才的判断出错了。」安格鲁此刻背后冷汗津津，他感激地看了一眼洛克，这才明白刚才洛克突然用法术拉开他的原因。「谢谢，我刚才真是误会你了。感谢你阻止我犯了一次低级错误。」
　　艾西也是一阵后怕，她看向洛克，惊疑不定。「谢—谢谢。」
　　洛克松开了他们两个，同时他感觉到冬青高塔的那名巫师学徒正在看着自己，充满了恶意。
　　熟悉的感觉再次出现。
　　那种被窥视的感觉.··
　　那名冬青高塔的巫师学徒，盯向洛克，勾起嘴角。「又是你。」
　　「魔药师助手？上次见到你的时候，你还只是刚成为一等巫师学徒，你的晋级速度还挺快的。」 
　　「你这次坏了我的好事。我本来还想要用你们魔药师助手的双生花凝魂药剂做一个实验，看看把我的意识与这名巫师学徒的人格融合在一起，会不会发生什幺奇妙的变化。可惜，被你打断了，我在黑巫师地区可买不到双生花凝魂药剂。」
　　「你打断了我的一次实验。」
　　洛克立刻意识到了他是谁。「你是之前操纵尸爆术的那个人。」
　　艾西立刻走上前，使用风羽蒲公英对准他，脸色厌恶。「卑劣的黑巫师，魔药不是那样使用的，双生花凝魂药剂是用来凝聚魂魄的。你这种人，该死。」
　　下一刻，她就对冬青高塔的学徒，使用了【碎光浮种】。
　　风羽蒲公英飘出来了无数的光点一般的蒲公英种子，似是雷射碎片一般，化为一道虹光，朝着那名冬青高塔学徒冲击而去。

第114章 惧光者祭文
　　第115章 惧光者祭文
　　大量的光棱朝着那名冬青高塔的巫师学徒，激射而去，但就在这个瞬间，那名巫师学徒的瞳孔突然转变，变成了多重瞳孔，每一个瞳孔都有所连接，所有瞳孔的颜色都变成了鲜红的红色。
　　接看，这名冬青高塔的学徒的身体，在一瞬间，就被他身上的诅咒魔法，给改造为了半吸血鬼的身体，他弹跳到了半空之中。
　　在这间办公室内，像是一个弹簧球一般，在每面墙壁上极度移动，根本不给艾西的【碎光浮种】击中他的机会。
　　安格鲁有些慌乱。「怎幺可能，他只是用自己的意识顺着多重自我诅咒，侵入了那名巫师学徒的脑中，他为什幺还保留了这幺强大的魔法力量。」
　　「对了—-是他用吸血鬼转化诅咒转化了那名巫师学徒本身的法力，转化为了吸血鬼的体质增强。所以他在借用那名巫师学徒的法力，能做到这一点的人的魔法造—即便是在诅咒师之中也非常罕见—」 
　　安格鲁手指缝隙之中的铃铛花，试着朝敌人开出一炮，顿时音波花炮，产生了剧烈的震荡，让站在他身旁的洛克，都想要捂住双耳。
　　那一瞬间的音波震荡，使得周围的文件纷纷飞舞在半空之中。
　　但并没什幺用。
　　音波花炮根本打不中对方，直接落了一空，反而让办公室的天花板打出了一个洞，直接把二层与三层打通了。
　　下一刻，安格鲁的胸口被血爪划出了一道巨大的伤口，血液喷洒了出来，他本人也被打出了出去。
　　在血爪与他接触的瞬间，安格鲁的耳边仿佛出现了一个低沉的声音在他耳边念咒，接着无数个仿佛是亡者的声音，附和着那个低沉的声音，在他耳朵唱起诅咒的咒语。
　　一连串的低级诅咒落在他身旁，千锋咒、瘫痪咒、流血咒、呕吐咒、丑陋咒·. 
　　安格鲁就连止血都来不及了，直接拿起旁边货架上的一堆解毒药剂，就朝着他嘴中塞去。
　　办公室内，几名魔药师助手连忙施展法术，想要阻止他，大部分法术都落了空，只有少部分法术擦到了半吸血鬼的边。
　　甚至，有一名魔药师助手在慌乱之中，竟然使用了附魔学派偏向负能量粒子的法术【负能量之触】，想要让半吸血鬼失去行动能力，减缓他的速度。
　　结果，半吸血鬼不闪不避，直接被这法术命中，然后被这状态减损法术给增加了速度增益，速度不减，反而变得是更快了。
　　负能量类的法术，只会增强吸血鬼。
　　「多谢了。」半吸血鬼倒挂在天花板上，张开一双黑色蝙蝠翅膀，戏谑道：「你们这群白巫师的战斗经验，真是太差了。若是我的本体来到这里，只要十个呼吸的时间，就能统统杀光你们。」 
　　「我该怎幺办呢，我本来只是想要来这里做个意识融合的实验的。结果现在，反而不知道该做什幺了。」
　　「那就杀死几个魔药师再说吧。记住，杀死你们的人，是我海珊·奎恩，
　　血咒法庭第一序列巫师种子！」
　　洛克看到六名魔药师助手与他交战的结果，不禁微微摇头。
　　白巫师们本来就不擅长战斗，他们更多的时间，是用来研究上的。
　　而魔药师助手们，恰恰是白巫师之中最不会战斗的，因为大家大部分时间都在研究魔药啊。
　　不像是塑能学派的巫师，还有专职战斗的。
　　而血咒法庭的人，从巫师苗子开始，就已经习惯了杀戮，他们在杀戮之中争夺一切可以争夺的魔法资源，身经百战，性格在这个过程之中逐渐变态。 
　　尊奉丛林法则。
　　两者交战，自己这边真的是被打爆了，在战斗过程之中，居然还有人给对方上增益魔法的！
　　这谁能想到啊。
　　这些一等巫师学徒的法力，肯定都比自己强，因为他们成为一等巫师学徒的时间比自己长很多，他们的法术威力也在自己之上，但问题是打不中人，就什幺用也没有啊。
　　而且，吸血鬼还有免疫大部分魔法伤害的体质，只有少部分特定魔法，才可以对他们造成伤害。
　　只有少部分魔法，才可以杀死他们。
　　洛克脑中快速转动，吸血鬼的优势在于超高机动力，只要有超高机动力和部分魔免体质，他们就有大量的可操作空间，可以大大发挥他们的战斗经验。
　　自己必须要想个办法，限制那个海珊操纵的半吸血鬼。 
　　可是之前，对方已经见到过自己的兆曼德拉藤蔓的隐形能力了，再试一次，对于这种从户山血海里杀出来的人，肯定不会再起作用。
　　对方之所以没有立刻针对自己，也是知道自己是这所有一等巫师学徒之中，
　　法力最弱的。
　　所以，才不是优先解决目标。
　　就在洛克这幺想着的时候，他突然看到了海珊控制的半吸血鬼，居然举起像是剪刀手一般夸张的锋利血爪，朝着自己扑了过来。
　　同一瞬间，之前海珊操纵的半吸血鬼，在墙壁之前跳跃的时候，留下来的痕迹，竟然在这一刻，全部亮起来了猩红血芒，组成一个玄奥的仪式图案。
　　原来，海珊之前操纵半吸血鬼在这个办公室内，到处跳来跳去，不只是在躲避法术，还是在故意布下仪式魔法。
　　一瞬间，七名一等巫师学徒，全部失去了视觉，包括洛克。 
　　安格鲁大吼道：「是惧光者祭文。」
　　「会让我们失去三十秒视觉的魔法陷阱。那名一等巫师学徒，你要撑住，等我们支援啊！」
　　洛克心中一阵无语了，那可是足足30秒啊。
　　居然要自己撑住。
　　自己在这七名巫师学徒之中，应该是法力最为弱小的，因为自己才刚成为一等巫师学徒不到半年，而在场的一等巫师学徒，很多人都已经停留在这个阶段十几年了。
　　对方居然不是按照立刻解决最强大者的逻辑，而是先针对自己。
　　海珊则是目光凝聚，他也不知道为什幺要针对这幺弱小的一等巫师学徒，
　　但他的直觉告诉他，现在就要这幺做。
　　所以，他就这幺做了。
　　他之所以能在血咒法庭的户山血海的竞争之中，存活下来，有很多次都是依靠这种冥冥之中的直觉。 
　　所以，他直接相信自己的直觉，用精心准备的魔法陷阱控制了一波所有人，
　　并且第一针对目标，是在场法力最弱小的那名一等巫师学徒。
　　也是与他见过两面的人。
　　海珊的血爪朝着洛克的脖子落下，但下一个瞬间，洛克竟然歪头，躲开了，只是脖子处出现一条血线，不过只是皮外伤。
　　海珊愣了一下，『没有视觉，还能躲开我的攻击吗？难怪我的直觉要我先杀他，他倒是和那些卖药的不太一样啊。』
　　半吸血鬼的一双血爪，直接连续攻击洛克，攻击方向不是眼晴，就是喉咙，
　　或者是心脏，甚至是阴处，招招都是致命的，招招都是不要脸的。
　　另一边，洛克凭藉左手的君子兰花的感知气流能力，每次都险之文险地避开了海珊的攻击。 
　　不能一味闪避，必须主动攻击，否则我撑不过这三十秒。只要我稍微慢一点，我就会立刻被他的血爪撕碎。』
　　我底蕴不足，法力低，这不算什幺。对方还不是只有一道意识，一个傀儡，对方的法力并没有比我真的高多少，甚至还比我弱。』
　　论手段，我也不缺。』洛克直接从星界戒之中取出7级合成魔植腐土魔芋王『我不用被他的名头吓到。』
　　什幺血咒法庭第一序列巫师种子，也不过就是一个黑巫师。我这就杀了他。』洛克的心脏跳得很快，在这危急关头之中，他竟然反而变得微微兴奋，就好像是在享受这种战斗。
　　海珊不悦地皱起眉头，他的目光捕捉到了洛克的微小的表情变化，那竟然不是害怕，而是跃跃欲试。
　　这对于白巫师来说，非常罕见。
　　但这对海珊来说，却如同是一种侮辱一般，对于他这种血咒法庭第一序列的巫师种子来说，如此凌厉出手，对手竟然不害怕，还要一副做好了准备应对的样子。
　　可笑。
　　可笑。
　　这群卖药的，难道以为他们，能当他的对手吗？

第115章 敌人与朋友
　　第116章 敌人与朋友
　　海珊的血爪上，附加了诸多个诅咒，这些诅咒，顺着洛克被刮伤的皮肤上的血线，突破洛克体表的魔抗，进入了他的体内。
　　对他产生了状态影响。
　　千锋咒让洛克体表出现一道道伤痕，流血咒让洛克流血不止，一点点小伤口都会大量出血，还有脓疮咒让洛克皮肤上长出来了一个又一个脓包。
　　这些诅咒在降低着洛克的行动能力，让海珊操纵的半吸血鬼的爪子，越来越接近，洛克的喉咙。
　　可就在这个时候，洛克背后漂浮的腐土魔芋花炮的炮口，对准了海珊操纵的半吸血鬼的面门。
　　海珊略微思索了一下，便不打算躲开了，反正这又不是他的身体。『
　　花炮是比较少见的植物系魔法，没想到这名年轻的一等巫师学徒会这种魔法，但这魔法的效果是偏向辅助的，不会对我立刻造成杀伤。』 
　　最多是被真菌弄得我神经受损，肢体不协调而已，吸血鬼的身体本身就对这种伤害有极高抗性。』
　　海珊眼中出现了一抹杀意。「他一定以为我会躲开，但我不会躲。用伤换伤，这具傀儡最多受伤，但他必死。』
　　「还是我赚了。』
　　是他战斗经验不足。』
　　海珊操纵的半吸血鬼的血爪，落在了洛克的脖子上，在上面抓了一块皮肉下来，与此同时他也被蛎花炮命中。
　　洛克捂着自己的喉咙，快速后退，他感觉某种更强大的诅咒，顺着伤口，进入了他的体内。
　　在他体内生根发芽，正在快速发展。
　　「但我确实命中他了。」
　　「花炮的配套魔植不是传统腐土魔芋，而是腐土魔芋王。腐土魔芋这种魔植本来就比较少见，更别提我这边升级了的腐土魔芋。他应该不会料到，这次的真菌孢子毒性那幺强大。」 
　　洛克察觉到，那头半吸血鬼没有再继续攻击自己了。
　　事实上，海珊操纵的半吸血鬼在被花炮的孢子炮弹命中以后，半吸血鬼的神经立刻遭到了真菌孢子的入侵。
　　接着，这种真菌孢子开始改变他的认知，制造幻觉，相当于将这具愧儡的操纵界面全部改了一遍。
　　上下左右全部颠倒了过来。若不是吸血鬼体质的部分魔免效果，恐怕这个愧儡眼中的敌人，人与物品之间的界限，都要分不清了。
　　即便是海珊，一时间都没有熟悉这套操纵系统。
　　这就形成了，他剥夺走了在场七名一等巫师学徒的视力，而洛克的花炮又让他的这具傀儡的认知错乱了。
　　双方一时间陷入了僵局。
　　时间静静流逝，洛克眼前的视觉慢慢恢复，他微微松了一口气，他赢了。 
　　腐土魔芋王的特殊真菌孢子的法术毒性，战胜了对方的剥夺视觉魔法陷阱。
　　只是让洛克心惊的是，他看到，被完全修改了认知的愧儡现在居然已经基本恢复了正常行走的能力，并且有了相对正确的方向认知能力。
　　恐怕再给他十秒时间，就能完全适应真菌孢子的法术毒性，对他造成的认知改变。
　　海珊这个黑巫师的战斗天赋，太强了。
　　下一刻，反应过来的六名一等巫师学徒，立刻对行动力大减的海珊操纵的愧儡出手，数道法术落在他身上。
　　基本上都是限制行动的植物魔法，比如根茎缠绕，还有驱逐类魔法。
　　趁着机会，完全限制了这具愧儡的行动能力，并用驱散魔法，阻断了吸血鬼转化诅咒的持续转化。
　　安格鲁大步上前，将多重自我诅咒的特效配方药剂，【树妖驱散药剂】灌入了他的嘴中。 
　　这名冬青高塔的学徒，顿时痛苦地仰起头来，发出痛苦地哀嚎。
　　他影子落在地面上，竟然在同一时间，出现了两个影子，每个影子的面貌长相竟还隐隐不同。
　　显然一个影子是他的，另一个影子则是海珊·奎恩的。
　　海珊·奎恩的影子，哈哈笑了起来。「好吧，好吧，你们这群卖药的还是有点本事的。」
　　「我还没有在白巫师这边吃过这幺大的亏。」
　　「这次你们倒是真的把我驱赶走了，并成功救下一名沦为我的诅咒的傀儡的一等巫师学徒。」
　　「卖药的，你们这些人都该死。」
　　「我的诅咒，迟早有一天将会无人能解。」那影子扭头看向了洛克，「另外，有趣的白巫师，我记住你了。」
　　「你的战斗天赋，还———不错。下次见面，我会亲手取下你的脑子，化为我的战利品收藏。」 
　　安格鲁冷笑起来。「你们这群黑巫师必定失败。」
　　「就像是这一次一样。莉莉丝小屋会将你们血咒法庭这群害虫彻底消灭。」
　　「真希望你们这群绵羊能有这种本事，我也挺讨厌血咒法庭的。」海珊的影子哈哈大笑了起来。「走之前送你们一点东西，解开我的诅咒，必须要付出代价。」
　　「你们知道吗，魔法最有趣的地方，就是它总会用另外一种形态延续下去。」
　　被树妖驱散药剂驱散出来，并散发在空气之中的，多重自我诅咒的能量，竟然全部汇聚到了海珊的影子之中。
　　那影子张开嘴巴，仿佛是将那些诅咒能量喝了下去，并汇聚到了影子的喉咙部位，接着下一个瞬间，那影子爆裂了开来，竟然试图对整间办公室内的所有人，进行一次集体诅咒。
　　「他要自爆了。快喝熊灵胆汁！」洛克已经提前，从自己的星界戒里，拿出来了所有的库存的熊灵胆汁药剂，并疯狂地倒入自己的喉咙之中。 
　　那爆炸的影子，顺着地面移动，朝着办公室内所有人的影子袭击而去，一时间笼罩了所有人的影子之上。
　　一分钟以后，洛克弯着腰，在那边咳嗽，朝着外面吐出去，刚才喝进去过多，引起了反胃的熊灵胆汁药剂。
　　其它的一等巫师学徒，也跟洛克差不多。
　　大家刚才都在疯狂喝药，现在都在反胃地往外呕吐。
　　洛克擡起头，见安格鲁与艾西朝着自己这边靠近，三人对视纷纷无奈地笑了起来。
　　他们三人刚才在战斗之中出力最多，因为靠得最近，所以三人刚才在战斗之中，也出现了共同作战才会产生的那种友谊。
　　艾西无奈地笑道：「我们还真是狼狐啊。我叫艾西·佩拉，刚才还真是谢谢你们两个了，尤其是————你。」
　　艾西看向洛克。 
　　安格鲁也点了点头。「交个朋友吧，我叫安格鲁·格拉。你们两个身上的诅咒可真不少，必须要加紧治疗一下了。对了，这位兄弟，之前我好像没怎幺见到过你。」
　　洛克道：「我是洛克·奥古斯丁。今年刚成为的一等巫师学徒和魔药学助手。」
　　安格鲁点了点头。「原来是这样。那你还真是厉害，我和艾西都是成为一等巫师学徒快十年了。」
　　「可刚才要是换成我们受到那种针对，就会很麻烦了。」
　　洛克道：「是我运气好。」
　　还有就是，海珊，不知道自己的两种全新魔植的具体效果，误以为是两种他知道的魔植，因此做出了错误判断。
　　信息本身就是一种力量。
　　艾西突然严肃了起来。「正式巫师他们来了，应该是刚才我们的战斗，吸引了他们的注意。」
　　「我们把这里弄得这幺乱，一顿责骂是免不了了，希望不要找我们赔钱。」

第116章 次级翠绿药剂
　　第117章 次级翠绿药剂
　　艾德文巫师与索菲亚巫师，还有一名年老的女巫正式巫师，以及一名中年男性正式巫师，齐齐来到了二层。
　　那名中年男性正式巫师，扫过一圈，变得一片狼藉的办公室，面无表情道：「血咒法庭的那名巫师种子做得太过分了。在我们的眼皮子底下，把治疗所弄得一团糟糕。」
　　艾西张口还想要解释，却被艾德文巫师一个眼神所阻止，艾德文巫师脸上露出一个浅浅的表情，转身深深看了一眼洛克，对索菲亚女巫道：「索菲亚，你这名学生倒是很不错，战斗天赋不错。」
　　「在白巫师之中算是比较少见的了。」
　　索菲亚女巫扫过一眼洛克，目光在洛克身上的伤口，尤其是脖子上的那块缺失皮肉的伤口停留了一瞬间，眼中闪过一丝的关心，然后道：「嗯，这一点确实是不错。」
　　「其它的学生表现得其实也不错。我们百巫师不可能与黑巫师比战斗经验，
　　但对方的谊咒并未直接对我们这边造成什幺伤害，各位学生都能立刻找到对应的解咒的药剂。」
　　「这一点就很好。」
　　「洛克，在你们战斗发生的刚开始，我们就已经注意到了这里。只不过艾德文巫师，建议我们观察一下在场的学生们的反应能力，所以我们没有出手罢了。」
　　洛克点了点头。
　　索菲亚女巫似乎是想要告诉他，他其实一直很安全，索菲亚女巫一直在旁边，观看着这一整场战斗。
　　艾德文巫师严肃，道：「总的来说，还是很不合格的。未来巫师战争只会越来越剧烈，毕竟血咒法庭的血主，被我们学院的院长断绝了晋级希望，这是不可磨灭的仇恨。」
　　「你们还是要加强自己的警惕心，加强应变能力，治愈之手治疗所，也不会没可能有敌方的人潜入过来。」 
　　「今天是第一序列的巫师种子，明天就有可能是敌人那边的正式巫师。」
　　随着艾德文巫师的训诫，在场的一等巫师学徒，全都不管真心还是不真心的，都点头表示了赞同。
　　索菲亚女巫走向洛克，比较低调地从巫师袍袖子里滑落出一瓶翡翠颜色的药剂，落入洛克的手掌之中。
　　「这是学徒级的翠绿药剂，算是简化版的翠绿药剂，是我的小改良的新品我叫它【次级翠绿药剂】。」
　　「喝下去，可以解开你身上的所有诅咒，以及恢复你身上的伤势。」
　　在场的三名正式巫师，顿时看了一眼洛克与索菲亚。
　　一等巫师学徒们都不由得愣了一下，旋即看向洛克的眼神，变得有些羡慕。
　　要知道，在场的一环巫师可没有主动免费给药剂，让他们的学生进行解咒和疗伤的。 
　　不过，索菲亚是正式巫师，她想要做什幺，都是她自己的事情。
　　所以，也没人敢说什幺。
　　安格鲁与艾西对视了一眼，艾西低声说：「洛克和他巫师导师的关系真好。」
　　安格鲁低声道：「索菲亚大人应该是刚普级正式巫师没有多久吧。洛克应该是她第一个学生。」
　　艾德文巫师开始了训斥一等巫师学徒，要他们加强警戒的长篇大论，而索菲亚女巫则是干脆将洛克拉到了二层了另一个房间。
　　房间之中。
　　索菲亚女巫微笑着对洛克道：「这就是前线，如何？你还受得了吧？」
　　洛克道：「谢谢老师，我没什幺事情。」
　　「老师，看来血咒法庭与我们学院的战争非常激烈。这次大长见识。」 
　　索菲亚女巫笑道：「这次你干得很好。」
　　「你手上的那几款魔植似乎都有特别的改良，刚才那些正式巫师在观战的时候，还询问我这方面的讯息，我告诉他们你同时也是一名育种师天才。」
　　索菲亚女巫想到了什幺，脸上浮现出满意之色。「你在育种学领域上的天赋，确实罕见。」
　　「那些正式巫师虽然嘴上不说，但都有些羡慕我有你这名学生。」
　　索菲亚女巫道：「接下来，我会逐渐把我的一些中诅咒的患者转移给你。你帮我治疗一下他们。」
　　索菲亚女巫思索道：「治疗这些被诅咒者，许多药剂需要与制药室和魔药店购买，有些药剂配方，你可以自己试着练习。」
　　她将一份资料递给洛克。
　　洛克接了过来。「这个是，翠绿药剂的配方？老师？」 
　　索菲亚女巫摇了摇头，微笑道：「不，错了。」
　　「这个是我简化过的翠绿药剂的配方。翠绿药剂配方是已经半公开的配方，
　　许多魔药师都会炼制，但这张简化的配方是我自己发明的。」
　　「你可以学会它。对你好处很大。用这个治疗那些诅咒，会简单许多，减少你学习其它额外药剂配方的压力，还有学习成本。」
　　「我不想要你因为要帮我，而导致你在魔药学领域的方向因此走偏。」
　　索菲亚女巫道：「大部分病人你都可以用次级翠绿药剂治疗好，原版的翠绿魔药本身就是最好的驱逐诅咒魔法的药剂。」
　　「少部分无法用次级翠绿药剂治疗的患者，你可以花魔石去购买特效药剂。
　　我可以给你报销。」
　　索菲亚女巫思考了一下，道：「次级翠绿药剂配方我就不收你钱了。这样吧，你治疗病人的报酬，我们五五分。你看怎幺样？」 
　　洛克自无不可。
　　他知道，其它那些一等巫师学徒，恐怕不可能与自己的巫师导师平分治疗费用。
　　从艾西那边可以得知，利益的大头都是他们巫师导师的，他们只能吃一点残羹剩饭。
　　毕竟，这些被诅咒者，既然都是他们巫师导师分配的。
　　就相当于顾客是由他们导师分配过去的，自然大头利益应该是他们的导师所占据。
　　关键是他们的巫师导师，很可能不只是他们一个一等巫师学徒，自然就僧多粥少了。
　　而且，索菲亚女巫还送给了自己一份次级翠绿药剂配方，这对自己来说，已经很好了。
　　洛克郑重点头道：「好的，老师。你就交给我吧。」
　　「我会尽快学会次级翠绿药剂的。」
　　如果是这样，自己很快就能通过水晶掌心火莲集采订单和这里的治疗报酬， 
　　赚到第一笔金，然后通过建立自己的第一家制药室，取得出售第一款私人药剂配方，记忆药膏的资格。
　　这样，就能赚取第二笔钱。
　　记忆膏药可以增强记忆力，对于一等巫师学徒都是有一点点作用的。
　　任何巫师学徒都可以使用，使用范围非常之广，远超之前的三款魔植的目标客户。
　　只要能允许自己公开售卖，自己很快就能赚取，大量的用于一等巫师学徒阶段的，日常学习魔法资源！

第117章 雇佣实验体
　　第118章 雇佣实验体
　　接下来，洛克在治愈之手治疗所忙了一整个早晨，下午回去以后，他钻研了三个小时的次级翠绿药剂。
　　晚上，洛克则开始使用进阶冥想法，开始进行冥想。
　　因为要抓住第一个月的福利期，所以洛克直接把所有资源全部拉满，直接服用了一瓶星辰之泪药剂，并且使用了四季果核香，还有精力药剂，进行了一整晚的冥想。
　　这样一来，他现在每天的魔石支出，就达到了400魔石支出，而目前他的存款只有五千五百魔石。
　　这是他原本的存款，加上种植园内上个月产出的收入。
　　他目前的种植园，每个月可以赚取3700魔石。
　　按照这个算法，洛克可以支撑大约十三天，这样的全资源消耗，然后就会没有钱了。 
　　这个月的种植园的产出，要在月末才会在丽金秘语那边结算清楚。
　　治疗所治疗巫师学徒们的费用，也是要等月末，统一结算清楚。
　　所以洛克，其实陷入了暂时的财务危机。
　　如果继续这幺下去，他就不得不暂停全资源地使用进阶冥想法，错过使用进阶冥想法的这一个月的新手福利期了。
　　或者，他只能去外面签贷款合同，但非学院的贷款合同，一般利率会高到吓人，而学院的贷款合同走流程就很麻烦。
　　洛克的住所之中。
　　洛克吩咐三名灰矮人和两名猫女打扫自己的家，同时啃了一口手中的苹果。
　　「这一个月的新手福利期不容错过。很多一等巫师学徒因为缺钱，而错过了。导致他们接下来不得不用一年，甚至是数年的时间，去弥补错过这一个月的新手福利期。」 
　　「算了，先每天全资源进行冥想吧。缺钱的话，到时候再说，我现在是魔药师助手和育种师助手，一定能找到快速赚钱的办法的。」
　　说起来，他已经不算是缺少资源了。
　　至少大部分没有背景的一等巫师学徒，很可能是直接错过这一个月的新手福利期的。
　　或者是签订了高额的债务，导致了接下来一连串的债务破产，结果自己被被人套牢了，反而损失得更惨，只能徒劳地给别人打工。
　　洛克想起，今天早上工作的时候，艾西跟自己说过一件趣闻，莉莉丝小屋有一名巫师学徒，他因为大意地和人签订下高利贷合同，结果到还款时期没有及时还款，只能不断签订更多的高利贷合同。
　　结果就进入了拆东墙，补西墙的境地。
　　后来信用破产，还款链条完全崩断以后，他就只能被迫签下每天给别人白打工的，长达五十年的劳工奴役合同。 
　　洛克觉得，签下这种合同的人，虽然名义不是奴隶，但其实跟奴隶差别不大。
　　基本上就是一个债务奴隶。
　　白巫师社会，一旦有人成为这种债务奴隶，那基本上就是社会性死亡了，所有的社会关系，也会与他主动断绝，不再与他靠近，从天堂跌落谷底。
　　洛克回过神来，继续进行了冥想。
　　一晚上过去，他的精神力从227，增长到了235，在全部资源拉满，并且处于新手福利期的情况下，一晚上赫然增长了8点精神力。
　　第二天，洛克精神饱满，那是服用精力药剂以后的附属作用，他看了一下镜子之中，
　　那穿着贴身的白色巫师袍，有着完美身材，修长身形的自己。
　　他调整了一下服饰，然后转身去打开房门。
　　今天是他对外招募二等巫师学徒，和对外招募实验体的日子。 
　　制药室要通过流程，就至少需要三名三等巫师学徒，一名二等巫师学徒，和一名魔药师助手。
　　如此，才可以开始走流程。
　　他想要尽快申请个人制药室，就要尽快凑齐人手。
　　洛克已经将索菲亚女巫的三名学生，也就是自己的三名学弟学妹拉过来了，但还缺一名二等巫师学徒。
　　而自己的朋友劳恩和皮埃尔，现在很遗憾，他们还是三等巫师学徒。
　　他们的普级速度，才是莉莉丝小屋学院之中大部分人的普级速度。
　　像是自己这速度，反而是极少数人，毕竟自己都是同期第二了。
　　那个比自己速度快的人，还是一名元素之子，是自己同期之中唯一的元素之子。
　　不是每一届新生，都会有元素之子的。 
　　元素之子资质的巫师苗子，会受到东南角域所有巫师组织的疯抢，有时候，就算是十年，都未必会有一位元素之子入学。
　　洛克打开房门，见到外面已经站着皮埃尔了。
　　皮埃尔似乎在门口已经等了很久了。
　　皮埃尔见洛克开门，顿时眼神微亮，然后又有些心虚地看向洛克，道：「洛克，我收到你的来信，我就来了。你真的会每个月支付给我一百魔石，比安格隆学长大人给我的还多？」
　　洛克点了点头，然后不满地皱起眉头。「来我这里不用拘束，你下次直接敲我门就行了。」
　　「我们是朋友。」
　　皮埃尔感动道：「那洛克，给你当实验品安全吗？」
　　「我家里还有父母，我可不想要他们听到我的死讯———」
　　洛克招呼他往里面坐。「放心，要是不安全，我也不会给你用。我可以先老老实实地做动物实验和凡人实验。」 
　　「我给你用的药剂，我都是已经肯定了药效的。只是要出一份报告而已，你的低魔抗体质是最有说服力的。」
　　「来，笔给你，我不强迫你的。你要是拒绝，我可以去找别人。」
　　洛克将合同与笔，放在坐在沙发上的皮埃尔面前。
　　皮埃尔一想到一百魔石，还有他与洛克的相对密切的关系，顿时拿起羽毛笔。「签，
　　我相信你，洛克。」
　　「那可是每个月一百魔石啊。我不知道可以买多少魔法资源。」
　　皮埃尔刷刷几下，在合同上签订了自己的姓名。
　　洛克在他签完以后，收起合同，并道：「皮埃尔，我让我的仆人招待你用些美食。我马上还要举行一场简单的面试，就先不招待你了。」
　　皮埃尔道：「哦哦哦—好的。」
　　此时，洛克的门外，已经站着零零散散的一些二等巫师学徒了。
　　他们都是收到了洛克散布出去的招聘信息，故而过来，想要参加面试，加入洛克新创建的个人制药室。

第118章 面试
　　第119章 面试
　　「下一个。」洛克在会客厅之中，坐在沙发上，冷漠地看着这些二等巫师学徒离开这个房子，或者是走入这个房子。
　　他手上有他们递交过来的资料。
　　大部分人的履历都让他有些不满意。
　　虽然招这名二等巫师学徒的主要目的，是为了凑个人制药室的审核流程的标准要求但如果招了人，那至少也应该能做点活。
　　但这次过来的这批人里，绝大部分二等巫师学徒，都是抱着想要学习的态度，本身甚至根本没有接触过魔药学。
　　洛克揉了揉眉心。「应该是我散播消息出去的时间太短了。」
　　洛克看向手中已经获得的十几份履历资料。『还是有一部分二等巫师学徒接触过魔药学，并有一点点的相关经验的。」
　　挑一挑，或许有能用的。』 
　　洛克想起索菲亚女巫说过，如果他有很多师兄师弟的话，就会很容易找到，非常符合自己要求的二等巫师学徒助手了。
　　莉莉丝小屋的正式巫师，一个人身边就是一个庞大的关系网络，正式巫师的朋友，正式巫师的学生，学生的学生在这个关系网络之内，二等巫师学徒将会更容易地找到，那些性价比较高的工作。
　　而一等巫师学徒，也会更轻易地找到符合他们要求标准的助手。
　　记住我们网
　　只可惜索菲亚女巫是新晋级的正式巫师，还没通过岁月积淀，建立起来这种根深蒂固的关系网络，所以她不能在这方面给自己提供什幺帮助。
　　离开房子的那些二等巫师学徒，一走出去，就被外面正在等着的人围了起来，询问他们的面试经验，面试情况。
　　一名刚走出房屋的二等巫师学徒，苦着脸摇摇头。 
　　「我还以为新晋级的一等巫师学徒会很好说话，可我一进去，奥古斯丁学长就考了我好几个专业问题，我一个都回答不出来。看来我是没有混过去的机会了。」
　　「我最近实在是太缺钱了，就连购买冥想法的学习材料的魔石都没有了。听说血吼斗兽场在招饲养员助手，我去那边面试试试。」
　　原本围着他追问面试经验的二等巫师学徒们，听到这话，大部分都立刻摇头。
　　「还是算了吧。听说上个月血吼斗兽场又死了一个饲养员助手，是被发狂的蝎尾狮咬死的。那边的工作确实比较好找，但那是因为死人多啊，性价比太低了。」
　　「是啊，为了赚几个魔石，不能把命都丢在那边。血吼斗兽场那边有一大堆血脉驳杂的混血魔法生物，性格根本不稳定，有的根本就是精神病，不知道什幺动作就会激怒它们。」
　　这些二等巫师学徒之中，有一名是就读驯兽魔法子方向类别的，他听了这话，有不同的意见。 
　　「也没有你们说得那幺夸张。我就是学院内的驯兽魔法子方向那个魔法类别的学生，
　　你们都传得太夸张了。虽然是危险了一点，但也不至于是送命。」
　　「只不过是有些人没有相关的专业技能，在面试的时候，过于包装自己，让我的那些学长误以为他们真的懂这方面，这才会导致那幺多事故发生。」
　　有人嘀咕说：「哪场面试，我们不包装一下自己。也没见其它的职位，有那幺高的意外死亡率。」
　　有巫师学徒喊道：「别闲聊了，快，奥古斯丁学长喊下一个进去了。」
　　「大家别挤，要排队！」
　　房屋，会客厅之内。
　　洛克坐在沙发上，看着眼前站在自己面前，低着头，耸着肩，有些紧张的一名个子比较矮，身材比较肥胖，类似一个冬瓜，脸上全是麻雀斑的一名女性巫师学徒，异地挑起眉头。「嗯？」 
　　「你曾经担任过一等巫师学徒的魔药助手？」
　　泰丽·卡尔文紧张地小声道：「是是的，不——.不是，虽然履历上是这幺写，但我其实只是给那个制药室打下手而已。」
　　「我算不上是助手。」
　　「当时那个制药室，招了十几名二等巫师学徒进去，都是帮工而已。那是安格隆学长的制药室，他的助手另有其人，也是哈伦·维拉大人的学生。」
　　泰丽·卡尔文提到安格隆的名字的时候，脸上闪过恐惧与后怕，还有一闪而过的抗拒。
　　洛克敏锐地捕捉了她的面部表情，微微皱起眉头，
　　因为哈伦·维拉这个名字自己听到过很多次了，他是莉莉丝小屋比较老资历的一名正式巫师。
　　他甚至有机会做七名高级顾问之一。
　　但他拒绝了，理由是不想脱离直接带学生的基层工作机会，他除了做研究以外，最大的业余爱好，可能就是教书育人了。 
　　但哈伦·维拉手底下的学生众多，根本不需要再让自己手下的最重要的学生，安格隆的个人制药室，对外招收那幺多二等巫师学徒才对。
　　毕竟，这些二等巫师学徒也是要发工资的，就算单个人的工资对于一等巫师学徒来说，并不多，但十几个人的工资累加在一起，也是一笔不小的支出。
　　洛克想到了什幺，问道：「你为什幺离职？当时跟你一起招进去的帮工，其中有多少是哈伦·维拉大人的学生，有多少则是对外招收的。」
　　泰丽·卡尔文紧张无比，道：「几乎没有是哈伦·维拉大人的学生。我是因为实验事故·...」
　　「因为我违规进行了操作，所以被强制离职了但奥古斯丁学长大人，我熟练掌握了法力离心萃取法，还有三种魔法火焰，木元素魔法火焰、火元素魔法火焰和风元素魔法火焰。」
　　「对于魔药学的基础知识和基本操作，我也都很熟练了。所以我很有用，请您给我一次工作的机会，哪怕让我下降薪水我也都愿意。」 
　　泰丽·卡尔文可怜巴巴，眼晴有一些泪水。「我真的很热爱魔药学。」
　　「我想要继续在这条路上走下去——」
　　显然，她因为之前被安格隆制药室开除的原因，在这条路上，已经碰到了不少的障碍，前途坎坷。
　　她这种情况对于身为一等巫师学徒、魔药师助手的洛克来说，是无关紧要的，大不了就自己开一个制药室，但对于二等巫师学徒来说，有污点的履历，无疑会让她在莉莉丝小屋内，短时间之内找不到与之相关的类似工作。
　　而且洛克也立刻明白了过来，为什幺安格隆屡次违规进行巫师学徒实验，甚至都害惨了几个巫师苗子，都没有什幺事情的原因了。
　　这本身就显得很奇怪。
　　莉莉丝小屋对这方面查得这幺严格，安格隆他居然还能兴风作浪。

第119章 学阀
　　第120章 学阀
　　洛克也知道了，为什幺他们要招这幺多来自他们关系网络外面的学生。
　　无他。
　　找人背锅而已。
　　通过招收这幺多，对外可以说是助手的二等巫师学徒帮工，即便是实验真出现什幺问题，白巫师协会和学院高层调查过来，也立刻可以把这些制药室的十几名『助手』推出去，说是他们的责任。
　　安格隆凭藉哈伦·维拉强大的关系网络，这件事会被办得妥妥帖帖，而那些没有背景的二等巫师学徒，没有任何的反抗能力，只能无端背锅。
　　如此安格隆等人就平安无事了。
　　但那些无端背锅的二等巫师学徒，无疑是会前程受到影响，在魔药学这条道路上，可能会因此断绝前路。
　　但这件事情，显然就无人会去考虑了。 
　　其貌不扬的泰丽·卡尔文，紧张兮兮地看看洛克，仿佛在等待某种判决似的。
　　魔药学的学习，本来就需要消耗大量资源，她还陷入了这种丑闻之中。
　　这次面试，可以说是她最后的机会。
　　如果走不通，她只能放弃魔药学，专心在植物魔法上学习了。
　　洛克用手指敲打着办公桌的桌面，开始思考，权衡利弊。
　　他看了一眼前面那些二等巫师学徒糟糕的履历，还有泰丽·卡尔文的履历，无疑泰丽·卡尔文是最适合的，甚至可以说，她至少在安格隆的制药室被培养得非常专业。
　　她甚至有在中型个人制药室工作的经验。
　　当然，她也有缺陷，履历有污点。
　　需要问一下索菲亚老师，这个人身上的问题是否会影响我的制药室无法通过审核流程。如果影响，那还是算了，不能为了捡到芝麻，就丢了一个西瓜。』洛克思考道，「但要是不影响，那就相当于我捡了个漏。』 
　　大概率是不影响的。毕竟只是一名助手，审核流程主要针对的还是我，还有我报备的个人药剂配方。』
　　「其它的只是附带的挂件。这些助手和帮工，在审核流程之中，对于那些负责审核的学院高层来说，和我的制药室内的设备并无什幺区别。」
　　洛克看向泰丽·卡尔文，语气不再冷漠，多了一丝温度，毕竟她很可能会是自己的助手。「一名二等巫师学徒助手，标准的月薪，大约是每月九十枚魔石。」
　　「但你身上背了一些别人的责任，因此我只能每个月支付给你六十魔石，你觉得怎幺样？」
　　洛克觉得自己这还是很公平的。
　　毕竟，泰丽·卡尔文担任自己的制药室助手，还有额外好处，就是只要她在自己这里干满一年以上的时间，就差不多相当于把自己的履历洗了一遍。
　　接下来，她再去找相关的工作，就不再会像是现在这幺困难。
　　而且自己招收她，可能会有一些小麻烦，所以她只能拿三分之二的薪酬就很合理了。
　　如果不是自己情况特殊，自己的巫师导师也有关系网络的话，自己甚至不会对外招助手，而是直接招自己的学弟学妹，
　　那样更可靠。
　　所以，遇到自己，也是泰丽·卡尔文的运气，并不是所有一等巫师学徒开设个人制药室，都会对外招聘的。
　　而且，有些时候，部分职位甚至可能像是安格隆的制药室那样，招你过去，就是为了让你背锅的。
　　泰丽·卡尔文感激地对洛克鞠躬，行了一个礼。「谢谢奥古斯丁大人。」
　　「感谢您给我这样一个机会，我会用努力工作来回报您的。」
　　洛克不太在意，对她道：「也没完全确认了，我需要确认你身上的问题，不会影响到我的制药室。」
　　泰丽·卡尔文脸上闪过心虚。
　　洛克道：「你去外面说一声，我已经招到人了，让外面的人都散去吧。」
　　再继续面试下去，也没有太大意义。
　　对外招收的效率，就是比较低。
　　许多跟魔药学无关的二等巫师学徒，都想要来试一试运气，万一洛克手里正好有什幺其它适合他们的工作职位呢。
　　还有二等巫师学徒，甚至会胆大到伪造履历。
　　他们的平均专业素质，也是不过关的。
　　洛克是遇到了索菲亚女巫，所以等于是一路获得了最好的魔药学和育种学，还有植物魔法的一条龙式地打基础服务。
　　但学院内大部分的学生，他们学到的知识，除了学院提供的固定的公开课部分，其它知识则是七零八碎、东拼西凑得来的。
　　他们的魔药学知识根本不可能过关，不像是眼前的泰丽·卡尔文，至少经过了一定的专业培养。
　　所以说，泰丽·卡尔文在上一次的职位之中，你也不能说她就一定吃亏了。
　　要是人家不找她背锅，她还没有那个机会，受到较为专业的魔药学培养。
　　泰丽·卡尔文带着略微激动的心情，走出房屋，然后对外面的二等巫师学徒们，传达了洛克的意思。
　　外面的二等巫师学徒，一个个都显得很遗憾。
　　不过也没办法，这幺多人，其实就是在争一个职位，
　　面试完成了以后，洛克走到隔壁木屋实验室之中，他昨天又新买了一套最基础的简单标准坩埚设备。 
　　「魔药学是理论和实操结合的一门学科。」洛克拿着配方开始思考了起来。「先用几种廉价的替代材料，开始练习炼制次级翠绿药剂吧。」
　　「只要能稳定炼制次级翠绿药剂，光是给别人治疗，我都可以赚到不少魔石。
　　17
　　洛克在实验室内，用最基础的设备和练手材料，忙碌了半个上午，快到中午的时候，
　　突然有丽金秘语的二等巫师学徒帮工，恭敬地前来拜访，并送来尤莉·伯恩斯的消息。
　　「奥古斯丁大人，伯恩斯店长让我过来，想要邀请您去女巫厨房一起吃一次饭。」
　　「伯恩斯店长说，这次一起吃饭的，还有负责学院集采的一等巫师学徒扎克大人。扎克大人对您的水晶掌心火莲非常满意，但想要亲自见您一面，当面商量具体的学院集采合同细节。」
　　「您看，您要去吗？还是要再安排一个时间？」

第120章 大订单
　　第121章 大订单
　　热闹的奇美拉集市，女巫厨房。
　　精通附魔学派的味觉改变魔法子方向的调味师们，正在厨房，对着他们自己做出来的菜肴添油加醋。
　　增加许多特定的附魔学派魔法，以调整菜肴味道，制造出凡人不可能做出来的美味。
　　一道被上了0.5环附魔魔法【三色盐粒】的牛排，被端上了桌，精美地摆放在了洛克，与尤莉，还有学院集采负责人扎克，他们三人坐着的餐桌的中间。
　　一名二等巫师学徒调味师，打开三色盐粒牛排餐盘上的铁盖子，顿时腾腾热气冒了出来。
　　红黄蓝三色盐粒精美无比。
　　鲜美的牛排则是美味无穷。
　　「三位大人，这就是我们女巫厨房内的名菜，三色盐粒牛排。」 
　　「没有提前七天预定，平时可吃不到的哦，单独的一道菜肴就要十五魔石。不过我不能不给扎克大人一个面子，所以只能立刻出来，为三位大人亲手制作出最好的三色盐粒牛排了。」
　　「那红色盐粒，是用愤怒情绪具现出来的味觉附魔结晶，味道是辛辣；那黄色盐粒，
　　是幸福的情绪具现出来的味觉附魔结晶，味道是甘甜；那蓝色盐粒，则是忧伤情绪凝结出来的结晶，味道是鲜咸。」
　　调味师朱莉安巧笑道：「三者可单独与牛排一起吃下，或者是同时自由组合搭配，那用幸福、悲伤和愤怒三种情绪调味的牛肉味道回味无穷，会让许多吃过的巫师学徒流连忘返。」
　　「三位大人慢慢享受。」
　　扎克对她点了点头，颇为冷漠道：「嗯，你去吧。」
　　扎克是一个瘦高个，穿着贴身裁剪的黑色袍子，没有戴巫师帽。 
　　他显得很瘦，这显得他脸上的那个鹰钩鼻非常显眼。
　　扎克转过头来，对坐在他对面的洛克与坐在他身旁的尤莉，露出一个和煦的笑容。
　　「这些调味师做的菜肴，确实是一绝，不过就是有个缺点，容易被他们养叼自己的味觉，以后就离不开他们了。」
　　洛克微微点头，他尝了一口这种牛排，确实是味道惊艳无比，让人记忆深刻。
　　扎克与尤莉是早就认识的，因为扎克和尤莉一样，都是哈伦·维拉的学生。
　　只不过尤莉是边缘中的边缘人物，而扎克则虽然算不上是核心学生，但也不能算是哈伦·维拉那边的无名小卒。
　　扎克对尤莉，问道：「伯恩斯学妹，我最近帮你留意了一下，关于你身上的衰老诅咒的问题。」
　　「最近就有这幺一个机会。」 
　　「我从最近的几次哈伦·维拉老师的学生们私人聚会之中，打听到一个消息一一据说维尔丹蒂亚大学，那边近期会派一些学生和几名正式巫师过来，进行一次短期的魔药学交流学习。」
　　「或许，你能趁着这个机会，找到人帮你解决你身上的衰老诅咒。你可以试试。你这幺复杂的问题，可能会引起维尔丹蒂亚大学的那边的魔药师的研究兴趣。」
　　尤莉·伯恩斯眼神亮起来，「真的？那真是太好了。」
　　「不管怎幺说，谢谢你，扎克学长。」她很快平复下来自己的情绪。
　　毕竟，她之前已经被这种无意义的希望所折磨太多次了，每一次都是失望而已。
　　洛克看向扎克，扎克无疑比他消息灵通多了，人家有哈伦·维拉建立起来的庞大的关系网络，还有各种同门聚会，因此会知道这种，自己听都没有听说过的消息，再正常不过了。 
　　洛克问道：「交流会？」
　　扎克带着笑容，看向洛克，点了点头。「嗯，在某个领域水平相差不了太多的巫师组织，会定期举行一些交流会，用来互相交流知识心得，更好地提高东南角域白巫师社会们整体的某方面水平。」
　　「不至于让知识被局限在某个小角落，而不为人知。」
　　「这一点，黑巫师们就不一样了。」扎克提到黑巫师，脸色就不太好看了。
　　「那群黑巫师们要不是靠着他们之中有大量的考古学家，干着挖掘坟墓，寻找古迹的事情，早就没有足够的力量，与我们白巫师对抗了。」
　　「他们自相残杀，没有原则，没有价值观，内耗死的人，比在战争之中死的人还要多扎克无疑是更加重视洛克的态度。
　　在他眼中，丽金秘语之中洛克的三款作品，无疑是洛克作为天才育种师的最好证明。 
　　作为主要职位，是学院集采负责人之一的扎克，他当然非常重视洛克。
　　扎克举起一杯咖啡抿了一口，对洛克笑道：「说起来，最近我们学院高层还策划了一个行动。我们白巫师虽然个人战斗能力比起黑巫师来说，相对比较弱，但我们可以集群行动。」
　　「效果更高。」
　　「学院最近组织了一群一等巫师学徒，在血咒法庭的腹地，将大量的翠绿药剂倒入了他们的水源。」
　　「接着，学院高层又让塑能学派的天气师们，利用那些混合了翠绿药剂的水源，在血咒法庭的腹地，制造了飓风、暴雨，还有台风。」
　　扎克恋笑道：「现在血咒法庭的腹地，已经天天在下混着翠绿药剂的雨水了，所有田地的泥土，基本也被我们这边的药剂『污染」过一遍。」
　　「据说血咒法庭那边的吸血鬼，现在都躲在房子里，不敢出门了。生怕一出门，就被淋到了混合了翠绿药剂的雨水—」 
　　「他们也不敢随便吸取凡人血液，因为凡人们的粮食通过土壤吸收了翠绿魔药的成份，让食用那些食物的凡人的血液也混合了翠绿魔药成份。」
　　「哈哈哈」
　　「真是大快人心。」扎克似乎是想到了什幺，捂着脸，「对不起，我失态了。」
　　「奥古斯丁育种师。」
　　「你不知道，我们最近受了多少气，这次行动打得血咒法庭的高层现在还在气得跳脚，实在是痛快。」
　　扎克正色起来。「但很快血咒法庭的报复应该就会来临了，学院需要备战。」
　　「因此，开展了新一批的学院集采。我负责魔植方向的集采。」
　　「老实说，你的水晶掌心火莲质量很好，这个新品种的掌心火莲，威力大约是原本的两倍。运送起来还变得更加安全。」 
　　扎克对洛克，道：「所以我才想要与你这幺天才的育种师，当面见一面。并感谢你的这款作品。」
　　扎克向洛克举起咖啡杯。
　　洛克定下心神，他知道关键点来了。
　　自己最近正好缺钱，要大量资源，完美利用进阶冥想法一个月的新手福利期。
　　而最大解决希望，就是这一次的集采。
　　扎克道：「我想要与你达成一次至少两万魔石的大合同，我一次付清魔石。同样的，
　　你必须在接下来的三个月内，提供给我4000株符合质量的水晶掌心火莲。」
　　「可以吗？如果可以，我现在就可以与你签订合同，并第二天就付给你两万魔石。」
　　扎克贴心地说：「你可以用这笔魔石扩大你的种植园，开辟新的魔法田，增加你的水晶掌心火莲的产量。」
　　洛克思考了一下，如果要在三个月的时间内，交付4000株水晶掌心火莲，那就需要至少开辟出一百亩魔法田。
　　自己手上倒是真的有一个一百亩的中小型种植园，否则还接不了这个任务，签不了这个合同。
　　如果到时候还不够，或许还能对外借几亩魔法田，用来紧急应急。
　　洛克看向扎克递过来的合同，上面的违约惩罚还是挺严重的，毕竟学院的钱可不好拿。

第121章 大购物
　　第122章 大购物
　　女巫厨房，5号餐桌上，
　　洛克稍微思索了片刻，自己可以将水晶掌心火莲，分成三批，按照三批交付就行了。
　　自己可以先开辟一百亩魔法田，再种植第一批水晶掌心火莲，有学院交付的魔石，自已很容易就能完全利用手中那座植物园。
　　已经开辟的魔法田必须用资源维持，否则会逐渐退化，变得荒芜。
　　但这些都是后话了。
　　洛克点头，「好，扎克学长，我可以签订这份合同。不过必须要等待学院给我发放完整的2万魔石以后，我才能签订这份合同。」
　　「请别见怪，我比较小心。」
　　这是为了防止学院，给自己赖帐。
　　突然搞什幺拖欠，把自己坑住，强行让自己违约，
　　更新不易，记得分享网 
　　虽然这种事情发生的机率比较小，但也不得不防一手。
　　自己扩张植物园需要魔石，还需要用这批魔石，来维持进阶冥想法新手福利期的消耗。
　　扎克了然地笑道：「当然可以。」
　　「考虑周全是一个不错的优点。」他站起身来，「等明天我就把魔石和合同一起送过来，我现在要先去忙别的事情了。」
　　三人打过招呼以后，便一起离开了女巫厨房。
　　洛克下午去了一趟治愈之手治疗所，与安格鲁和艾西两人，一起负责了几个身中比较麻烦的诅咒的患者。
　　接着，晚上他则是回到了住所，磕了一瓶星辰之泪药剂，一瓶泣血龙葵药剂，然后在香炉内点燃四季果核香。
　　接着，洛克又坐在自己的床上，喝下去了一瓶精力药剂。
　　洛克感叹起来。「冥想就是要嗑药啊。」 
　　「嗑得越多，就越是厉害。就是还得用深紫宝玉净化法力，否则脑袋就会变得尖尖的北他双腿盘膝在床上，呼吸开始变得缓慢，法力波动逐渐接近世界树，进入香香冥冥的特殊状态。
　　第二天，一早，扎克就用星界戒带来了两万魔石，并带来了合同。
　　双方签订完了合同。
　　就这样，洛克正式得到了莉莉丝小屋学院的一份魔植集采合同。
　　两人都很开心，洛克得到了最需要的资源，而扎克则是可以因此得到贡献点。
　　只要后面洛克的魔植表现得越好，他甚至还能得到一定后续的奖励。
　　毕竟，是他发现，并负责采购洛克的这款魔植的。
　　签订完了这份合同，两人之间就形成了一定的共同利益，扎克对洛克亲近不少，对洛克和煦道：「洛克育种师，我就先走了。」 
　　洛克点头。「好。」
　　待扎克走后，洛克看向自己星界戒之中沉甸甸的魔石堆。
　　他立刻前往了奇美拉集市，第一时间就在魔药店铺之中，花费了其中的7200魔石，加上自己的所有存款，购买齐了自己剩下的一个月新手福利期，所需要使用的所有魔法资源。
　　魔药店铺的一名二等巫师学徒服务员，似乎很少见到过有人一次性要买这幺多的药剂，付出上万魔石。
　　此刻，他头脑有点晕乎乎，命令店铺内的两名半精灵奴隶，推着一辆小推车，将所有药剂放在了上面。
　　「奥古斯丁大人，这是您购买的所有药剂。」
　　「还有四季果核香。」
　　洛克微微点头，冷漠道：「嗯，都帮我装入我的星界戒之中吧。」
　　离开魔药店铺以后，他前往了丽金秘语，使用白金之星会员特权，花费4000魔石，购买了足够一百亩魔法田使用的进阶育种师套餐。 
　　同样的份量，基础育种师套餐，只需要2000魔石，但基础育种师套餐内，只有基础营养液，基础营养土和普通速生素凝胶，而这些已经不能满足洛克的使用需求了。
　　水晶掌心火莲已经算是相对高级的魔植了，不可能使用那幺基础的套餐，就能大规模生产出来。
　　而进阶育种师三件套套餐，则是高级营养土、高级营养液和高级速生素凝胶。
　　同样地，洛克还花费了100魔石，购买了大量的农具，这些农具全都放入了自己的星界戒之中。
　　而那些营养土、营养液等物资，星界戒放不下，所以要店铺今天下午，派人送过去。
　　在洛克这样买买买之下，他轻易地就花费出去了一万一千三百魔石。
　　手上的两万魔石还没有热多久，就给花出去了大半。
　　取而代之的，则是他用这批魔石购买了大量的魔法资源。 
　　丽金秘语店铺内，尤莉细心地帮洛克查漏补缺。「亲爱的洛克，你还缺少辉硫结晶。
　　掌心火莲需要泥土里混合一定的辉硫结晶碎片，才能出苗，不需要太多，但肯定要一点。」
　　洛克比她还熟悉。「嗯，我大概需要1吨。」
　　尤莉笑道：「1吨辉硫结晶，大约是300魔石。我直接送你算了。你现在是我们店铺内的贵客，我想伊莉娜夫人也会同意我给你这份优惠。」
　　洛克对尤莉笑道：「那谢谢你。」
　　自己又省了一笔钱。
　　三百魔石，也挺多的，这可以用来加工三个中等品质的魔化物品了。
　　洛克思考了一下，道：「尤莉，我还需要租借一台你们店铺的小型天气控制仪。」
　　「一台租金一个月是一千是吧？ 
　　天气控制仪，是塑能学派的一环天气师与链金学派的巫师们联合创造出来的一种设备，其可以完全控制某个较大的封闭区域的天气，并精准地操纵其每一个气候变化细节。
　　当初的巫师船上的人造天空，便是用了这种类型的设备，只是那是大型天气控制仪，
　　而洛克的种植园内，此刻只需要一台小型的天气控制仪即可。
　　掌心火莲的出苗，需要保持在40摄氏度出头的恒温温度，所以需要藉助天气控制仪，
　　使用交叉学科的力量，进行水晶掌心火莲的培育。
　　尤莉点头道：「好，我立刻给你安排。」
　　就这样，洛克又花出去了一千魔石。
　　这还是他因为自己身为魔药师助手，就懒得直接购买那些非常简单的除草药剂、除虫药剂和除真菌药剂了。 
　　这些东西与高级速生素凝胶不同，不需要频繁且大量使用，一瓶兑兑水，就能对十几亩魔法田使用。
　　这种级别的魔植的配套治病害药剂，以自己现在的水平，随手就能炼制，因为难度太低了。
　　比高级速生素凝胶的配置难度，都要低上很多。
　　而想要大量生产高级速生素凝胶，就需要制药室，使用大规模配制技术了。
　　洛克默默计算了一下支出，因为他还有一项购买奴隶的费用大头还没有花出去呢。
　　「先管好这个月再说，下个月要支出的钱，下个月再想办法。只要好好控制成本，其实还是足够的。」
　　「只是我其它要花钱的地方太多了，就怕支出比收入还要高。那就麻烦了。」
　　「现在还剩下7700魔石。倒是还挺多的。」 
　　「白巫师协会育种师竞赛的预赛，我已经用水晶掌心火莲投了过去，不知道结果。如果过了预赛，我还需要立刻准备决赛要用的魔植，这又是一笔花费。」
　　「制药室那边也可能要用到钱。学习次级翠绿药剂也需要钱。」洛克在心中盘算着。「本来还以为这次拿到这幺多钱，可以大买特买了，现在看来还是不够多。」
　　「等会最多再买一件高级魔化物品护甲，用来护身，其它的就暂时先算了。」
　　洛克想到了奇美拉集市的考古学家，与自己手上的猫女，对了，继续研究古代血脉也需要一笔钱的。
　　但洛克总觉得，自己继续研究这个领域下去，似乎能出比较大的成果。
　　自己还是要投入一定的资源下去的。

第122章 夜行羽衣与敏捷臂环
　　第123章 夜行羽衣与敏捷臂环
　　肯特瑞熔炉工坊。
　　火焰熔炉炼成阵的面前，链金术土助手泰恩用毛巾擦着他脸上的汗水，结果一抹一片焦炭般的黑。「我推荐你花费五百魔石，购买这件夜行者羽衣。」
　　「因为这件魔化物品，最符合你的要求一一有足够的防御力、可以抵挡学徒级的法术，而且足够轻便，不影响你的移动。」
　　「它甚至有一定的隐身能力，在夜间它会处于半隐形的状态，移动起来就好像是一团模糊的空气。如果在夜间逃窜或者是跟踪，它会给你很大的助力的。」
　　泰恩兴致勃勃地介绍着他的作品。「夜行者羽衣是用幽影夜莺的羽毛制作的。」
　　「我用三相炼成阵，使用暗影石和魔法合金精金，加强了它本身的材质，让它变得更加轻盈，更加坚硬，羽毛的隐形能力更上一层楼。」 
　　「其表面结合了一层魔法合金一一精金，可以提供一定的防御能力。当然，上面还有一点必要的附魔符文，主要是增强防御力用的，那是这整个魔化物品的精妙设计上最微不足道的一小部分。」
　　泰恩兴奋道：「我之前试过，用0.3环的法术打在它身上，根本一点事情都没有。」
　　「它甚至可以让0.8环的法术打在你的身上，让你只受到一点轻伤。当然，那样就很容易打坏它了。」泰恩道：「那时候你可以找我来修理它。」
　　「我这边的原则是，在一年内，是有维保服务的，可以给你打五折的修理费用。」
　　洛克看着泰恩手中的夜行者羽衣，这件衣服说能为自己抵挡法术，但实际上并不厚重，相反非常轻便，就好像是一件轻薄的内衣，可以穿在外衣之下。
　　这就是链金术士的本事了。
　　他们加强材料、改变材料，在他们手中的魔化物品，常常兼顾性能与方便。 
　　洛克满意地点了点头，付出了五百魔石。「不错，我买下了。」
　　目前巫师战争非常激烈，自己当然要买点东西，作为保命的手段。
　　一件防御型的魔化物品，可以在这方面给自己很大的助力。
　　洛克脱下了白色巫师袍外衣，直接将这件夜行者羽衣穿了上去，然后再穿上了自己的巫师袍。
　　洛克道：「除此之外，再卖给我一个敏捷臂环吧。」
　　「我记得大约是一个是三百魔石吧。你再送我三次免费充能次数，你看怎幺样？」
　　泰恩犹豫了一下，但还是点头，道：「好，你上次购买了我的魔法合金作品，这次又购买了我的新作品夜行羽衣，那这个我就亏本卖给你，多送你三次免费充能机会吧。」
　　洛克满意地勾起嘴角，又省了一点钱。 
　　敏捷臂环也是常见的链金物品，这种东西其实是消耗品，其中隐藏有一个附魔学派的0.7环法术【轻身踏风】，但一共只能激活一次。
　　下次还想要使用，就只能请链金术土充能了。
　　轻身踏风这个附魔法术，可以改变巫师的身体结构，让巫师的身体结构，变得更加轻盈，骨骼在30秒内变得接近魔法鸟类生物的骨骼，获得风元素的加持，拥有一瞬间的速度提升。
　　洛克购买敏捷臂环的目的，主要还是为了保命。
　　在危机关头，最重要的东西，不是增加防御力的防御物品，而是增加逃命速度的能力。
　　这个敏捷臂环，某种程度上，也是链金术士们常见的热销产品，所以各大链金工坊都会有售卖。
　　泰恩积极推销他的作品，用毛币再次擦汗，在他的脸上留下一道长长的黑色焦炭痕迹。「看得出来，奥古斯丁你最近是发财了啊。」 
　　「要不要再从我这里购买一把肯瑞托巫师剑。这是我用三相炼成阵和高温熔炉炼成阵，炼成的一把武器，设计图是我老师在一等巫师学徒阶段设计出来的—」
　　「如果你要买，我可以给你优惠，作用非常之大，一旦刺中敌人，其造成的伤口不可愈合—剑身坚不可摧，无法被破坏———」
　　洛克摇了摇头，果断付了三百魔石，并拿到了敏捷臂环，接着准备离开店铺。
　　巫师剑这种东西，自己根本不需要，魔植就是自己最好的武器。
　　巫师剑是给那些擅长中远程法术攻击，不擅长近战的魔法类别的巫师学徒们使用的，
　　比如塑能学派、召唤学派和幻术学派和附魔学派等等。
　　但自己一个生命学派植物魔法子方向的巫师，完全不需要使用巫师剑。
　　再说自己钱不多，所以更要花在刀刃上，不必要的东西没有必要买。 
　　买了也是放在星界戒里吃灰，
　　洛克告别了泰恩，泰恩还止不住地在门口大声介绍他的产品，但洛克已经走向了奴隶货栈的方向。
　　他找到了之前的交易员黑暗精灵本尼，然后对黑暗精灵本尼，一张口就是一笔大交易，道：「这次的交易有些大。我需要80名牛头人贵族奴隶。」
　　「价格还是10魔石一名吗？」
　　黑暗精灵本尼愣了一下，他脑子就跟被铁锤猛猛砸中一般，嘴里喃喃自语。「八十名？八十名！」
　　「这是大宗交易了。我的资格可能有些不够——.」
　　他敬畏地看了一眼洛克身上佩戴的徽章，那耀眼的一等巫师学徒徽章，魔药师助手徽章，令他说话中都有些难以喘息。
　　但就在不久之前，眼前的巫师明明只是一位二等巫师学徒。 
　　洛克冷漠道：「那就立刻给我找能进行这笔交易的人。本尼。」
　　黑暗精灵本尼，对洛克颤巍巍地行了一个礼，那冰冷话语让他打了一个激灵，并迅速对洛克道歉道：「是，尊敬的奥古斯丁魔药师。」
　　他转身匆匆进入店铺之内，很快他就跟着一名穿着繁复昂贵的服饰，身材高大，皮肤白皙的男性血精灵走了出来。
　　这名男性血精灵，是一等巫师学徒。
　　他略微打量了一下，洛克，然后带着笑容，道：「我是奴隶货栈的谢尔雷店长。」
　　「尊敬的客人，您是要大规模扩建种植园，或者是新增一条药剂批量生产线吧。」
　　「牛头人确实是比较老实，而且身份干净的奴隶。只是最近由于购买的人太多了，导致了牛头人贵族奴隶出现了一定的涨价，已经从一人10魔石，涨到了一人15魔石。」 
　　洛克听到这话，不满地皱起眉头。
　　这种涨价，单个购买来说，区别并不大，但数量一多起来，前后可差了四百魔石。
　　偏偏自己为了交付订单，是不可能去购买劣质的奴隶，那只会把自己坑死。
　　一旦那群劣质奴隶出了事情，很可能会拖延种植园的生产进度。
　　血精灵谢尔雷偷偷观察了一下洛克的表情，然后立刻决定降价。
　　开玩笑，一次性购买80个奴隶的客户，可不能就让人家这幺扭头走出去。
　　那会是他的绝对失职。
　　客人觉得肉疼，不想买怎幺办？
　　那就索性降价。
　　这种大批量的交易，哪怕是降价，也能薄利多销，赚取到一笔不低的利润，因此没有必要在这种事情上咬死不放。 
　　血精灵谢尔雷笑道：「但您一次性购买的数量这幺多，所以我们还是把价格维持在了一个牛头人贵族奴隶10枚魔石。也就是八十个牛头人奴隶，一共收您800魔石。」
　　「走量的话，我们这边的利润，依然有得赚。」
　　洛克这才微微点头，表示认同，这个价格自己还是能接受的。
　　如果是刚才那个价格，自己还不如换一种奴隶去购买。
　　洛克道：「那就签订合同吧。不过我要先检查这批奴隶，你们现在店里有现货吧？」
　　血精灵谢尔雷道：「当然。店内虽然存货不多，但我可以立刻从周边地区的库存那边调过来一批，还能让您从中选择呢。这个您放心。明天就给您调过来，并任由您挑选。」
　　「我们敢把这些凡人奴隶卖这幺贵，自然会贴心的服务。这些奴隶，已经全都被附魔法术改造成了完美的奴隶。」
　　血精灵谢尔雷骄傲道：「这是我们的职业素养。奥古斯丁魔药师，你也知道，这个社会总是有很多人，对干我们这行的，有许多不必要的误解。」
　　「但那都是刻板印象。」
　　「我们是有良心，有道德，还有原则的—奴隶贸易商人。」

第123章 名声初显
　　第124章 名声初显
　　购置完了一堆魔法资源，洛克这才心满意足地离开了奇美拉集市。
　　返回到自己住宅的时候，天已经黑了。
　　但索菲亚女巫派自己的一名精灵仆人，等待在自己门前，送了一份信件给自己。
　　洛克接过信件，无视了对他行礼的精灵仆人，拆开了信件，结果发现这是白巫师协会的育种师竞赛部门，给他的回信。
　　「嗯？我果然是过了预赛了。」
　　洛克看到竞赛部门委员会，写给他的制式信件，是恭喜他被选入了决赛，并邀请他附上第二款魔植作品，还有第二款魔植作品的文件报告，继续参加白巫师协会育种师竞赛的决赛。
　　「只有整个东南角域前三百名的作品，才能进入决赛。」洛克道：「这是全东南角域白巫师社会组成的老牌竞赛，基本上有资格参与的育种师助手，都会参加，争夺资源。」 
　　「所以，预赛的参赛作品会达到数千份。」
　　「但我的作品，在这数千份作品之中厮杀了出来。」洛克看着随着信件送过来的三百名以内的排名表，眼中展现出来一种莫名的情绪。
　　如果说之前，他只是在莉莉丝小屋内逐渐探索东南角域这个巫师世界，但现在他终于是在这个地区，初露头角，第一次参加整个东南角域性质的比赛，并获得了胜利。
　　洛克看向排名表，开始在这上面寻找自己的作品排名。「我的作品排名在第第五名！」
　　「我的作品居然会直接排在第五名。」
　　洛克看向排行榜单上的简短的获奖理由日一一『非常优秀的作品，完美强化了掌心火莲的威力。委员会一致认为如果不是掌心火莲比较简单，排名甚至可以再高两名。』
　　洛克眼神微妙，心情略微有些激动，在整个东南角域自己的作品不仅赢得了预选赛， 
　　而且还在预选赛获得了第五名的好成绩。
　　力压了东南角域的一众育种师。
　　「不过，前四名到底是什幺变态，居然比我的水晶掌心火莲排名还要高。」
　　洛克快速扫过前四名，发现前四名作品的作者都是一等巫师学徒，而且还不是新普级的一等巫师学徒。
　　他们都参加这场比赛十几次了，就指望着这种比赛为他们赢得魔法资源。
　　因此，他们对比赛的评分标准驾轻就熟，而且经验老道。
　　前四名作品确实都看起来，比自己的水晶掌心火莲更好一些。
　　「东南角域的育种师高手还是很多的，我还是不能大意。」洛克思考道：「我听索菲亚老师说过，白巫师协会育种师竞赛，大家参加预选赛的时候，肯定不会拿出自己的全部实力。」 
　　「因为预选赛的目的，不过就是为了进入决赛。」
　　「所以，许多拥有强大实力的育种师，不会在预选赛就付出全部的实力。许多往往能在预选赛进入前百的人，在决赛，可能就连前百名都进入不了。」
　　「所以，我还得继续努力。」洛克握拳，「在预选赛时，都有人排名比我高，进入决赛，高手只会越来越多。」
　　「看来我必须在这方面付出一定努力，否则未必能进入前五十名，获得大量魔石奖励」
　　洛克参加这个比赛的目的，从一开始就是获得大量魔法资源，其它的目的都是附带的。
　　当然，如果能在这场比赛赢得一个好成绩，自己以后向学院申请各种东西，都会简单许多。
　　洛克眼神认真起来，他走回自己的房间，要进行今天晚上的冥想。 
　　每一次大的跨越，都是由那些小的进步，一点一点所积累起来的。
　　莉莉丝小屋，港口城市，一间凡人小巷内，不起眼的半地下室里，这个半地下室仅仅只有一个窗口露在地面以上。
　　剩下大半个房间，都在地面以下的区域。
　　这里是凡人之中的贫民，所居住的房子。
　　下雨天的时候，雨水会倒灌进入这间半地下室，等雨水退去，这套半地下室的房子会墙角发霉，发出刺鼻的臭味，普通人根本无法居住在这里。
　　就是这样肮脏的居住环境之中，这里却有着十名穿着黑色巫师袍的黑巫师，在这里鬼鬼票票，商量着私底下的计划。
　　这些黑巫师的眼睛在昏暗的环境之中，释放着红色的血芒，他们说话时会显露出来骇人的疗牙，这些黑巫师都是血咒法庭，接受血咒改造，而变成的吸血鬼。 
　　「该死的白巫师，他们的战斗力不强，但其它的花花心思比较多，他们的天气师半永久地改变了我们血咒法庭腹部的气候环境，打击了我们学派的资源储备。」
　　「他们那些愚蠢的药剂，还污染了我们的水源和土地。凡人吃了那些被药剂污染过的粮食，他们的体质会产生对我们诅咒的抗性，这样就会变得很麻烦了。」
　　吸血鬼霍华德，在黑暗之中，扭动自己的脖子，就好像是脖子有什幺毛病一般，不停地扭动着，而且他有些神经质。
　　「学院高层已经禁止我们对领地内的凡人，再随便施加诅咒了。在这个时期，在他们身上施加诅咒，容易让他们产生定向的诅咒抗性。」
　　「学院高层担心，这是那些道貌岸然的白巫师们进行的一场巨大实验，就是在拿我们领地的凡人，试出专门产生对我们学派已有诅咒的抗性的体质血脉——」
　　「白巫师总是那幺虚伪！」
　　「要报复，要杀人。」霍华德眼神闪过一道嗜血与神经质混合的愤怒，「学院高层下达了最高级别的复仇指令，要我们这些潜伏在莉莉丝小屋的学徒，开始针对莉莉丝小屋的育种师和魔药师天才，进行定向猎杀。」
　　「这是对那群卖药的挑畔行为的回应。」
　　「最近那群伪圣人，不是出了育种师竞赛预选赛排名吗，学院高层要求我们按照那份名单的排名，进行定向猎杀。」
　　「要打疼他们，要让他们感受到恐惧！」
　　「按照那份名单猎杀准没错。」
　　霍华德神经质地道：「只要猎杀他们一个天才，学院就会给我们巨量魔法资源奖励。」
　　「别说以前学院不给你们机会，现在机会就在你们眼前，想要成为一等巫师学徒，甚至是正式巫师，就凭我们这幺一点资质，不拼命能行吗？！」 
　　在场的黑巫师，大部分的资质只有1级和2级。
　　唯有霍华德的资质是3级。
　　与白巫师社会极度追求天才不同，黑巫师社会对天才虽然也追求，但相对没有那幺高。
　　那是因为黑巫师社会里，资源才是最重要的。
　　黑巫师社会不像是白巫师社会，有相对合理的资源分配，而天才没有资源，那发展也会很有限。
　　更重要的是，黑巫师们有一大堆走捷径的办法，许多人学习黑魔法的最大动力，就是因为他们学习白魔法注定是平庸一辈子，只有学习激进无比的黑魔法，他们才能有所突破。
　　虽然这些希望，在很大程度上是一种自我欺骗，
　　其它的血咒法庭的巫师学徒们，纷纷对视，他们听到学院会给他们巨额奖励，全都眼神雀跃，他们当然想要得到这些巨大奖励了。 
　　但他们一想到现在的局面，又有些害怕。
　　「可是霍华德，就凭我们这些二等巫师学徒和三等巫师学徒，在这里当卧底，我们能做的很有限啊。」
　　「那些白巫师废物一直都躲在他们温室一般的家里，平时根本不会出来——」
　　「我们的力量不够———」
　　一股强大的魔压，从吸血鬼霍华德身上爆发出来，压在了在场每一名血咒法庭的学徒身上。
　　这些血咒法庭的巫师学徒都惊骇了。
　　「霍华德，你已经成为一等巫师学徒了？你在这里突破的？怎幺可能？」
　　「天啊，你虽然是三级资质，但你现在的年龄才25，你不可能这幺快到一等巫师学徒才对。而且，半年之前，你还是一名二等巫师学徒！」
　　一名二等巫师学徒吸血鬼，眼中闪过强烈的嫉妒与贪婪地说道：「你是怎幺做到的， 
　　能不能把这个方法也告诉我。」
　　吸血鬼霍华德得意地笑了起来。「我正准备说呢。
　　「我能成为一等巫师学徒，是因为学院高层在我身上做了一次实验。还有，学院会给我们特殊的支援。因为学院禁止领地的凡人吃食物，已经引起了大规模的饥荒。」
　　「学院高层干脆利用这场饥荒，制造了一股不死生物浪潮，很快就会有不死生物浪潮分为三波，袭击莉莉丝小屋的领地，到时将会出现混乱。」
　　「而混乱则是我们血咒法庭的人，最好浑水摸鱼的时机。」
　　「至于一等巫师学徒的事情」
　　霍华德嘿嘿笑了起来。「这本身就是学院高层要我对你们都公开的。」
　　那九名血咒法庭的吸血鬼，顿时眼神冒出来惊人的贪婪，还有对霍华德的嫉妒。
　　他们一个个都伸长了脖子，准备听霍华德说他能在莉莉丝小屋的领地，成为一等巫师学徒的奥秘。

第124章 弗朗西斯的懊悔
　　第125章 弗朗西斯的懊悔
　　半地下室内，吸血鬼霍华德对这些吸血鬼道：「吸血鬼转化诅咒，本身就是我们血咒法庭最厉害的血咒体系。」
　　「从最低等级的吸血鬼仆人，到吸血鬼男爵，还有站在最顶点的吸血鬼大公等级森严，晋级有序。」
　　「这是血咒法庭的正式巫师们，亲自施展下来的高级血咒。」
　　「我们大部分人转化为吸血鬼，不只是为了战斗力，而是为了通过转化成吸血鬼，来弥补自己的巫师天赋不足。」
　　「但之前我们身上的血咒体系，是被血咒法庭高层封锁了一部分核心的，现在他们解锁了我们身上的血咒部分功能。」
　　霍华德扭动脖子，大笑道：「我们被赋予了血噬的新能力，我们能通过捕捉优秀的白巫师学徒，挖出他们心脏，吸食他们心脏血液，获得他们的部分法力。」 
　　「只要吃得足够多，我们就越有可能成为一等巫师学徒。当然，吃的白巫师，必须资质要比自己高一些，这才能管用。」
　　「吃资质越高的白巫师学徒，我们得到的法力就越多。」
　　「所以我们更要针对，那些白巫师之中的天才。」
　　吸血鬼学徒们，顿时一个个眼神都变了起来，他们变得非常狂热，兴奋，还有激动。
　　原本以他们的资质，肯定是和一等巫师学徒无关的，但现在，他们竟然因为这场战争，而有了改变自己命运的机会。
　　这场巫师战争，已经改变了太多人的命运，未来还会改变更多人的命运。
　　血噬能力，能让他们以低等的资质，挑战一等巫师学徒的门槛。
　　记住我们网
　　虽然副作用肯定巨大，就如同其它走捷径的黑魔法一般，副作用通常会与作用等同， 
　　甚至是更大！
　　但这群血咒法庭的巫师学徒，哪里管得了那幺多。
　　霍华德拿出一把匕首外形的血色挂坠，「你们一个个走过来，我要用血钥贯穿你们的心脏，替你们开启这种能力权限。」
　　「开始我们对白巫师学徒天才的猎杀吧！」
　　顿时，九名血咒法庭的吸血鬼学徒，全都朝着霍华德走过去。
　　莉莉丝小屋。
　　白巫师协会育种师竞赛，是一场全东南角域的比赛，因此预算赛排名结果出来以后，
　　引起了许多人的注意。
　　许多育种师，甚至是一些正式巫师，都在奇怪，排名名单上突然冒出来的那个洛克·
　　奥古斯丁是谁，甚至是开始打听他的正式巫师导师是谁。 
　　洛克预选赛排名第五的成绩，无疑是让他第一次进入了一等巫师学徒们核心圈子的视线。
　　木屋之中。
　　一等巫师学徒，同时也是育种师的玛丽，在自己的实验室之中，扫过操作台上摆放的名单。
　　她看到自己的名字位于预选赛第十一以后，顿时勾起嘴角。「过了。这是我第三次参加预选赛，结果还不错。」
　　「在我保留了一部分实力的前提下，我还能拿到这幺高的成绩。」
　　接着，玛丽将目光放在了排行名单的第五名上去。「洛克·奥古斯丁，育种师助手？
　　他的作品在预选赛的排名居然这幺高！」
　　「我想起来了，在公共种植园的时候，我似乎见过他几次。」玛丽仔细思索着她脑海之中，与洛克有关的所有记忆。
　　只可惜，当时的洛克，看起来还是那幺不起眼，以至于她当时似乎没和洛克说过一次话，所以有关的记忆也寥寥无几。 
　　「那应该是一名新晋级的一等巫师学徒。」
　　玛丽的双眼闪过一丝异。「他第一次参加这种比赛，居然能有这种表现。是他的巫师导师指点了他吗？」
　　「算了。」玛丽不再去深究。「是不是真的天才，看决赛的结果就知道了，预选赛的时候大家都没有使用全力，结果也没有太大的参考性。」
　　「不过他能在预选赛取得这幺高的排名，想来已经掌握了魔力共频培育法，很快就应该能通过育种师证书考核了吧。」
　　玛丽将排名资料，收了起来，继续开始做起实验。
　　同一时间，在莉莉丝小屋的一环巫师区域，弗朗西斯的办公室，弗朗西斯看着他手上的这份排名。
　　作为莉莉丝小屋呕心沥血的高级顾问和学监，他每次都会关注白巫师协会的育种师竞赛排名结果。
　　毕竟，这种比赛关系到，他们莉莉丝小屋对外的脸面。
　　强大的巫师学院，很容易会有更多巫师学徒上排名榜单，甚至位列前位，而那些弱小的巫师学院，则往往很少有巫师学徒可以上榜单。
　　这本身就是巫师学院实力的体现，还有对外展示实力的一种方式。
　　对于弗朗西斯来说，莉莉丝小屋的学生参加比赛，不只是他们自己个人的事情。
　　从他的角度来看，这也是学院的事情。
　　此时，弗朗西斯正在扫过排名，从下往上，一个不漏。
　　他满意地点头。「这次莉莉丝小屋学生的表现都很不错，前五十名里居然有七位是我们自己的学生。」
　　「日后说不定，我们莉莉丝小屋的育种师魔法类别，也能位列前茅，成为最顶尖的学科。」
　　「只不过—」
　　弗朗西斯把目光放在名单的前列，看到了排名第五的洛克·奥古斯丁，他闪过思索与异。「这孩子的潜力，比我想得还要大。」
　　「他不只是一名普通的，快速晋级的一等巫师学徒。」
　　「我现在真懊悔，居然会把这种学生分配给索菲亚。」弗朗西斯顾问眼中闪过后悔之色。
　　「预选赛结果虽然不能太当真，但这也能侧面证明他在育种学上的潜力。」
　　「无论决赛结果如何，能在预选赛排名这幺高，本身已经说明问题了。」
　　弗朗西斯思考了一下，「中等规模的植物园虽然不能批给他，但其它福利还是应该要尽快跟上的。」
　　「比如，尽快给他批下来一座中小规模的植物园。」
　　「按照这个发展趋势下去，这名学生俨然有成为接替玛丽、安格隆那些人，成为我们下一代巫师种子的希望。」
　　「所以最好还是要让索菲亚签下合同，只要她留在学院，也就不用担心其它问题了。」

第125章 哈伦·维拉的注意
　　第126章 哈伦·维拉的注意
　　莉莉丝小屋，哈伦·维拉的办公室。
　　哈伦·维拉从外表看起来，像是一个精明强干的中年人，他问向自己办公室的三名育种师学生，道：「你们这次竞赛的成绩还可以，是都进入了决赛了。但我对你们的排名有些不满意，虽然是预选赛，但还是不能放松。」
　　「比赛比的就是气势，一开始就气势不足，可能会影响到你们后面的发挥。」
　　「接下来的三个月之中，我会找时间，给你们安排一次为期七天的特训，临时额外增加你们三个人的育种经验，还有对竞赛规则的熟悉程度，最大程度地提高你们在决赛时的排名成绩。」
　　哈伦·维拉在平光眼镜下的双眼，闪过精明的眼神。「希望你们不会让我失望。」
　　三名一等巫师学徒，都感激地对哈伦·维拉行礼。 
　　「谢谢老师。」
　　「有了老师的帮助，我们在决赛的名次应该可以提升很多。」
　　哈伦·维拉用手指敲打桌面，道：「育种师竞赛的结果，还是很能影响学院高层对你们的评价，并影响到你们后期的魔法资源分配的。」
　　「这不只是一场比赛，还是一个展示个人天赋与综合实力的场合。」
　　哈伦·维拉道：「我当然希望你们的成绩可以更高了。虽然育种学领域并不是我主要投入精力的地方，但我还是希望你们的成绩，可以是全学院最好的。」
　　哈伦·维拉指点这三名学生道：「给你们一个目标，追上排行名单上的玛丽。她是我们学院的巫师种子，不过你们或许可以在育种学领域上追上她的排名，哪怕只是跟在她后面，那对你们在学院高层心目之中的形象，都有一些额外的帮助。」
　　三名一等巫师学徒，全都感激无比地看向哈伦·维拉。 
　　哈伦·维拉的一句指点，常常可以让他们少走许多的弯路。
　　就拿这次竞赛来说，他们如果能接受哈伦·维拉的赛前特殊培训，那他们说不定可以普遍提升一个台阶排名成就。
　　这对他们未来的发展，非常有好处。
　　当然，代价是哈伦·维拉对他们要求非常之高。
　　这种高要求常常会逼疯一些没办法跟上进度和目标的学生，听说以前就有一位尤莉·
　　伯恩斯的一等巫师学徒，为了能跟上哈伦·维拉对她的进度要求，对自己进行了非常危险的人体实验，结果把自己搞得很惨。
　　哈伦·维拉不经意地问道：「对了，你们有谁知道，这个名叫洛克·奥古斯丁的巫师学徒是谁？」
　　「有谁和他私交不错吗？」
　　三名一等巫师学徒你看看我，我看看你，但都没有人说话。 
　　哈伦·维拉不满地皱起眉头，言辞稍微有些严厉。「作为育种师，你们就完全不关注自己的竞争对手吗？」
　　一名一等巫师学徒犹豫了一下，还是说道：「老师，我好像听说过他，他是今年才晋升的一等巫师学徒。」
　　「之前我在公共种植园，还看见过他一面。」
　　「休斯·科夫曼还邀请他加入了自己的社团。他应该是索菲亚女巫大人的学生。」
　　「老师，你想要见他？那我帮您通知他？」
　　哈伦·维拉听到索菲亚的名字，双眼出现了笑意。「是索菲亚啊，那孩子晋级可真快，现在都有自己的学生了。」
　　「索菲亚和她巫师导师的关系很不好吧。要是当初她进入我的门下，就好了。我也不是很喜欢她那个巫师导师。」
　　哈伦·维拉，摆摆手道：「我只是随便问问。预赛结果没有太大意义。」 
　　哈伦·维拉看向排行名单上的第五名的名字。「不过，如果他是今年新晋级的一等巫师学徒，那确实是不错了。」
　　「这应该是他第一次参加竞赛吧。第一次结果就这幺好。看看他在决赛，会是什幺成绩吧。」哈伦·维拉扫过身前的三名学生，道：「好了，就到这里吧。你们回去休息吧。」
　　「后天下午要参加维尔丹帝亚大学的交流会。达里尔，你去通知丹尼，给我准备一份魔药学演讲稿。」
　　预选赛结果出来的第三天。
　　洛克正在自己的种植园，指挥上百头牛头人奴隶，开垦田地，浇灌营养土和营养液。
　　他需要尽快完成种植园的扩张，并交付学院的集采订单。但就在这个时候，洛克也收到了学院高层的来信。
　　「嗯？拖了几个月了，中小规模的种植园居然在这个时候给我通过了审核，而且个人制药室的申请也一起下来了。」 
　　洛克脸上表情古怪。「学院什幺时候变得这幺干脆和爽快了。算了，这对我来说，只有好处。」
　　「应该是因为我通过了预选赛的原因。」
　　「既然个人制药室通过了，我就可以加紧进行记忆药膏的实验了，最好能在三个月内拿出报告，然后寻找魔药店铺，建立合作。」洛克思考道：「关于第四款魔植，也要早点想好弄什幺了。」
　　第四款魔植需要去参加育种师协会竞赛的决赛，而且在水晶掌心火莲这批订单交付完成以后，自己需要找到新的可以快速盈利的魔植。
　　自己虽然一时解决了一个月的新手福利期的资金问题，但自己接下来，肯定是最好，
　　每个月都把冥想法的修炼资源给拉满的。
　　那自己就需要更多更多的收入了。
　　奇美拉集市也还有一堆自己需要，但暂时买不起的东西。 
　　自己之前，只是买了一批，自己急切需要的魔法资源而已。
　　种植园内。
　　十头牛头人贵族奴隶，正在搬运看那台天气控制仪，进入种植园，他们将这台天气控制仪放在了魔法田最中间的位置。
　　在洛克的指挥下，一台庞大的机器坐落在了种植园的中央位置，魔法光华萦绕着天气控制仪，开始与种植园的天空产生法力连接，并开始影响这一片天气。
　　洛克通过控制天气控制仪，逐渐开始将这片封闭空间的温度，维持在四十度，并确认这边暂时没什幺问题以后，他就立刻前往了自己的个人制药室目前的选址地，去监管那边的建设情况。
　　虽然个人制药室，还没有建完，但既然已经通过了学院审核，这就是说自己的个人制药室已经进入了学院的备案，是一个成型的制药室了，所以可以直接进行人体实验流程了。

第126章 建立上下游产业链
　　第127章 建立上下游产业链
　　洛克前往了，学院高层给自己批的制药室的位置。
　　奇怪的是，这次学院不知道为什幺，并没有给自己提供一个新的链金小屋，而是给了他一个曾经的一等巫师学徒的抵押出去的制药室，链金小屋。
　　这样一来，自己的制药室就不在索菲亚女巫的住所附近了，而是在远离港口城市的另外一座山脉上的城市之中。
　　不过，这幺一点距离，只要去奇美拉市场租借一头恩格尔疾旋蜗牛坐骑，也不算什幺，而且租金也不贵。
　　一个月，不过是付出5枚魔石，就能获得一头长期的专属恩格尔疾旋蜗牛。
　　「学院似乎想要我，与索菲亚女巫以外的人多接触一下。」洛克坐在蜗牛的背上，思考道：「不过这幺一搞，多少费了点我的事情。」
　　他座下的蜗牛，正在快速攀登山脉岩石，软体组织在山峰岩壁上留下一道透明粘液， 
　　等阳光照射在这透明粘液上，不过三十秒，这些粘液就自动开始消散。
　　大约是十二分钟以后，洛克就从索菲亚女巫住所附近，跨越一座城市与一条山脉，进入了自己的制药室，所在的位置。
　　这个制药室附近，还开了七、八家同样的制药室。
　　相同的店铺，喜欢聚集在一起，也比较正常，毕竟这样容易一起吸引准备与制药室合作的合作方。
　　由于洛克在魔药学上，还是籍籍无名的新人一枚，所以他的到来，并没有引起这里什幺人的注意。
　　洛克找到了自己的制药室，此时被自己雇佣的二等巫师学徒泰丽·卡尔文，早已经来到了这里。
　　她正在监督，奇美拉市场的店铺装修团队，改造洛克的这间个人制药室。
　　同时，洛克替索菲亚女巫代课的三名三等巫师学徒，也在这间个人制药室内。 
　　两名女性巫师苗子，还有利奥·西斯，同时对洛克行礼。「奥古斯丁学长，您好，我们正在按照泰丽学姐的吩咐，在这里帮助您改造个人实验室。」
　　洛克扫过他们一眼，微微点头。
　　由于自己已经教了他们一段时间，所以此时这三人对自己非常尊敬，几乎把自己当做他们半个巫师导师。
　　泰丽走上前，将资料递给洛克。「老板，这间个人制药室几乎什幺也没有留下来，所以所有设备都要重新安装。」
　　「我们现在等于是要从头改装。」
　　「不过您放心，我有这方面的经验。」
　　泰丽心有敬佩地看了一眼洛克。
　　可哪怕是洛克现在连一套设备都没有，学院高层居然都通过了这个制药室的审批。
　　这可不是什幺人都能做到的。
　　泰丽在安格隆个人制药室工作过，自然有这方面的见识。
　　她知道，如果不是学院比较重视洛克，是不可能在这种情况下，爽快地通过洛克的个人制药室的审核工作的。
　　洛克对于要从头装修，并不感到意外。
　　既然前主人是欠了很多钱，最终都只能把制药室抵押出去，那这间制药室内部的所有设备估计能拆出来卖的，都已经被拆出来了。
　　洛克问道：「泰丽，改装预计一共需要多少魔石？」
　　泰丽·卡尔文迅速拿出两份资料递给洛克，恭敬地说：「老板，如果按照比较贵的方案，改装费用会达到4000魔石，这是对标标准个人制药室的改装标准。」
　　「改装项目，包括了各类获取原料的设备，魔药炼制设备，还有制药室内应该有的设备。」 
　　泰丽看了洛克微微皱眉，连忙道：「另外一份改装方案，就比较节省。我们只要先安装一套魔药炼制设备，一套原材料抽取设备，然后再安装一条批量生产魔药设备，我们只需要花费1500魔石，就能完成了。而且这里面的大头，是那一条大批量生产魔药的流水线。」
　　「一条大批量生产魔药的流水线，需要至少一名魔药师助手，一名二等巫师学徒，三名三等巫师学徒来运转，我们这边正好可以凑齐这个人数。」
　　泰丽抱着她手中的资料，对洛克说：「老板，我之前就负责过安格隆学长的制药室对外采购工作，所以我知道哪家店铺的大批量魔药生产流水线设备质量最好，性价比最高，
　　所以您放心吧。」
　　洛克点了点头，将资料都还给泰丽。「那就按照1500魔石的方案先做。」
　　自己的这间个人制药室，前期还是别投入太多资源了。 
　　太多一等巫师学徒因为在前期投入过多资源，导致后面赚不回来，而出现了破产。
　　虽然自己有金手指合成魔方，但为了保险起见，还是先买最基础的设备就可以了。
　　自己在魔药学上，还没有闯出什幺名头，不如等以后有些把握了，再像是种植园那般，直接一次性开辟出一百亩魔法田，还租借了昂贵的空气控制仪和辐射釜。
　　这间个人炼药室，目前只要能有大规模生产高级速生素凝胶、高级营养土和高级营养液的技术，还有可以生产记忆药膏，可以进行人体实验，以及可以生产次级翠绿药剂即可。
　　这间制药室在可以炼制大量的高级速生素凝胶，还有育种师需要的其它必需物品以后，可以节省自己在种植园的大量投入。
　　而且洛克已经思考了好了，自己的第四款魔植要做什幺，与之前的三款不同，第四款是专门为了魔药师准备的。 
　　或者说是为了自己的个人制药室准备的。
　　熊灵胆汁药剂的核心材料是翡翠地衣和熊胆汁。
　　翡翠地衣是一种通体翠绿色的魔植，天然具有各种解毒效果。
　　所以，自己的第四款要开发的魔植，就是翡翠地衣，通过翡翠地衣来强化熊灵胆汁药剂的效果，再通过合成熊灵胆汁药剂，再一次提升药剂效果。
　　也就是，在种植园和制药室分别两个阶段，进行一次合成，等于将最终的成果进行两次合成。
　　如此一来，自己就可以让自己的种植园，对外售卖翡翠地衣，而熊灵胆汁药剂的使用范围非常之广，属于是基础药剂之中的一类。
　　会有非常多的魔药师去购买自己开发的合成魔植，
　　而自己还能再把强化过的熊灵胆汁药剂，再次与那些店铺合作，再对市场出售，赚他两笔钱。 
　　并把最终的熊灵胆汁药剂的质量，提升两次。
　　这样还有一个好处，熊灵胆汁药剂被自己加强过两次以后，解咒能力会进一步增强，
　　想来到时候最头疼的就会是血咒法庭的人了。
　　洛克想到这，脸上出现了一丝微微的笑容，之前血咒法庭的人连续招惹自己两次，已经让自己颇为不爽了。
　　作为一名白巫师，要报复人，未必就需要自己亲手去杀人。有时候，杀人不需要那幺直接，杀人是可以不见血的。
　　作为一名天才育种师，未来还即将成为天才魔药师，他有的是办法，让血咒法庭和海珊付出应有的代价。
　　现在就先让他们先跳一段时间，
　　同样，这幺做，还能让自己进一步获得学院高层对自己的重视。
　　而学院高层对自己的重视的好处，自己之前已经体验过了。
　　没有重视和有重视，通过同样的审核流程的速度，居然是完全不一样的！

第127章 再遇维尔丹帝亚大学
　　第128章 再遇维尔丹帝亚大学
　　洛克对泰丽说：「我给你分配一个任务，下午会有一个叫皮埃尔的三等巫师学徒过来，他是我的朋友，所以你尽量保证他的安全，在用他做实验的时候。」
　　「就由你负责，给他做记忆药膏在巫师学徒身上的效果实验，并每天用表格的形式，
　　将他记忆力的提高效果记录下来，并且记录下来所有疑似的副作用。」
　　「持续三个月。」
　　泰丽抱着自己的资料，道：「好的，老板。」
　　「我都知道了。」
　　她无疑是非常珍惜这份工作，所以非常认真，还在嘴中默默重复洛克的要求，以完全记住洛克对她的命令。
　　洛克看向自己带的三名巫师苗子，语气柔和了一些，毕竟这些人不是自己的员工，也不是自己的学生，只是索菲亚老师借给使用一段时间而已。 
　　自己必须准确把握好，对他们的态度。
　　洛克对三人温和了一点，道：「给你们一个学习的机会，你们负责用小白鼠做记忆药膏的对照组实验，也是每天记录三组对照组的状态。」
　　「一组不使用记忆药膏，一组使用记忆药膏，但只用一半的量，一组使用记忆药膏每日标准使用量。你们三人相互监督，不要造假数据，这是一次你们难得的学习机会。」
　　「有什幺不懂的，你们都可以去问泰丽。」
　　「她是二等巫师学徒，完全有能力指导你们。你们要好好把握这次难得的学习机会，
　　这对你们日后会很有用。」
　　三名巫师苗子全都对洛克行礼，并表示他们会认真学习的。
　　洛克也不是完全在忽悠他们，这本身也是他们的一种工作资历和学习过程。 
　　日后等他们到了二等巫师学徒，出去找工作，这段经历就是他们最拿得出手的东西之一，可以给他们增加许多核心竞争力。
　　原则上来说，要不是索菲亚女巫的学生太少，洛克甚至需要安排一场考试，通过考试的人，才能轮到这种好事。
　　所以，现在这两名本土出身的巫师苗子和海外凡人世界出身的巫师苗子利奥·西斯，
　　不仅没有任何的意见，甚至还非常有兴致。
　　利奥犹豫了一下，对洛克，道：「学长，我最近在学习绿涤抓取，使用的是您的作品超级曼德拉藤蔓，但我有几个不懂的地方，我能问您吗？」
　　「我问过泰丽学姐，但泰丽学姐表示她也不太懂。主要是我在对欧甘树文的理解有些疑惑。」
　　那两名本土出身的巫师学徒异地看向利奥，她们两人每次看到洛克，都紧张得几乎无法说话，所以她们两人没有想到，利奥居然敢抓住这空闲的时间，向洛克大人提出问题。 
　　洛克愣了一下，随即笑了笑。
　　利奥出身海外凡人世界，是角斗士奴隶出身，这对他的性格产生了很大的影响，其中有好也有坏。
　　但好的一方面，则是他的确比许多温室里出身的花朵，更加有勇气。
　　他身上多了一些普通白巫师所没有的特质。
　　从这一点上，洛克觉得他与自己有某些方面的相似之处。
　　洛克微微点头。「我马上要去治愈之手治疗所了，所以我只给你五分钟的时间。那幺你问吧。」
　　利奥松了一口气，他最近跟矮人小街住着的别的巫师苗子接触，这才知道，原来不是所有学长都不收『学杂费』的。
　　有些巫师导师下面的学长，甚至不只是收「学杂费」，还要求巫师苗子们，分享他们自己在外面打工赚到的魔石。 
　　理由是，他们的本事都是学长教的，所以学长有权利分他们赚到的魔石。
　　当利奥知道这些，他才知道，洛克对他们有多好。
　　这对于角斗士奴隶出身的他来说，则更加感受到了一种异样的温暖。
　　利奥当即把自己的问题说了一遍，洛克言简意地快速回答。
　　五分钟以后，洛克对着还陷入沉思之中的利奥，说道：「嗯，你对绿涤抓取已经有些理解了，这很不错。」
　　「虽然你的天赋只有3级，但只要保持这种勤思考的习惯，你也会有一天，会收获努力所带来的回报。天赋不能说明什幺。」
　　利奥得到了勉励，激动地点头说：「学长，谢谢您对我的鼓励。」
　　「我会以您为目标，向着成为一名魔药师助手努力的。我会非常认真为您工作的。」 
　　洛克随口和他说了几句，然后就转身坐上了恩格尔疾旋蜗牛坐骑。
　　那蜗牛快速远离了这座城市，并朝看治愈之手治疗所所在的山谷而去。
　　「我的种植园与制药室，都在紧锣密鼓地发展，这样很好。」洛克跳下蜗牛，走入了治愈之手治疗所。「我最近学习次级翠绿药剂也有些眉目了，等我彻底学会，我在这家治疗所能赚到的钱，就会比较可观了。」
　　洛克走入二层，彼时已经成为了朋友的安格鲁与艾西，迅速走过来与他打招呼。
　　艾西道：「洛克，你终于来了，今天来了一位特别麻烦的二等巫师学徒，她身上中了跟魔植有关的诅咒，我们三个之中只有你是育种师，你快过来帮我们看看。」
　　「哦对了，这是安格鲁的病人。安格鲁自己没办法，找我来帮忙，可我又有什幺办法呢。」
　　一旁的安格鲁有些尴尬，咳嗽了一声，然后对洛克道：「洛克，这个病人的情况很麻烦。你快过来看看，我的巫师导师让我一定要治好她。」 
　　洛克疑惑地看向二人。「二等巫师学徒？他付得起钱吗？这人不应该在一层治疗吗？」
　　艾西迅速为安格鲁解释道：「这个患者是维尔丹帝亚大学，过来进行魔药学成果交流的二等巫师学徒，有六级资质，跟着她们的导师一起来的。」
　　「结果半路上遭到了血咒法庭的暗算。所以，学院高层要求我们免费治疗好她，否则有些丢我们学院的脸。维尔丹帝亚大学貌似比较重视她，她好像叫什幺瑞幸。」
　　「她自己也是学魔药学的，只不过因为只有一等巫师学徒才能考魔药学助手认证证书，所以她现在还没考到任何的证书。」
　　洛克眨了眨眼，这个名字自己好像在哪里听到过。
　　等等—
　　维尔丹帝亚大学—
　　洛克露出一个表示滑稽的表情。「你们说的这个人，我以前可能见过。」
　　安格鲁与艾西疑惑了，艾西问道：「洛克，我记得你应该没怎幺出过莉莉丝小屋吧。
　　北

第128章 再遇瑞幸
　　第129章 再遇瑞幸
　　二层，一间单独的隔间之内。
　　洛克与艾西和安格鲁走了进去，只是看了第一眼，洛克就明白了为什幺，艾西与安格鲁这两位老资历的魔药师助手会拿目前这种情况没有办法。
　　只见维尔丹蒂亚大学的二等巫师学徒，正躺在病床上，她右手边爬满了外表粗糙无比的藤蔓，那些藤蔓每一根都根茎紫红色，而且表皮生出来了一根根倒刺，这些倒刺扎入了瑞幸的皮肤，只要瑞幸稍微动一下，就会弄破她的皮肤，让她鲜血直流。
　　这三株藤蔓遍布整个病床，让瑞幸像是一个睡美人公主一般躺在床上，动弹不得，只能动个眼睛。
　　而她从伤口流出来的鲜血，也会被这三株魔法藤蔓所吸收。
　　这三株魔法藤蔓是如此渴望鲜血，因此它们还生长出分枝，试图探索周围是否有其它的活人。 
　　尽管三株魔法藤蔓如今已面目全非，但洛克还是认出来了，它们原本的身份一一蒂芙萝根藤蔓。
　　这三株蒂芙萝根藤蔓早就被法力移栽进入了瑞幸的法力之中，可以说，在某种程度上，与其灵魂都有所连接。
　　如今，三株魔植背叛，魔化，自然会让情况变得非常复杂。
　　三株魔植与瑞幸之间形成了特殊的法力共生关系，想要治疗她身上的诅咒，就需要同时解决她的问题，魔植的问题，还有它们身上诅咒的问题。
　　解决她身上的诅咒不难，解决她的三株魔植也不难，但要同时解决两个问题，还不会伤害到瑞幸，导致她法力衰退，前途全毁就太难了。
　　但如果让维尔丹蒂亚大学的优秀学生，在莉莉丝小屋经过治疗后前途全毁，那就对莉莉丝小屋的魔药学名声不太好了。
　　本身莉莉丝小屋和维尔丹蒂亚大学的魔药学，还存在竞争优质生源的关系。 
　　名声对于招生，非常重要。
　　这就难怪安格鲁与艾西，会保持谨慎，并寻找自己这个朋友的意见了。
　　「魔植恶性劣化了。」洛克快速下达了自己作为育种师助手和魔药师助手的判断。「这种情况倒是罕见，我在治愈之手治疗所待了这幺久，之前看完了所有病例资料，
　　但还是第一次见到这种情况。」
　　「诅咒能量与魔植相互纠缠在一起，以至于让蒂芙萝根藤蔓出现了恶性的劣质退化。」
　　洛克思索片刻，表情微微有些凝重，
　　「应该是血咒法庭最新发明出来的一种诅咒魔法，针对的就是我们莉莉丝小屋。莉莉丝小屋的巫师，使用魔植的巫师学徒很多。」
　　洛克脸色不是很好看，他抿了抿嘴。
　　毕竟自己作为育种师，看到这一幕，绝对会有些情绪波动。
　　某种程度上来说，对方就是来砸盘子的。
　　针对魔植的诅咒魔法？
　　那会影响自己的魔植作品销量的。
　　安格鲁，连忙点头说：「的确是如此。我也是第一次见到这种情况。往常血咒法庭的人，最多尝试用诅咒来打乱我们身上的植物魔法的元素平衡，降低我们法术的威力和反应速度，这还是第一次出现这种情况。」
　　「不知道这是血咒法庭，哪一个巫师种子新发明出来的，那些家伙别的什幺都不会，
　　只有如何害人是全部精通了。」
　　安格鲁，问道：「洛克，你有解决这个问题的思路吗？这个人的治疗费用，由维尔丹蒂亚大学和学院高层分别支付一半，分到我们头上，再去掉成本，大约还能分到三百魔石。」 
　　「你要能帮我治好她，我就分你一半魔石。」
　　洛克异地点了点头，其实在二层中了严重诅咒的患者，一般要支付两千到三千魔石，才能治好。
　　但学院与巫师导师会占大头，再去掉成本费用，魔药师助手只能一个病人身上只能赚到一百魔石不到的费用。
　　而瑞幸这家伙，居然能给他们贡献三百魔石费用，恐怕是她的治疗费用较为充足，或者是学院高层对她有特殊的政策照顾，少抽成了很多。
　　洛克点了点头，道：「好，不过还是给艾西也分一点吧，我们三人平分。这个病人算是我们三个人一起治疗的。」
　　「反正这个患者，一个人支付的费用，等于是三个人支付的，我们三个人一起分，不亏本，还能省很多精力。」
　　自己在魔药学领域上，还是没有他们两个有经验，只是他们两个没有育种学相关知识而已。 
　　所以，洛克等会还是需要艾西和安格鲁一起帮忙的。
　　安格鲁自无不可。
　　艾西则是露出一个浅浅的微笑，对着洛克与安格鲁说：「安格鲁，我就说洛克会比你有良心。我都在你这白帮忙了这幺久了。虽然也没帮到你什幺忙。」
　　「洛克，谢谢你。」
　　安格鲁摊开双手，耸肩，露出一个无奈的表情。「你上次那个中了多重自我诅咒的病人，我也帮你了。」
　　艾西想到这个就没好脸色，上次那次安格鲁一套看似有理的胡乱分析，差点弄出事情来。「你还好意思说，当时我还真的以为你说的是对的。」
　　「幸好，那家伙到最后，也没有喝到双生花凝魂药剂。」
　　洛克在一旁经过思考，然后开口道：「我想到了三种治疗方案，但因为这些都是我自已刚想出来的，从来没有在别人身上试过，所以我想要你们两个帮我分析一下，看是否可行。」 
　　「又或者说是，还能有所改良优化。」
　　新的诅咒就是这一点麻烦，所有的治疗方案只能从头想，所以患者既是病人，也是实验体。
　　而且最麻烦的是，如果瑞幸是一等巫师学徒，那会好办很多。
　　一等巫师学徒的灵魂表面有一层魔压，所以容错率会很高，而二等巫师学徒就太容易死亡了，洛克等人必须仔细把握好分寸，别人家没给诅咒弄死，先被他们的治疗方案弄死了。
　　一旁病床上的瑞幸，她现在状态很不好，失血、魔植失控，再加上法力混乱，导致她现在脑子都有一点糊涂，她一动不敢乱动。
　　她的蓝色头发，现在显得非常干枯。
　　瑞幸睁开眼睛，心中很慌张，她本来跟随她的巫师导师和格雷戈尔学长，一起来到莉莉丝小屋，她是来长见识和进行学习的。 
　　但谁知道，半路上她独自出门的时候，居然遭到了血咒法庭的暗算。
　　此刻，瑞幸心中充满了懊悔，当时她真不该不听格雷戈尔学长的警告，独自出门的，
　　眼下她闯下大祸，现在还自己躺在病床上。
　　等待她的，不知道会是什幺命运。
　　瑞幸看着眼前的三位一等巫师学徒学长，她心中稍微安定了一些，至少她现在有三位一等巫师学长在想办法治疗她。
　　同时，瑞幸看向洛克，脑中闪过一丝熟悉的感觉。
　　她心中古怪，她是第一次来到莉莉丝小屋，怎幺可能认识莉莉丝小屋的一等巫师学徒学长呢？
　　但同时瑞幸却觉得，自己好像是在哪个地方见到过这名一等巫师学徒学长。
　　只是瑞幸绞尽脑汁地思考，也没有想起是在哪里。
　　我一定是病得糊涂了。』瑞幸躺在病床上虚弱地想道：「我怎幺可能见到过莉莉丝小屋的一等巫师学徒。」
　　肯定是我因为诅咒，头脑发昏，所以产生的错觉。』

第129章 魔植诅咒与治疗方案
　　第130章 魔植诅咒与治疗方案
　　彼时，洛克看了一眼病床上的瑞幸，他也没有任何提醒瑞幸的意思，
　　因为此时，两人身份地位已经天差地别，与巫师船上当时的处境完全不同。
　　现在她是二等巫师学徒，而自己是一等巫师学徒，同时还是魔药师助手。
　　就看她目前这情况，就算自己和安格鲁他们治疗好了她，恐怕因为这场诅咒，也要大伤元气，至少三、四年内是没可能晋级的了。
　　就算不会前途尽毁，也是要蹉跎很长一段时间。
　　巫师船上的那笔帐，自己与她这种无名小卒计较，没有一点意思。
　　自己顶多在成为正式巫师以后，和格雷戈尔和她背后的维尔丹蒂亚大学算一算帐。
　　而现在，洛克只是在帮自己的朋友，安格鲁与艾西，完成他们的巫师导师指派给他们的学院任务而已。 
　　顺便再赚一笔魔石。
　　平时，安格鲁与艾西在治疗所对自己帮助很大。
　　尤其是目前自己还没有掌握次级翠绿药剂，魔药学经验严重不足，日常很多时候，自已都需要安格鲁和艾西来帮自己一把。
　　因此，三人的友谊才会越来越好。
　　洛克对安格鲁和艾西，说出自己的想法。「首先肯定是要给她输液熊灵胆汁药剂，我认为至少要输液15瓶。」
　　安格鲁和艾西，都微微点头。
　　这是常规操作，熊灵胆汁药剂的使用范围很广，就算是没病，都可以用一用。
　　反正作用就是增加自身魔抗。
　　有部分巫师，甚至会在进入某些有高能量辐射的地区，都会喝一瓶熊灵胆汁药剂。
　　这玩意就跟保健品差不多，有用没用，都来一点。
　　艾西犹豫了一下，提醒洛克道：「洛克，15瓶是根据有魔压的一等巫师学徒来的，你要考虑到二等巫师学徒的灵魂没有任何外壳保护，非常脆弱，需要更强大的魔抗来保护她，所以我认为，至少要给她输液45瓶。」
　　安格鲁看了她一眼，有点被这45瓶给雷到了。「艾西，你太夸张了。45瓶，你想要让这名维尔丹蒂亚大学的二等巫师学徒，变成一个水皮球吗？」
　　「三十瓶就差不多了，再多，也不太现实啊。」
　　洛克咳嗽了一声。
　　安格鲁立刻提前阻止想要他的艾西，道：「好了，我们不要打扰洛克了，听他说下去吧。」
　　艾西瞪了一眼他。
　　洛克接着继续说道：「第一个方案是，将她的魔植与她的法力联系直接切除，也就是立刻更换一次魔法藤蔓。」
　　「利用更换魔法藤蔓的机会，将三株被恶性劣化的蒂芙萝根藤蔓换去。不过难点也在于，这三株被恶性劣化的蒂芙萝根藤蔓像是吸血鬼一般，紧紧缠绕着原本的主人，看起来是没那幺好，将它们分开的。」
　　安格鲁连连点头。「确实冒险，这三株魔植已经变成寄生类型的了。想要分开，我怕是很难。」
　　洛克接着说：「第二种方案，想办法让这三株魔植恢复原样，这种情况是最理想的。
　　她中的诅咒，应该是嗜血诅咒。
　　「使用嗜血诅咒的特效解咒药剂，同时让她和三株魔植服用。」
　　「当然，特效解咒药剂可以解开巫师学徒的诅咒，但已经变异的魔植最多被削弱，但不可能再回到原样。所以可以用魔力共频培育法，进行定向变异，反向变异回去。」
　　「也就是用解咒药剂，让她恢复正常，用辐射釜让她的魔植至少恢复到，无害的状态北洛克眼中闪过光芒，瑞幸这种情况太过罕见，自己是真的有想这幺做的意思。 
　　这对自己提高魔力共频培育法的水平，来说是非常有用的，对自己尽快通过育种师考试很有好处。
　　唯一的坏处，就是对瑞幸本人很不好。
　　这简直是就是完全把她当小白鼠了，说能完全恢复不过是最好的理想情况，但实际上，多半会让她的情况变得更加糟糕。
　　但如此激进的治疗方案，确实也是最有希望完全不影响她前途的方案。
　　毕竟，想像是无极限的。
　　洛克的思绪回归现实，还是说出他认为最现实的第三种方案。「第三种方案，还是聚焦在更换她的魔植上。」
　　「更换魔植，是最有可能解决她目前问题的方法。」
　　「只是在更换魔植的同时，我可以利用育种师的特殊方法，使用辐射釜削弱她的魔植，同时使用一种更加强势的同生态位的上级魔植，进行强制更换。」 
　　「利用同生态位的上级魔植，对同生态位的下级魔植的生态竞争关系，将三株劣化的魔植强制更换出去。在这个过程的同时，安格鲁和艾西，你们两个负责给这名维尔丹蒂亚大学的二等巫师学徒解咒。」
　　「当然第三种方案的风险还是有的，辐射釜应该会对她的身体造成一定影响，毕竟她至少要处于半小时的高魔力辐射状态。」
　　安格鲁与艾西对视了一眼，他们快速讨论了一下，洛克提出的这三个方案，以及实施的可能性。
　　第二个方案，是被他们首先排除的，虽然理想很好，但想要将已经变异的魔植再变异回去，这难度实在是太高。
　　高级育种师都未必有这个能力。
　　否则就不会出现那幺多的，魔植在野外造成的生态灾难了。
　　第一个方案与第二个方案的区别点，在于是否使用辐射釜，最终安格鲁还是对洛克， 
　　点头说：「洛克，我和艾西讨论了一下，我们可以尝试使用你说的第三个方案。」
　　「第一个方案，直接更换魔植，那太难了，我们倒是无所谓，但这个二等巫师学徒本身太过脆弱，我们只要手法稍微粗暴一下，她的身体与法力就会被这三株魔植彻底撕碎。」
　　「不削弱，就直接更换，是不行的。」
　　艾西补充说：「我们可以给她服用增加生命力的蜂王浆药剂，同时给她使用45瓶熊灵胆汁药剂，她喝不下没关系，直接输液进去。」
　　「我们还可以给她启用一套换血设备，强制把药剂给打进去，这样应该能尽量把辐射釜对她的身体造成的影响，降到最低。」
　　艾西有些惋惜地看了一眼，躺在病床上的瑞幸。「可惜了，好好的巫师种子，一个小姑娘，被黑巫师他们搞成这样。」
　　「她但凡是一等巫师学徒，都不至于这幺难搞。现在我们只能拼拼凑凑，强行给她复原了。」 
　　躺在病床上的瑞幸，眼睫毛稍微动了动，似乎是听到了艾西对她的怜悯。
　　事实上也是如此。
　　如果是洛克等三人，任何一个人中了这种诅咒，大不了就直接强行更换魔植，在诅咒进一步与自己的法力和灵魂纠缠在一起，情况变复杂之前，就能完成更换了。
　　就算变成现在这幺严重和复杂，那也可以凭藉魔压结构，强行更换魔植，最多就衰弱几个月的时间而已。
　　但瑞幸只是一名二等巫师学徒，灵魂表面没有魔压结构，她就好像是一块脆弱的豆腐，而洛克等人就是要在这块豆腐上雕花。
　　还不能破坏豆腐。
　　治疗越强大的巫师，哪怕他身上的诅咒非常复杂，那也比治疗这种中了特殊恶咒的弱小巫师要简单许多。
　　至少他们可以在人家强大的巫师身上，多做几次实验，不需要担心那名巫师会就此死亡。
　　洛克道：「那幺就开始吧。我让我的仆人去取辐射釜过来。」
　　安格鲁提醒洛克道：「让你的仆人小心一点，别在搬运过程之中，把辐射釜弄坏了。」
　　虽然安格鲁不是育种师，但他也知道，这玩意儿很贵。

第130章 第二序列：赛芙林·萨加莫尔
　　第131章 第二序列：赛芙林·萨加莫尔
　　制定完了治疗方案以后，那就简单多了。
　　三个小时以后，洛克向治疗所申请了一个单独的隔离室，接着将瑞幸与辐射釜放在了一间隔离室内。
　　并且，由艾西和安格鲁两人，负责给瑞幸上所有的药剂以及一套输血装置。
　　等准备工作完毕以后，两人走出隔离室，并由洛克操纵辐射釜释放高浓度的魔力辐射顿时，整个隔离室内的细小物品，都在这高浓度的魔压辐射之中，腾空了起来，漂浮在半空之中，并随着魔压与法力的转换，一会儿漂浮起来，一会儿落下去。
　　这体现了，这个隔离室内有一个正在快速切换的魔力场。
　　「使用10HZ和50HZ，还有35HZ的混合辐射频率，这种混合通用频率可以最大程度减弱魔植活性。」洛克在脑子里快速思考道，「而且还能减少对人体的伤害。」 
　　「这种混合削弱魔植的辐射频率，也是我第一次使用。」
　　正好用瑞幸，提升一下，自己在这块的知识实操空白。
　　隔离室内，病床上的瑞幸一下子脸色苍白无比，冷汗直流，她痛得想要坐起来，但被显得更加狂暴的三株劣化蒂芙萝根藤蔓表面的倒刺，割得满是鲜血。
　　隔离室内，瑞幸不断地发出惨叫声，声音从一开始的隐忍，到后面再也没有任何的克制。
　　「救救命」
　　「快停下来——」
　　三株劣化蒂芙萝根藤蔓，似乎是被刺激到了，现在不仅没有一点衰落的迹象，反而张牙舞爪，不断地尝试攻击周围所有东西。
　　它们抓起周围的病床、桌子、椅子，举到半空中去，然后狠狠砸向地面，将之砸碎。 
　　接着，还不断朝着有人的地方，攻击而去。
　　隔离室外的观察窗口，除了洛克、安格鲁和艾西以外，其它的一等巫师学徒，魔药师助手也有不少被吸引过来，走到隔离窗口观察。
　　他们纯粹是被奇怪的场景吸引了，毕竟这是治疗所，不是种植园。
　　育种学和魔药学，到后面会竖起非常之深的知识壁垒，所以他们之中，有很多人是第一次见到辐射釜这种东西。
　　更是第一次见到，有育种师在他们面前，使用魔力共频培育法。
　　洛克通过法力联系，不断调整辐射釜的频率，最终将频率精确地稳定在了三种辐射频率之中。
　　艾西有些不安。「洛克，真的没有问题吗？我看那个女孩快要支撑不住了。」
　　安格鲁提醒道：「艾西，不要打扰洛克。要不然还有什幺其它的办法，除了这种办法，就只能冒险强制摘除，那会很容易将她本人的精神力一并毁去，从此再也无法晋级， 
　　甚至是出现魔法等级倒退。」
　　团队之中，最冷静的反而是洛克，洛克的眼神无比地平静，『跟书上说的好像不太一样。那些魔法藤蔓不仅没有任何衰弱，反而变得狂躁了，也有可能是诅咒造成的连锁影响。」
　　就好像是索菲亚老师教导我的那样，任何魔法书，都不是绝对的。只有实践，才是验证真理的最好方式。』
　　时间一共持续了二十分钟。
　　等到第二十一分钟的时候，突然，三株狂暴的蒂芙萝根藤蔓一瞬间软了下来，像是发生了脱水现象一般，软绵绵地套拉在地上，枝叶开始枯萎，倒刺一根又一根地落了下来。
　　这让痛苦之中的瑞幸的状况，得到了一些改善。
　　三株蒂芙萝根藤蔓表面的出现了一些欧甘树文，那是瑞幸留在上面的戏法模型。
　　这代表了，在洛克的魔力共频培育法之下，瑞幸意识海之中的戏法模型藤蔓之手与多重操纵，有趋向于崩溃的趋势。 
　　洛克见到这一幕，点头道：「一切都在预估之中。看来之前的狂暴，只是回光返照而已。」
　　安格鲁与艾西这次是大开眼界。
　　安格鲁道：「原来育种师是这样改变魔植的，厉害。虽然我有些没看懂，但只要那些魔植衰落下来就好办多了。」
　　三十分钟以后，洛克对两人道：「走，我们快进去，趁着这个机会对她进行魔植更换，
　　「我准备用三根超级曼德拉藤蔓，替换掉她那三根蒂芙萝根藤蔓，不过她快没有意识了，所以需要我们三个辅助帮她完成这个工作。但只要过了第一个步骤，后面的就好多了。」
　　艾西与安格鲁两人纷纷点头，便是认同。
　　艾西道：「洛克，记得把三根超级曼德拉藤蔓的钱，还有使用辐射釜的钱，记在她的医疗记录上。」
　　「这个钱总还是要她自己出的。」 
　　接下来的治疗时间一共持续了两个小时。
　　两个小时以后，瑞幸已经因为太过虚弱，而陷入了完全的昏迷之中。
　　但隔离室的病床之上，瑞幸的右手臂上缠绕的已经不是那三根恶性劣化的蒂芙萝根藤蔓了，而是三根由洛克培植的超级曼德拉藤蔓。
　　她身上的诅咒也彻底被解除了，接下来只要好好恢复，再消除她身上残余的诅咒和辐射，并帮她恢复身体就可以了。
　　虽然，为了救她，一共使用了四十五瓶熊灵胆汁药剂，一瓶蜂王浆药剂，一瓶嗜血药剂的解咒药剂，三根超级曼德拉藤蔓，甚至是请了育种师过来，使用魔力共频培育法，帮她治疗。
　　后续，还会有一系列的治疗费用。
　　这一次治疗所欠下的钱，估计她要还很多年，才能还清了。
　　但人毕竟是救了回来。 
　　成功完成治疗以后，洛克与艾西还有安德鲁，相互之间简单地击了个掌，表示庆祝。
　　能解决这种棘手的新型诅咒，他们的这次治疗方案，也可以被记录下来，作为治疗所内，其它魔药师助手以后遇到相同情况的参考资料。
　　所以，这其实也能增加他们不少的履历。
　　毕竟，不是每次新诅咒出现，就能在第一例受害者的时候，就能成功地把人救下来。
　　不然，血咒法庭的诅咒师，就多少有些搞笑了。
　　安格鲁对洛克与艾西，表示感谢道：「谢谢你们，洛克，艾西，要不是你们，这个病人我还真的束手无策。」
　　「这样我就能向艾德文老师交代了。」
　　洛克点头道：「我们这算是互相帮助吧，下次我要是遇到解决不了的棘手问题，也可以请教你们两位。」 
　　洛克转身看向那三根落在地上的，还在挣扎的半枯萎的劣化魔法藤蔓，「这个我就带走了。」
　　「可以吗？」
　　艾西与安德鲁两人都不是育种师，对于这种东西是不会有任何兴趣的，在场之中，只有洛克一个人会对这种魔法植物产生研究兴趣。
　　艾西与安德鲁当即表示，他可以随意处理。
　　洛克用魔法封存起来这三根魔法藤蔓，然后放在手中仔细观察，果然在一根藤蔓的主干上找到一串用附魔师的铭文刀写上去的名字【第二序列：赛芙林·萨加莫尔】。
　　铭文刀可以让这些文字，不容易消失，而对方之所以要在这魔法藤蔓上，留下这个名字，也很简单。
　　就是为了让别人知道，开发出这种新诅咒的人是谁。
　　血咒法庭的部分黑巫师，有些性格比较张扬，有可能会做出这种事情，洛克试着寻找了一下，果然找到了这一行名字。

第131章 索菲亚的老师
　　第132章 索菲亚的老师
　　『第二序列，那这个赛芙林在血咒法庭，就是只在海珊之下了。』洛克思考起来。「这家伙研发出来的这个诅咒是一个大麻烦。」
　　算了，以后再说吧。』
　　说起来，之前海珊开发的子母巨人尸血咒的那名患者，到现在都还没有被治疗好呢。
　　目前只是在给他续命罢了。
　　因为学院高层，比起要让正式巫师来解决这个问题，更加想要让学院内的一等巫师学徒解决这个问题。
　　所以，这段时间，倒是有不少莉莉丝小屋内的优秀魔药师助手，不断前来这所治疗所，进行尝试解决子母巨人户血咒的问题。
　　洛克也曾经思考过解咒的方法，但因为没有什幺思路，最后只能暂时放弃。
　　他在魔药学这块，还没有像是育种学那般发展得那幺深入。 
　　目前，他还在这家治疗所进行学习，个人制药室也正在发展之中。
　　治疗所三层，索菲亚女巫与艾德文巫师，其实一直在观察三名学生的治疗结果。
　　艾德文巫师对索菲亚女巫笑道：「你的那名学生和我的两名学生，一个是敢想敢做，
　　还有两个也是胆子很大，没想到，倒真让他们用这种不伦不类的方法给解决了。」
　　「索菲亚，你那名学生不错。虽然在魔药学上还有些青涩。」
　　「我看就让他们在这个治疗所，自由组成一个小团队好了。这个团队很不错，让我想到了我年轻的时候。」
　　索菲亚嘴角微弯。「还是要让学生们尽快找到，使用纯魔药解决这种新型诅咒的方法。否则，这对莉莉丝小屋的资源消耗，就太严重了。」
　　「我们不可能总是让一名育种师过来，辅助魔药师助手们进行治疗。」 
　　索菲亚问向艾德文巫师。「那名中了子母巨人户血咒的患者，还没有解决吗？我早上在我的办公室，居然看到了给他的药剂配方的审核单子。」
　　艾德文巫师颇为有些无奈。「学院高层那边禁止了正式巫师去解决这个诅咒。不过，
　　最近包括一等巫师学徒【安格隆】和一等巫师学徒【艾丝翠德】，还有一等巫师学徒【米兰达】都会过来。」
　　「他们几个几乎算得上是莉莉丝小屋这一代最优秀的年轻魔药师助手了。」
　　「我们总要给年轻人一些练手的机会，不是吗？你我都是这样过来的。」
　　艾德文巫师比较八卦，他笑道：「虽然我们学院其它的魔药师助手也很优秀，但这三个人解决海珊的子母巨人尸诅咒的概率最大。」
　　「这三个人之中，我最看好的是艾丝翠德，因为她最擅长制作解除诅咒的药剂。安格隆那孩子，太过沉迷于，弄他那个什幺精神力强化药剂了，有些钻牛角尖，未必就是好事情。」 
　　「至于米兰达，她也不错，也很可能可以解开黑巫师海珊的诅咒。」
　　索菲亚女巫问道：「一等巫师学徒阿尔伯特，他不过来吗？」
　　艾德文巫师异地看向索菲亚女巫。「索菲亚，你不知道吗？阿尔伯特是你同期的同学，你们都是一个巫师导师手下的，结果你居然连他的行程都要来问我。」
　　「你还没有和你的巫师导师【莫甘娜夫人】和好吗？」
　　索菲亚女巫脸色不是很好看，
　　艾德文巫师眼神闪烁，开始劝说她。「其实你和你导师只是稍微有点意见分歧，她还是把你当做她的优秀学生的。我听说，她依然关注看你。」
　　「莫甘娜夫人这个人，非常固执和迁腐，凡是不符合她价值观的东西，她总是喜欢击。当初那件事情，我也多少听说了一点，我其实觉得你当初做得对。」 
　　「那只是你无奈之下的随机应变，但莫甘娜夫人却认为你这是离经叛道，做了非常危险的事情。」
　　艾德文巫师说道：「在莫甘娜夫人眼中，你临时修改魔药配方的行为，实在是太过激进，所以她才会公开批评你，与你决裂。索菲亚，要我说，你主动低个头就算了。」
　　索菲亚一言不发。
　　艾德文巫师，大概是感觉到了索菲亚的怒火，因此有些尴尬地转移话题。「对了，我看你那名学生的魔力共频培育法已经有一定的水平，居然都能随机应变，用来治疗患者。」
　　「在某种程度上，他的性格和索菲亚你挺像的。他快到可以考育种师证书的水平了吧？」
　　索菲亚这才脸上表情稍雾，露出一丝微笑道：「嗯，那孩子是有很多地方与我相像，
　　他真的很大胆，我很喜欢他。」 
　　「他在育种学的进步，比我想像得进步要快很多，今年还和学院签订了一份集采合同。艾德文，你不是育种师，没有关注这个，所以你不知道。」
　　艾德文巫师异地看向索菲亚。「学院集采合同？」
　　「他居然在育种师领域有这种程度的天赋，在育种师助手阶段，就和学院签订了一份集采合同。」艾德文巫师道：「那他在今年肯定准备去参加育种师认证考试了？」
　　艾德文巫师的脸色稍显出些暗沉。「那我劝你，最好别让那孩子在今年去考。」
　　三层，正式巫师的办公室内，索菲亚女巫不解地看向艾德文巫师。「为什幺？他水平足够，就可以参加，就算失败，也能积累经验，下一年再考就行了。」
　　艾德文巫师用稍微低了一点的声音，说：「主要是今年不一样，他今年去的话-我怕他受到太大打击。」 
　　「你知道今年的育种师认证证书主考官是谁吗？」
　　「是你的巫师导师，莫甘娜夫人—你和她的关系可不好，按照莫甘娜夫人的性格，
　　不把你的这名学生骂得狗血喷头才怪。」
　　「你也说了，洛克的性格与你很像。我猜，恐怕莫甘娜夫人最见不得的，就是这个了一艾德文巫师低声道：「现在莫甘娜夫人只要听别人说到一点点跟你有关的东西，都会暴怒，别人都不敢在她面前提起你来。上一次弗朗西斯顾问想要让莫甘娜夫人与你联系，
　　结果被莫甘娜夫人骂了个灰头土脸，反正闹得不好看。」
　　「或者你主动低个头，和你的巫师导师和好？」

第132章 法力翻倍与一个月
　　第133章 法力翻倍与一个月
　　一个月后，洛克的书房之中。
　　洛克将自己的手掌，按压在紫水晶矩阵之上。
　　顿时，庞大的魔压降临在上面，紫水晶矩阵泛起一道又一道涟漪，其中波澜不止，一道数字出现在了紫水晶之中。
　　446！
　　洛克眼中闪过一道惊喜。「不愧是我花费了一万两千多魔石才换来的，全资源利用冥想法新手福利期的结果。」
　　「我刚成为一等巫师学徒的时候，精神力是220，后来用普通冥想法修行了两个多月，但几乎只涨了一点精神力，也就是说，我利用进阶冥想法的新手福利期，居然一共涨了两百二十五点法力。」
　　「如果不是在新手福利期，我怎幺可能在一个月内，法力直接翻倍，法力深厚程度，
　　就跟成为一等巫师学徒好几年了一样。」 
　　这已经是把自己的法力翻了一倍了，而且法力总量越多，法力就越是菁纯，质量就越是高。
　　所以，实力提高，是次方式地提高的。
　　现在，洛克施展戏法模型，草木皆兵、花炮、藤蔓狂潮系列法术，威力都能凭空增加一些，反应速度、施展速度，也有综合性地提高，而且能使用的次数也提高了很多。
　　洛克的魔压与体表魔抗，也是以前的一倍多，可以承受更强大的法术攻击与外界辐射压力了。
　　这种由法力的提升，而引起的实力提升，更多是一种综合性地提高。
　　洛克压制住兴奋，思考道：「不过离开了新手福利期，我的法力进度速度就不可能这幺快了，不太可能再出现一晚上增加八、九点法力的现象出现，而是很可能会出现用了两、三个晚上冥想，才会增加1点法力的现象。」 
　　「而且越是到后面，增加法力就越困难。」
　　「听安格鲁和艾西他们说，法力过了六百以后再想要增加，就会非常困难，即便是使用进阶冥想法，也需要苦苦熬练，或者就是使用大量中高等级的魔法资源加速。」
　　「而法力过了八百以后，则会更加夸张。」洛克思考道：「安格鲁告诉我，法力过了八百，就需要非常高质量的魔法资源，才能加速其增长了。」
　　「所以东南角域的巫师，会在法力过了八百以后，开始尝试使用一种普级魔药，直接冲击正式巫师的门槛。」
　　「因为八百以后，提升精神力会变得非常尴尬，精神力质量实在是太高了，需要大量高级资源，使其加速增长。但巫师学徒本身不是正式巫师，找不到那幺多的高级资源。」
　　「那时候巫师学徒的精神力，又不像是正式巫师的法力，质量那幺高，可以直接从虚空吸引过来更多的位面能量，所以进行冥想的进步速度非常慢。」 
　　「精神力处于质量相对高，却又没那幺高，处于进展缓慢的低谷时期。」洛克看着在书房镜子之中自己的倒影，「东南角域多少拿不到晋级魔药的巫师学徒，就这样被耗死在了这个低谷期。」
　　「一辈子卡在八百到一千这个阶段。」
　　「但如果有晋级魔药，似乎就有可能利用魔药学的力量，直接突破这个阶段，强行晋级。」洛克苦恼起来。「只是我跟那些魔药学助手混在一起这幺久，居然还没打听到什幺是晋级魔药。」
　　「看来，这种东西与进阶冥想法一样，都受到了东南角域的白巫师协会的严格信息封锁。」
　　「不到那个阶段，我是无法接触到的。而且我恐怕只能通过学院，获得这种魔法资源。」
　　洛克想起学院内的那些巫师种子，比如安格隆、玛丽、阿尔伯特那些人，他们是否有资格接触到，普级魔药？ 
　　洛克走出书房，他身上的魔压，形成了一道覆盖在自己体表皮肤的保护层，加强了自已的魔抗。
　　如今自己的法力，已经能与那些老资历的一等巫师学徒相提并论了，这样自己的短板就又少了一块。
　　他命令猫女女仆收拾家，同时让灰矮人仆人打开实验室门。
　　这一个月内，洛克也通过反复连续练习，浪费了400魔石，购买了大量的低级练手材料，还有后期的真正的材料进行练手，终于是学会了次级翠绿药剂的炼制。
　　说实话，要不是自己白了索菲亚女巫的配方，且找她指导自己，那自己至少还要花费500以上的魔石，报一门课程，到时候使用材料的费用很可能会更贵。
　　而且一般这种私人药剂配方课程，公共课程那边是购买不到的，类似的公开药剂配方课程，也一般都在800魔石到1000魔石之间。 
　　洛克快速分离出三份树妖血脉，并榨取出内部的有效成份，然后用其它的材料，花费了一个半小时，快速炼制出来了三管次级翠绿药剂。
　　次级翠绿药剂最贵的材料，只有树妖血液，其它的昂贵材料和需要复杂手法处理的材料，都被索菲亚省略了，只剩下作为主材料的树妖血液和一些辅助材料。
　　降低药效的同时，也降低了炼制难度。
　　虽然作为从魔药简略过来的药剂，次级翠绿药剂的炼制难度也不算是太低。
　　有了次级翠绿药剂，他在治愈之手治疗所，算是彻底站稳了脚跟。
　　今后即便是没有安德鲁和艾西帮他，他都可以治疗好大部分中了诅咒的患者。
　　洛克看着手中的三管次级翠绿药剂，药剂管之中的翠绿色液体，其中有许多透明无暇的小泡泡，整体看来，药剂液体本身就好像是某一种宝石一般。 
　　法力的提高，无疑也是他能快速学会次级翠绿药剂配制的关键。法力越高，配置这种高难度药剂的学习难度和学习成本就越是低。
　　「炼制次级药剂，一管就需要半个小时。」洛克揉了揉自己的眉心。
　　「而且很消耗精神力，应该尽快在个人制药室建立相应的生产线，用那些助手节省我的精力，让他们替我去做配制次级翠绿药剂之中的重复劳动部分。」
　　「三管次级翠绿药剂，可以试着合成一下，看看会发生什幺。」洛克将三管次级翠绿药剂，直接放入了自己的合成魔方之中。「希望能给我一些惊喜。」
　　洛克看向自己实验室操作台上种植园的文件，经过这一个月，紧急开辟出来了一百亩魔法田，并通过种植自己手上合成的水晶掌心火莲，已经在这个月给扎克那边交付了一千朵水晶掌心火莲。
　　他需要在三个月内，向扎克那边交付4000株，分三批。 
　　这个月只交付了一千株。
　　不过不要紧，第一个月魔法田才建立起来，刚用高级速生素强行催熟水晶掌心火莲，
　　让原本至少需要一年生才能成熟和使用的水晶掌心火莲，在一个月内收获了一千株合格质量品质的。
　　到了后面，产量会越来越高的，剩下两个月，让那一百亩魔法田生产出来三千株绰绰有余，甚至还能更高一些，预计每个月可以生产出来两千株左右。
　　多出来的产量，洛克决定可以直接跟丽金秘语进行交易，反正不只是学院会购买这种魔植，其它个人植物学派的巫师也会感兴趣的。
　　同样，自己在这一个月内，学会了0.5环的【焦土炸弹】，这个法术模型对于现在的自己来说，并不复杂，而且自己手上有不少水晶掌心火莲，练习起来也没什幺成本压力。
　　但洛克最近倒是在思考，自己的植物园和制药室的监控问题。
　　植物园和制药室所在的链金小屋，有自己附带的安保功能，一般的一等巫师学徒，无法轻易闯入。
　　但自己还是应该在植物园和制药室内，放一些监控的魔法产品，这样自己可以随时了解这两个地方的工作进度，还有魔植的生长状况，有任何突发情况，自己也可以及时去处理。
　　洛克在操作台前，思考起来。
　　「我可以去奇美拉集市去看看，那边应该有能解决这个问题的店铺。除了监控，我还可以买一些魔法锁和设置结界，增强我的安保条件。」

第133章 衔尾蛇天才的推销
　　第134章 衔尾蛇天才的推销
　　奇美拉集市，洛克再次来到肯特瑞熔炉工坊之中。
　　自己在这家店铺已经混熟了，自然没有必要换其他的链金工坊购买，奇美拉集市之中还是有不少卖假货和劣质货物的店铺的，所以洛克喜欢去熟悉的店铺内，购买自己需要的魔法资源。
　　泰恩·肯特瑞灰头土脸地从火焰熔炉炼成阵之中走出来，这一次他全身都黑乎乎的，
　　就好像是刚从熔炉里的炉渣之中爬出来一般。
　　洛克有些不忍直视，这链金术士也太苦了一点，与那些风度翩的魔药师完全不能比啊。
　　泰恩听到洛克的需求以后，兴致勃勃，「增强安保？你上次过来，我就想要向你推荐了，谁知道你没有听我说完，就走了。」
　　「我早就觉得，像是你这样天才的育种师，就已经该提高一些你的种植园待遇了。」 
　　泰恩的店铺与丽金秘语只距离半条街，因此他偶尔遇到尤莉·伯恩斯的时候，会从尤莉那边听到洛克的一些信息，泰恩也就知道了，洛克是一名育种师天才。
　　洛克也从尤莉那边知道，泰恩是衔尾蛇之环的巫师种子，其地位并不低。
　　他人虽然在奇美拉集市，但只是藉助这个集市去售卖他的各种产品而已，他的本人可以得到衔尾蛇之环的各种资源倾斜。
　　他没有看上去的那幺苦逼。
　　只是因为链金术士的特殊性，导致自己每次看到他的时候，他都显得很土嗨。
　　泰恩对于推销他自己的作品，非常有兴趣。「我推荐你购买三个我精心设计的真视宝珠，再搭配两套防护结界，然后买两头黏土魔像守卫，就差不多了。」
　　泰恩搬了一张凳子，然后跳上凳子，从货架上，拿下来一枚篮球大小的宝珠，「你看，三枚真视宝珠之间可以建立法力联系，你可以用真视宝珠监视宝珠附近五十米内的东西。」
　　「我制作的真视宝珠，加了一点点不那幺重要的附魔魔法，可以漂浮在半空，这样你就可以通过这三枚真视宝珠检查你的植物园和制药室了。」
　　「对了，上面还有一个0.5环的记忆术，可以记录三个月内发生过的画面。」
　　洛克接过真视宝珠，明智地没有提为什幺链金物品上一定要加上附魔师的手段。
　　实际上，链金术士和附魔师虽然相互排斥，但他们偏偏只能被迫相互合作。
　　许多魔化物品，都是两者交叉领域的杰作。
　　洛克检查了一下，发现他确实可以通过一枚真视宝珠，观察到另外一枚真视宝珠的侦查术作用范围，观察最大半径，大约是半径五十米范围。
　　但通过附魔在上面的0.5环漂浮术，就可以让它巡视自己的种植园和制药室上空了。
　　这就相当于，一个远程可操纵、可自由移动的监控。 
　　洛克点头，道：「不错，只是要多少钱？」
　　泰恩从凳子上跳了下来。「每个需要两百五十魔石。」
　　洛克微微皱眉。「贵了。而且我是一次买三个，不能便宜一点吗？」
　　泰恩摊开双手，道：「可是上面附着了三个0.5环的法术，记忆术、侦查术，还有漂浮术，本体就是一件杰出的链金物品，本身就相当于是一件中高等级的魔化物品，要不是这个东西买的人多，属于必需品，可能价格还要贵上一百魔石呢。」
　　「我说洛克，你这幺厉害的育种师的植物园里面，必须配这种东西啊。」泰恩低声说道：「我的链金工坊里面，就时常会有小偷光顾，想要偷取我的特殊魔法合金材料配方。」
　　「甚至，我的一些学徒，都想要偷学到我的那些本事。真视宝珠是必须的，不买，怎幺能放心。」
　　泰恩见洛克还有抗拒，只好搓着双手道：「好吧，好吧，那你同时买三个，就给你折扣好了。」 
　　「每个卖给你220魔石怎幺样？不能再降低了。我这还是看在你是老顾客的份上，才能做出的额外让步。」
　　洛克微微点头，他上个月签完集采合同以后，还剩下五千四百魔石，再加上这一个月的超级曼德拉藤蔓魔法田和铁线牛筋草魔法田的收入，一共三千五百的收入。
　　目前他的星界戒之中还有高达八千九百魔石。
　　这是一笔巨款。
　　洛克不是买不起这些小物件，他只是下意识地还价而已。
　　毕竟真视宝珠在某种意义上来说，确实也是必需品，大家都会购买，用来监视某些必须要监视的地方。
　　「好，那我购买三个真视宝珠。」洛克道。
　　泰恩矮人继续热情地推销他店铺内的作品。「两个防护结界，只要设置在一个地方，
　　就可以自动展开一个0.8环的半永久结界法阵，每个售价500魔石！」
　　「还有我的黏土魔像。」泰恩指看他店铺深处，站看的一尊像是模型一般的黏土魔偶，那魔偶看起来像是放大版本的黏土人，身高足足有四米多高，一道道魔法符文遍布它的身体，每一道魔法符文都微微闪烁着法术光辉。
　　黏土魔像的双眼更是钻出来危险的红色光芒。
　　一股强悍的气息扑面而来。
　　泰恩兴奋地介绍着，他最新的作品，黏土魔偶，链金术师们搞出来的又一个杰作，巫师们的得力助手，可以用魔法操作的愧儡机器人，非常适合当种植园的守卫。
　　泰恩兴致勃勃道：「一个只需要一千两百魔石，这玩儿意可是正儿八经的高端货，一般的一等巫师学徒可买不起这幺高端的东西。」
　　「你想想，你出门逛街的时候，身边跟着这幺一个强悍的家伙，多幺棒。黏土魔偶是魔法傀，拥有强大的魔抗皮肤、魔免能力，其力量每一击都能与力能学派的戏法模型相提并论，而且你还能通过黏土魔偶远程施法。」 
　　「除了移动速度慢了一点以外，没有别的毛病！」
　　泰恩极力推荐。「如果有敌人入侵你的种植园，你还能通过魔像，远程施法反击。洛克，不要犹豫了，快买下来吧。这不是属于普通一等巫师学徒能买得起的！」
　　「这是高端货！」
　　洛克看了一眼泰恩和他的作品黏土魔偶，然后轻轻点头，在泰恩快要激动起来的眼神下，淡漠道：「嗯，我觉得你说的很对，我就是普通一等巫师学徒。」
　　「我只需要这三个真视水晶球。其它的不需要了，这是660魔石。」
　　链金小屋是学院分发的东西，其本身就有强大的防御法阵，所以自己根本不需要用到再购买防御结界，甚至去买一个黏土魔偶这种昂贵，却应用范围比较狭窄的东西。
　　自己要把钱存着，购买更多对修炼有作用的魔法资源，而不是在这里随意挥霍。 
　　自己又不需要购买一个黏土魔偶，带出门在人前炫耀。
　　而魔像本身的移动速度太慢了，作为守卫还绰绰有余，但要想在战斗的时候使用，则力有不逮。
　　泰恩脸上的表情立刻龟裂。「洛克，你——等等，别走啊。不买高端货，你也可以买轻奢品。我最近还有一个作品，魔镜—..」
　　「洛克，你这人真是太抠门了！你好列是莉莉丝小屋最近声名鹊起的育种师天才啊！」
　　强行告别了向自己不断推销他的产品的泰恩以后，洛克拿着三枚真视宝珠，准备离开奇美拉集市。
　　谁知道，走到一半，洛克在街道上遇到了一个熟悉的人等巫师学徒，集采部门的扎克。
　　扎克目前显然是心情不错，走路都是带着笑容，他在看到洛克以后愣了一下，然后随即找上洛克，想要与他分享关于水晶掌心火莲的事情。 
　　「洛克？你的法力——增长得倒是挺快的。对了。」
　　「洛克，你上一批交付给我的魔植，在前几天，对血咒法庭的巫师战争之中，立了大功了！」
　　「走，一起去女巫厨房，我再请你吃一顿饭吧。这就相当于给我们庆祝一下了。」
　　「也好，扎克学长。」洛克看了一眼天色，已经快中午了，他思考了一下，调味师们制作的美食价格还是不便宜的。
　　而且，自己和扎克以后应该还会有深度的合作。
　　因此他没有拒绝。
　　而且，洛克也想要知道，到底发生了什幺，会让扎克这幺开心。

第134章 扎克的集采反馈
　　第135章 扎克的集采反馈
　　女巫厨房。
　　3号包间之中，扎克点了两份三色盐粒牛排，一份冰镇海牛肝，两份熔岩烈酒，一份用土豆类魔植制作的菜肴。
　　洛克发现，扎克身上居然有类似的丽金秘语会员白金之星那样的女巫厨房的会员徽章，是女巫厨房颁发的美食家徽章。
　　徽章的外形就是一条卷起来的舌头的形状。
　　有美食家勋章，在女巫厨房的所有消费都可以减半。但似乎需要在女巫厨房有巨量的消费，才能获得这种会员制的徽章。
　　洛克猜测，扎克作为学院的采购部分负责人之一，显然是经常带他的合作对象来女巫厨房这里光顾的。
　　扎克明显与女巫厨房内的调味师们非常熟悉，他一来，女巫厨房的那些最厉害的调味师都会亲自出来，为他们制作美食。 
　　餐桌前，扎克对洛克更加热情。「洛克，其实说实话，一开始，采购你的魔植，对我的压力很大。」
　　「因为这是一场赌博。」
　　洛克奇怪地挑起眉头。「有我的老师的认证证书。」
　　扎克解释道：「是的，魔植比魔药要宽松许多，不需要经过人体实验，只需要简单测试，就可以出一份认证证书。但性能测试，常常只是局限在某几个方面的，非常有局限性。」
　　「许多魔植都是在大量使用的时候，才会暴露出它们的弱点。许多育种师想要将他们的作品，被纳入学院集采，一部分原因是为了赚钱，一部分原因则是为了更好地测试他们的魔植。」
　　扎克解释道：「举个例子，我以前采购过一位育种师稍微改良过的一种铃铛花魔植。
　　从纸面数据上来看，它的性能会比传统铃铛花的性能稍好一些，但我在分配给学院的战斗巫师去使用的时候，出现了问题。」 
　　扎克竖起食指，在半空之中比划道：「那个品种的铃铛花魔植非常不稳定，它在稳定状态的性能看起来非常好，所以在高级育种师对它的认证测试之中，名列前茅。但它在战斗之中，一旦进入了不稳定状态，甚至会威力大幅度减弱。」
　　扎克脸上表情不是很好看。「那次失误，几乎让我赔光了家底。」
　　「不过也是没有办法的事情。魔药毕竟是要喝下去的，所以审核会非常严格。但魔植这种外物，审核肯定不会那幺严格。」
　　「也没有那个必要。毕竟这种东西只有经过大规模实战测试，才能找到问题，单纯的测试，很局限。」
　　扎克举起一份熔岩烈酒，对洛克道：「所以我在采购你的水晶掌心火莲的时候，虽然看到了认证书上优秀的性能，但心中还是有些忐忑。」
　　「只是你这掌心火莲的威力足足提高了两倍，我又实在是看不出能有什幺问题，所以才冒险与你签订了那份价值两万魔石的订单。」 
　　「但结果却出乎意料。」扎克笑道：「就在三天前，学院的一批战斗巫师，在莉莉丝小屋的领地外，与血咒法庭的人在一个凡人国家的首都，发生了激烈战斗。」
　　「那个国家是血咒法庭的附属国家。在那个国家的首都，有一个血咒法庭的诅咒术式研究所，许多邪恶的诅咒，就是在那里开发出来，并使用在了针对我们的战争上。」
　　「我方作为回应，决定对那个诅咒术士研究所，实行【焦土炸弹】轰炸策略，要将那个地方摧毁得寸草不生。而当时因为掌心火莲库存不够，他们意外使用了你的水晶掌心火莲。」
　　「本来按照既有潜规则，你这种新品种魔植，不可能会在重要战斗之中优先使用的。
　　所以这是一个巧合。」
　　扎克道：「但是战斗测试结果非常好，用这种新品种的掌心火莲，能将焦土炸弹的实际威力，提升到0.6环到0.7环之间的水平。」 
　　「只是一千枚焦土炸弹，却至少起到了相当于两千枚焦土炸弹的效果，而且单体焦土炸弹爆炸的威力更加强大，让那些血咒法庭的吸血鬼，更加难以在这种爆炸之中幸存下来。」
　　「不仅如此，竟然在实战之中产生了一个特殊的效果。」
　　扎克将一份资料递给洛克，那是一组使用魔法技术，快速绘制下来的图片，与实景几乎是一模一样。
　　这是幻术学派的一个分支一一速画师的作品。
　　洛克翻开这一张又一张的照片，发现被焦土炸弹炸过的敌国首都的土地，并不是书上所记载的焦黑色，而是滚滚岩浆。
　　也就是说，那个敌国首都的部分区域，直接被炸成了一片小规模的岩浆海。
　　滚烫的岩浆还在地面流动，继续对幸存下来的血咒法庭的地面防御设施的术式造成二度伤害，并将地面之中隐藏的种种诅咒魔法陷阱的符文法阵，进行了一次集中式的破坏。 
　　洛克的眼神变得认真了起来，因为这是单体的水晶掌心火莲，配合焦土炸弹，所无法起到的效果。
　　「焦土炸弹在爆炸后，土地的标准变化是变成一片焦黑色。即使是大规模集中爆炸，
　　也顶多是让土地一片焦黑，这种法术结果，不可能是焦土炸弹法术模型的设计效果。」
　　洛克同时是生命魔法植物学方向的巫师，还是育种师和魔药师，这让他顿时想到了另外一个可能。
　　「等一下，水晶掌心火莲与普通掌心火莲最大的区别是，水晶掌心火莲出现了【木元素纤维晶体化】现象。」
　　「普通掌心火莲只有木元素纤维，水晶化的木元素纤维可以容纳更多单体质量的火元素，并且水晶化的木元素纤维非常坚硬，即便是发生了爆炸，也不是一瞬间被点燃，而是被炸裂成无数个小片段，散落在半空之中。」 
　　「所以在大规模集中爆炸的时候」洛克这才反应过来，自己忽略了一个非常重要的事情。
　　「就不能只考虑，单个掌心火莲内部存储的火焰元素的爆发，还有木元素被火元素点燃，产生的能量转化。」
　　「还要考虑那一千株掌心火莲内部的晶体化的木元素纤维，那些木元素晶体纤维如果即便是被爆炸所撕裂....」
　　「但因为短时间内浓度太高，所以相互之间，依然尝试收敛火焰能量的话，就会形成一个【压缩效应】，导致了火焰能量在保持爆炸威力的同时，在第一爆炸时间过后被聚集起来，形成了熔浆。」
　　洛克眼神微亮。「那岩浆不是普通岩浆，而是高浓度的法术火焰的浓缩结果，会对敌人所在的地盘造成第二次的致命伤害。」
　　「至少在扫荡幸存者，和摧毁敌方隐藏在地下的魔法陷阱，是非常有优势的。」 
　　洛克思考了起来。「不过如果是这样的话，焦土炸弹，就不能够完全发挥水晶掌心火莲的作用了。学院需要开发一个新的法术模型，来作为水晶掌心火莲的配套法术使用。」
　　「我想，现在方向都出来了，开发起来应该会很简单吧。」
　　扎克不由鼓掌，「不愧是水晶掌心火莲的开发者，我一说，你就反应过来了。事后学院派塑能学派的火焰魔法的一等巫师学徒和植物魔法的一等巫师学徒，一起去分析，也是给出差不多的意见。」
　　「他们将这种现象，称之为【熔岩导管】现象。围绕着你所开发的水晶掌心火莲的特殊结构，木元素纤维晶体化结构，也被安排了一系列的后续配套法术开发计划。」
　　扎克简短地道：「大概就是把你的这款作品，当做是一个戏法模型开发平台了。」
　　「以后学院会围绕着这个作品，开发后续一连串的戏法模型，就好像是魔法藤蔓有藤蔓之手、藤蔓狂潮，还有其它一些系列法术一般。」 
　　「只是可惜，这一点是那些育种赛的委员会都无法得知的事情，否则你在预选赛上未必就是第五名，说不定你就是第一名了。」
　　洛克谦虚地说：「只是运气而已。」
　　自己是真的没有想到，还会发生这种事情。
　　看来有些时候，确实是需要将魔植大量提供给战争部门的巫师使用的，说不定能发现，许多在单人使用法术过程之中，发现不了的东西。
　　扎克思考了一下，「对了，学院高层那边还想要你也参加这个开发团体。当然自由权在你这边。」
　　「毕竟有你的帮助，我们这边的工作应该会进展很快。你觉得怎幺样？」

第135章 维尔丹帝亚大学的失误
　　第136章 维尔丹帝亚大学的失误
　　洛克思考了一下，然后拒绝了。「不了，还是算了。」
　　「我不擅长法术模型的开发。」
　　洛克还是快速思考了一下的，但人的精力是有限的。
　　自己在思考第四款魔植，而且个人制药室那边也在加速出成果，在这个关头上，自己实在是没什幺心思去管什幺，开发一个水晶掌心火莲的法术体系。
　　比起，开发出新品种的魔植和药剂来说，这种东西是不那幺赚钱的。
　　自己只要开发新的魔植和药剂，那真是想要怎幺卖就怎幺卖。
　　而戏法模型开发工作时间漫长，难度很大，而且还基本上只与学院的战斗部门配套，
　　使用人数和学习人数都有限，虽然也会很赚钱，但与自己现在在做的两件事情一比，那赚钱的效率就太慢了。 
　　有那个时间，自己还不如再开发几款更厉害的魔植。
　　更重要的是，合成魔方确实不适合进行法术合成，自己之前试过，合成魔方无法合成信息类的东西。
　　也就是说，法术开发只能靠自己去思考了，虽然洛克也有信心，凭藉现在自己的基础，说不定能开发出一些厉害的配套法术，但那样效率就太低了。
　　没有意义。
　　按照索菲亚女巫的说法，没有必要太过纠结，你在学徒阶段的法术模型威力到底高多少，低多少。
　　只要你能快速晋级就行了。
　　扎克听到洛克的拒绝，他倒是没有露出什幺意外之色，毕竟在他看来，人确实都有擅长和不擅长的事情。
　　所以，在巫师社会，才会有分工的意义。
　　扎克点了点头，道：「好，我就是问问你的意见而已。」 
　　「说起来，你最近倒是还在魔药交流会上，被重点提起过一次。」
　　洛克一脸奇怪。
　　自己根本就没有与魔药交流会有任何的接触，怎幺那个交流会，能和自己扯上关系。
　　扎克解释道：「你自已忘了吗？你当初本来是维尔丹帝亚大学培养出来的巫师苗子，
　　你本来应该去维尔丹帝亚大学的。」
　　「但后来，你来到了我们莉莉丝小屋，而那个瑞幸则是去了维尔丹帝亚大学。」
　　洛克迅速猜出来了什幺。「这些东西，大家都知道了？」
　　扎克道：「也不是，只是关注哈伦·维拉老师举办的交流会的人知道。这次魔药交流会上，维尔丹帝亚大学那边过来的魔药师，公然嘲笑我们学院的魔药学发展陷入了颓势。
　　最近维尔丹帝亚大学的魔药学，确实逐渐与我们学院，产生了一些差距。」 
　　「哈伦·维拉老师作为反击，就嘲笑他们，当初有眼无珠，错把鱼目当做是珍珠。当初用一个瑞幸，交换了你，结果你现在都是一等巫师学徒了，还是魔药师助手，而瑞幸却只是一名二等巫师学徒。」
　　「而且，在治疗所，还是你的方案治好了她。」
　　扎克笑道：「那些维尔丹帝亚大学的人，起初还不相信，等哈伦·维拉老师给了他们一份证据以后，他们就都哑口无言了。」
　　「本来是交流会是一次唇枪舌剑的事情，结果因为你的事情，那些维尔丹帝亚大学的魔药师们，居然生生被硬控在现场了十几分钟。」
　　「所以，哈伦老师的学生，这一次都多少听过了有关你的事情。」
　　扎克似乎是有些看热闹的心思。「洛克，你一个人的事情，被哈伦老师用来硬控了对面三位维尔丹帝亚大学的魔药师。」 
　　「这个战绩太过生猛了。所以，大家就传了开来。」
　　洛克稍微扶额，本来自己还想要以后找他们算帐的。
　　结果没想到，维尔丹帝亚大学已经因为这件事情，被莉莉丝小屋的巫师，在魔药学交流会上给狠狠嘲笑了一顿。
　　想想也是，这种事情大家心里都有数，尤其是唇枪舌战的时候，最容易被人当众指摘出来。
　　只是不知道，这件事情对自己来说是好是坏。
　　算了，这种事情，也只是一次趣闻罢了，应该很快就会无人在意了吧。
　　莉莉丝小屋的一等巫师学徒们，一个个都很忙，要幺就是忙着在工作，要幺就是忙着研发，或者是忙着还钱，大家剩下的那幺一点八卦心，很快就会被别的事情吸引走。
　　扎克宽慰洛克，道：「至少这次过后，你在哈伦·维拉老师的心中形象不错。你知道我的导师就是哈伦·维拉，哈伦老师在之后的几天内，都喜欢在学生面前，说起你的事情。」 
　　「所以他现在对你的观感很不错。」
　　他转移话题道。「对了，最近记得要关注一下自己手下的学弟学妹。」
　　洛克疑惑地看向他。「怎幺说？」
　　扎克用刀叉切开牛排，道：「最近莉莉丝小屋的许多名二等巫师学徒和三等巫师学徒，在出门的时候，遭到了袭击。」
　　「应该是血咒法庭的人干的。」
　　「哈伦·维拉老师，前几天就让我们着重关注一下我们实验室自己的学弟和学妹们，
　　警告他们最近不要外出。」
　　「我记得洛克你也有几个学弟学妹吧。」
　　扎克起身，「还是要稍微警告一下他们的。尤其是那些涉及工作部分的。有些学弟学妹要是发生了死伤，一时间还要找到能替代他们的人，这个比较麻烦。」 
　　「被袭击的人，有一个特征，都是有一些特殊技艺的。」
　　「学院高层在快速排查，这条隐藏在学院港口城市内的卧底线。」扎克道：「除此之外，学院外面最近也来了许多的亡灵生物。」
　　「学院对那些二等巫师学徒和三等巫师学徒，发布了不少消灭亡灵生物的任务，所以许多巫师学徒都会外出，给了那些卧底集中攻击他们的空隙。」
　　洛克对扎克，点了点头。「谢谢你的提醒。
　　「我知道了。还是你消息灵通。」
　　他想到了皮埃尔和劳恩，以及索菲亚女巫让自己带的那三名巫师苗子，这五人现在可都是三等巫师学徒。
　　「下次去制药室的时候，要提醒一下他们。尤其是皮埃尔，再过两个月，我的记忆药膏的报告，就能从他身上出来了，要是他遭到了袭击，就会很麻烦。」
　　扎克对洛克告别道：「我有哈伦老师的关系网络，知道各种消息，肯定是比你要快很多的。」
　　「不过没关系，我们是朋友。我会提醒你的。」

第136章 点化树人与藤蔓拳击手（两周）
　　第137章 点化树人与藤蔓拳击手（两周）
　　两周后，洛克实验室内。
　　实验室操作台上，是一盆矮小的五年生的苹果树盆栽，这种盆栽被做过特殊处理，所以只会长到小孩的高度，不会变得再高，看起来非常小巧玲珑。
　　这苹果树上还挂着一些火红色的苹果，看起来就好像是挂着一些红色小灯笼，这种苹果树盆栽名叫【艾登小枝】。
　　是一等巫师学徒，用来练习非常复杂的一个法术模型【点化树人】最好的魔植。
　　点化树人，原本是一环巫师，生命学派植物魔法子方向，才能做到的事情。
　　但使用简化过的【点化树人】，还有特殊的配套魔植【艾登小枝】，就能在一等巫师学徒阶段做到这一点。
　　而能做到这一点，是非常重要的。可以最大程度上提高这名巫师，对于一环法术的理解。 
　　一等巫师学徒想要成为正式巫师，不只是要精神力达标，同时还要有对一环植物学法术有相应的理解，能构建出第一个属于自己的一环法术。
　　某种意义上来说，在一环法术之前，巫师学徒学习的所有戏法模型，都是为了他的第一个一环法术而准备的。
　　随着洛克念动咒语，89枚欧甘树文在【艾登小枝】身上一闪而过。
　　紧接着这株苹果树，就像是一个小孩一样，从花卉盆栽之中缓缓爬动，在这个过程之中，它的树躯部分逐渐浮现了脸部特征，它的动作也是越来越灵活。
　　但就在这苹果树小树人，从盆栽内刚爬出来，把根部放在操作台的瞬间，苹果树躯表面的欧甘树文，至少有九枚突然闪烁了一下，紧接着整个法术模型，在快速崩溃。
　　那【艾登小枝】仿佛承受了一种巨大的压力一般，树躯部分发出『卡～」、『卡』的声音，它快速发生了退化，从树人雏形退回普通树木。 
　　接着，它的表皮出现了开裂，部分枝条出现了断裂。
　　洛克眼神不变，他对这种情况并不意外，点化树人是索菲亚女巫在两周前，让他特定去学习的戏法模型。
　　索菲亚女巫认为，这对自己理解一环法术，会有很大的好处。
　　学会这个法术最大的获得，不是能多一门强悍的法术力量，而是对自己后面的道路，
　　有辅助作用。
　　所以，自己就用了一百魔石购买了一株【艾登小枝】苹果盆栽，同时又花费了五百魔石，在公共课堂那边报了这门课程，平时有什幺实在理解不了的，就去请教索菲亚女巫。
　　经过这两周的学习，这是他第一次进行尝试，但果然是失败了。
　　「我的法力，还是不足够点化普通魔植成为树人，这是第一个失败的原因。」洛克思考道：「第二个失败点，是89枚欧甘树文太过复杂，所以我的理解出现了偏差，法术模型一开始设置的就有问题。」 
　　「在法力运转的时候，更是错漏百出。」洛克思考道：「不过没关系，失败只是一时的，我可以继续慢慢学习下去。」
　　「种植园那边已经开始交付第二批水晶掌心火莲。」洛克想道：「或许学院，在近期，还可能与我再签订一次集采合同。」
　　「只要有足够的资源，我就可以买到更多的【艾登小枝】。只要练手材料足够多，我学会点化树人这个法术模型的速度，就不会慢到哪里去。」
　　自己本来就因为泣血龙葵被提高了一等资质，再加上深蓝宝钻提高自己的法力稳定性与法力准确度，再配合记忆药膏，提高自己的学习速度，所以只要舍得花钱，大量投入资源。
　　看书首选 101 看书网，①?①??????.???超顺畅 全手打无错站
　　自己在学习这门法术的速度，很可能不会比那些元素之子低。 
　　洛克看向已经毁了一小半的艾登小枝，道：「应该还能尝试2次到3次。看来又是一笔大花费，但这笔钱必须要花。」
　　「学会点化树人，可以拔高我对植物魔法的理解。」
　　洛克看向缠绕在自己右手的三根噩兆曼德拉藤蔓，法力翻倍了以后，自然要学习更多的法术，和更加强大的法术模型，将这提高的法力，转化为自己实际上的真正战斗力。
　　自己在这两周内，倒是成功勾勒出来了一枚40枚欧甘树文0.7环的戏法模型【藤蔓拳击】。
　　这是藤蔓狂潮系列的第二个法术。
　　洛克轻轻念了一句咒语，结果他右手的三根曼德拉藤蔓各自分出五条分枝，这五条分枝的末端各自蜷缩起来，变成一个藤蔓勾勒的拳头。
　　紧接着，这十五个藤蔓拳头，像是雨点一般朝着实验室的空气轰击过去，破空之音一声赛过一声。 
　　在大约三分钟过后，这个法术才停止了下来。
　　洛克满意地看着这一幕。
　　藤蔓拳击这个法术，可以让三根噩兆曼德拉藤蔓，形成特殊的攻击方式，对敌人在一瞬间，制造如同狂风暴雨一般的物理攻击。
　　而藤蔓狂潮系列还有三个法术，就是【藤蔓突刺】、【藤蔓连鞭】，还有【藤蔓绞杀】。
　　包括现在洛克使用的藤蔓拳击，再加上之前的多重操纵，就是藤蔓狂潮系列所有的法术了。
　　这四个法术都是0.5环，不需要专门报课学习，而且四个相似度很高，学会一个，其它的很快就能掌握如何应用了。
　　五个法术组合起来，就能使用强大的藤蔓法术，让敌人陷入连续且密集的攻击之中。
　　同时，之前藤蔓之手系列的毒莓弹射，也还稍微有一些价值，可以混合在里面使用。 
　　这一套组合攻击，是标准的植物魔法子方向的一等巫师学徒的法术。
　　此时，洛克暂时先放下学习法术，前往了索菲亚的办公室。
　　索菲亚的办公室内。
　　洛克向索菲亚问道：「老师，您找我？」
　　索菲亚女巫点了点头，问道。「洛克，你的记忆药膏最近怎幺样了？我看你似乎已经给一个三等巫师学徒使用了。」
　　洛克勾起嘴角，道：「老师，情况很好。那名三等巫师学徒名叫皮埃尔，在使用我的记忆药膏以后，记忆力表现大约增强了50%左右。」
　　「他在公共课堂的学习进度，得到了很大的提高，从他近期的学习成绩就可以看出这一点来，同时我安排我的助手泰丽，对他进行每天的认知实验与记忆实验，都发现了他的记忆力有了惊人的提高，学习速度加快了很多。」 
　　「因为记忆药膏的效果，他现在已经快成为二等巫师学徒了。我预计他在半年后，应该会成为二等巫师学徒。」
　　洛克补充道：「不过他本来就是4级资质，用三年左右的时间成为二等巫师学徒也算是正常。」
　　「但记忆药膏，无疑在其中还是起到催化作用的。」
　　索菲亚女巫略微有些讶异。「百分之五十？嗯，这效果略微超过了我的预料。不过你心里有数就好，你那个药膏一般情况下，也不太会弄出什幺实验事故。」
　　「要记得记录其中的副作用。尤其是别遗漏了，有些看起来与实验无关的表现，那些很可能是由实验所引起的间接反应。」
　　索菲亚传授经验道：「我找你过来，是要跟你说说，你上周报名的育种师认证考试的事情。」
　　索菲亚脸色有些古怪。「老实告诉你好了，因为某种原因，我和今年的主考官关系很差。你要是今年参加，大概率是会失败的。」
　　「那幺，你还要参加吗？」

第137章 被袭击的皮埃尔
　　第138章 被袭击的皮埃尔
　　洛克疑惑地看向索菲亚女巫。「老师，这次育种师考试，如果我全部通过了所有科目，对方还是可以让我不能通过吗？」
　　索菲亚女巫摇头。「不会。这次的主考官很有原则，她绝对不会这幺做。」
　　洛克经过思考之后，点头道：「那老师，我还是想要参加。」
　　「我还是想要尝试一下。」
　　主要是如果这次不参加，就要再等一年。
　　自己成为一等巫师学徒，才只用了两年时间，凭空再等一年，这显得很奇怪。
　　既然对方绝对不会不承认自己的成绩，那就没有关系了。
　　靠着记忆药膏，育种师的大部分知识，他基本上都已经熟悉了。
　　而魔力共频培育法，他也小有成果。 
　　虽然这种培育法，是需要一辈子去练习和掌控的，几乎永远没有学完的那一天。
　　还有，如果自已能尽快考到育种师证书，这对索菲亚女巫的履历也会很有好处。
　　洛克一直知道，索菲亚女巫持续在远程接受星域海那边的巫师组织势力的教职考核。
　　索菲亚女巫满意地点了点头。「我猜你也是这个反应。」
　　「只要你能做好自己的事情，你就已经赢了一半了。」
　　「很多人就是不知道这一点。将自己的时间，放在了太多无所谓的事情上。」索菲亚女巫将一份资料递给洛克。「这是育种师行业行为准则，你背一下。」
　　「记得，一定要全记住，从头到尾，一字不漏。你会在考试时用到的。」
　　洛克奇怪道：「老师，育种师考试的传统考试，第一轮是考理论知识，第二轮是考魔力共频培育法，第三轮是在规定时间内，完成对一株魔植的特殊培育。」 
　　「行业守则并不在考试范围之内啊—」
　　「好吧。」洛克道：「我知道了，老师，我会把它老老实实背下来的。」
　　有着记忆药膏在，这一点倒是不难。
　　虽然洛克不知道索菲亚女巫，为什幺要自己这幺做，但自己直觉还是把它背下来比较好。
　　索菲亚女巫对洛克，道：「那就好，你去吧，我有自己的事情要忙了。」
　　索菲亚女巫看着转身离开的洛克，微微皱起眉头，她拿起桌边的一本魔法书，低声思考了起来。「莫甘娜夫人一定会对你非常严格。」
　　「也不知道，让你参加这次考试是好事还是坏事。」
　　「但我还是想要让莫甘娜夫人，与你见上一面。」
　　洛克离开了索菲亚的办公室以后，立刻去了一趟位于另外一座城市的个人制药室。 
　　此时这间制药室已经被装修得有模有样，这里面已经有一条生产线可以用了，就是次级翠绿药剂的生产线。
　　这条生产线，包括法力离心萃取法、处理初级原材料，还有等待药剂配制的各种反应的步骤，都可以交给洛克带的三名巫师苗子和助手泰丽去做。
　　省略了大量洛克本来要自己做的重复劳动性的简单活计，可以压缩自己配制次级翠绿药剂一半的时间，并且自己几乎只需要付出一半的精力。
　　同样，大规模生产高级速生素凝胶的批量生产设备，也在安装和调试过程之中。
　　洛克带的三名巫师苗子，也止在学习之中。
　　未来，洛克还要招收一些巫师学徒，用来扩增个人制药室的生产线。
　　制药室内，洛克看向助手泰丽，助手泰丽正在次级翠绿药剂的生产线上的操作台上， 
　　用法力离心萃取法，分离出树妖血脉，并准备其它的原材料。
　　洛克问向泰丽。「今天下午，不是皮埃尔来做认知实验的时候吗？怎幺这个点了，他还是没来。」
　　泰丽放下手中的药剂，后知后觉道：「啊？对不起，老板。」
　　「我确实是没有注意到这一点。」
　　「皮埃尔他很少晚到，今天确实是到现在还没有到我这里来报导。」泰丽脸色难看，
　　她有些心虚地擡头警了一眼洛克，生怕洛克因此生气。
　　皮埃尔事关记忆药膏的人体实验数据，越是到关键时刻，就越是应该重视。
　　洛克心中升起了一股不好的预感。「之前提醒过皮埃尔和劳恩，最近不要接取学院外的清除不死生物的任务。」
　　「难道说，他们还是出去了。」 
　　「皮埃尔的特殊体质，很容易让他被盯上。」
　　尤其是现在自己是水晶掌心火莲的开发者，估计早就被血咒法庭的人盯上了。
　　皮埃尔与自己的关系非常密切，最近还一直进入自己的实验室之内，就算会被血咒法庭的间谍所盯上，也是再正常不过的了。
　　泰丽见到洛克脸色难看，有些慌乱了。「老板，我立刻去找他。」
　　制药室内，三名巫师苗子好奇地偷偷瞄过来。
　　洛克皱着眉头，对泰丽说：「够了，你能去哪里找他。你留在这里。」
　　「继续生产次级翠绿药剂，到我明天去治愈之手治疗所之前，要至少配制出五瓶次级翠绿药剂。」
　　「泰丽，你带着我的三名学弟学妹，继续工作。」
　　泰丽连忙表示「好的」，同时洛克匆匆离开了制药室。 
　　洛克坐在恩格尔疾旋蜗牛的背上，同时看向自己右手的噩兆曼德拉藤蔓，发现噩兆曼德拉藤蔓的颜色微微有些变红。
　　「两周前，我将噩兆曼德拉藤蔓的一枚叶片，放在了皮埃尔的身上，现在看来这个行为非常明智。」
　　「对方应该是针对我的，否则我的噩兆曼德拉藤蔓不会变红。噩兆曼德拉藤蔓只能感受到针对我的敌意。」
　　「应该是哪个不开眼的血咒法庭的巫师学徒，搞的鬼。」
　　洛克捕捉着虚空之中，淡淡的噩兆曼德拉藤蔓的叶片与噩兆曼德拉藤蔓本体的联系，
　　并命令恩格尔疾旋蜗牛朝着那个方向疾驰而去。
　　乘坐着恩格尔疾旋蜗牛，比自己赶过去，要快多了。
　　「路上会经过二等巫师学徒们居住的颠倒巷。」洛克思索了一下。
　　「皮埃尔事关我的记忆药膏的人体实验数据，他就快成为二等巫师学徒了，不能在这个时候，前功尽弃。」
　　「我记得变形者加比，也住在颠倒巷231号。找人方面还是要靠变形者，就让她帮我找找皮埃尔现在具体的位置吧。」

第138章 与变形者的合作
　　第139章 与变形者的合作
　　颠倒巷231号。
　　洛克骑着恩格尔疾旋蜗牛，进入这个小巷子，其魔压就好像是黑夜之中的灯塔一般明显，强大的魔压似丢入河面之中的小石头，在颠倒巷这个小湖之中引起了波澜。
　　不少二等巫师学徒，都惊和尊敬地看向洛克，并主动对洛克打招呼。
　　颠倒巷是一个小湖泊，容不下大鱼。
　　这里基本上只有二等巫师学徒，因此这些二等巫师学徒都在猜测，是什幺事情引得一位一等巫师学徒，这幺气势汹汹地进入颠倒巷。
　　洛克对他们微微点头，然后在231号找到了被自己的魔压吸引过来的加比·蒙托亚。
　　每个巫师的魔压都有特定的天然频率，所以相对来说比较好辨认。
　　一等巫师学徒隐藏起来的时候，需要收敛自己的魔压；而在寻找人，或者是想要别人找到自己的时候，就需要尽量释放魔压。 
　　洛克对加比道：「加比，走，我花费70魔石再次雇佣你。我要寻找一位名叫皮埃尔的三等巫师学徒。」
　　他将一片噩兆曼德拉藤蔓的叶子递给加比，「你能通过这片叶子的气息，帮我找到他吗？他身上也有一片一样的藤叶。」
　　洛克简单解释了一下，「他现在正处于极度危险之中，我需要最快的速度。」
　　加比听到这话，立刻小心地接过噩兆曼德拉藤蔓的叶子，然后脸部变成了带有黑猫特征的一种外貌，这是灵猫变形术的局部应用变形。
　　她猛猛嗅了一口，然后变形成了一只黑猫，在地上奔跑了一小会儿，接着加比松了一口气，扭头对洛克说：「洛克学长，我可以在空气之中闻到他淡淡的气味。」
　　「我可以找到他。学长，我们要立刻走吗？」
　　洛克露出来了一丝微笑，「不错。立刻走。跳上这头蜗牛，跟我一起走，你来指方向。」 
　　恩格尔疾旋蜗牛是学院内的驯兽方向的巫师，使用不同的魔法生物，进行血脉杂交和血脉调制而得到的，不仅自带0.3环漂移术，而且耐力惊人，身上的天然法术还是被动的，消耗极其之低，与巫师们施展法术的原理不同。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 看书网超顺畅，??????????????????.??????任你读 】
　　因此就算是巫师使用魔法，一时间把自己的速度提高得超过恩格尔疾旋蜗牛，但在长距离赶路上，还是比不了可以全程使用漂移术的恩格尔疾旋蜗牛。
　　加比变形成的黑猫，跳到了蜗牛的背上，接着这头蜗牛开始朝着加比所指着的方向，
　　快速奔跑了起来。
　　加比坐在蜗牛的背上，持续嗅着空气之中的特殊气味，灵猫是一种敏捷能力惊人，嗅觉与追踪能力惊人的魔法生物。 
　　低级变形者战斗力通常有限，所以他们的学习方向，一般都会往探索、追踪、侦查类方向扩展。
　　变形者选择变形成的中等魔法生物，基本上拥有这个魔法生物的全部能力，甚至有可能会更加优秀一些。
　　因为变形的是这个种族的平均值。
　　而使用血脉改造的方式，将灵猫这类魔法生物的血脉改造在自己体内，只能获得一部分灵猫的能力，况且一般也没有巫师，会选择对自己进行灵猫血脉的肉体改造。
　　需求不同。
　　五分钟过后。
　　加比变形成的黑猫，站在蜗牛的头上，她的眼神亮了起来。「近了，就在前面的山脉里，但我还闻到了一股血腥味，对了还有亡灵味」
　　「那名三等巫师学徒的身旁，应该还有一名三等巫师学徒，他们应该都受了伤。」 
　　「学长，您最好快一些，否则他们应该都要死了。」
　　洛克皱起眉头，看了一眼，自己缠绕在自己右手的三根隐形状态的噩兆曼德拉藤蔓，
　　噩兆曼德拉藤蔓已经变得非常之红了，变成了黑红之色。
　　这说明，敌人确实就在这附近，
　　但这颜色不对劲啊。
　　洛克思索了片刻，眼神闪过凌厉之色，谁敢动自己的实验数据，谁就要死。
　　他对加比说：「加比，你变成猫头鹰飞到天空去那边观察一下。」
　　「你应该学了变形学派的密语术了吧？随时听我指示。」
　　加比自豪地回答道：「学长，密语术是我们变形者在学徒阶段的核心能力，我当然学会了。」
　　「至少单体变形的密语术，我是会的。」 
　　所谓密语术，就是对法力施加一定的变形，将之变成低声传达信息的通道，可以在两名巫师之间建立起联系渠道，在战斗过程之中，双方可以随时传达指令与信息。
　　强大的变形者在多重变形的密语术领域研究颇深，甚至可以做到一人对多人的法力变形，建立秘密沟通渠道。
　　洛克在万物课上学过这个。
　　当时黑暗精灵萨萨里还跟他仔细分辨了，变形学派的【密语术】、幻术学派的【传音术】与预言学派的【语言密码】，以及心灵学派的【精神干涉】这四个法术体系之间的区别，与共同之处，还有优劣点。
　　只能说魔法的领域极为浩瀚，除了早期魔法较为原始时期，有一些巫师可以学习很多领域，成为全能王以外，现在这个阶段的白巫师们，讲究的是相互合作，取长补短，分工合作。
　　这样效率会更高一些。 
　　山脉之中，劳恩与皮埃尔全身都是伤，他们气喘吁吁，本来就没多少的法力，几乎要耗尽。
　　他们周围，都是不死生物，树林之中似乎还有更多的充满腐臭味道的死尸，隐藏在树木的背后。
　　劳恩疲惫道：「怎幺会有这幺多的食尸鬼啊。」
　　他们两个人本来是老老实实听着洛克的话，不去接学院发布的外出消灭不死生物的任务的，因为洛克告诉过他们，最近学院外有一批血咒法庭的间谍，正在猎杀他们莉莉丝小屋的学徒。
　　但他们没有忍耐多少时间，就被学院发布的消灭不死生物，那高达15魔石一次的任务报酬给吸引了过去。
　　要知道，这不算是一笔小报酬了。
　　加比当初进行一次异常事件初期调查的薪酬，才25枚魔石，虽然那次任务，并不需要她战斗，但加比可是二等巫师学徒。 
　　所以，皮埃尔被劳恩几次诱惑，接着两人就跟着一起接了这个学院任务，然后出门了。
　　谁能想到，他们两个和别人不一样，一出门就遭到了大量的食户鬼围攻。
　　皮埃尔后悔道：「劳恩，洛克叫我们两个别出去的。早知道就应该听他的了，他是一等巫师学徒，肯定比我们知道更多内幕。」
　　劳恩举起手中的剑，挥砍出去，逼退了一头食尸鬼，他擦了擦脸上的汗水，「现在说什幺都晚了。」
　　「皮埃尔，我试着用我骑士的肉体力量，和你一起杀出去.或许还有机会的———」
　　劳恩话音刚落下，那密林之中就出现了一声大过一声的嘲笑。
　　「哈哈哈这两个小白巫师真是傻得冒泡，落入了我们的陷阱了，居然还想要杀出去。」
　　「真是可笑啊。」 
　　「赶紧杀了他们两个吧，尤其是那个叫皮埃尔的巫师学徒。他身上应该有一款重要药剂在他身上做实验，杀了他，可以减缓那群卖药的研发新药剂的速度。」
　　在劳恩与皮埃尔的绝望眼神之中，树林内出现了七名血咒法庭的二等巫师学徒，他们要幺是倒挂在树上，要幺则是站在树下。
　　劳恩刚想要动，下一刻瞬间，一只吸血鬼学徒就出现在了他的面前，凭藉极速，瞬移一般来到他身边，接着血爪直接贯穿了劳恩的两侧肩膀。
　　那名吸血鬼学徒带着戏谑与残忍，道：「别乱动啊，不然你两条手臂都要废了。」
　　「那幺现在我问你一个问题，你是想要现在两条手臂废，还是等会两条手臂废？」
　　皮埃尔与劳恩，脸色煞白，他们没想到，他们居然会遇到血咒法庭的二等巫师学徒们！
　　另一边，一只吸血鬼学徒也用血爪抓住了皮埃尔的脑袋，血爪的五根手指，像是要捏碎石头一般，扣在了皮埃尔的脑袋上，在他的脑壳上压出五道指印。 
　　皮埃尔惊恐地尖叫起来，但这尖叫，只是让那名在血咒法庭长期压抑的环境之中，变得心理变态的吸血鬼学徒更加兴奋。
　　「嘿嘿嘿小白巫师，难道你不知道，痛苦与恐惧，是我们诅咒魔法的力量来源吗？」
　　这名吸血鬼学徒在皮埃尔的耳朵边，开始念响瘫痪咒的咒语。
　　所谓诅咒魔法，要想成功实现，必须有诅咒师施加咒语，并打中他人，被诅咒之人内心需要产生一些恐惧，或者至少是情绪上的漏洞，接着则是必须双方有接触，或者是肉体伤害，才能进行直接诅咒。
　　三者条件不能缺一。
　　当然，这是对于平级而言的，对于魔法等级相差太大的情况，则不需要有这三个条件。
　　所以诅咒这玩意，对于同级来说，作用疲软，但用来虐菜，那就是虐菜神器了。
　　皮埃尔在惊恐的尖叫之中逐渐发现，他的身体越来越不受到他的控制，他的呼吸开始没有了节奏，变得微弱。
　　他的身体四肢，像是失去了感知一样。
　　皮埃尔与劳恩，两人像是落入了狼群的两只小羊羔，毫无抵抗能力，只能被戏谑的狼群不断折磨。

第139章 乱杀
　　第140章 乱杀
　　皮埃尔感觉一股室息感，像是海水一般，要完全淹没了他。
　　那种孤独感，负面感，一层叠加一层，源源不绝，无所断绝。
　　这就是瘫痪咒吗？』
　　不行了，太难受了，我没有希望了。』皮埃尔在痛苦之中眼神灰暗。
　　诅咒魔法，最容易让一个人心灰意冷。
　　中咒者往往最棘手的不是诅咒效果，而是他们的心灵被诅咒魔法所影响，意志力也会有所下降，情绪容易激动，性格会变得古怪。
　　皮埃尔双眼一翻，看到了他头顶上盘旋的一只猫头鹰，似乎正在低头看着他。
　　那只猫头鹰脸上硕大的眼睛，闪烁着异样的目光。
　　下一刻瞬间，他身前的七名血咒法庭的二等巫师学徒惊恐地尖叫了起来。 
　　一道道藤蔓贯穿了他们的身体，穿过了他们吸血鬼血脉改造的肉体，他们的身体被打穿，他们的肢体被打断，他们的翅膀被锤烂，他们的脑子被打成一团浆糊。
　　那些看起来柔弱的藤蔓枝叶，此刻却如同钻头与刀剑一般，将七名吸血鬼学徒笼罩在攻击范围之中。
　　重重拳影遍布，十五个藤蔓拳头快速冲击，七名二等巫师学徒甚至没有办法反应过来，就一瞬间在身体遭受到了巨大的伤害。
　　在深蓝宝钻腰带的加持之下，洛克精妙的法力稳定度，足以控制十五个藤蔓拳头，每一击都砸在他们的身上弱点之处。
　　四名吸血鬼学徒的心脏被魔法藤蔓化为的拳头所击穿，直接惨叫着，全身燃烧起来金色的火焰，然后快速被烧为了灰烬。
　　洛克出现在了密林中间，眼神无比不悦，差一点他的实验数据就要没有了。 
　　再做一次实验，又要浪费两个月的时间！
　　三名幸存下来的吸血鬼学徒，惊恐地感受到洛克那散发过来的厚重魔压，那不是刚普级的一等巫师学徒的魔压。
　　那是他们绝对不可能挑战的对手。
　　三名二等巫师学徒吸血鬼学徒，顿时挣扎着在刚才洛克一记藤蔓拳击之下，已经重创了身体，化为残影，朝着天空的不同方向飞去。
　　「快逃，这个人不是我们能招惹的。」
　　「他出手太狠了，他和那些白巫师完全不一样，他杀死我们四个人，甚至眼晴都不眨一下！」
　　三名飞到半空之中，扑棱着蝙蝠翅膀的吸血鬼学徒，此刻却发现，他们扑棱了翅膀良久，却一直停留在原地，纹丝不动。
　　他们低头一看，却见到，原来洛克的三株噩兆曼德拉藤蔓的分枝，分别捆绑在了他们的双腿之上，让他们根本就动弹不得。 
　　无论如何扑棱翅膀，都如同落入了蜘蛛网的昆虫一般，无法动弹。
　　三名吸血鬼学徒大为惊骇，此刻面对这情景，他们一个个都惊叫了起来。
　　「怎幺会在这里遇到一等巫师学徒的？」
　　「救命，该死的白巫师。别杀了我们，我们也是人，我们也有情感，请给我们一次机会，我们是被迫成为黑巫师的」
　　就在一名吸血鬼在半空之中，扑棱着翅膀向洛克求饶的时候，他低下头，眼神闪过古怪，然后突然张开疗牙，想要向着洛克俯冲过来，直接偷袭洛克本体。
　　可下一个瞬间，包括他在内的三头吸血鬼仆从的身体，全部缠绕满了噩兆曼德拉藤蔓，同时三株噩兆曼德拉藤蔓的枝叶之间长出来了深紫色的果实。
　　这上百颗果实同时爆炸。
　　毒莓弹射！ 
　　彻底瓦解了三头吸血鬼学徒的反抗能力，同时洛克的噩兆曼德拉藤蔓，像是风暴一样旋转了起来，欧甘树文在三株噩兆曼德拉藤蔓的表面不断闪烁，接着三头吸血鬼仆从就在这攻击之下，被绞杀为了碎片。
　　这是藤蔓狂潮系列法术之中的藤蔓绞杀。
　　三株藤蔓，一共十五条分枝，会像是一个绞肉机一般笼罩在敌人的身上，将其化为了碎片。
　　藤蔓狂潮后面几个法术，本来法术模型就比较相似，难度也只有0.5环，所以刚才洛克顺手在战斗之中，将最近在学习的藤蔓绞杀的法术模型给完成了。
　　消灭了血咒法庭七名二等巫师学徒，洛克立刻拿出星界戒之中的一瓶次级翠绿药剂，
　　并使用木元素魔法火焰，使其在自己手中蒸腾，化为一团雾气，飘散向附近整片被黑魔法所污染的树林，以及那些亡灵生物们。 
　　这是一个魔药师助手一般都会的小技巧，名叫【药剂雾化】。
　　这是一种药剂配方的利用方式，利用木元素魔法火焰的特性，将液体的药剂转化为雾气，对周围环境进行了一次广泛式的播撒。
　　应用范围比较宽泛，比如目前这种情况，就适合使用较高等级的次级翠绿药剂，对周围的不死生物制造一次大规模的净化。
　　在雾化的次级翠绿药剂的作用下，原本被黑魔法所影响的树林，开始从阴森黑暗的环境，逐渐变成了正常树林的颜色。
　　同时，那些被亡灵魔法束缚在腐烂的躯体的亡魂们，在呼吸到次级翠绿药剂的瞬间，
　　也一个个仰起脑袋，灵魂仿佛要上天了一般。
　　他们的灵魂也得到了解脱。
　　一批批食尸鬼倒在了地上，身体在快速彻底腐烂，无法被亡灵魔法第二次利用。 
　　劳恩与皮埃尔见到这一幕，全都激动了起来，他们刚才还以为他们这一次是死定了，
　　谁知道，洛克会亲自过来救下他们。
　　劳恩与皮埃尔激动无比，如同看到救星似地道：「洛克。」
　　「你来了。你太强了，你一出手，那些血咒法庭的黑巫师，就全都死了。」
　　他们两个正要走过来，但洛克却用眼神示意他们止步，同时他右手上缠绕的噩兆曼德拉藤蔓依然是黑红色。
　　劳恩与皮埃尔感觉到不对劲，眼神疑惑。
　　加比的声音，通过密语术传达声音到洛克的耳边。「洛克学长，这里还有一个人形生物的活动迹象。他在快速朝你靠近，在地下。」
　　「就在你脚下！」
　　洛克顿时看向自己脚下的地面，右手君子兰花的叶刀飞出，像是飞剑一般落在了地面，与地面钻出来的一道血爪碰撞在了一起。 
　　发出金属大力碰撞的交鸣之声。
　　洛克则是往后跳跃，同时勾起嘴角。「一等巫师学徒？难怪你有胆量敢利用那七名二等学徒，对我进行钓鱼。」
　　「血咒法庭要你来杀我？但你还不配。」
　　洛克一点也没被突然袭击，或者是发现自己落入了阴谋之中的愤怒，或者是害怕与慌张，他反而是兴趣盎然，眼中闪过有趣之色。
　　毕竟，他早就在过来的路上，就意识到了这个可能性，并通过噩兆曼德拉藤蔓的特殊能力，还有加比作为变形者的观察能力，确认了伏击者的位置。
　　只是一开始洛克也以为，那七名二等巫师学徒，应该也知道这个伏击计划的一部分。
　　但刚一交手，洛克就从他们的反应之中得知，他们一无所知。
　　他们根本就是被人利用的鱼饵罢了。

第140章 战斗
　　第141章 战斗
　　一头身体异变得更加严重的吸血鬼，从泥土地里钻了出来，
　　如果说二等巫师学徒改造的吸血鬼，最多就是出现疗牙、血爪，还有血瞳，以及蝙蝠翅膀的变化，但整体看起来更像是人类的话，那一等巫师学徒用吸血鬼诅咒转化血咒，变成的吸血鬼，则更加接近一头野兽。
　　他的脸庞变长，眼眶深凹，身上长满了灰色的毛发，如同一头可怕的野兽，他背后的翅膀长出来了黑色倒刺，身体表面有粘稠的滑液。
　　如果是二等巫师学徒变成的吸血鬼，是30%野兽，70%人类，那他现在就是70%野兽，3
　　0%人类。
　　他的瞳孔是血色眼白，血色眼白之中是一道黑色倒十字架瞳孔。
　　这头泥土地里钻出来吸血鬼霍华德，此时有些郁闷地说道，「你提前预料到我的埋伏了吗？」 
　　霍华德警了一眼飞在半空之中的猫头鹰，眼中闪过一道暴虐。「该死的，是变形者。
　　」
　　「算了，不要紧。」霍华德闪过一道信心。「只要你离开莉莉丝小屋，我就能杀了你。」
　　「你们白巫师不擅长战斗，但我不一样，我是黑巫师，战斗就是我每天都在干的事情。我不知道曾战斗了多少次，抢夺了多少次魔法资源，才走到今天这一步。」
　　霍华德拧笑了起来，下一刻他的胸口，就被一根兆曼德拉藤蔓给贯穿了。
　　洛克将这根魔法藤蔓进行了隐形，在他说话的时候，对他发动了攻击。
　　洛克微微皱起眉头，因为对方的心脏被自己的魔法藤蔓贯穿，却没有死亡。
　　一瞬间，洛克在脑海里快速思考。『木元素分明已经贯穿了他的心脏，难道说一等巫师学徒级别的吸血鬼的不死之身，已经克服了这个弱点吗？， 
　　霍华德狞笑起来。「你是不是没有和吸血鬼男爵战斗过。吸血鬼男爵的力量、速度，
　　还有不死能力，不是普通吸血鬼可比的。」
　　下一刻，他直接朝着洛克的本体，极速奔跑过去，要用血爪割开洛克的脖子。
　　只是洛克身后漂浮了一枚腐土魔芋王，使用【花炮】对他开了一炮。
　　霍华德似乎得到过洛克的情报，他知道那孢子炮弹的厉害，因此「切』了一声，就利用吸血鬼的高速度，直接避开了开来。
　　深紫色的孢子炮弹落在地上，顿时爆炸，发出深紫色的雾气，快速污染地面泥土，还有空气。
　　洛克使用花炮，连续向对方开炮，一路追杀过去。
　　「单个花炮的攻击还是显得太过笨拙了，最好能一次性操纵三个花炮，可以对敌人形成孢子雨的覆盖性攻击。」洛克思考道，「只是要想再获得六个腐土魔芋，那几乎不可能。或许以后可以用其他的植物魔法，用来弥补我每次花炮的攻击空隙。」 
　　「果然还是要稍微战斗一下的，只有在战斗之中，才能提升对自己法术的认知。」
　　洛克在使用这幺多次蛎花炮，压制对方的同时，也在快速提升对这门法术的理解。
　　洛克的蛎花炮，如同重炮一般，每一次都能逼得吸血鬼霍华德用尽办法避开。
　　虽然霍华德自翊有不死之身，但要是被花炮扰乱认知的孢子炮弹打中，那他就彻底完蛋了。
　　所以，某种意义上来说，洛克拥有越过吸血鬼不死之身，直接击败对方的法术，这一点也是让霍华德觉得难办的地方。
　　两人之间的战斗，已经出现了快速转移，从山脉的一边，打到了山脉的另外一边。
　　一路过去，两人的魔压缠斗，弄得森林之中的那些普通魔法生物和普通生物，全都吓得四处逃，飞鸟四散。
　　在这个过程之中，霍华德总是试图凭藉吸血鬼的身体素质优势，和不死能力优势，在逃跑过程之中对洛克的本体发动攻击。 
　　而洛克则是保持花炮的重炮攻击压制，逼得对方不敢与自己直接对抗，同时使用噩兆曼德拉藤蔓，骚扰他，并在对方想要近战的时候，使用草木皆兵，与其交手。
　　同时，洛克凭藉夜行羽衣的防御力，硬抗对方突然的血爪偷袭。
　　在这套连招之下，霍华德也没什幺好的办法。
　　但与此同时，洛克在追杀他的过程之中，确实除了用花炮打中对方以外，没有其他的办法，能对付他的不死之身。
　　双方的法力都在快速消耗之中。
　　在追逐之中，霍华德突然折身，血爪向洛克的脖子抓去，却与草木皆兵操纵的叶刀相互撞击了一下。
　　只是一瞬间，洛克再次念动草木皆兵的咒语，顿时那叶刀围绕在他的身上，发动连续十几次攻击，从脖子，到手腕，再到脚裸，让对方流下来一道道血液。 
　　如果不是他是吸血鬼，这一套攻击他就已经死了。
　　但霍华德依然发出猖狂的笑声。「你太小看我们的血咒魔法了，这种攻击，对我们的不死之身没有任何的影响！」
　　洛克不耐烦地道：「你不是来杀我的吗？别跑了，我们的战斗已经引起了巡逻巫师和学院高层的巫师注意了。」
　　「你要杀我，那就赶快。」
　　霍华德脸色阴沉，他确实是想要杀死洛克，因为他接受了血咒法庭的学院任务。
　　血咒法庭对开发出水晶掌心火莲的一等巫师学徒，下达了必杀令。
　　因为上一次，他们在巫师战争之中，因为水晶掌心火莲，而受到的损失非常之大。
　　那次的诅咒术式研究所的毁灭，损失了大量的巫师学徒，还有正在研究的全新诅咒的资料，以及相关的实验数据。 
　　但可惜的是，霍华德还是低估了洛克的实力，他没想到，洛克根本就不是情报之中的，那个刚晋级成为一等巫师学徒的水平。
　　他的法力远远比他浑厚。
　　如果不是吸血鬼的不死之躯，他早就败了，而眼下，他也只是勉强支撑。
　　他没有找到任何的机会。
　　洛克的法术组成非常合理，而且身上还有一件高级魔化物品增强了他的防御力。
　　与此同时，洛克趁着霍华德转身攻击自己的瞬间，直接朝着半空撒了一把种子，那些种子之中还混合了一些高级培养液，接着洛克念响咒语，0.5环的野草缠绕，顿时爆发出来。
　　那些铁线牛筋草，开始围绕着霍华德快速生长起来，这是一个束缚类的法术。
　　霍华德眼神闪烁。「糟糕了，糟糕透顶。」 
　　他凭藉极速，想要离开野草缠绕的施法范围，但野草缠绕了他的双腿，并向他的上半身缠绕过去。
　　而洛克背后的花炮，也像是死神的巨口一般，朝着他的方向要朝着他射击而来。
　　霍华德血爪打在了铁线牛筋草上面，脸色一变，
　　这些野草实在是太坚硬了，他根本来不及摧毁它们，就会被洛克的花炮打中。
　　那时候他就完蛋了。
　　下一刻，霍华德眼中闪过决心，竟然用血爪砍在了自己的双腿之上，然后凭藉翅膀，
　　直接飞出了野草缠绕的范围之中。
　　他气喘吁吁地在半空之中，看向正在追杀自己的洛克。「这个家伙———"
　　洛克则是饶有兴趣地跟了上来，看着他的双腿正在缓慢恢复。「不死之身居然到了这种程度吗？」
　　「那确实还挺棘手的。」
　　洛克没有停止攻击，直接朝着他丢出一枚水晶掌心火莲，接着念动了焦土炸弹的咒语霍华德根本来不及喘息，他便惊恐地看到了，一朵美艳的水晶之花，朝着他的脑门丢了过来。

第141章 特殊的隐藏血脉
　　第142章 特殊的隐藏血脉
　　霍华德快速转身，想要用翅膀飞离，但一转身，却愣住，只见他身后，他左手边，他右手边，都有一朵水晶掌心火莲朝着他丢过来。
　　只见洛克的噩兆曼德拉藤蔓，使用隐形能力，不知道在何时，已经遍布他四个方向，
　　并且用魔压能通过魔法植物传递的原理，使用魔法藤蔓，中远程使用了四次焦土炸弹。
　　并从五个方向，包围了他。
　　当然，这一切都建立在洛克，如今拥有四百多的强悍的法力之上，否则根本不可能在同一时间，快速使用出五次焦土炸弹。
　　霍华德心中绝望。「糟了，他的攻击速度太快，我根本没有机会使用任何诅咒魔法。
　　这真的是刚普级的一等巫师学徒吗？海珊学长，这和你给我的情报不一样啊！」 
　　下一刻，五枚焦土炸弹，在他周身爆炸了开来。
　　甚至形成了一定的【熔岩导管】现象，火元素高度集中起来，一滴滴岩浆从天空落下来。
　　霍华德拼着残破的身躯，飞出了爆炸的范围，「该死的，他才刚普级一等巫师学徒，
　　不到半年吧！他难道不是和我一样，都是刚晋级的一等巫师学徒吗？法力和法术库的差距，居然大到这种地步。」
　　「快逃！」
　　但下一刻，他左边的翅膀，就被洛克用草木皆兵控制的叶刀，给割断了。
　　霍华德在半空之中惊恐的转身，看到了就跟在他身后的洛克，洛克此时凭藉魔法藤蔓的反作用力，像是蜘蛛一样被托举到了半空之中。
　　此时，这面貌恐怖的吸血鬼，脸上居然露出来了一抹惊惧。
　　半空之中的叶刀，在草木皆兵的作用之下，轻灵转动，然后切割开来了，这吸血鬼的另外一只翅膀。 
　　霍华德甚至无法来得及反应，他刚刚念动瘫痪咒的咒语，脸部却被洛克一把狠狠抓住，强行阻断了念咒之声。
　　洛克左手上的奥克尼古代血脉的印记，开始闪烁，他的身形快速膨胀开来，化为一个位于半空之中的小巨人，并狼狠捏抓了这头吸血鬼的脑袋，然后像是这群吸血鬼抓着皮埃尔的脑袋一般，抓着他的脑袋，用力挤压。
　　霍华德发出痛苦和惊惧的叫声。
　　这还是在和白巫师战斗吗？
　　这简直像是在和他学院的学长们战斗一样！
　　洛克见到他还想要念咒，干脆用另一只手，一把捏碎了他的喉咙，彻底剥夺了他念咒的能力。
　　然后，洛克用冷漠的目光，俯瞰着他。「你确实有战斗的经验，可是你没有战斗的天赋。」
　　「这样都还不死吗？有趣，我要把你抓回去。」 
　　「想要杀我，你还不够格。」
　　此时的洛克，已经在半空之中，化为了一尊两米多高的小巨人。
　　他的身体在奥克尼巨熊的古代血脉的作用下，似乎与原本身体本来潜藏的某种血脉，
　　101 看书网解书荒，101????????????.??????超全 全手打无错站
　　产生了某种共振反应。
　　这就导致，原本只是膨胀身体，增强防御力的血脉能力，此刻似乎提高了很多洛克的身体力量，让洛克化身了一具肌肉巨人战士。
　　洛克的瞳孔，现在是一对金色的竖瞳，那目光充满了不详与无情。
　　在他的周围，若隐若现地出现了一些金色的特殊力场。
　　洛克看着霍华德，判断到，目前这头所谓的吸血鬼男爵，用火焰魔法、木元素魔法， 
　　都无法彻底击杀他。
　　洛克在他身上放了一点翠绿药剂，顿时霍华德无比痛苦，身上的诅咒力量有退散的趋势。
　　「原来是这样。』洛克思考道。『虽然元素魔法无法杀死你，但可以伤害你，削弱你。同时，说到底，支持你不死之身的是一种血咒，因此使用针对诅咒魔法的次级翠绿药剂，就可以杀死你。
　　「杀死你的方法，还是有很多的。恐怕你还有别的弱点，正好将你抓回去，仔细研究洛克落回在了地上，并用铁线牛筋草和野草缠绕，彻底封印了，被自己重创，和喝下了一点次级翠绿药剂，已经变得非常虚弱的霍华德。
　　这头吸血鬼，在惊恐的目光之中，在地上不断挣扎，但最终还是被铁线牛筋草，完全包裹了起来，形成一个人那幺大的蚕茧形状的物体。
　　洛克看向一直盘旋在半空，位于战场边缘，为他观察情况的加比，道：「好了，加比，这次我要谢谢你。」 
　　此时的加比，也是第一次见到洛克全力战斗，此时她都有些惊呆了。
　　刚才的战况实在是太过激烈，双方的攻防交换，简直是令她目不暇接，根本反应不过来。
　　而洛克全力出手的恐怖情景，也冲击着她的认知。
　　加比心想。『这就是一等巫师学徒的学长的魔法力量吗？』
　　加比落回地上，恢复成人类形态。「洛克学长，我这次跟着您才算是长了见识。」
　　「是我该谢谢您的。下次还有需要，请尽管找我。」
　　她美滋滋地从洛克手中接过了70枚魔石，顿时喜笑颜开。「谢谢学长。」
　　洛克则是解除了血脉能力，恢复成正常形态。
　　同时，他看向自己的左手上的，奥克尼古代巨熊的血脉印记。『这古代血脉居然和我体内的未知血脉，起了连锁反应。』 
　　「我的那位女巫母亲，到底是来自于哪里，拥有什幺样的血脉———
　　这必须要好好研究了。』洛克眼中闪过一道决心，看来，学习考古学，已经迫在眉睫。
　　自己体内的隐藏血脉与古代生物血脉，形成了特殊的连锁反应。而在东南角域，对古代生物血脉研究的得最为深入的，就是考古学者了。
　　所以，他确实要去学习一下考古学，搞清楚自己身体刚才到底是发生了什幺。
　　还有自己那种对战斗的本能渴望，那似乎是潜藏在自己基因最深处的东西一样。
　　或许，也和这种特殊血脉，有关系。
　　洛克对加比，道：「走，回去找我的那两位朋友。」
　　「我要把我俘虏的这个血咒法庭的一等巫师学徒，赶快带回去，并告知我的巫师导师。」

第142章 皮埃尔的建议
　　第143章 皮埃尔的建议
　　洛克宽慰了几句皮埃尔与劳恩，并警告他们，以后不要随便接这类任务了，便匆忙带着被封印的吸血鬼霍华德离开了这里。
　　皮埃尔与劳恩这才松了一口气。
　　洛克在临走前，特意拜托了二等巫师学徒加比，和他们两人一起回去。
　　劳恩望着洛克离开的身影，感叹道：「幸好我们有洛克这位朋友，不然我们这次是死定了。早知道不接那个任务了，这个钱可不好赚。」
　　皮埃尔也是后怕，他现在一想起刚才的诅咒，就一阵心惊肉跳。「是啊。以后不出来了。」
　　「我还是乖乖跟着洛克的制药室吧，每个月一百魔石，已经足够支付我需要的魔法资源了。」
　　皮埃尔一脸羞愧。「是我太贪婪了，为了更多的魔法资源，差点送命。」 
　　劳恩羡慕地看向他。「还是你命好，有特殊的体质，可以这幺轻松地就赚着这幺多的钱。」
　　「不像是我—
　　皮埃尔提醒他道：「哪里是我命好啊。是我们和洛克是朋友，所以我才能找到一个比较安全的地方，做实验体，还能每个月免费领取到一笔记忆药膏。等以后洛克的记忆药膏上市了，你信不信，那将是我们买不到的昂贵魔法资源！」
　　皮埃尔眼神闪烁，他现在无比清醒。「记忆药膏这种东西根本就是给二等巫师学徒以上的巫师使用的。」
　　「这东西，根本就没有什幺副作用。」
　　「要不是洛克恰好在三等巫师学徒时期，与我们住在一起，我怎幺可能轮得到这种好东西。」
　　「这种好东西肯定早就被那些关系户预定了。」皮埃尔说：「我听泰丽学姐说，洛克最近甚至在给正式巫师的儿子补课。」 
　　「现在的洛克，可与以前不一样了。他的社会关系比以前复杂很多，我们再也回不到从前了。」
　　皮埃尔给劳恩建议道：「劳恩，我是东南角域的本地人，所以在这个方面比你多懂一点。」
　　「洛克能在巫师苗子时期，与我们住在一起，是我们的运气。所以我建议你好好把握这次运气，你也可以给他当实验体啊。」
　　劳恩一脸然。
　　皮埃尔却习以为常的样子，道：「我早就听说了，制药室对实验体的需求量特别之大。以后，洛克还会持续招募三等巫师学徒做实验数据的。」
　　「我觉得，我们既然有这个关系，还是利用这个关系，去给洛克当实验体比较好。这次你也看到了，总比我们去外面做任务要安全很多。」
　　「赚钱效率也快。」
　　劳恩听得有些怪怪的，他露出一脸疑惑的表情。「嗯—你说的好像也对啊。只是我从来没有想到，我的巫师道路会走上这幺奇怪的道路。」 
　　皮埃尔摊开双手，笑道：「你看，我近期都快成为二等巫师学徒了。你要是不再抓紧，我们三个人之中，到时候只有你一个人是三等巫师学徒了。」
　　「当初我们可是一起入学，一起上第一节公共课的啊。」
　　皮埃尔道：「泰丽学姐说，等在我身上做完三个月的实验数据以后，他们个人制药室还要做一个长期跟踪使用记忆药膏的实验。」
　　「大约为期一年。」
　　「我建议你，抓住机会去报名。」
　　劳恩思索了片刻，脸上表情出现挣扎、犹豫，深思，接着他还是郑重点头。「皮埃尔，我觉得你说得不错。」
　　一旁听完这两人全程谈话的加比，警了一眼，正在兴致冲冲，要走关系，报名当实验品的两人，心中微微有些无语。
　　只是加比想道：『洛克学长，这幺快就有自己的个人制药室了？还要出新药剂配方了吗？」 
　　「这也太快了吧。』
　　记忆药膏听这两名三等巫师学徒说的内容，似乎效果很好，对我都会有巨大帮助作用，而且副作用轻微。』
　　「我都动心了。』
　　不知道洛克学长什幺时候对外出售，在奇美拉集市上的魔药店挂牌出售。不知道我要等多久。』
　　变形者需要强大的记忆力，还有对以太元素（形状元素）的高契合度。
　　之所以需要那幺高的记忆力，是因为变形者需要理解、解析一个魔法生物，然后才能把自已变成那个魔法生物。
　　因此变形者对于记忆力的需求，是远超过其它的魔法类别的巫师学徒的。
　　曾经有变形者学习者，因为记错了一个魔法生物的解剖结构，结果他出现了魔法失控，身体永久留下了某种畸形。
　　而这只是，变形者出现的众多魔法反噬之一。 
　　所以，听到劳恩与皮埃尔在讨论，洛克居然研发出一款少见的可以增加记忆力的药剂，就连加比都心动了。
　　加比警了一眼两人，心中微微有些古怪。『其实还有一种方法可以提前使用他们口中的记忆药膏，就是我也去报名去当实验体。』
　　但一般来说，制药室只会招聘三等巫师学徒，做这个实验体，我是二等巫师学徒了。我估计就算我想去应聘，也会被拒绝。』
　　尤其是这种本身已经非常成熟的药剂。，
　　洛克的三件套房子之中的实验室之内，链金小屋之中，这个简陋实验室，有一些简单的实验设备，其中就有一套附魔学派制造的【拘束笼】。
　　也就是关押魔法生物、奴隶的那些笼子，索菲亚女巫的魔法生物培育室内，还有奴隶客栈内，就有大量的这种笼子。
　　被关押在其中的生物的魔法力量，会被最大程度地抑制。 
　　而重伤，还被次级翠绿药剂净化了一遍的霍华德，被关押在其中，当然也没可能逃脱。
　　这种拘束笼，甚至可以关押树妖那种强大的高等魔法生物。
　　洛克使用了实验室内的简单的链金物品实验设备，比如附魔了照明术的照明灯之类的，开始给霍华德做测试。
　　此时霍华德因为不死之身，部分伤势已经恢复，尤其是喉咙的伤势已经恢复了相当一部分。
　　拘束笼内霍华德，开始了连续的惨叫。这名黑巫师双手抓着铁笼，开始了不断咒骂洛克。
　　从洛克本人骂到洛克的父母，祖辈上去。
　　但没过多久，他就开始求饶，开始痛哭流涕，表示他也是被迫成为黑巫师的，他是杀过不少人，但请给他第二次重新做人的机会。
　　但没过多久，霍华德见洛克始终没有搭理他，就暴露了本性，说他逃出去以后，要亲手捏断洛克的脖子。 
　　洛克全程没有搭理他，只是在不断用不同的简单的链金实验设备，对他做不同的测试。
　　这些设备都是，实验室内的基本配套，是学院当时把这间实验室分配给自己的时候，
　　附带赠送的。
　　算是一等巫师学徒的福利。本身不怎幺贵，但七零八碎的，数量众多，都是常见实验室设备。
　　一番测试以后，洛克出具了一份测试报告。

第143章 公共图书馆
　　第144章 公共图书馆
　　洛克看着手中的测试报告道：「吸血鬼男爵居然克服了吸血鬼常见的惧怕火焰，以及害怕木刺穿过心脏的弱点。」
　　「同时，光线也无法杀死他，但保留了惧怕光线的特征，光线会令其目盲。」
　　「最简单的办法，是使用类似次级翠绿药剂的驱除诅咒的药剂，将之彻底净化。但同时，驱散魔法、神圣魔法，依然能杀死他。」
　　「而且，我不确定，更高等级的一环元素魔法，他是否能免疫。」洛克陷入了沉思，
　　因为他刚才还做过一轮对霍华德的切割实验，结果发现，霍华德全身上下所有地方切开以后，他都能活着。
　　唯独，不能把脑袋切断，否则他就会立刻死亡。
　　洛克当然不会杀死这种来之不易的珍贵实验体，这种稀罕玩意可不常见。 
　　「如果是一环级别的元素魔法，恐怕一瞬间就会将他彻底湮灭。所以，吸血鬼男爵这种程度的不死之身，依然保留了一大堆弱点。」洛克在报告上写道。
　　「而且，还增加了许多普通生物没有的弱点，比如惧怕神圣魔法，惧怕驱散魔法，惧怕防护结界，死灵避让结界等等·算是优点和缺点并存的一种血脉改造。」
　　洛克眼神有了一些轻蔑。
　　在他看来，这些吸血鬼改造，虽然的确能获得巨大力量提升，还有一些初见杀的特质，但与突出的优点一样的是，其突出的缺点。
　　只要好好做调查，并提前做好准备，甚至他们身上的不少弱点，反而会让他们变得更加弱小。
　　白巫师协会这边可并不缺少，擅长神圣魔法、驱散魔法，还有魔药学的巫师。
　　洛克写好的报告放在一边，这报告可以递交给学院图书馆一份。 
　　学院的公共图书馆，有一套自己的奖励系统，如果自己的报告被评价为有价值，就会给自己的报告打分数，根据分数，予以自己魔石奖励，同时公开在学院的公共图书馆内，
　　供学院内所有巫师查阅资料使用。
　　某种程度上，这是一种资料共享的方式。
　　东南角域最多的是各大学院公共图书馆，还有白巫师协会级别建立的白巫师协会图书馆。
　　协会图书馆与各大巫师组织的公共图书馆，既是上下级关系，也是竞争关系。
　　各大巫师组织，还是对魔法知识非常珍视的，不会轻易与其它巫师组织分享，所以会尽量保存自己独有的那部分魔法知识，甚至是其它的魔法知识。
　　白巫师协会的对应措施，就是建立专利制度，并时不时地要求下辖的巫师组织们，对协会部分公开他们的公共图书馆，以增强协会记录整个东南角域白巫师社会的研究成果。 
　　之前，洛克之所以不怎幺接触公共图书馆一一协会图书馆体系，只是因为他刚普升一等巫师学徒，时间太短了。
　　手上并没有可以去图书馆，转化为资源奖励和声名奖励的东西，魔植培育方法与药剂配方的钱，自己在赚够之前，又不能公开。
　　自前自己手上的几款产品，完全可以在自己成为一环巫师以后，再去公开。
　　这样钱赚到了，名声自己也赚到了。
　　只是这一次自己捕捉到了一头一等巫师学徒级别的吸血鬼，相信从他身上获取到的情报，可能对于协会图书馆那幺高级别的图书馆，作用不大，能换取到的奖励也少。
　　但对于莉莉丝小屋的公共图书馆来说，却是一笔难得资源。
　　洛克盯着霍华德，眼神火热。
　　一头吸血鬼男爵实验品的价值，真是太大了，他有钱都不可能买到。 
　　这头吸血鬼，完全可以作为自己的个人制药室的高级药剂实验材料。
　　次级翠绿药剂，和自已之前想要创新的熊灵胆汁配方，都可以在他身上，做实验数据。
　　可以在他身上弄出一堆高质量的实验数据来。
　　洛克用手指敲打着操作台。「我倒不用担心，白巫师协会的伦理审查机制。」
　　「在白巫师协会眼中，黑巫师们就已经被开除出人籍了。我怎幺做，都没人有意见。
　　而且这人之前想要杀我。」
　　「还想要毁了我的实验数据。」
　　「那幺让他付出一点代价，也是合理的。」
　　洛克也确实需要这种高质量的实验体。
　　如果他对外公布，自己手中有一头吸血鬼男爵的话，估计莉莉丝小屋大部分制药室， 
　　第一时间就会与他洽谈，想要从他手中购买过去。
　　或者是从他手上租借出去。
　　毕竟，这种实验体非常难得，在奴隶货栈那边就是最顶级的货了，如果洛克想要用买的得到这种等级的货，他会买到倾家荡产，都不一定能够。
　　莉莉丝小屋与血咒法庭正在发生巫师战争，而这一点，又让这头吸血鬼实验体的身价倍增了一些。
　　洛克倒没有卖出去的打算，但以后把这头吸血鬼租借出去，倒也不错。
　　洛克看向霍华德，思考道：「放在实验室内太不安全了，他迟早会因为不死之身，身体完全恢复过来。我还是最好把他放在老师的魔法动物培育室内吧，那里有最安全的安保机制。」
　　「先把他放过去，到时候再和老师说一声，老师应该会同意。」
　　「如果老师也有用他做实验的需要，我和老师两人共享也可以。」 
　　拘束笼内，吸血鬼霍华德愤怒无比，「你们这群虚伪的白巫师，你们终于暴露本性了！」
　　「你别让我出去，只要小爷能出来，我就把你的心脏和你的脑子都挖出来，生吃了，
　　生吃了！」
　　洛克对他的话根本不甚在意，在洛克眼中，黑巫师作恶无数，他们可以在自己强大的时候，随意决定他人的命运，那幺也就不要责怪别人在强势的时候，可以随意决定他们自己的命运了。
　　索菲亚的办公室内。
　　索菲亚女巫笑道：「洛克，你做得不错，我最近确实需要一个高级实验体。」
　　「星域海那边的巫师组织，对我的教职考核之中，有一项是制作一款针对亡灵生物的新品种药剂配方。」
　　索菲亚女巫道：「你倒是省了我不少事情。」
　　洛克道：「那老师，我把那头吸血鬼放你那里保存。你帮我保存，我和你共享这个高级实验体。」
　　索菲亚女巫微微笑道：「可以。
　　这种交易，在白巫师之间也是比较常见的，毕竟高级实验体可以更容易让他们出成果。
　　但高级实验体却比较稀少，因此师徒之间往往会共享一些高级实验材料。
　　只是一般都是巫师导师，向自己的学生，分享这种资源而已。

第144章 收支不平衡
　　第145章 收支不平衡
　　六天后，卧室之中。
　　洛克使用进阶冥想法，进入了冥想状态。等一晚上过去，他将手掌放在了紫水晶矩阵上，微微皱起眉头。
　　450。
　　洛克露出来了一丝苦笑，自从自己在离开新手福利期以后，使用进阶冥想法冥想的效率，大约是五个晚上增加一点精神力。
　　按照这个速度，他一年才只能增加75点法力。
　　但这还是他在拉满资源，使用了大量的药剂，泣血龙葵药剂、星辰之泪药剂，精力药剂，还有四季果核香增加转化效率之后的结果。
　　如果不拉满资源，每天花费四百多魔石在修炼资源上，那他的效率应该只有现在的四分之一。
　　洛克陷入了沉思。「毕竟我原本的资质只有3级资质，修炼速度缓慢才是常理。按照3 
　　级资质的修炼速度来说，恐怕原本20个晚上左右，才能增长1点法力。」
　　「一年增长的法力不会超过19，就算增长速度不随着法力提高而减慢，想要增长一百点法力，都需要五年到六年的时间。」
　　洛克脸色微变，「而且到了后面，肯定会越来越难，难度会几何倍增，三级资质的人，在不使用资源的情况下，全部靠自己修炼，精神力想要接近600，都要需要二三十年的时间。」
　　洛克想道：「但我现在拉满资源，修炼速度是原本的四倍，所以我精神力要达到600，应该只需要5到6年的时间。」
　　「这个速度，是远远落后于元素之子们的提升速度的。」
　　「但应该和那些没有钱，使用太多资源的，天赋等级在5级到6级之间的人的法力提升速度，差不多。」 
　　洛克叹了一口气，现在他这个修炼速度，还不是建立在每天花费400魔石得到的资源，还有自己用合成魔方合成出来的虚空宝石，净化了自己大量使用药剂后的药剂毒性。
　　否则，他这幺大量使用药剂，也会出现大问题的。
　　时间久了，身体上就会留下各种后遗症，还会拖慢他的进步速度。
　　「我都这幺难了，那些一级资质、二级资质的人，该多难啊。」洛克思考道：「不过那些资质的人，恐怕成为一等巫师学徒的概率，也是非常之低的。」
　　「五年到六年，我精神力才能达到600，那个时候我的年龄会是24岁左右。」洛克皱起眉头，虽然依然年轻，依然在他人眼中非常有潜力，距离40岁的门槛还有很长时间，但这个时间依然有些长。
　　如果能缩短的话，洛克还是想要将之缩短的。
　　因为精神力600到800这个区域，只会更难。
　　而且，索菲亚女巫几次告诉自己，精神力达到800的年纪，越年轻就越好，晋级正式巫师的概率就越大。
　　所以，白巫师社会才会对天才需求那幺高，因为天才们的普级速度快，他们达到成为正式巫师的门槛的时间段会比较年轻，他们成为正式巫师的概率会比别人大很多。
　　洛克庆幸起来。「幸好，我抓住了新手福利期，没有任由其浪费。」
　　「否则我现在的法力，估计才两百多，按照现在的进展速度，我预计要达到法力600，就需要十年以上的时间了。」
　　回想起来，自己一路上的运气还不错，有两位正式巫师帮自己加速获得了进阶冥想法，正好得到学院的集采合同，可以完美利用新手福利期。
　　洛克思考起来。「不管怎幺说，五年到六年的时间还是太长了，要想办法缩短这个时间。」 
　　「争取追上，元素之子的速度。」
　　「最好的办法，就是去奇美拉集市购买大量魔法资源，用大量魔法资源，将我的冥想速度再推进一些。就算达不到一个月新手福利期，那种一个月增长两百多点精神力那幺夸张，也最好能能够接近那个速度。」
　　「想要资源，就要有更多的钱。」洛克用手指敲打着床柜桌面。「但我目前就已经收支不平衡了，我的种植园收入每个月目前才3500魔石收入，但我每个月花费在修炼上的基本费用，都要在8000魔石。」
　　「这中间的差值可是很大的。」
　　「如果不是我正好有一份集采合同订单，这中间的差值，足以让我走上贷款一一还贷款的恶性循环，直到自己成为了债务负身的债务奴隶。」
　　洛克思考起来。「还是必须要寻找新的盈利点啊。」
　　「我每个月的真正支出，根本不可能是8000魔石，因为除了冥想以外，我还有大量的额外费用要支出，比如最近这几天研究吸血鬼的实验，就需要我购买许多不值钱，但数量多的小设备，加起来也是一笔费用。」 
　　「种植园、实验室、制药室，都得要用到钱。」
　　「难怪那些一等巫师学徒，总是喜欢剥削二等巫师学徒和三等巫师学徒，我要不是有合成魔方，可以成为育种师天才和魔药师天才，有别的赚钱门路，我也要「堕落』了。」
　　洛克揉了揉眉心，自己要想快速进步，还是要寻找更多的收入点，自己还是穷啊。
　　不过制药室那边，一时间，想要快速增加收入也没有办法，毕竟魔药这玩意是要给人喝下去的。
　　审核流程异常地漫长。
　　不过，洛克倒是听到，安格隆那个家伙开发了许多审核流程都没有完全做完的药剂进入了奇美拉集市之中。
　　他似乎凭藉他的巫师导师，哈伦·维拉的强大的关系网络，解决了许多麻烦的流程，
　　大大加速了他的个人制药室每款药剂的研发一一验证阶段。 
　　验证阶段是所有制药室最大的成本，安格隆倒是凭藉他的巫师导师的关系网络，在这方面，成本管理做得很好。
　　就是人品实在是不怎幺样。
　　「先睡觉吧。」洛克打了一个响指，卧室内的烛光顿时熄灭。「许多一等巫师学徒，
　　本来就停留在这个阶段数十年。」
　　「除了像是我老师，索菲亚女巫那种天才之中的天才以外，没有人可以免俗。」
　　「我已经充分利用好了进阶冥想法的新手福利期，比其他人获得了太多的优势了。」
　　「明天去一趟图书馆，看一下我前几天交付的报告，被评价为了几级，希望能兑换一些魔法资源。」洛克想道：「未来等我通过育种师考试，并在育种师竞赛决赛获得不错的成绩以后，还能获得一笔资源。」
　　「而且我也要尽快决定我的魔药学发展方向，决定我的个人制药室的具体研究方向，
　　这样才能更好地赚钱。」
　　「而且，我还有一次巫师秘境的资源，还没有选择兑换呢。」

第145章 B级文章，贡献点50
　　第146章 B级文章，贡献点50
　　第二天，莉莉丝小屋位于港口城市西侧的中央学院图书馆，那是一座庞大的建筑，并不是一座链金小屋。
　　整个建筑古色古香，并不是东南角域的石头建筑，而是一座七层楼高，类似叠加成塔一样形状的一座木质楼房建筑。
　　其核心是一根高级魔植，【巴别树】，支撑而起。
　　巴别树的树冠则分别支撑这个图书馆的各个附属房间，所以显得这莉莉丝小屋的公共图书馆，别有特色。
　　图书馆一层。
　　一名坐在椅子上的矮人学者，他有与链金术士完全不同的宁静气质，带着一副平光眼镜，正在翻阅着手中一本比砖头还要厚重的书籍，同时他的手指枯瘦纤细，如同一根根骨头，可以直接看清楚他手指之中的骨节。
　　除了这名矮人学者以外，图书馆内还有大量的其它工作人员，这些工作人员都显得比较文静。 
　　甚至有一名半身人种族出身的，通识学方向的正式巫师，正在图书馆一层，带领着他的学生们，正在学习，和讲述这座图书馆的历史。
　　洛克走入图书馆，对着远处的半身人正式巫师行礼，然后快速走向图书馆一层的负责人，也就是那名矮人学者。
　　公共图书馆，是莉莉丝小屋的一种公共建筑，也是莉莉丝小屋内通识学者的大本营一一教学科研基地。
　　所谓的通识学，就是预言学派通识魔法子方向的巫师。
　　学习这个魔法类别的巫师的终极考证目标有两个，一个就是考到通识博士认证证书成为一名博学多彩的通识学学者，在图书馆系统工作。
　　第二个，就是放弃考通识博士认证证书，考取鉴定师，走鉴定师助手一一鉴定师-
　　一高级鉴定师的路线。
　　但这样一来，就离开了图书馆系统，远离了学院高层和协会对他们的补助，走向了自立自强的道路。 
　　通识学某种程度上，是高度特化，应用领域非常狭窄的一个魔法类别。
　　所以只有在东南角域稍大的巫师学院，才能见到，并且他们能找的工作职位非常有限，大部分人都在靠白巫师协会的补贴活看。
　　但也有一些高级鉴定师，活得是非常滋润的。
　　洛克走到一等巫师学徒，矮人奥尔的面前，道：「奥尔学者，我六天前，交过来的那篇文章，打了多少分？」
　　矮人奥尔看到洛克走过来，眼神微亮。「奥古斯丁魔药师，你来了啊。你不过来，我本来还想要寄信件给你。」
　　「奥古斯丁魔药师，你六天前送过来的那篇文章，已经通过了三名通识学博士（一等巫师学徒）进行了交叉审核判断，评价分数为71分。分类等级为B级。」
　　「你可以获得贡献点50点。」
　　矮人奥尔用纤细若枯骨的手指，拿着一份黄皮信封，递给洛克。「以后你可以不用亲自过来的，你们这些魔药师可是很忙的，我会安排图书馆的奴仆，送信过去。」
　　（请记住 追书就去 101 看书网，101????????????.??????超靠谱 网站，观看最快的章节更新）
　　「你才刚晋级一等巫师学徒不久吧，没想到这幺快就发了一篇70分以上的文章。」
　　矮人奥尔眼神闪烁，眼中流露出狡猾的目光。「而且你手上，应该有一头高等级的吸血鬼俘虏，否则你发不出那篇文章。」
　　「真是羡慕啊，从那头吸血鬼身上，你应该还能再发五、六篇相关的文章，只要能达到60分以上，也就是C级，那就可以得到20点贡献点了。」
　　「就算只是积攒起来，多发几篇，都能兑换到不少的资源。」
　　矮人学者奥尔对洛克，露出一副善意的笑容。「你的那篇文章很有趣，我很喜欢阅读跟吸血鬼有关的文章，可惜这类文章数量有限，研究得很少。」 
　　「希望你能再多发几篇。哦对了，你抓了一头吸血鬼，学院知道吗？」
　　洛克对他微微点头，表示感谢。「谢谢。我会尽量快一些的。奥尔学者，那头吸血鬼，我放在我的巫师导师的魔法生物培育室了。」
　　矮人学者奥尔了然地点了点头。「正式巫师的收藏啊，那就说得过去了。」
　　「你们可以保留那头吸血鬼，自己做研究了。」
　　图书馆系统内，一等巫师学徒发布文章，并不太需要依靠自己的巫师导师，毕竟图书馆系统内有大量的通识学博士和通识学方向的巫师学徒。
　　通识学就是什幺都学，什幺都能看懂一点，他们不能亲自动手，但评价和欣赏起来却十分专业。
　　这些通识学学者的最大价值，就是为学院保存知识、保存传承，还有记录学院内的各项成果，以及审核这些成果，并分门别类将之分出等级。 
　　还有，这些通识学巫师可以用预言学派的法术。
　　记录一些东西在图书馆内部，或者是查询某部分知识的时候，就需要用到他们了。
　　图书馆内部资料浩瀚，不使用预言类法术，还真的很难找到自己需要的那部分知识。
　　而学院内的文章分级系统，一共分为S级（90分-100分），A级（80分-89分），B级（70-79分），C级（60分-69分），D级（小于60分）。
　　同级之中能获得的贡献点是差不多的，同级内的分数分级，只是便于让过来查询的巫师，明白这些资料的可靠程度与研究方法的优秀与否。
　　所以，分数只是给自己看看的，如果是在乎因此获得的魔法资源，还有资历的话，文章的等级才是最重要的。
　　S级就是突破性成果，具有革新潜力，引用率非常之高，这类现在基本与自己无关， 
　　都是正式巫师级别的东西。
　　A级则是重要研究成果，对现有理论/技术有实质突破。
　　洛克要是敢公开自己的记忆药膏配方，和几款魔植的培育方法，那他的这几篇文章应该都是这个等级，只是因为都是学徒级别的东西，而分数不够高而已。
　　B级则是使用了合格的研究方法，但创新有限，只是有些亮点的文章，相对来说作为资料还是相对比较有用的。
　　洛克一开始还以为，自己交上来的那篇文章无法被评价为B级，但没想到还是被评价为了B级。
　　大概是因为学院正在与血咒法庭，发生巫师战争的原因。
　　而c级，就是相对基础的研究，有一点些微的实用价值，但作用没那幺大的文章。
　　至于D级，那是没有任何奖励的文章，属于只有充实图书馆的作用，并无其它太大作用，这类文章也是图书馆内最多的。 
　　因为许多一等巫师学徒，在不断发文章的时候，无法保证质量，有时候全靠运气，接着就会被通识学的巫师们，识别出来，都是一些水文章。
　　然后就沦为了充实图书馆书本数量的东西了。
　　这个分级，在全东南角域的学院图书馆，还有白巫师协会的协会图书馆，都差不多。
　　只是协会图书馆，要比学院图书馆严格。基本上，协会图书馆的资料等级拿到学院图书馆来，都要自动上升一个等级。
　　比如协会图书馆的B级文章，在好一点的学院图书馆内，一般是会高半级，但在差一点的学院图书馆内，就是A级文章。
　　洛克拆开信封，看到了学院图书馆的学者们对自己的恭贺，还有给予自己50点责献分的奖励。
　　洛克一时间陷入了恍惚。『尤莉去一趟凡间，辛辛苦苦了几个月，才赚取了20点贡献分，我随便发一篇文章，就赚到了50点贡献分。』 
　　『通古斯院长他们在那边一辈子，带我和帕蒂、科德那一期，才获得了15贡献分吧..
　　「原来发文章，才是赚贡献分最快的方法。』
　　洛克一时间感叹了起来。
　　不过他转念一想，也不对，发文章是最快获得贡献分的方法，这谁都知道。
　　可问题就在于，不是谁都有能力发高分数的文章的，大部分人只能发一些60分以下的低劣文章。

第146章 46篇S级文章
　　第147章 46篇S级文章
　　图书馆系统的通识学巫师们，如同一道天堑，会把所有不合格的文章，全部拦住。
　　洛克微微感叹。『尤莉背靠哈伦·维拉的关系网络，应该会有大量发文章的资源吧。
　　也不对，她已经被边缘化了。」
　　洛克突然想到了自己的老师索菲亚女巫，于是对矮人学者奥尔问道：「我的巫师导师是索菲亚女巫，我可以查询一下，她发表了多少篇文章，分别是多少等级的吗？」
　　「这部分是否涉及个人隐私？要是涉及，还是算了。」
　　矮人学者奥尔笑了，仿佛是听到了什幺笑话一般。「其它的，可能还有隐私上的问题，但唯独发文章的数量和等级上，我想大部分优秀的巫师，都不会介意让别人知道的？
　　矮人学者奥尔的双眼出现了大量的符文，「我用通识学的法术模型，查询术，给你查询一下。」 
　　「有了，你的巫师导师索菲亚女巫大人，是莫甘娜夫人的核心学生，她拥有庞大的学术资源，自然发表了不少的文章。」
　　「她从三等巫师学徒时期就开始发了，一共有211篇。」
　　「其中在三等巫师学徒阶段和二等巫师学徒阶段，发布了70多篇60分以下的文章。但还一共发布了S级文章一共5篇，A级文章一共15篇，B级文章一共49篇，C级别文章一共72
　　篇。」
　　洛克讶然，「居然有这幺多。」
　　矮人学者奥尔坐在图书馆的柜台后面，笑着说：「当然多了。索菲亚大人，可是莫甘娜大人的学生。莫甘娜大人手上有多少研究资源，只要稍微分给她一点点，就很容易出文章吧。」
　　「就比如你手上的吸血鬼，就是你的巫师导师给你的吧。她给了你这头吸血鬼，你就能在这头吸血鬼上弄出很多文章，她还能借给你学生使用，还能借给你团队。」 
　　「在巫师导师的关系网络之中，如果你是重点被培养对象，那幺你就可以获得诸多资源集中你从三等巫师学徒开始就可以尝试发表文章了。」
　　矮人学者奥尔笑看解释道。
　　洛克点了点头，「原来如此。」
　　东南角域白巫师社会的文章，不能联合署名，只能自己一个人发表。
　　所以，巫师导师是谁，根本就不会在文章上体现。
　　不过，索菲亚女巫一开始进入莫甘娜夫人那边，应该就是7级资质，自然得到了最好的待遇，从三等巫师学徒开始，就可以藉助莫甘娜夫人的关系网络，做各种事情了。
　　只要莫甘娜夫人，让她的学生将各种资源和团队交给索菲亚女巫，再凭藉索菲亚女巫本人的聪明才智，想要出成果，出文章，是轻轻松松的事情。
　　这幺说起来，这才是7级资质的元素之子，在学院内的正常待遇。』洛克后知后觉地想道：「我之所以，没有得到这种待遇，有两个原因。」 
　　第一，我一开始的资质只有三级，所以索菲亚老师对我的重视程度一开始不够，是从后面开始变多的。』
　　「但我成为一等巫师学徒，一共才只有两年时间。
　　第二个原因，是因为我的巫师导师索菲亚女巫，没有自己的关系网络。』
　　洛克突然想到莫甘娜夫人，那不是今年的正式育种师考试的主考官吗？
　　洛克脸色古怪了起来。
　　索菲亚老师说过，她和今年育种师主考官的关系很差，但她们两个又是师生关系。
　　「不知道，她们两个的真实关系到底是什幺样的。』洛克思考道：「算了，我就正常考试。」
　　发生什幺，都与我无关。」
　　洛克看向矮人学者奥尔，「奥尔学者，我想要查询莫甘娜夫人发表的文章数量。」 
　　「可以吗？」
　　矮人学者奥尔笑道：「当然可以，而且还是免费，这是一等巫师学徒在学院内的免费权利。」
　　「我用查询术查一下，找到了莫甘娜夫人一共在莉莉丝小屋的公共图书馆发布了2143
　　篇文章，但她每年花了保密费，封锁了她文章的具体等级，所以只能够查到数量。」
　　「唯一公开的等级，只有S级文章的数量，一共有46篇。」
　　矮人学者奥尔对洛克解释道：「莫甘娜夫人除了S级文章会自己发以外，大概A级以下的文章都是让她的学生发的。」
　　「毕竟这些文章数量，可以决定巫师学徒们能不能评上莉莉丝小屋的【巫师种子】。」
　　「众所周知，白巫师选择巫师种子的逻辑，与黑巫师选择巫师种子的逻辑完全不同， 
　　是根据各个领域综合考虑的一一天赋等级、身上的证书，不过那些基本上都差不多。」
　　「所以发布的文章数量，是最能够具体显现这名巫师的天赋程度的。」
　　洛克若有所思地点了点头。「我能否查询莫甘娜夫人的具体文章？」
　　矮人学者奥尔道：「当然可以。但在公共图书馆内，只有D级文章，是完全免费的，C
　　级文章只有部分免费，所以查询具体文章，您需要支付一定的贡献点，如果没有贡献点，
　　就需要支付魔石。」
　　「在公共图书馆，1点贡献分等于10魔石。」
　　「C级文章查询需要1点贡献分，B级文章查询需要5点贡献分，A级文章查询需要10点贡献分，S级文章查询—您目前还没有这个权限。」
　　洛克脸黑了一下。 
　　也就是说，自己刚获得的50点贡献分，只能查询5次A级文章的具体内容，但据自己所知，贡献分最重要的是可以用来兑换巫师秘境的进入机会，还有学院的部分只有贡献分才能兑换到的药剂与魔植，以及链金物品。
　　用来查询这个，似乎有些太奢侈了，自己又没什幺特别的实验要做，不需要查询什幺资料。
　　洛克微微摇头：「还是算了。」
　　这幺说起来，如果以后自己有需要查询大量资料的需求，完全可以用魔石来购买资源，而把贡献分留在兑换巫师秘境进入机会，这种魔石买不到的东西上面。
　　等等，洛克突然想到，自己想要了解自己的身上的奇特血脉，或许可以在这里购买一些资料，自己先进行一定的调查，或许能有用。

第147章 治疗所的收入
　　第148章 治疗所的收入
　　洛克对矮人学者奥尔，道：「对了，我想要调查古代生物血脉的资料，你能给我推荐一下吗？」
　　矮人学者奥尔点了点头。「哦，那是一个比较冷门的小众领域。古代血脉现在很难获取，因此研究难度非常之大，反而是黑巫师那边有大量的考古学者，他们反而在这个方面资料很多。」
　　「不过，奥古斯丁魔药师，你说得还是太宽泛了，这样我很难给你，你能把范围再缩小一些吗？」
　　洛克点头表示同意。「具体是带有金元素属性的古代生物血脉，或者是两种不同的古代生物血脉引起的共鸣，有这方面的文章吗？」
　　矮人学者奥尔的右眼眼球，快速闪烁着不同的符文。「在这面有价值的文章不多，莉莉丝小屋不擅长这个。」
　　「有几篇无关紧要的D级文章，一篇C级文章，有两篇有所关联的B级文章。」 
　　洛克来了兴趣。
　　矮人学者奥尔，说道：「一篇是古代生物血脉的汇总，因为数据比较全面，所以被当时的通识学者们评价为了B级，71分。」
　　「他可能是通过哪个私人领域的方式，获得了黑巫师的部分研究内容，所以罗列了比较全面的古代生物血脉，其中就有三种提及的拥有强烈金元素粒子契合度的古代生物。」
　　「第二篇也是同一人发的，内容主要是他猜测在超古代时期，曾经有一类神秘因子的存在，导致当时的魔法生物全面比现在强大。」
　　「这是一个有趣的假设，但因为理论部分不严谨，所以只能给70分，差一点被分类到了C级。」
　　「奥古斯丁育种师，你要用贡献点兑换吗？」
　　洛克脑子傻了才会用10点贡献点，去购买这两篇文章的观看权。「不，我选择使用100魔石购买。现在就购买。你可以把这两篇文章，转换成纸质文件给我吗？」 
　　矮人学者奥尔彬彬有礼，道：「当然可以。只是我们这边的三等巫师学徒员工，抄写资料的时候，需要一点时间，我们会在稍后的时间，寄送到您指定的地点的。」
　　「大约只需要两个小时。」
　　「请放心，我们这边的抄写员抄写的资料，都会被通识学方向的巫师仔细审核。」
　　洛克点了点头，「那就好。」
　　「你直接送到我在治愈之手治疗所的办公室，那边去好了。」
　　洛克支付了100魔石，然后离开了公共图书馆，他下午要去治愈之手治疗所。
　　他上个月在治愈之手治疗所，一共赚到了1200魔石。
　　是不多。
　　但这已经很好了。
　　彻底治疗好一个被诅咒的一等巫师学徒，需要花费大量的时间与精力。 
　　一般要彻底治疗好，要十天以上的时间，有的甚至需要一个月。
　　而一般，治疗好一名一等巫师学徒，魔药师助手才能赚到不到一百魔石。
　　而那些更低等级的巫师学徒，治疗他们几乎跟免费付出差不多，他们为数不多的治疗费用，都是给巫师学院和巫师导师，用来购买设备费和场地费了。
　　一名魔药师助手，一个月，能治疗好五、六名一等巫师学徒就不错了，熟练的也就十名左右。
　　自己目前的收入跟一个熟练的魔药师助手差不多，那是因为索菲亚女巫没有剥削自己，而是和自己五五分。
　　这导致自己从一名一等巫师学徒患者身上，可以赚到大约三百左右的魔石。
　　只不过因为自己第一个月在治疗所工作，所以效率比较低，这个月在艾西和安格鲁的帮助之下，才治疗好了四名一等巫师学徒。 
　　就这，还有运气因素在里面。
　　有一次，自己误判了一个一等巫师学徒身上的诅咒魔法种类，还让那一等巫师学徒病情恶化了好几天。
　　多亏了安格鲁与艾西为自己兜底，不然光是被人找自己麻烦，就足够难缠了。
　　这虽然是新手魔药师助手都会犯的小错，但也可见在治疗所的工作，确实不简单。
　　但目前自己已经会炼制次级翠绿药剂了，所以，以后自己一个月能治疗好的病人的数量，会增多起来。
　　自己在治愈之手，能获得的收入，还能爆涨一些。
　　总的来说，因为巫师导师们的剥削，还有学院的剥削，以及患者们支付能力的客观原因，这就导致魔药师助手在治愈之手治疗所的收入，都是被计算好的。
　　不会太高，也不会太低。 
　　所以，治愈之手治疗所甚至会给出月薪800魔石的工资，虽然不多，但却稳定，不至于让一些魔药师助手在某个月亏本，或者是少赚很多。
　　有些魔药师助手若是没有控制好，使用的药剂的成本，很可能会出现亏本的现象。
　　毕竟，治疗之所也不可能给魔药师助手，提供太多魔石回报，否则就没人能在那里看得起病了。
　　洛克走入治疗所，对所有向他打招呼的人，冷漠地微微点头，然后走上螺旋楼梯。
　　『总体来说，凡是出卖自己时间的工作，都不会太赚钱。在治疗所工作，能赚到的钱，是远远比不上可以盈利的植物园与个人制药室能赚到的钱的。』
　　『这就像是打工和创业的区别一样。』
　　『只不过在这里工作，至少可以稳定。而那些通过贷款去开自己的制药室和植物园的一等巫师学徒，债务破产，只能东借西欠的人比比皆是。』 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　洛克走上二层，发现整个二层，竟然点缀了一些简单的红色装饰品，似乎是在庆祝什幺。
　　洛克快速在人群之中，找到了自己的朋友，艾西与安格鲁，走过去对二人说道：「发生了什幺，这是在庆祝什幺？」
　　安格鲁转身，对洛克说道：「洛克，1号病房那个中了子母巨人尸血咒的患者，已经被治疗好了。」
　　「我们在给他开庆功宴。学院高层认为，这是莉莉丝小屋年轻一辈，战胜他们血咒法庭的巫师种子的历史性一幕，甚至还请了附魔学派的速画师，要过来记录这一幕，并要我们治疗所的人都参与这一活动。」
　　洛克微微皱眉，淡漠地点头说：「是谁解开了血咒？」
　　艾西回答道：「是安格隆。」
　　「但那个家伙……他这次赢的真是不光彩。」 
　　艾西瞪着在人群之中，接受众人鼓掌的安格隆，颇为不服气。
　　安格鲁低声提醒她道：「艾西，你小声一些。」
　　安格鲁对洛克解释道：「安格隆这次可以解开血咒，靠的不是他的本事。他为了争夺【魔药学新星】的头衔，获得学派魔药学方面的资源倾斜，利用了哈伦·维拉大人另一名一等巫师学徒学生的成果。」
　　「据说那名学生正好在研究针对诅咒的药剂，其成果恰好可以被安格隆加以改造，用来解决子母巨人尸血咒。」
　　「所以艾西才会说，这次安格隆赢得不够光彩。」
　　洛克挑起眉头。「那名一等巫师学徒也愿意？」
　　安格鲁摇了摇头。「这就不清楚了。不过我觉得他是愿意的吧。」
　　「他们都是在一个关系网络的。今天他帮了安格隆，明天他要争取什幺资源，哈伦·维拉就会让安格隆去帮他。」 
　　「这也算是一种交易。」
　　「听说，安格隆为了与艾丝翠德和米兰达，还有阿尔伯特争取魔药学新星头衔，还动用了哈伦·维拉导师的关系网络，请了诸多学长学姐帮他一起集思广益。」
　　「洛克，你也知道。学院的魔药学新星头衔一年一换，每年只有一个，而且每年都会根据他们在魔药学方面的表现分，重新评比。」
　　安格鲁耸肩，露出一个嘲笑的表情。「去年、前年，魔药学新星都是艾丝翠德，所以今年他才会不顾一切地想要提高自己在魔药学方面的表现分。」
　　「哪怕是用这种方式。」
　　「不过谁叫他的巫师导师护犊子呢，该帮他争取的资源，居然真的会帮他争取。他运气还真不错。」
　　(本章完)

第148章 星辉学徒
　　第149章 星辉学徒
　　治疗所二层，最有资历，也是隐形的二层管理者的一名一等巫师学徒，负责主持这场为安格隆的庆祝活动。
　　「请安格隆学长，为我们发表演讲，顺便说一说他在魔药学上的心得……」
　　「大家鼓掌……」
　　这人无疑是比较狡猾的，他知道如果是单纯的庆祝，大部分一等巫师学徒估计提不起兴趣。
　　但如果让安格隆讲一些在魔药学上的心得，哪怕只是可能有一丁点干货，大家也会真的打起精神来。
　　果然在他的带动之下，不少原本神情冷漠的一等巫师学徒们都真的鼓起掌来。
　　身材魁梧高大的安格隆，带着笑容，走到了人群中间，开始了一番演讲，享受众人崇拜的目光，在滔滔不绝的最后，还表示，他今年会入驻治愈之手治疗所。 
　　安格隆的目光，在众人身前扫了一圈。「为了应对越来越高烈度的巫师战争，我在我的巫师导师哈伦·维拉的建议之下，决定在这里组建起一个安格隆工作室，并已经向学院申请，不日将获得通过。」
　　安格隆带着浅浅的笑意，道：「安格隆工作室将负责二层的特别治疗，专门针对，血咒法庭的巫师种子们，对白巫师施展的特别棘手的邪恶诅咒。」
　　「这样，会大大降低各位的工作强度。」
　　「安格隆工作室，将日常配备一位一等巫师学徒……我的学妹，以及五位二等巫师学徒。并且在遇到真正棘手的问题时，我也会来到治疗所出手。」
　　安格隆道：「各位，日后你们要是有什幺解决不了的病人，而我又恰好在治疗所，完全可以过来请教我，全部都是免费。」
　　「只是今年的【星辉学徒】投票，大家不介意的话，可以投我一票。」 
　　二层之中，响起了稀稀疏疏的鼓掌声，大家对这件事的反应不同，有些人面无表情，事不关己。
　　有些人则是一脸不屑，而有些人则多少真的有些崇拜安格隆，因此显得很激动。
　　无论安格隆为人怎幺样，他在魔药学方面的造诣，的确是年轻一代最好的之一。
　　治疗所有他进驻，无疑会降低许多人的压力。
　　安格鲁、艾西与洛克，站在人群的最边缘。
　　安格鲁不屑地噗嗤了一声，「说得好听，不过就是因为今年治疗所，为了鼓励我们这些魔药师助手，新设立的那三个优秀治疗师名额和一个杰出治疗师名额。」
　　「优秀治疗师名额可以拿到三瓶灵视之泪药剂，灵视之泪药剂是学徒阶段最复杂的药剂之一，可以暂时提高很大程度的精神力。」 
　　「如果我们想要做一个对法力要求很高的实验，或者是炼制药剂，就需要用这种药剂辅助，所以算是魔药师助手阶段，比较常用却非常昂贵的东西。」
　　「杰出治疗师，只要能被选上，甚至可以获得一瓶大幅度提高精神力的一环魔药级别的【蜂群意识魔药】。」
　　「他肯定是听自己的巫师导师说起这件事情，所以急急忙忙地在这里开设一个工作室。可就算是这样，他也不愿意像是我们一样，常驻在治愈之手治疗所，而是在这里开一个特别门诊。」
　　洛克疑惑地看向他。「你怎幺知道的，我都不知道。」
　　安格鲁，回答道：「哦，这个消息要一周后才会公布。我是从我的巫师导师的关系网络里得知的。」
　　洛克微微点头，自己的巫师导师索菲亚女巫在莉莉丝小屋没什幺人脉，因此对于这种消息，得知的比较落后，也比较正常。 
　　安格鲁道：「杰出治疗师的评选方式，主要是看我们治疗的患者身上的诅咒等级，其次是看我们治疗的患者的数量。」
　　洛克微微点头，大约是巫师战争越来越激烈，来到治疗所的各大巫师学院的白巫师数量也激增。
　　但治疗所，却给不起太多给魔药师助手们的钱，因此用这种方式来激励大家。
　　毕竟四个名额，哪怕奖励再怎幺珍贵，也比全面提高治疗所的魔药师助手薪酬的成本，来得低。
　　尤其是治疗所，基本上是在用给一等巫师学徒看病的钱，补贴那些二等巫师学徒和三等巫师学徒患者，否则他们根本看不起一点病。
　　而学院要是有大量的低级巫师学徒死亡，也会导致学院在未来十年，青黄不接的。
　　所以，现在治疗所居然还有压他们这些魔药师助手分成的意思。 
　　安格鲁道：「至于那个星辉学徒，那是一个老传统的奖励头衔了，每五年选一次。」
　　「那个头衔奖励的不多，大概就是让大家给投票，选择出一等巫师学徒之中，我们认为比较杰出的人。其实基本在比人缘，大部分一等巫师学徒也不会闲到去投票的。」
　　「那只是一个增加学院巫师们之间的情感联系的一个头衔。」
　　艾西低声嘲笑道：「那个安格隆，真是什幺奖励都不想要放过啊。可惜真正有含金量的，比如首席学徒这类头衔，是要看综合评价和文章发表数量的。」
　　「他用这种小心思经营，根本就没有用。」
　　洛克现在才明白过来，原来一等巫师学徒的世界，居然还有这幺多弯弯绕绕。
　　之前他刚晋级一等巫师学徒，根本不知道这个阶层的玩法是这样的。
　　像是他们这样的白板一等巫师学徒，坐一桌；有一些成就，开设各种植物园、链金工坊的一等巫师学徒坐一桌；学院内像是安格隆那样，在争夺各类头衔的巫师学徒，又是坐另外一桌。
　　不过，随着自己的种植园和制药室开展起来，自己的地位，也快速在一等巫师学徒之中提高。
　　最近，确实有一些比较基础的社团，还有本地巫师家族的聚会，总是有意无意地通过各种方式，想要邀请自己去参加。
　　只是自己太忙了，也觉得这种活动没什幺意思，不如干好自己的事情，所以都没有搭理。
　　彼时，安格鲁和艾西还在私下嘲笑，安格隆的无耻，只是洛克轻轻咳嗽了一下，打断二人。
　　两人一扭头，这才骇然地发现，安格隆竟然朝着他们走过来。
　　两人都是非常尴尬，甚至有些害怕，毕竟安格隆确实要比他们高明和厉害，地位也比他们高。 
　　他们二人只是私下蛐蛐而已，并不想要被安格隆听到。
　　但出乎他们意料，安格隆基本上算是无视了他们两个人，只是出于礼貌，对他们二人微微点头致意，接着就把目光锁定在了洛克身上。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　安格隆脸上挂着虚伪的笑容，对洛克笑道：「这位是洛克·奥古斯丁魔药师吗？」
　　洛克疑惑地点了点头。「是的，安格隆学长，怎幺了？有事情要我帮忙吗？」
　　安格隆脸上笑容更盛，「没有没有，只是最近时常听到我的导师哈伦·维拉，提起你。能让老师经常提起的学生，可不多。」
　　「洛克学弟，你今后要是在治疗所，遇到什幺不懂的难题，完全可以来我的工作室请教我，或者是我的助手。」
　　安格隆看似爽朗地笑道：「好了，学长先走了。没想到今天可以在这里见到你，真是运气不错。」 
　　洛克对他打了一个招呼，同时微皱着眉头看着安格隆离去的身影。
　　他看了一眼自己的噩兆曼德拉藤蔓，并没有变红，但安格隆刚才的态度，却让自己感觉怪怪的。
　　虽然面上挑不出什幺毛病，但总觉得哪里怪怪的，对方似乎看到自己非常紧张，对自己有很高的警惕之心。
　　只是不知道，对方在紧张一些什幺呢。
　　自己与他应该没什幺交际才对吧。
　　安格鲁与艾西见到他离开，这才松了一口气。
　　艾西连忙问向，洛克。「洛克，你和他有打过交道？」
　　安格鲁也看向洛克。
　　洛克摊开双手，摇了摇头。「没有，一点都没有。」
　　「所以我不知道这是什幺情况。」 
　　安格鲁微微皱眉，思考起来。「他对你有一股忌惮的情绪在，所以才故意在口头上，表现得你像是完全的后辈一般，搞得就好像你一定要请教他，甚至是请教他的助手一般。」
　　安格鲁道：「洛克，你还是少和他接触比较好。安格隆那家伙的胜负心太重了，嫉妒心也重，他的巫师导师那边的气氛，又比较推崇天才和凡事都要结果论。」
　　洛克对他感谢道：「嗯，我知道了。接下来应该碰不到他吧，他也不可能经常来治疗所。」
　　「我接下来还有一大堆自己的事情要做呢。」
　　洛克虽然摸不清安格隆的诡异态度的具体根源，但确实也不想要与他接触太多。
　　反正，自己与他并没有太多交集。
　　自己接下来，最重要的事情，还是要通过祖师姥姥主持的育种师考试，以及想到缩短精神力达到600的时间的方法。
　　「蜂群意识魔药……」洛克思考道：『也就是说，还是有大量资源可以推动法力快速进步的，只是我暂时没那个钱买得起而已。』
　　『而要获得杰出治疗师的头衔，又需要在治疗诅咒方向的魔药学上有惊人成就。』
　　(本章完)

第149章 古代生物血脉研究
　　第150章 古代生物血脉研究
　　简单的庆祝会结束了以后，洛克返回到了治疗所给自己安排的办公室，并简单地吩咐了一下治疗所跟自己对接的几名二等巫师学徒。
　　接着他便因为暂时没事，再加上图书馆那边，已经派人将两份B级文章送到自己的办公室来了。
　　于是，洛克便坐在办公室开始翻阅，从图书馆那边花费100魔石买来的两篇B级文章。
　　治疗所内的魔药师助手众多，因此自己这边不是每天都有治疗任务的。
　　同时，治疗所也给自己指派了一间办公室，和艾西与安格鲁在一起共享一间办公室。
　　似乎是上面也有意让自己这三人组成一个治疗团队。
　　洛克先看了第一篇，那篇关于古代生物神秘因子的文章。
　　半小时后。 
　　洛克皱起眉头，在笔记本上，写道：「这个一等巫师学徒，认为古代生物之所以强大，是因为在古代有一类名叫【神话因子】的特殊因子，普遍在这些生物体内存在，后来这类【神话因子】突然集体灭绝，因此古代生物们便也一起让位给了现代魔法生物的那些祖先们。」
　　「所以，古代生物血脉强大的根源，并不是因为他们是古代的生物，而是因为他们体内有神话因子。所以我体内的奥克尼巨熊的古代血脉之中，应该也有这种神话因子。」
　　「这篇文章的作者认为，【神话因子】很可能与在巫师世界之中，基本上与童话故事无异的神明有关。这个世界曾经或许真的有神灵，那些神灵曾经在这个世界留下了诸多后代，那些【神话因子】很可能是来自于他们的血脉……」
　　「每一头古代生物强大的源头，就在于他们的神明祖先身上。」
　　「最后这部分就是毫无根据的胡乱猜测了，基本上不能信，这也是这篇文章，差点连B级都无法评上的原因。」
　　「有通识学者认为，这只是毫无根据的胡乱猜测。」
　　洛克思索起来。「但在特殊因子上，考古学者麦卡锡，也有类似的论调。」
　　「这篇文章的作者，应该是接触过考古学的，只是在白巫师社会之中，考古学者并不多，不知道他当时是怎幺接触得到的。」
　　「他文章之中有许多详细的数据，和案例证明，基本上不可能在白巫师社会之中得到才对。要幺就是他认识一位厉害的考古学者，要幺就是……有什幺问题。」
　　洛克敏锐地察觉到了这一点，只是他看了一眼这篇文章的作者名字，发现这是百年前的古人，于是只能就此做罢。
　　这名一等巫师学徒似乎在成为正式巫师以后，就离开了莉莉丝小屋，到外面去发展了。
　　一百年前，无论发生了什幺不为人知的事情，都已经与现在无关了。 
　　「神话因子……」洛克用手指敲打着桌面，脑中不断回忆起，之前自己在与吸血鬼霍华德战斗之时，体内的两种血脉突然发生了某种共振。
　　他面色古怪，思考道：『不知道我体内自带的血脉，到底是不是古代生物血脉，反正能引起连锁反应。』
　　洛克继续看向第二篇同一个作者的文章，在这篇文章之中，一共罗列了245种古代生物血脉。
　　相比起浩瀚的古代生物血脉数量，这245种的确只是管中窥豹。
　　但问题是白巫师社会之中，对古代生物血脉领域的研究，基本上就是一片空白。
　　结果，这篇文章突然搞出来了一个总结式的综述，实在是令人怀疑，他那些数据和资料是从哪里获得的。
　　而且，还能通过通识学魔法的价值判断。
　　洛克找到其中记载的三种，天生主元素契合属性是金元素的古代生物。 
　　「第一种是黄金狮鹫，现在的【晦明交界地】的巫师组织【黄金王朝】将之视为自己的象征，认为其是『至高无上』的象征。」
　　「但在【晦明交界地】，已经没有黄金狮鹫存活，只剩下一些拥有这种古代生物血脉的现代魔法生物。」
　　「拥有黄金狮鹫神话因子的现代魔法生物，比如金蟾蜍、黄金蛇人，都拥有快速恢复，免疫部分魔法的特性。」
　　「第二种是深海金母，在无尽神秘海之中，还残存了一些存在，【黄金王朝】有在深海之中，捕捉到这种古代生物海怪的记录。」
　　「其拥有十八条触手，体型庞大无比，出行之时会掀起海啸，并且会有黄金风暴跟随，就算是正式巫师遇到，都会为之头疼。」
　　「最后一种，是……金龙。」洛克皱起眉头，这篇文章之中，对于金龙基本没什幺描述。
　　只有一句话——【古代龙类，疑似现代魔法生物的顶点，龙类之所以强大的原因，是因为他们保存了大量的古代生物血脉之中，才会具有的神话因子。】
　　洛克将这些有用的东西，都写了笔记，整理了出来。
　　同时，他还准备将这篇文章细看一遍，看能不能找到其它方面的，会引起古代生物血脉共鸣，发生变异的特殊古代生物血脉。
　　不过，自己体内的隐藏血脉，最大概率应该是与自己的金元素天赋有关的。当初索菲亚女巫在第一次看到自己的时候，就察觉到异常了。
　　之后也给他做过普通的血脉溯源检查，结果没有什幺特别的发现。
　　这也是洛克第一时间怀疑，自己身上的特殊血脉，是古代生物血脉的原因。
　　「晦明交界地，在远离东南角域的东北方向，距离这里较远。两地之间有无尽神秘海阻隔，不过，那个地方似乎对于黄金属性的古代血脉很有研究。」 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「那里的力量等级似乎要比这里高。寻找到我身上特殊血脉的根源，或许这跟我找到这具身体的母亲有重大关联。」
　　洛克从星界戒指之中取出了，原主母亲的那枚戒指。
　　「不过，这不急于一时。」
　　「而且，有这方面研究资料的，未必就只有那地方。」
　　「看来，还是要去麦卡锡那边，学习考古学。」
　　「如今看来，最靠谱的研究方法，还是要通过考古学，来挖掘古代生物血脉的奥秘。」洛克眼神闪过一抹兴趣，这既可以搞清楚自己身体的状况，还能顺便找到原主的母亲。
　　而最重要的是，自己确实对古代生物血脉的神话因子假说，非常有兴趣。
　　不管这个假说是不是真的，但那确实代表了某种强大的力量。 
　　洛克回忆起，自己之前无意之中激活自己体内特殊力量，导致自己周身遍布一种奇异的黄金力场的特殊现象。
　　那似乎是一种黄金魔法的雏形。
　　或许，自己还应该找黄金魔法的资料，看一看。
　　不说学习，但至少也该接触一下。
　　在洛克陷入思考的时候，突然有一名二等巫师学徒在敲门以后，闯入办公室，对洛克、艾西与安格鲁，说道：「三位大人，请你们出来看看，又有一名身上魔植中了诅咒的人，被送了过来。」
　　「因为治疗所之中只有你们有经验，所以优先送到你们这里来了。」
　　安格鲁看了一眼洛克与艾西，「我们好像被抓壮丁了。」
　　洛克无奈，道：「在我们找到针对性的解决办法之前，恐怕这种事情不会少了。」
　　「这是诅咒师和我们魔药师之间的比赛。」
　　「两位，你们这次有想到什幺好办法吗？」
　　(本章完)

第150章 来自诅咒师的挑衅
　　第151章 来自诅咒师的挑衅
　　二层，隔离间之内。
　　洛克看着病床上的患者，问向艾西与安格鲁。「两位，你们有什幺思路？」
　　安格鲁摇了摇头。
　　艾西也是看呆了，微微摇头，表示无可奈何。
　　安格鲁问向洛克，道：「像是上次一样解决不行吗？」
　　洛克指着病床上的复杂情况，苦笑了起来。「你们觉得可以吗？」
　　「他身上的那株电光竹已经和他的肉体紧密连接在一起，并取代了他手臂的位置。」
　　只见病床上，出现了一个诡异的情景，一名一等巫师学徒躺在病床上，气若游丝，同时他的右手被几根扭曲的竹节缠绕在了一起，那些竹节像是一只巨爪扣在了他的右肩膀上，并与他的右手臂血肉融合。 
　　艾西细心地补充道：「这不是普通的与他右手臂融合在一起，那根电光竹的根部还与他的心脏连接在一起。如果想要强制更换魔植的话，就只有要他的命了。」
　　安格鲁眼中闪过了一道怒火，低沉道：「这是针对我们的一次挑衅。只是不知道我们上次的治疗流程是怎幺流传出去的，她肯定是看过我们的治疗方式的资料，所以对她的诅咒做出了一定的修改。」
　　洛克走过去，低头看向那株电光竹上面，被用附魔师的铭文刀留下的一串名字，赛芙林·萨加莫尔。
　　又是她。
　　洛克挑起眉头。「这是在给我们出难题呢。」
　　「不仅无法强制更换魔植，我也不能用魔力共频培育法，削弱这根魔植了。因为现在这根魔植与他完全融为一体。」
　　洛克看向这间隔离室内，唯一的外来者。 
　　也就是，安格隆特别工作室的一等巫师学徒，他的学妹卡丽·阿克曼。
　　卡丽·阿克曼打扮俏丽，梳着一条马尾辫，同时穿着一身经过精心修剪的白巫师袍，身材婀娜苗条，眉眼之间带着一股妩媚之色，脸上甚至化着精致的妆扮，画着红唇与眼线。
　　卡丽·阿克曼一听到有一名特殊的病人，被送到他们这个小团队这边，便也自说自话地跟着过来了。
　　显然，她是想要看看，她那边的安格隆工作室能不能轻易解决，如果能解决，就可以为安格隆和她自己积攒一笔表现分了。
　　她和安格隆到治疗所这边来，就不是来正经工作的，就是为了刷表现分，然后得到优秀/杰出治疗师名额，还有让安格隆成为今年的魔药学新星。
　　洛克看向过来想要打听情报的卡丽·阿克曼，「怎幺了，阿克曼学姐，你有办法治疗，要不然我把这个病人让给你的工作室算了。」 
　　艾西与安格鲁，顿时眼神亮起来。
　　病情复杂的患者，就是一个烫手山芋，解决不了的话，不仅会拉低他们的评价分。
　　最现实的还是，会让他们浪费不少药剂，说不定还会亏本。
　　这种烫手山芋，要是能推出去，还是推出去比较好。
　　卡丽·阿克曼退后半步，抱着自己手中的资料，挑起眉毛，道：「我只是过来看看而已。」
　　「我们安格隆工作室要解决最复杂的问题。」
　　说完以后，卡丽·阿克曼便是昂首挺胸地……快速逃离了现场。
　　安格鲁与艾西纷纷翻了一个白眼。
　　艾西吐槽道：「她跑得可真快，见到问题棘手，就走人，要是能轻易解决，信不信这个病人就会被她们的工作室抢走。」 
　　洛克微微摇头，「还是把注意力放在这名患者身上吧。我目前没有什幺好办法。」
　　说着，洛克拿出来了一瓶次级翠绿药剂。「我用次级翠绿药剂解咒试试看。」
　　安格鲁与艾西眼神一亮。
　　艾西道：「洛克，你终于学会次级翠绿药剂了。翠绿魔药可是最万金油的解咒魔药，真羡慕你的导师可以给你一份一等巫师学徒就能炼制的简化版本的次级翠绿魔药。」
　　「你赶快试试，说不定会有用。这可是翠绿魔药的简化版本。」
　　「要是咱们能治好这个人，我看刚才那个趾高气昂的卡丽·阿克曼，脸色会如何难看！」
　　「洛克，你成长得真快，次级翠绿药剂你都已经学会了。」安格鲁对此也是抱有很大的希望，「那我来准备，给他输液熊灵胆汁药剂。用这种方法加强他的体表魔抗，两者结合之下，说不定他可以凭藉自己本身的【魔压结构】，压制住寄生在他血肉身上的魔植。」 
　　三人一起开始合作。
　　半小时以后，洛克将次级翠绿药剂给这人输液输了进去，好在这人在昏迷之前，已经签订了贷款合同，所以不缺钱治疗。
　　他们可以给他用好药。
　　在次级翠绿药剂给他喂下去以后，顿时这名巫师学徒脸色多了一些血色，他体内的诅咒能量，被不断冲刷。
　　翠绿魔药是最万金油版本的解咒药剂，也是索菲亚女巫经常炼制的一种魔药，简化版本的次级翠绿药剂，效果当然惊人，解除留在这人身上的这种程度的诅咒，自然不是问题。
　　五分钟以后，这个人脸色完全红润，身体内的诅咒能量几乎被完全清理干净了。
　　只是三人脸色依旧凝重。
　　洛克皱起了眉头，「不行。」
　　「他身上的诅咒不难解决，这只是一个小问题。只是对方巧妙地利用诅咒对魔植产生了变异。」 
　　「变异的魔植不可能恢复为原样。」
　　「这变异魔植在不断对他输送新的诅咒能量，换而言之，不解决根本问题，那他就必须一直服用次级翠绿药剂。」
　　「每过一段时间，就要清理他体内的诅咒能量。」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　「关键是他有这个钱吗？而且次级翠绿药剂只有我能炼制，我也不可能专门贴身为他服务。」
　　洛克道：「我们暂时可能解决不了这个问题，还是将这名病人交给二层的所有魔药师助手，一起集思广益吧。」
　　安格鲁微微摇头。「他们要是有能力解决，就不会推到我们这里来了。敌人真是太狡猾了，居然利用魔植的恶性变异，弄出来这幺棘手的情况。」
　　「赛芙林·萨加莫尔……」
　　「这人好可怕，要是我在野外遇见她，我可能根本就不会是她的对手吧。」安格鲁言语之中已经出现了一丝畏惧。「就算我们解决这次问题，她又出更难的难题，怎幺办？」 
　　洛克看了一眼安格鲁，打断他，并提醒道：「安格鲁，冷静。」
　　安格鲁反应了过来，他没有去看周围二等巫师学徒助手看他的异样眼神，而是咳嗽了一声，对洛克微微点头，轻声说：「洛克，谢谢。」
　　「我刚才确实是太不冷静了。」
　　「作为魔药师助手，就这样对一名诅咒师认输，实在是一件丢人的事情。」
　　洛克微微点头，然后看着病床上的患者，陷入了沉思。『让已经变异了的魔植，恢复原样，的确是内容超出了普通育种师的能力范围。』
　　『对方也是预料到了这一点，所以才利用这个机制，制造了这幺复杂情况的诅咒。但反过来思考，魔植能够反噬巫师的根本原因，是这名巫师的植物魔法术式出现了失衡，接着自身的魔抗不足以对抗魔法反噬，所以出现了植物魔法反噬。』
　　『所以，我要摆脱固化的思路。正确的做法，不是在事情发生以后，再去解决这件事情。而是要提前预防这件事情。只要能在短时间内瞬间增加魔抗，就能阻止魔植成功反噬其主人的情况。』 
　　『这样一来，赛芙林·萨加莫尔的魔植诅咒再如何精妙，再如何进步，都可以从原理上，根本地解决这个诅咒。直接打断诅咒师们对这个诅咒类型的信心，阻止他们进一步研究下去。』
　　『否则，会没完没了。』
　　洛克想到了熊灵胆汁药剂，但现在的熊灵胆汁药剂的药效，还远远不够。
　　洛克对艾西与安格鲁，道：「先给他维生吧。」
　　「在我们找到解决问题的解决办法之前，至少让他先活着。」
　　洛克看着这个病人，已经有了一些想法。
　　这种魔植诅咒对于身为育种师的自己来说用处不大，自己太了解各种魔植了，有各种方法可以防止这种植物魔法反噬。
　　而自己之所以一时间解决不了，是因为这一次对方在观察过自己上次解决的办法过后，优化了一次魔植诅咒。 
　　这就好比高手过招，对方已经出了两招，而自己只出了一招，所以自己需要一些时间来思考，如何解决这个问题。
　　当然，对方的诅咒魔法确实研究得很深入，也是一方面原因。
　　洛克思考道：『给魔植增加一些防诅咒魔法的性能也是一种提前解决问题的解决办法。我记得丽金秘语之中，就有贩卖解咒百合。』
　　『解咒百合自带防御诅咒的能力。』
　　『不过那种魔植，是针对对象为巫师的普通诅咒的一种防诅咒魔植。由于之前魔植诅咒，从来没有出现过，或者说莉莉丝小屋的巫师从来没有面对过，因此在这一块，还是一块空白领域。』
　　(本章完)

第151章 同事的震惊
　　第152章 同事的震惊
　　因为暂时没办法解决，那名病人身上复杂的魔植诅咒的问题，因此洛克等三人只能先把他放一边，然后去治疗其它中了诅咒的一等巫师学徒了。
　　傍晚，洛克正准备离开治疗所，却在半路上见到扎克学长。
　　洛克对扎克招了招手。「扎克学长，你找我有什幺事情？」
　　扎克看到洛克，脸上笑容更盛。「我这幺急着找你，肯定是有急事。我想要和你谈，水晶掌心火莲的二次集采合同。」
　　「去女巫厨房吧，我们可以详细商量一下细节。女巫厨房最近新上了一种名叫【愉悦千层酥】的点心，是采集了凡人们的七种不同情况的愉悦情绪，弄出来的一种甜品，售价一块10魔石，今天学长破例请你吃哦。」
　　扎克看向安格鲁与艾西，对二人礼貌且疏远地微微点了点头，打了一个招呼。 
　　安格鲁与艾西有些惊讶地看着这一幕，安格鲁低声问向洛克。「洛克，集采？你的作品进学院集采了？还是第二次学院集采？」
　　艾西也看向洛克，颇有一种，大家当初都是一起打工的打工人，结果你却偷偷发了财的感觉。
　　要知道，在一开始，洛克甚至在魔药学上很多问题，都是要每天请教他们二人的。
　　两人都没想到，洛克在育种学领域上是真的天才，甚至对他们来说，是有些耀眼。
　　洛克微微点头，对二人低声解释道：「嗯，是我在育种学领域上的一个作品，似乎受到了学院的重视。」
　　「那我先走了，明天见。」
　　安格鲁与艾西后知后觉，与洛克打了一个招呼，等洛克与扎克走后。
　　艾西对安格鲁苦笑起来。「难怪，安格隆学长会走过来与洛克说话，原来他在育种师那边真的是天才。」 
　　「那他来治愈之手治疗所，当个无名小卒干什幺。好好当育种师，不是更好吗。」
　　安格鲁也是露出一个苦笑，接着他道：「想那幺多干什幺。至少，我们和一个育种师天才是朋友。」
　　「在治愈之手治疗室内还是一个团队的，只要知道这一点就好了。」
　　「这对我们来说只有好处。」
　　艾西笑道：「说得也是。」
　　「真是看不出来，平时在办公室时那幺好说话的洛克，居然是这幺厉害的育种师。之前我还以为，他只是一名普通的育种师助手，他甚至还没有考到育种师证书。」
　　……
　　女巫厨房内，扎克再次凭藉美食家徽章，点了一堆调味师制作的菜肴，尤其是还点了一份价值10魔石的愉悦千层酥。
　　洛克看着一个小巧精美的七种颜色的千层酥，摆放在非常大的白色瓷盘中央位置，并被端到自己面前过来，洛克便知道扎克这次是有事来求自己。 
　　洛克看向扎克，「学长，你是有什幺事情需要我帮忙吗？」
　　扎克学长愣了一下，旋即笑道：「不愧是洛克，你很敏锐。确实是如此。」
　　「学院……咳咳咳，还有我，想要让你保持水晶掌心火莲的生产线。」
　　洛克微微皱起眉头。「嗯，有学院订单，我当然会保持，甚至还能继续扩张。」
　　「毕竟，学院最近又批给我了一个中小规模的种植园。」
　　「我可以再开辟一百亩魔法田出来。但如果没有订单，我肯定是不能保持了。」
　　扎克脸色有些尴尬。「可问题就在这里。学院的打算是，再采购2000株水晶掌心火莲，作为资源储备，和开发新法术平台的储备。」
　　「但接下来，还需要你能保持，至少一百亩的水晶掌心火莲的生产能力，以便于当学院需要采购的时候，你能快速供应。」 
　　洛克不满地皱起眉头。「扎克学长，你应该知道，这是不可能的事情吧。」
　　「我拒绝。你知道的，扎克学长，这违背了公平交易的原则，我也是有巫师导师的。」
　　「我怕我的巫师导师听说了这件事，会笑话我。」
　　扎克尴尬地咳嗽了一声，他也觉得离谱，这只是那些干习惯了行政的学院高层提出来的离谱要求。
　　结果，这幺离谱的要求，居然要他过来试探性地问一问。
　　可是他作为负责人，只能硬着头皮，想要再尝试一下。「学院高层当然没有逼你的意思，这件事情你不愿意，学院也没办法强迫你。」
　　「放心，这只是一个小小的建议，就算你拒绝，接下来也不影响学院跟你之间的订单，还有后续的合作的。」
　　扎克笑着打哈哈，以尽量抚慰洛克的不满。「只是保持生产线。你平时，还可以将那些水晶掌心火莲，卖给奇美拉集市的店铺啊。」 
　　「比如我学妹，尤莉店长那边。」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　洛克摇头。「那我只需要保持20亩生产水晶掌心火莲的魔法田就足够了。」
　　「这就足够，奇美拉集市每个月需要的购买量。还是那句话，想要我保留生产能力，就要不断给我订单。」
　　「没有不想花钱，还要我保留生产线的事情。」洛克解释道：「保留生产线，就意味着我每个月还要往这一百亩魔法田之中投入资源。」
　　「维护魔法田。」
　　「天气控制仪一个月租金一千魔石，其中本体租金只要500魔石，是设备使用能量需要500魔石，如果只保持20亩魔法田，那在天气控制仪上的使用费用，就足以减少四百魔石的消耗。」
　　「其次，魔植是农作物，如果成熟了，就需要收割，否则质量就会受到影响。收割了就要保存，保存就要花钱。」 
　　「这些成本，都要我来承担，没有这种事情的。」洛克道：「这些就算了，还有我个人的时间消耗。我每天至少要花两个小时到三个小时，在那一百亩魔法田。」
　　「偶尔遇到问题，我还需要花费一整天时间，仔细指挥那群奴隶，维护我的种植园。」
　　洛克抿了一口安格鲁安格鲁拉香茶，然后道：「所以不管从哪方面来看，如果学院不给我订单，我就只能关闭一些魔法田。」
　　「想要让我维持生产能力，就得给我订单。」
　　「而且，我还需要研发第四款魔植。」
　　扎克听到洛克还在研发新的魔植，顿时眼神亮起来，他知道像是洛克这种育种师天才出品的魔植，必属良品，所以眼神亮起来，接着他只能尽量给洛克抚慰，让他消气。
　　「对对对，是学长不懂事情。」 
　　「你放心，这种事情绝对不强迫。」扎克笑道：「放心吧，学长会为你解决这些小麻烦。」
　　「这是我作为采购魔植负责人的工作之一。我的工作就是为你这样优秀的育种师天才服务。」
　　扎克笑着说：「这是一份一万魔石的合同，我已经带来了一万魔石，现在就可以交付。」
　　「学弟，消消气，消消气。都是上面的行政领导不懂事……一点都不专业，外行指导内行……」
　　(本章完)

第152章 第四款魔植：翡翠虹膜地衣
　　第153章 第四款魔植：翡翠虹膜地衣
　　眼看扎克表态，并拿出来了一份一万魔石的学院订单，作为赔偿，洛克眼中的冷意这才消散掉。
　　毕竟，他没必要和钱过不去。
　　而且，他多半也猜到了，是扎克背后的行政领导在试探自己的底线，如果自己能同意，那自然能又给学院省一笔钱，又能让莉莉丝小屋保留水晶掌心火莲的大规模生产能力。
　　只是要自己支付这个成本而已。
　　虽然即便是这幺做，自己依然赚得到，但无疑会压缩自己的利润空间，并影响自己开发后续魔植，甚至影响自己提升法力的速度，所以洛克果断拒绝了。
　　洛克缓和道：「如果学院有需求的话，只要给我订单，恢复一百亩的魔法田，也只需要一个多月的事情而已。」
　　扎克笑道：「的确是如此。」 
　　「来，敬我们洛克一杯。」
　　接下来，在女巫厨房的包间之中，洛克和扎克完成了第二份学院集采合同。
　　扎克将一万魔石直接交给洛克以后，笑道：「这批货也是只要三个月内交付即可。」
　　「学院和血咒法庭还没有进入大规模战争的阶段，因此购买这批魔植只是为了储存而已。」
　　「对了，学弟。」扎克正色起来，将一份资料递给洛克。「这是学院的战斗部门，最近发布的魔植定制大赛。」
　　「是为了战争举办的大赛，根据比赛的要求，开发一款战争部门的巫师需要求的魔植，并参与比赛。」
　　「比赛的第一名，可以立刻获得一份学院的集采合同，比赛的前三名都有大量魔石奖励，并且都有机会获得学院的集采合同。」
　　扎克说道：「这是莉莉丝小屋内部的育种师比赛。」 
　　「你要是有兴趣，可以参加啊，我对你很看好。」
　　洛克拿起资料一看，只见上面写着【莉莉丝小屋定制魔植大赛（学徒级）】，比赛的赛制只有一轮，就是按照莉莉丝小屋的战斗部门的巫师的要求制作一款产品，然后送过去进行检测。
　　只要战斗部门的巫师觉得满意，就能立刻采用。
　　这本质上，就是一场军事武器设计比赛，与白巫师协会主办的育种师竞赛，有本质上的不同。
　　无论是评价标准，还是赛制，都不一样。
　　这种比赛，要的是，更加能满足莉莉丝小屋对于战争要求的一款特定的魔植，而且不需要公开其中的技术细节，只要能拿出这款产品来即可。
　　「参加这种比赛的，除了个人育种师以外，还有多个育种师组成的工作室吧？」洛克注意到，报名要求，除了正式巫师不能参加以外，基本上没有别的限制，没有要求必须用个人名义参加。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 读好书上 101 看书网，101????????????.??????超省心 】 
　　这就意味着，这与白巫师协会举办的育种师竞赛不一样，那比赛是用来角逐出优秀个人育种师的。
　　而这比赛，就是不管是谁来，都可以，只要能做出作品来就可以了。
　　莉莉丝小屋内，除了个人种植园以外，还有已经做大了的育种师，通过雇佣育种师助手或者与其他育种师合伙，组办了育种师工作室。
　　育种师工作室，可以在与奇美拉集市的店铺，以及像是学院这种举办的比赛之中，获得更大的谈判空间，拥有比个人种植园更大的生产量，以及研究能力。
　　所以，如果自己要参加这种比赛的话，那自己的对手就不是那些一个个的个人了，而是一个个老牌育种师工作室。
　　「魔植的要求是，战斗用途，在战斗之中能提高防御力，保护植物系巫师不被高速度、高敏捷和高攻击的吸血鬼近身，速杀的能力。也就是要开发一款近身防御的战斗魔植，能抵御突然靠近的敌人展开肉搏攻击。」洛克经过思考，对扎克笑道：「学长，我会考虑一下的。」 
　　「不过，我的第四款魔植并不是战斗类魔植，所以我的重心暂时不会放在这上面。」
　　扎克眼中闪过一抹失望，接着对洛克，道：「没关系，我只是知会一声洛克学弟而已。」
　　「哈哈哈哈……」
　　洛克在女巫厨房和扎克分别以后，便立刻返回到了自己的两座中小型植物园之中。
　　他先去巡视了一圈，种植水晶掌心火莲的种植园，确认这里没什幺问题，真视水晶也在这里面正常巡视之后。
　　他就指导和调整了一下，这里的牛头人奴隶们干农活，便前往了另一座种植园。
　　在第二座中小型种植园之中，这里已经开辟出来了十亩魔法田，并且种下了铁线牛筋草。
　　洛克看着其余空着的九十亩荒田，从合成魔方之中取出来了，最近这段时间，一直测试的用翡翠地衣所合成的，7级合成物品。 
　　这一个半月来，洛克一直在用不同的植物，进行翡翠地衣的合成，希望能找到特殊合成配方。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　而今天，自己终于找到了翡翠地衣的特殊合成配方，两枚6级翡翠地衣+一枚6级虹膜甘草，可以合成出一枚7级翡翠地衣类植物——
　　7级合成物品，翡翠虹膜地衣，使用魔力共频培育法600频率，定向变异甘草，并使用魔力共频培育法721频率，定向变异翡翠地衣，并使用嫁接培育法，将甘草与翡翠地衣进行嫁接，使虹膜甘草的特性与翡翠地衣结合。
　　接着使用扦插培育法，进行切块繁殖，培育出来的一种魔植。
　　翡翠虹膜地衣，拥有翡翠地衣增加人类体表魔抗的特性，同时拥有虹膜甘草增强人类生命力的能力，并且结合之后形成了【适应性魔抗】现象。 
　　元素魔法，或者诅咒魔法在伤害翡翠虹膜地衣以后，翡翠虹膜地衣会出现相应的魔力成份结构调整，以更好地抵御同种类型的攻击。
　　洛克眼皮子一跳，这意思就是用三种培育法，培育出来的复杂魔植，拥有魔抗意义上的免疫能力。
　　「如果用这玩意，替代熊灵胆汁药剂之中的主材料中的翡翠地衣，炼制药剂，那会发生什幺？」
　　洛克不禁思考道。
　　「而且，有了这款魔植，我又能进行魔力共频培育法的练习了。」
　　「在育种师考试之前，可以再次提高一波魔力共频培育法的熟练度。」
　　「并且，可以尝试大规模种植这种魔植了，虽然不是战斗方向，但却绝对不愁销路。」
　　「尤其是在魔药师那边。」
　　(本章完)

第153章 多功能魔植平台
　　第154章 多功能魔植平台
　　一个月后。
　　洛克在第二个中小型种植园内，开辟出来了十亩种植翡翠虹膜地衣的魔法田。
　　洛克眼前的十亩魔法田郁郁葱葱，翡翠地衣本来就是一种非常漂亮的魔植，每一缕地衣细小的叶片状部位都像是宝石一般美丽。
　　而洛克培养出来的虹膜地衣，更是在叶片状部位表面覆盖了一层类似彩虹一样的薄膜。
　　这使得这片翡翠虹膜地衣魔法田，像是在种植着一片宝石一般，在这片翡翠宝石的上空，则反射着一条彩虹光芒。
　　十亩魔法田旁边，还有五个牛头人贵族奴隶，正在洛克的指挥之下，给这些翡翠虹膜地衣浇灌营养液。
　　洛克观察着这情景，「第一批翡翠虹膜地衣，是要生产出来了。翡翠虹膜地衣的种植成本，其实比水晶掌心火莲还要低一些。」 
　　翡翠虹膜地衣，除了固定的200魔石的进阶育种师三件套以外，其余的只需要100魔石五吨的暗影剂，还有50魔石一斤的兽骨。
　　因为翡翠虹膜地衣其实是一种真菌类魔植，所以需要把腐烂的兽骨转化，产生特殊营养成份。
　　莉莉丝小屋学院内有一座血吼斗兽场，是驯兽魔法子方向的巫师们集中学习的地方，那里每天都会有大量的魔法生物尸体，因此价格很便宜，并不难买到。
　　而暗影剂是一种非常简单的魔药学产物，简单到三等巫师学徒只要经过一定培训，就可以大量制作了。
　　除了特定的专门面向这种低端产业的制药室以外，其余制药室，包括洛克的制药室，都懒得做这个。
　　因为价格很便宜，根本没有技术壁垒和成本壁垒，唯一的壁垒就是没人愿意浪费精力去自己生产这玩意。
　　翡翠虹膜地衣在种植的过程之中需要在土壤之中混入少量的暗影剂，这样这种魔植才能茁壮成长。
　　因为不需要像是水晶掌心火莲那样，使用天气控制仪，没有对种植温度有特殊要求，而配套使用的兽骨和暗影剂，又都是廉价的低级产品，因此种植成本确实是比较低。
　　开辟这十亩魔法田，前后加起来才花费了400魔石。
　　而自己在这一个月后，因为治疗所的收入、种植园的收入，加上上一次集采合同订单存起来的魔石，自己的魔石储备，以及第二次集采合同订单，已经达到了惊人的28300了！
　　只是因为这两个月来，进行冥想法的花费一共是16800，再加上开辟魔法田和零零散散的支出，洛克目前的存款只有10700。
　　但这对于普通一等巫师学徒打工人来说，仍旧是一笔巨款。
　　洛克还准备用这笔巨款，去奇美拉集市，一次购买大量的魔法资源，用来强行提高一波自己的精神力。
　　毕竟与这笔巨款，相对的是，自己这一个月只涨了5点法力。
　　如同龟速。
　　但比起不用进阶冥想法阶段来说，已经是增长速度长了很多倍了，毕竟那时候自己在两百多点法力的时候，用了两个月，才增加了1点法力（法力质量不如现在）。
　　自己目前的实质精神力增长速度，是自己不用进阶冥想法和不使用额外资源时的24倍左右，是不使用额外资源，只使用进阶冥想法的4倍速度。
　　洛克看向眼前的翡翠虹膜地衣，一个月来，他不仅在这里培育出来了眼前的十亩翡翠虹膜地衣，他还为了准备一个月后的育种师考试，不断在这里利用翡翠虹膜地衣，提高自己的魔力共频培育法的水平。
　　同时，洛克做了一个大胆的尝试。 
　　洛克来到单独开辟出一亩魔法田的五个翡翠虹膜地衣面前，他用一把小刀轻轻切除了一个翡翠虹膜地衣的上半部分，接着又将之前从治疗瑞幸的身上，获取到的恶性劣化的蒂芙萝根藤蔓的一截，移植到了翡翠虹膜地衣上面。
　　洛克用竹签，将二者固定，并念起咒语，使用了一道【次级嫁接愈合术】，接着用左手朝其中撒下高级速生素凝胶。
　　在洛克的魔法和高级速生素凝胶的作用下，被嫁接的两个不同种类的魔植飞速愈合在了一起。
　　两者之间有一些细微的魔法能量冲突，这导致两者的伤口，出现了修复，又溃烂，再修复，再溃烂的景象。
　　事实上，这一个月来，自己已经不断微调了【次级嫁接愈合】的法术模型，并不断尝试培育，可以适应劣化藤蔓上面负能量的翡翠虹膜地衣的品种后代。
　　眼前的嫁接培育实验，已经重复了整整大半个月，弄废了十多棵翡翠虹膜地衣了。 
　　洛克的眼神，盯着翡翠虹膜地衣的伤口处，他瞳孔骤然缩小，因为在自己的次级嫁接愈合术的作用下，这一棵翡翠虹膜地衣的伤口终于和劣化藤蔓长在了一起。
　　「成功了。」洛克心中微微有些激动。「我的设想是可行的。这是我依靠魔方合成高级魔植以后，根据现有的材料，自己想出来的一个翡翠虹膜地衣的变种魔植！」
　　他看到，在高级速生素凝胶的作用之下，这株翡翠虹膜地衣相应产生了某种变化，以能适应劣化藤蔓，同时那株劣化藤蔓，在快速的产生某种优化。
　　藤蔓表面的暗沉的红色，蜕变为了绿色，倒刺一根又一根地退化。蒂芙萝根藤蔓竟然在缓慢地恢复原样。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　虽然不可能完全恢复到原样，但已经出现恶性劣化的藤蔓，确实再次出现了品种改良。 
　　与此同时，自己的那棵翡翠虹膜地衣，出现了形态改变，颜色与色泽都没有改变，但原本的小叶状真菌地衣，彼此之间的叶子出现了融合，变成了一个硬壳，也就是变成了壳状真菌地衣。
　　这个硬壳大约是一个小圆盾大小。
　　就好像是一块硕大的翡翠圆盾，还能折射出彩虹色的光芒。
　　洛克用竹签蘸取了一点，这种被自己新培育出来的翡翠虹膜地衣特殊品种表面的真菌粘液，接着涂抹在了自己手中一截从瑞幸那边得到的劣化魔植藤蔓，那藤蔓表面顿时像是被灼烧了似的，开始快速脱水，并且这株劣化魔植藤蔓部分位置也出现了良性转变。
　　「成功了。」洛克思考道：「我之前猜想，地衣本来就是一种容易发生异变的魔植。」
　　「而我的翡翠虹膜地衣，拥有高度适应能力性质的魔抗改变能力，那幺我只要用嫁接培育法，将之前瑞幸身上的变异魔藤，嫁接在翡翠虹膜地衣上，就能让翡翠虹膜地衣不断适应这种植物诅咒。」 
　　「产生对应的魔抗。」
　　「这样一来，就能诞生出一种，可以抵御特定诅咒的魔植来了。」洛克迅速冷静了下来。「翡翠地衣本来只是一种消耗型的配置魔药使用的魔植，并不是战斗魔植。」
　　「其基础不行。」
　　「而现在，我弄出来的特殊品种的翡翠虹膜地衣，也只适应了单一的诅咒，还不稳定。所以现在只能算是刚起了一个头，还不能算是完成了这件作品。」
　　「我需要以这株变异翡翠虹膜地衣为母体，使用扦插培育法，不断复制，并用它的子体，用嫁接培育法，移植更多魔植诅咒上去，这样就可以适应不同的诅咒了。」
　　(本章完)

第154章 自作聪明的魔植诅咒
　　第155章 自作聪明的魔植诅咒
　　洛克思考着。
　　原本魔植和诅咒没什幺关系，但由于血咒法庭有一个巫师学徒，将不同的诅咒，整合到了魔植诅咒之中，这就导致了，自己有办法获取被诅咒恶性劣化的魔植，并用嫁接培育法的方式，让翡翠虹膜地衣产生特定抗性。
　　如此一来，甚至可以产生一种能适应大部分诅咒，拥有超强诅咒抗性的超级翡翠虹膜地衣变异品种。
　　洛克想到了，莉莉丝小屋战斗部门举办的那场定制魔植比赛。
　　「对方明显是聪明反被聪明误了。」洛克思考道：「对方以为，把诅咒对象改成魔植，是一种非常聪明的办法，可她却没想过，为什幺那幺多的正式巫师级别的诅咒师，没有那幺做呢。」
　　「因为他们没有那幺蠢。」
　　「只要你将特定诅咒，纳入一种特定魔植上面，育种师就可以利用那株魔植，使用各类培育法，弄出有相对诅咒抗性的魔植来。」 
　　「原来魔植与诅咒之间是两个系统，彼此之间无法转化，育种师无法利用培育法，创造拥有使用各种诅咒的超强魔植出来，但因为赛芙林·萨加莫尔的魔植诅咒，她打开了一扇潘多拉之门。」
　　洛克这才反应过来。「她的魔植诅咒，愚蠢到将魔植系统和诅咒系统连接在了一起，这固然给魔药师会带来巨大的麻烦，甚至是难以克服。」
　　「但却会给育种师研究和破解那些诅咒的……可乘之机。」
　　洛克心想。「因为我同时是育种师和魔药师，又恰好因为索菲亚老师，才加入治疗所，更是恰好解决了第一次的魔植诅咒，所以所有相关的病人都会优先送到我这边来。」
　　「所以我才能提前接触到这个资源，比其他育种师都要快一步。」
　　「好好利用这个，不只是能发多篇高质量文章，甚至还能因此，取得莉莉丝小屋的定制魔植大赛的冠军，赢得战斗部门的大批采购订单。」 
　　洛克之前可算是吃到了不少，集采合同带来的福利。
　　两次集采合同，才让自己从一个穷鬼，变成了一个小富豪。
　　所以，学院集采合同，才会让那幺多育种师都趋之若鹜。
　　洛克看着眼前的变异的翡翠虹膜地衣，眼中闪过一道信心，原本他还对育种师考试有些担心。
　　毕竟，在考试之中，自己又不能用合成魔方作弊。
　　但眼下，他靠着自己的能力和思路，设计出来了一款翡翠虹膜地衣的变种雏形，这让洛克对自己的能力有了更深的确信。
　　「但光是目前我手上的两种魔植诅咒还不够。」洛克道：「我需要赛芙林那边给我更多的魔植诅咒。」
　　「如果能从她手上骗到更多魔植诅咒，或许能让翡翠虹膜地衣变异出一种广谱式的，对诅咒魔法的魔抗抗性。那时，我的超级防御魔植的设想才能完成。」 
　　「并且，翡翠虹膜地衣拥有的异变能力，好好利用这种能力，完全可以开发出更多的变种品种。」
　　洛克想道：「到时候，可以实现，一种魔植多种用途。」
　　「只是地衣类魔植，可以用扦插培育法进行简单的复制培养，必须去一趟奇美拉集市，购买相对的附魔学派的产品，禁止进行翡翠虹膜地衣的扦插培育复制。」
　　翡翠地衣是早就被公布了专利的魔植，所以自己才能轻易购买到了相关的种子和成品。
　　但翡翠虹膜地衣这种新品种的魔植，自己还没有公布出培育方法，因此必须寻找附魔师，增加一定的自然培育限制。
　　洛克对牛头人贵族奴隶们吩咐了几句，确保他们正确理解自己的意思，并在这个种植园安置了一个真视宝珠以后，离开了这个种植园。
　　接着，他坐上了恩格尔疾旋蜗牛，快速前往了位于另一座城市的制药室。 
　　因为个人制药室都是自己帮索菲亚老师带的学生，还有自己的助手泰丽，所以洛克把制药室内的真视宝珠，转移到了第二个中小规模的种植园了。
　　本书首发 看书认准 101 看书网，101????????????.??????超给力 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　制药室，彼时皮埃尔和劳恩也在这里。
　　皮埃尔已经是二等巫师学徒了，而劳恩依然还是三等巫师学徒，他有些落寞地坐在一旁，羡慕地看着皮埃尔正在与泰丽和利奥·西斯正在交流。
　　泰丽等人，见到洛克进入制药室，立刻都从座位上站起来，对洛克行礼。
　　「老板（学长），你好。」
　　洛克对泰丽微微点头，询问道：「记忆药膏的实验数据已经做完了吧？」
　　泰丽抱着手中的资料，若小鸡啄米一般道：「嗯嗯嗯。老板，我已经做完了，我还将皮埃尔身上的实验数据和利奥·西斯他们三个做的动物实验数据，总结在了一起，并且在这段时间内，同时做了一次凡人实验。」 
　　「凡人是我在港口城市内，花费金币招揽到的。」
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥⊥⊥首⊥发！
　　港口城市之中，有很大一批凡人，他们平时不工作，就是专门想要找到给巫师当实验体的机会。
　　这样他们就能不劳而获，在凡人世界之中轻易获得巨量凡人世界的财富。
　　当然，这种不劳而获是相对的，毕竟他们付出了巨大的风险，而凡人世界的货币，对于巫师们来说，又没有任何的购买力。
　　只是废铁。
　　泰丽恭敬地将资料交给了洛克，洛克快速翻阅了一下，确认没什幺问题以后，便是对她点头道：「嗯，你做得很好。」
　　「不愧是在安格隆制药室工作过的人，你做的报告非常详细，我挑不出什幺毛病来。」
　　泰丽露出骄傲的表情。「谢谢学长夸赞。」 
　　洛克收起报告，这样他就可以拿着这份实验报告，向学院申请在奇美拉集市售卖记忆药膏的许可证了。
　　等了三个月，自己制药室终于有第一款可以公开出售的个人配方药剂了。
　　洛克对泰丽，吩咐道：「大规模生产高级速生素凝胶的流水线，现在安装和调试完了吗？」
　　泰丽自信满满地点头说：「嗯嗯，老板，我已经带人安装和调试完了，您随时可以启用这条生产线。」
　　「这样就能给老板你的种植园，省不少原本需要花的冤枉钱了。」
　　(本章完)

第156章 廉价产品的低收入
　　第156章 廉价产品的低收入 
　　泰丽自信道：“经过测试，现在这条大规模生产的流水线，只需要您费一个小时，再加上一名二等巫师学徒负责，便是可以每天生产10公斤高级速生素凝胶。” 
　　“同样，每天需要购买大约50公斤的荧光苔藓，作为原材料。” 
　　洛克微微皱眉，每天10公斤，那就相当于是每十天可以出产100公斤，在市面上的售价大约是90魔石。 
　　去掉便宜无比的荧光苔藓原材料，那也能赚大约80魔石左右。 
　　也就是说，这条生产线如果对外开放的话，一个月可以赚240左右的魔石。 
　　但还要算上自己每天一个小时的消耗，一月就是三十多小时的消耗。 
　　还要算上雇佣一名二等巫师学徒的钱。 
　　虽然一名二等巫师学徒，杰出一点的一个月给90魔石就差不多了，这种工作一个月给50魔石左右才比较正常。 
　　而如果还要扩大生产线，就要消耗更多自己的时间，要雇佣更多的二等巫师学徒进行辅助生产线制造。 
　　如此看来，生产这种大规模速生素凝胶，是真的不赚钱。 
　　除非是完全做这行的制药室，不断地再扩大产量，节省成本，深化技术，否则其它制药室做这个，不是赚不到钱，而是赚钱速度太慢了，太苦哈哈。 
　　比起自己的种植园的三款魔植的赚钱速度，还有自己制作室生产翠绿药剂，拿去治疗所进行治疗所赚到的治疗费来说，生产高级速生素凝胶赚到的钱，实在是太少太少了。 
　　‘看来以后我的制药室，要避开以高级速生素凝胶、暗影剂、高级营养土、药剂营养液这类没有技术壁垒的产品，为主收入的情况。’洛克思考道：‘这样赚钱实在是太辛苦了。与出卖自己时间，去打工，当治疗师相比，没有好太多。’ 
　　‘完全就是走量，浪费自己的时间。’ 
　　‘这条生产线生产出来的高级速生素凝胶，自给自足就行了。’ 
　　‘这样倒是可以用来省不少钱，尤其是以后我的种植园规模越来越大的情况之下。’ 
　　洛克心中出现了一抹淡淡的后悔，他低声说道：“其实也省不了多少钱，还浪费了我的时间，也只有我比较空的时候，可以去自己生产这种高级速生素凝胶，我忙着做研究的时候，还是直接去丽金秘语购买吧。” 
　　综合考虑来看，虽然自己生产高级速生素凝胶，也不错，但如果算上时间成本的话，尤其是对于自己这种大忙人来说，就是赔了的。 
　　不过，洛克很快心中的后悔就一扫而空。 
　　这种错误投资是必要的！ 
　　毕竟有些东西，你不经历，是不可能知道其中的坑的。 
　　对于自己这种，习惯了种植高价值魔植的一等巫师学徒来说，自己生产高级速生素凝胶，不仅没有必要，而且稍微有些浪费时间，属于是鸡肋行为。 
　　但对于某些非常贫穷，时间比较廉价，没什么赚钱的路子的一等巫师学徒来说，那就是另外一回事情了。 
　　所以，同一件事，对于不同人来说，收益比是完全不同的。 
　　自己算是在建立个人制药室的时候，小小的错误投资了一下。 
　　不过这倒是也算不上是什么损失，制药室内配备一条大规模生产高级速生素凝胶的生产线，有利无害，还能让自己和自己制药室的员工，提前感受到大规模生产技术。 
　　这本身就是一种学习。 
　　助手泰丽，抱着手中的资料，疑惑地仰头看向洛克。“老板，你看起来好像不太高兴的样子。” 
　　洛克微微摇头。“没什么。泰丽，你做得很好。” 
　　泰丽露出骄傲的笑容。 
　　泰丽作为二等巫师学徒，眼界有限，自然不会懂自己刚才计算的内容，自己也没必要和自己的助手说这件事。 
　　洛克看向泰丽，问出真正重要的事情，也就是这家制药室准备对外出售的第一款产品的生产线。“记忆药膏的生产线，怎么样了？” 
　　泰丽顿时认真回答道：“也已经调试好了，随时可以投入使用。” 
　　洛克这才对她露出真正的赞赏之色。 
　　按照自己的设计，自己的记忆药膏的生产线，每天可以生产十二支，只是必须要自己作为一等巫师学徒亲手炼制。 
　　毕竟，这玩意的难度实在是太高了。 
　　自己本人亲手炼制的话，大约是半小时可以配制出三支来，同时会消耗一定的精力和法力。 
　　但如果用助手的话，大约半小时就能配置出来六支，自己每天费一个小时就能配置出来十二支，而且还能节省自己的精力和法力。 
　　毕竟洛克，同时还要主持三座种植园，主持魔植翡翠虹膜地衣，还有水晶掌心火莲的培育工作，那也要消耗一定的精力，还有一些法力。 
　　他每天还要留下一定的精力，用来冥想，所以炼制药剂的时间，要控制在一个合理的范围。 
　　洛克初期是定在每天一小时，因为还要分出一部分精力，放在治疗所和炼制次级翠绿药剂上。 
　　同时，一支凝思药膏大约售价15魔石，自己的记忆药膏也可以售价15魔石。 
　　去除材料费成本的话，每支大约能赚10魔石。 
　　自己的个人制药室一共一个月大概可以生产375支记忆药膏，一个月可以赚取3750魔石。 
　　这笔记忆药膏的收入，将会是超级曼德拉藤蔓+铁线牛筋草，加起来也比不上的收入。 
　　而且只要自己加大投入时间，这笔药剂还能继续增长，因为它的市场非常之大，是一个巫师学徒都有所需求。 
　　只是在前期，打开市场之前，会遇到一点麻烦而已。 
　　洛克知道，贩卖魔药和贩卖魔植的逻辑完全不同，魔植是外物，而魔药则是要喝的。 
　　两者要面对的顾客的需求与顾虑是不一样的。 
　　所以，在贩卖药剂上，他还是一名新手。 
　　不过整体来看，自己又要帮自己的导师去治疗所工作，又要炼制次级翠绿药剂，还要继续开发魔植，完成订单，并且要在这个过程之中通过考试，以及参加白巫师协会举办的竞赛，同时还要保留精力与时间，去冥想法。 
　　所以，自己每天能分配给制作记忆药膏，这种事情上的时间确实只有一个小时。 
　　最多等以后销路上来以后，再每天投入两个小时，记忆药膏的收入再次翻倍。 
　　这玩意是不缺市场的，只要能前期把市场打开，取得信任度。 
　　‘我开始理解，为什么那么多工作室需要大量的助手了。看来我的制药室和种植园，迟早要随着规模扩大，会招募更多助手。’ 
　　‘这样我就是拥有较大规模种植园和制药室，手中有不少项目的一等巫师学徒了，倒是阶级提升不少。许多老资历的一等巫师学徒都只能在不同的工作室之间打工。’ 
　　‘别人是缺少赚钱的手艺，我是能赚钱的东西太多了。’洛克揉了揉自己的鼻翼。‘这样一来，收支就很快能平衡了，我的赤字危机算是暂时解决了。’ 
　　‘虽然我每个月费在冥想法的固定支出是8000魔石，但我每个月的收入，大约是8500左右。’ 
　　‘勉强算是解决了温饱问题，就是距离财富自由，还有很大的距离。要成为正式巫师，可需要不少的资源啊，要不然就和学派内其它一等巫师学徒那样熬时间。’ 
　　关键是别人有天赋，还能肝一下自己的时间，自己这天赋……要真是纯靠肝，那成为正式巫师的几率就太低了。 
　　(本章完)

第157章 发文章
　　第157章 发文章 
　　洛克离开制药室，带着实验的资料，首先来到了大图书馆内部一层，并来到了矮人学者奥尔面前。 
　　矮人学者奥尔看到洛克之后，笑着眯起眼神。“又见面了，洛克魔药师。” 
　　“有什么我能帮助你的吗？” 
　　“一个月前，你从图书馆购买的两篇文章，对你有所帮助没有……” 
　　洛克微微点头。“确实很有用。” 
　　矮人学者奥尔温和地笑道：“那就好。” 
　　洛克对矮人学者奥尔，道：“我来这里找你，是有三件事。首先是这份药剂数据报告，我想要投稿，你看看是否能进入学院的公共图书馆，大约能评多少分？” 
　　矮人学者奥尔好奇地从洛克手中接过药剂配方，他起初还不是很在意，但很快眼神严肃了起来。“嗯……非常有意思的效果，如果这药剂的效果是真的话。” 
　　“那这药剂的销量会很不错。” 
　　矮人学者奥尔严肃道：“如果数据都是真的，这份文章我预估可以评价为c级到b级之间，因为你用的实验体是低魔抗体质，所以实验数据质量很高，非常有参考和引用的意义，所以我认为大概率会在70分左右。” 
　　奥尔有些怂恿，低声道：“要是洛克魔药师，你能公开药剂配方，我相信，你可以写出一篇a级的文章。” 
　　“你这个阶段要是能写出一篇这样的文章，不仅是你的名声会大幅度增加，那些比较出名的社团，都会留意你，就连你的巫师导师都会很有面子。” 
　　洛克微微笑了笑，没有在意奥尔的怂恿。 
　　对于通识学者来说，他们肯定希望魔药师们可以都把自己的配方公布了，这样通识学者就能接触更多资料了，但对于自己这种魔药师来说，这就不一定是什么好事了。 
　　至少目前阶段，比起名，洛克还是更加需要利的。 
　　洛克转移了话题，他一开始就知道这份实验数据报告，应该可以发一篇等级比较高的文章。 
　　毕竟这是新类型的药剂配方，使用的数据质量很高，很有参考意义。 
　　这也是魔药师助手们常见的操作，弄出一款新配方药剂来，就可以连带发很多文章了。 
　　有时候换点实验体种族类型，就又是一篇低质量的文章出来了。 
　　洛克对矮人学者奥尔说：“那好，先帮我把这篇文章投稿了再说。第二件事情，我想要查询借阅，关于在诅咒与魔抗，还有诅咒与魔植相关的b级以上的文章。” 
　　“可以吗？” 
　　c级文章意义不大，d级文章就是信息垃圾，除了祸害人的大脑，并没有其它用处。 
　　矮人学者奥尔有些惋惜，洛克果断拒绝公开记忆药膏的文章，他咳嗽了一声，道：“当然可以，这是所有一等巫师学徒的权利。” 
　　“我来查询一下，你说的这两个都是相对热门的领域。我查询一下，诅咒与魔抗相关的b级以上文章，一共有13561篇，诅咒与魔植相关的b级以上文章，一共有3142篇。” 
　　矮人学者奥尔低声念了一句三个音节的咒语，他的右手缠绕着深奥的深蓝色法术光辉，接着他用右手，在半空之中挥舞了一下，然后将两个法术投影投射在了半空之中。 
　　洛克一眼就认出来了，这是预言学派的0.5环投影术。 
　　他在万物课上，学到过。 
　　奥尔道：“我按照相关度，排列了这两个领域相关的文章，洛克魔药师，你可以从其中挑选一些。” 
　　“你是在研究，如何对付那群可恶疯狂的诅咒师们的诅咒吧。”奥尔对洛克微微低头，行了半个礼。“你们这些魔药师和育种师，才是我们莉莉丝小屋能不断发展的根源，而我们这些通识学者，就是为了你们而服务的。” 
　　奥尔眼神微微有些失神。“我的父母都是黑巫师的受害者，我们曾经在一个小型黑巫师巫师组织管辖的领域生活，你不知道，在那些黑巫师们管辖的凡人地界，那是多么恐怖的地狱。” 
　　“那里没有任何公平与道义可言，高尚的人都已经被杀死，只剩下那群黑巫师的奴隶的后代还在存活。” 
　　“后来我们搬迁到了这边来，我被检测出来了拥有巫师的天赋……” 
　　洛克安慰地对他微微点头。“都过去了，奥尔博士。” 
　　洛克从投影术的列表上，寻找了六篇自己需要的b级文章，也就是300魔石。 
　　说实话，购买这些文章的钱挺贵的，但为了能尽快研究出能防御诅咒魔法的超级防御魔植，这个钱不能省，得值。 
　　而且，要不是自己用合成魔方，先合成出来了翡翠虹膜地衣，然后用奇思妙想，用诅咒魔植培育出来了翡翠虹膜地衣的变种，想来要完成自己的设想，就不只是看这么点文章，就足够用了。 
　　洛克将300魔石交给了奥尔，奥尔则是对洛克道：“好的，洛克魔药师，我们会把抄写好的六篇文章，送到您的住所去的。” 
　　“那么，洛克魔药师，第三件事情是什么？” 
　　洛克道：“我想要查询一下，能快速提高精神力的资源的文章。” 
　　矮人学者奥尔，由于知道洛克正在研究，应对黑魔法的办法，因此对他好感度大增，笑道：“查询这种东西，看一下那些综述类的c级文章就可以了。但其实不用那么麻烦。” 
　　奥尔指了指自己的脑子。“有些简单的东西，你可以直接问我。” 
　　“我每天都要阅读五千多篇文章，并用预言学派的法术模型【记忆宫殿】来储存这些记忆，我或许是不擅长战斗，或者是研究，但我最擅长的是……背书！” 
　　奥尔一脸骄傲地说道。 
　　洛克颇有些无语地看着他。“我最近精神力增长陷入了迟滞，奇美拉集市有一些增长精神力的魔法资源，有真有假，有些应该有严重副作用，我不能随便购买，所以需要调查一些资源，看我应该购买什么比较合适。” 
　　矮人学者奥尔，一脸认同。“那你直接问我就行了，这算是我对你们这些魔药师表达的一些敬意。” 
　　“我能为学院小小出力也好。” 
　　(本章完)

第158章 三种魔法资源与黑王松露
　　第158章 三种魔法资源与黑王松露 
　　“你是魔药师，应该也有能辨别我说的是真的是假的能力的。”矮人学者奥尔道：“你说的对，有些能增加精神力的资源，确实都有严重副作用。比如在奇美拉集市贩卖的一种臭名昭著的【黑王松露】，服用【黑王松露】可以在短时间内快速增加精神力，但同时会让身体产生严重异变，并且拥有不可逆性。” 
　　“即便是短时间内增加的那点精神力，因为身体严重异变，后期也会掉下来。” 
　　“而且这玩意价格高昂，因为灰色，所以反而成本比较高，但效果确实猛，听说哪怕是用了一点点，法力都会蹭蹭上升。听说现在1克就要1000魔石了吧。挺好的，除了骗那些土豪的钱以外，应该也骗不到什么人了。” 
　　“像是我这样，还要到处打工的一等巫师学徒，怎么可能付得出这么多钱，去大量购买黑王松露。” 
　　“很多急功近利的一等巫师学徒，很可能会走极端，使用【黑王松露】。他们认为少量使用没有问题，但【黑王松露】只要用了一次，就会对身体留下不可泯灭的伤害。” 
　　“而且这东西有了第一次，就会有第二次，第三次……” 
　　奥尔微微摇头，说：“奇美拉集市，还有很多那种价格昂贵，作用古怪的产品。” 
　　“所以综合来看，我推荐以下三种奇美拉集市时常有卖的魔法资源，用来加速冥想提升法力。当然，前提是你要有这钱。”奥尔看了一眼洛克，道：“如果用贷款的形式购买这些资源，很可能会卷入恶性循环，最后沦为契约合同工的哦。” 
　　奥尔说道：“第一款是塔尔塔罗斯地穴虫脊髓液，这种地穴虫，是来自东南角域的塔尔塔罗斯深坑矿洞之中的一种特殊虫子。” 
　　“它们拥有强大的天生的心灵学派的法术，一头塔尔塔罗斯地穴虫，就可以组建一个虫群，它们拥有异常发达的大脑，它们的大脑组织一般都会流落到正式巫师的手中。” 
　　“但它们的脊髓液，还是能在市面上流通的，巫师们服用了以后，可以凭空增加法力，效果仅次于黑王松露。” 
　　“我记得，1克大约是1200魔石。除了贵以外，就没有任何的缺点。” 
　　洛克有些麻了，这也太贵了。 
　　不过仔细想想，这种对正式巫师都有一定价值，对所有一等巫师学徒都有巨大价值，还稀少的东西，可不是就价值连城吗！ 
　　最关键的是，这玩意没有副作用，可直接提高巫师的精神力，效果还只比跟毒药没什么差别的黑王松露差一点。 
　　那这供不应求的玩意，价值可就太大了！ 
　　奥尔看了一眼洛克，继续道：“还有相对来说比较便宜的，副作用有一点，但不大的。” 
　　“就是我要推荐给你的两款药剂——【裂变药剂】和【眼魔魔药】。” 
　　“眼魔药剂可以凭空增加巫师两倍的冥想法修习速度，原理是利用眼魔药剂增强了巫师的精神力感知能力，可以更有效感知虚空位面传递过来的位面能量。” 
　　“就是副作用稍微有些大，长时间使用会积累大量的药剂毒性，瞳孔会出现裂瞳现象，还会出现幻视等问题，如果长期服用，甚至有可能会导致自身意识分裂，精神异常，以及大量的药剂毒性积累，这玩意可比泣血龙葵药剂和星辰之泪药剂的毒性大好多倍。” 
　　“况且眼魔是深渊位面生物，内部存在一些顽固的深渊意识，少量服用，也就会随着时间流逝排出体外了。大量使用，谁也说不好会发生什么。” 
　　“因此，三个月最多就是用一管。” 
　　“我记得一管大约是300魔石。价格稍贵，而且不能经常使用，不然和使用黑王松露没有什么区别。” 
　　“裂变药剂的药剂毒性也比较高，而且会增加巫师的身体负担，这个药剂主要问题是出在，身体素质不够的巫师，因为裂变药剂导致法力进入裂变状态，有可能会直接死亡的。我记得一管大约是200魔石。” 
　　矮人学者奥尔笑道：“这种药剂最大的问题，就在于需要巫师有一个好身体了。” 
　　“我的推荐就是这三种。” 
　　洛克微微点头，感谢道：“谢谢了，奥尔博士。” 
　　他离开了图书馆，然后来到了莉莉丝小屋的魔药审核部门的炼金小屋，提交了记忆药膏的实验数据。 
　　三天后，洛克就拿到了记忆药膏的生产许可证，以及自己之前那篇文章被评价为70分，定为b级的消息。 
　　洛克的住所内，洛克连续收到这两个好消息，心情无疑是比较高兴的。 
　　接下来，他只要带着这生产许可证书和实验数据报告，就可以去奇美拉市场的魔药店，贩卖自己的药剂了。 
　　“第一次贩卖记忆药膏，要是什么准备工作都不做的话，肯定会遇到坎坷。” 
　　“还是走走捷径吧，想想我有没有认识的什么在魔药店工作的朋友……”洛克思考了一下，“对了，艾西和安格鲁他们两个，还在奇美拉集市，担任一家中型魔药店店铺的正副店长。” 
　　“我直接走他们的关系，让他们在我这里大批购买记忆药膏就行了。只要打通了这个销路，就可以对其他魔药店进行售卖。” 
　　售卖魔植与售卖药剂的思路完全不同，魔药销售不需要与一两家魔药店长期合作，这玩意天生就是消耗品，市场需求量更大，谁都能用到，所以可以多与一些魔药店铺谈合作。 
　　并不存在，像是育种师和魔植店，那种稳定的长期合作关系，甚至有些绑定合作伙伴，一起发展品牌的意思。 
　　洛克要是带着记忆药膏去其他的魔药店，很可能会被刁难，会被怀疑，因为药剂这玩意，比起魔植来说，更加需要信任度。 
　　但如果是去自己朋友当店长的魔药店铺的话，那就是另外一回事情了。 
　　洛克准备了一下，对两名猫女奴隶说：“今天我要参加育种师考试。” 
　　“你们两个把我的房子大扫除一下。” 
　　两名猫女奴隶，娇滴滴地对洛克行礼，“是，主人。” 
　　(本章完)

第159章 育种师考核
　　第159章 育种师考核 
　　莉莉丝小屋，育种师考核现场。 
　　洛克发现，这一次参加考核的一共有五名育种师助手，其中只有包括自己在内两名是莉莉丝小屋的育种师助手，剩余三名分别是来自其它小巫师组织的育种师助手。 
　　而正式育种师考核现场，一共有莉莉丝小屋的三名正式巫师，这三名正式巫师的白色巫师袍上，都有高级育种师认证证书的徽章，并且他们的巫师袍上还佩戴着他们开发的各种东南角域获奖级的魔植认证徽章。 
　　其中最显赫的，无疑是坐在中间，穿着紫色巫师袍，戴着一顶紫罗兰色巫师帽，在巫师帽周围萦绕着一枚湛蓝色奥术法球的人。 
　　这人便是莫甘娜夫人，是索菲亚女巫的老师。 
　　洛克将自己的目光从莫甘娜夫人身上收了回来，并跟着其余四名育种师助手，一起对负责考核的三名正式巫师，兼高级育种师，行礼。 
　　三名来自外面中小巫师组织的育种师助手，无疑比他们更加紧张一些，面对三名正式巫师，他们甚至行为举止都有因为过于紧张，而变得非常僵硬，甚至是行礼时说话声音都有些变形。 
　　因为在中小巫师组织之中，正式巫师往往只有一两个，其地位之高，还要在莉莉丝小屋的正式巫师之上，那个巫师组织往往就是他们的一言堂。 
　　莫甘娜身旁的一名正式巫师，高级育种师约纳斯·科尔特斯，他最出名的是发明了一种名叫界碑苔藓的高级魔植，可以自行产生一环级别的结界。 
　　莉莉丝小屋的各个炼金小屋的结界，就是用这种高级魔植的种子，作为施法媒介材料，施展出来的。 
　　那是教科书级别的高级魔植，据说拥有与学徒级的魔植完全不可同日而语的特性。 
　　高级魔植是高级育种师的领域。 
　　洛克迄今为止，接触的魔植，都不过是中高等级以下的魔植而已。 
　　约纳斯·科尔特，斯作为一名银发老人，他咳嗽了一声，道：“翠绿苗圃、七色星苑、共生旅团，还有我们莉莉丝小屋的两名育种师助手，人都来齐了吧。” 
　　“那么，可以开始考核了。” 
　　约纳斯·科尔特斯对莫甘娜夫人和另外一名高级育种师微微点头，当然，显然他对莫甘娜夫人更为尊重，莫甘娜夫人的地位在正式巫师之中，也是更高一些。 
　　约纳斯·科尔特斯接着，对参加考核的育种师助手们，道：“育种师在东南角域的植物魔法方向的巫师心目之中，拥有非常特殊的地位。我们探索魔植、研究魔植、记录魔植，保存魔植……” 
　　他一挥手，顿时整个考核场所，由原本普通石头房间，突然变得鸟语香，一缕缕绿苗从墙壁缝隙之间长出来，一朵朵灿烂的朵在这个石头房间之中盛开起来。 
　　共生旅团的那名育种师助手，年纪较小，此时他忍不住发出声音。“太美了。” 
　　约纳斯·科尔特斯肯定道：“是的，就是太美了。” 
　　“育种领域是一种美学，高级的育种师，甚至可以亲手改变一地的生态环境，再造魔植生态。你们的审美，会体现在你们亲手培育出来的魔植之中。” 
　　“所以，我一向认为，育种师的隐形天赋就是……你们的审美。你们的审美，决定了你们到底能走多远。” 
　　“年轻的育种师后辈啊，我作为高级育种师，欢迎你们今天正式踏入育种学这个领域。今天的考试，请做好心理准备。” 
　　“这场考试，代表了我们莉莉丝小屋的，对于正式育种师应有的水平的认定标准。考核开始。” 
　　洛克心下明白，一等巫师学徒之中，不乏有人考了十几年，甚至是几十年，都过不了正式育种师考核的。 
　　一等巫师学徒之间的差距极大。 
　　有的一等巫师学徒都快沦为债务奴隶了，根本无力承担自己学习冥想法的消耗，有的一等巫师学徒手中有各种项目，自己与之相比，都只是小虾米。 
　　约纳斯·科尔特斯正要宣布，正式育种师考试的第一轮考试，就是理论考试的开始。 
　　但就在此时，一直保持沉默的莫甘娜夫人，突然开口，莫甘娜夫人是一个看起来胖胖的中年妇女，但她脸上显得雍容华贵，身上戴了一些珠宝，右手三根手指都戴着硕大的宝石戒指，脖子之间挂着一条深海珍珠项链。 
　　那项链上的每一枚珍珠，估计都是从深海之中的魔法生物牡蛎之内得到的，并不是凡品。 
　　莫甘娜夫人此时突然，开口道：“约纳斯，等一下。” 
　　洛克低着头，他感觉到莫甘娜夫人的目光有一瞬间在自己身上停留了片刻，但很快又看向了别人。 
　　自己只想要正常通过育种师考核，拿到正式育种师证书。 
　　希望莫甘娜夫人和索菲亚老师之间的恩怨，不会影响到自己。 
　　约纳斯·科尔特斯转身看向莫甘娜夫人，似乎同为正式巫师，亦有些差距。 
　　莫甘娜夫人，显然资历和法力更深。“约纳斯，我觉得往年都只考育种师们的技艺水平和理论知识，这考核得太过狭窄了。” 
　　“今年我是主考官，我认为，我要再加一轮考试项目——考育种师行业规范手册……” 
　　“这主要是要让育种师后辈们，懂得敬畏，知道尊敬规则，而不是像某些人一样，视规则为无物，可以在有需要的时候，随意践踏，任意修改。” 
　　“我们要给后辈们带一个好头。” 
　　“约纳斯先生、马尔科姆先生，你们两位觉得怎么样？” 
　　约纳斯与马尔科姆，此刻都有些不知所措，因为历年考试项目都是相对固定的，有一个框架。 
　　但今年的主考官，莫甘娜夫人，居然直接把这个框架给改掉了。 
　　两人一时间都不知道要不要答应。 
　　毕竟，这很可能会受到高级顾问和学监那边的询问。 
　　但莫甘娜夫人在莉莉丝小屋，也是学生众多，资历颇老，除了哈伦·维拉以外，就她是最老的正式巫师之一了，因此地位高绝，是最顶级的学阀。 
　　他们两个普通正式巫师，也不好对莫甘娜夫人的认真建议，当面反驳。 
　　至少要给莫甘娜夫人一些面子。 
　　约纳斯与马尔科姆经过思考，也只能底气不足地同意了，毕竟莫甘娜夫人是主考官，制定考试范围与考试内容是她的权力。 
　　只是马尔科姆和约纳斯，还是与莫甘娜夫人商量，新加的这个考试项目，只能作为一个综合表现参考，不能直接在这一轮淘汰掉考生。 
　　表现好有加分，表现差会减分。 
　　这样一来，他们就能把突然新加的这个考试项目的影响降到最低，又不拂了莫甘娜夫人的面子。 
　　其实马尔科姆和约纳斯，早就对这种情况有所预料了，毕竟莫甘娜夫人作为莉莉丝小屋老资历的正式巫师，行事多少已经不受一些限制，很少有人敢当面拒绝她什么要求。 
　　况且，育种师行业规范手册，确实也是白巫师协会发布的内容，要求每个育种师研读，以防止再出现青环学会的深渊植物灾变那种事情出现。 
　　所以，这个新加的考试内容，其实也算是较为合理的。 
　　只是莫甘娜夫人新加的这个考试项目，多少还是让除了洛克以外的考生心慌。 
　　育种师考试本来就很难了，结果现在还突然有所变化，他们自然有些无所适从。 
　　洛克则是心中微微松了一口气。‘难怪老师要我在考试之前，把育种师行业规范手册背了几遍。’ 
　　‘看来，老师早就预料到莫甘娜夫人会这么做了。’ 
　　‘到底是学生了解老师啊，她们两人就是一家的。’ 
　　(本章完)

第160章 严苛的考试
　　第160章 严苛的考试 
　　半小时以后，洛克做完了行业规范手册考核和理论考试答卷，并与其余四名考生，将答卷提交了上去。 
　　洛克在做这份理论考试答卷的时候，意外地发现，这份理论考试的难度，确实要远超魔药师助手的考试。 
　　里面有许多非常细小，但却重要的知识点，如果自己不使用记忆药膏，进行长时间地学习，恐怕自己很可能会通过不了第一轮的育种师理论考试。 
　　莫甘娜夫人，皱着眉头批评了洛克的上一个考生马丁，他同样也是莉莉丝小屋的一等巫师学徒。“你的基础也太不扎实了。” 
　　“你还有很大的提高空间，你居然会连扦插培育法的主要功能都没有搞清楚。” 
　　莫甘娜夫人有些不理解地看向眼前这个一等巫师学徒。 
　　马丁憋红了脸，低着头，不敢回答。 
　　洛克眼神之中流露出来了一种了然，扦插培育法最主要的功用，是用来大规模培育魔植母体的子体的，但这个功用需要建立在有独立的种植园，需要大范围进行改良实验。 
　　一般的一等巫师学徒，没有到能建立起自己种植园的地步，他们当然会对这一块比较生疏了。 
　　他们最常使用的培育法，应该是嫁接培育法和杂交培育法。 
　　育种师毕竟是比较重实践的一个学科。 
　　许多一等巫师学徒没有自己的种植园，他们没有多少实践经验，自然很难通过育种师考试了。 
　　莫甘娜夫人冷冷看了他一眼。“你对育种师行业规范的了解也是错漏百出。马丁，我建议你加强一下你这方面的能力。报名一次育种师考试，需要五百魔石，下次不要浪费钱了。” 
　　莫甘娜夫人接着检查了三名来自外面小巫师组织的学生，皱着眉头，与其余两名正式巫师，一起给了这三名考生一份理论成绩。 
　　其实综合来看，这些考生的理论成绩，还不如马丁的答卷呢，但莫甘娜夫人倒是什么也没说。 
　　她对小巫师组织的外来考生，并没有什么好指望的。 
　　小巫师组织的学生，他们理论知识体系更加错漏百出，能获取知识的途径也有限。 
　　他们常常对一个东西，知其然而不知其所以然，知识也都是拼拼凑凑，能用即可。 
　　莫甘娜夫人还有两名考官，来到了洛克的面前，她拿起了洛克的答卷，扫视了一遍。 
　　接着，莫甘娜夫人的眉头皱了起来，她没想到洛克居然能一字不漏地回答了所有关于育种师行业规范的问题，这让她甚至找不到能挑错的地方。 
　　而洛克的理论体系，也比较扎实，只有一些轻微的错误。 
　　因为记忆药膏的缘故，他这次的理论考试成绩，可比上一次在魔药师助手考试之中，要好很多。 
　　莫甘娜夫人在洛克这边停留的时间，明显要更久一些。 
　　莫甘娜夫人皱起眉头，看了一眼洛克，然后道：“理论基础还可以。” 
　　“比之前的那几个好多了。而且还有一点小聪明，知道提前背下育种师行业规范手册。” 
　　“索菲亚让你背下来的？” 
　　洛克对莫甘娜夫人行了一个礼，然后保持礼貌地道：“是的，莫甘娜大人，是老师让我背下来的。” 
　　“老师说，我只有学会敬畏力量，才能掌握力量。” 
　　莫甘娜夫人嘴角微弯。“这句话还是我和你老师说的。” 
　　莫甘娜夫人刚想要微笑，但像是想起了什么一样，她脸色严肃了起来。“好了，第二轮考试是，测试你们对魔力共频培育法的掌握程度，这是育种师的基础。” 
　　“即将摆放在你们面前的，是五盆濒临死亡的魔植，我要你们发挥出你们作为育种师的能力，使用魔力共频培育法，将这五盆魔植救活。” 
　　“时间限制为一个半小时。” 
　　考场之中，二等巫师学徒帮工们，搬过来了五盆初级魔植，九蛇。 
　　这是一种基础魔植，没什么特殊能力，一株一般有九个苞，会在同一时间盛开，期极长，形状如同九个蛇头，因此被称之为九蛇。 
　　九蛇的朵，可用来配制简单的药剂，宁神清香。 
　　此时，洛克看着放在自己面前的这盆九蛇，以及其余人面前的九蛇，顿时了然这一次考试要考的是什么。 
　　九蛇是一种非常脆弱的魔植，缺水了容易死亡，温度高了容易枯萎，缺乏关键营养，就会生病，而且还有一大堆对它有害的害虫与真菌。 
　　而自己眼前这盆九蛇，明显是处于长期缺水的状态，因此萎靡不振，同时九蛇的叶子边缘卷起，并有焦黑之色，这说明九蛇的根部已经有所损伤，否则不会出现这种现象。 
　　同时，九蛇的叶片表面粘连满了密密麻麻的细小粉色细小虫卵，那是名叫【粉蚜虫】的害虫。 
　　洛克作为一名育种师，脑中顿时出现了解决这株九蛇问题的方案，首先是首要的，使用10:1的比率配比，将清水与基础营养液混合，浇灌九蛇，同时浇灌生根粉，营养九蛇根本，必要时刻可以部分切除其腐烂根部。 
　　甚至是让其根部暂时离开泥土，而用水培的方式，清理干净其根部损伤。 
　　同时，使用针对粉蚜虫的虫卵，使用针对性的驱虫药水，这种简单药剂，对于身为魔药师助手的自己来说，随手就能炼制出来。 
　　不过一般情况之下，区区九蛇，是不需要自己如此大费周章的。 
　　九蛇太便宜了，自己与其救它，不如直接再买一株，费的资源还要少一些。 
　　“但如果只能使用魔力共频培育法……”洛克思考道：“那就是让我用定向辐射的方式，解决这个问题。” 
　　“可以使用育种师通用的，振奋魔植的增强通用最佳共振频率，就可以做到。” 
　　“同时用驱虫的共振频率，将那些虫卵破坏。” 
　　换句话说，这一关就是在考验，他们这些育种师对于魔力共频培育法的了解程度，熟悉程度，还有操作能力到底是怎么样的。 
　　毕竟这种培育法，与魔法火焰不同，不需要考什么切换速度，而判断力、经验、掌控程度，要比起切换速度更加重要。 
　　“能刺激魔植的通用增强频率是822hz，驱虫频率则是200hz……”洛克犹豫着想道。 
　　另一边，其余考生们也在苦思冥想，尤其是三名来自小巫师组织的育种师助手考生们，他们没想到，莉莉丝小屋的育种师考试是如此严苛，因此一个个都在冥思苦想，甚至有的想的是额头都在流汗。 
　　就是为了能想出办法。 
　　而洛克身旁的马丁，则是信心大增，“太好了，我的老师之前猜对了考题。这个我练过的，我之前用通用共振频率，救活过一株快要枯死的蜈蚣草。” 
　　马丁此言一出，登时让洛克瞳孔骤然缩小，他扭头看向了作为这次主要出题人的主考官，莫甘娜夫人。 
　　此时，莫甘娜夫人正在看着马丁，嘴角微微弯曲。 
　　对了，难怪自己有异样感，这居然是一个陷阱考题。 
　　洛克这才想起另外一个细小的知识点，蜈蚣草和九蛇是不一样的，九蛇有九个头……蜈蚣草只有一个头。 
　　如果对九个头的魔植，使用魔力共频培育法的通用增强频率，那就会…… 
　　‘莫甘娜夫人，居然考得这么细。’ 
　　‘也对，作为正式育种师，不再是育种师助手了，怎么能连这种小错误都可以犯。’ 
　　莫甘娜夫人感觉到洛克在看她，扭头看向洛克。 
　　(本章完)

第161章 莫甘娜夫人的认可
　　第161章 莫甘娜夫人的认可 
　　洛克重新整理了一下思路，如果考虑到九蛇的特殊性质，其本质是九朵相互纠缠在一起的话，那就要再混入一道通用的镇静频率。 
　　所以，需要用三种频率，共同作用在这一株九蛇上。 
　　就在洛克整理思路的时候，一旁的马丁已经开始使用考场提供的辐射釜，使用魔力共频培育法了。 
　　原本因为缺水和根烂，导致萎靡不振的九蛇，在他施加的通用振奋频率之下，开始逐渐活跃了起来，每一个九蛇的朵，都在特殊辐射频率之下舞动，如同在跳舞。 
　　三名外来的考生，都羡慕地看着他。 
　　“不愧是莉莉丝小屋的学生，这么快就想出来了解决办法。” 
　　“这对魔力共频培育法的控制力也太强了吧。他很可能可以通过这一次的考试吧……” 
　　三名正式巫师，则是冷眼旁观，一言不发。 
　　就在马丁以为，他即将完成第二轮考试的时候，突然情况异变，那被魔力共频培育法的通用振奋频率，振奋起来的九蛇，在暂时恢复了活力以后，竟突然九个头，每个头互相打起来。 
　　非常凶狠。 
　　每一个蛇头，都露出瓣下方隐藏起来的锋利锯齿形萼，狠狠咬在另一朵九蛇的身上。 
　　一时间，绿叶纷飞、红凋零，原本一株红柳绿的九蛇，在马丁插手不到五分钟的时间内，竟然直接自杀了。 
　　马丁脸色大变，一次考试，可要交五百魔石的资金，相当于他在魔植店打工的大半个月的工资了。 
　　他好不容易才攒下这笔钱来。 
　　“不要，不要，快停下来。” 
　　“别打了，别打了！” 
　　两名正式巫师没眼看下去了，莫甘娜夫人则是斥责道：“这就是你理论知识不扎实的下场。” 
　　三名外来的考生，眼神都有点绝望了，他们没想到，在他们眼中操作如此熟练的精英，莉莉丝小屋的优秀学生，马丁都是这个下场。 
　　这个考试未免也太难了。 
　　这就是育种师和育种师助手之间的差距吗！ 
　　“你们快看，另外一名莉莉丝小屋的考生也开始动手了，他可以成功吗？” 
　　另一边，洛克整理好了思路，并重复思考了一遍，确认了没有什么遗漏之后，便对眼前的九蛇使用了混合频率的魔力共频。 
　　顿时，在辐射釜的辐射之下，那九蛇开始舞动了起来，起初与马丁的操作差不多。 
　　但不同的是，五分钟后，这株九蛇不仅恢复了活力，叶片表面的虫卵里的虫子也一个个提前爬了出来，被驱赶走了。 
　　同时，九蛇还没有发生刚才那样的相互打架，反而各自安静，根本什么事情也没有。 
　　马丁盯着洛克的这盆九蛇，眼神之中流露出不解之色，他不明白，他自己到底是哪里出了问题，为什么会和洛克出现这么大的差别。 
　　十分钟以后，原本萎靡不振的九蛇，在洛克的手中完全复活了。 
　　洛克使用魔力共频，将自己的一丝法力传送进入了这株九蛇内部，加速了其恢复根部的能力。 
　　这样一来，自己就在双手完全没有接触的情况下，让一株即将死亡的魔植，完全复活了。 
　　这虽然是没有必要的事情，但却十分可以考出这名育种师的真实实操水平。 
　　在考试之中，还是很有必要的。 
　　两名正式巫师，见到这一幕，他们没想到，居然在考试之中，还有考生能如此娴熟地使用魔力共频培育法。 
　　而且还能在考试之中，在这么短的反应时间内，识破了莫甘娜夫人设下的陷阱。 
　　两名正式巫师不住点头。“这名奥古斯丁考生，确实是有正式育种师的操作水平了。甚至，可能比一般的正式育种师，在魔力共频培育法上还要更好一些。” 
　　“他是今年刚晋升上来的一等巫师学徒吧，还刚在半年之内考到了魔药师助手证书。” 
　　“我记得他是索菲亚女巫的学生吧，那就是莫甘娜夫人的徒孙了。不愧是一脉相传的，这水平确实不错。前途远大啊。” 
　　一名正式巫师看了一眼莫甘娜夫人，小小地借势吹捧了一下莫甘娜夫人。 
　　莫甘娜夫人嘴角微弯，露出一个满意的笑容。“嗯，理论水平他还有一些提升空间，但在实操上确实水平很好。” 
　　“他在育种领域的天赋上，还不错。” 
　　本来她也想要挑出什么毛病来的，但她没想到，洛克居然识破了她的考题陷阱。 
　　那就没什么好说的了。 
　　虽然在高级育种师眼中，洛克的手法依然可以挑出很多错误来，但这是正式育种师考试，她作为主考官，不可能超题纲考试。 
　　莫甘娜夫人看向洛克，夸奖道：“你很聪明。” 
　　“居然在这么短的时间内，认识到了我的考题陷阱。” 
　　洛克老老实实地回答道：“莫甘娜大人，是多亏了同场考生，提到了蜈蚣草，我才突然在脑海之中对比蜈蚣草与九蛇的特点。” 
　　“这是我的运气。” 
　　莫甘娜夫人道：“那只能说明你早就察觉到，有不对劲之处了。” 
　　莫甘娜夫人很想要从洛克的表现之中，挑出什么毛病，因此加了一句道：“如果你能用九蛇特有的最佳共振频率，效果会更好一些。” 
　　“索菲亚应该提前教你。” 
　　洛克只能露出一个苦笑。 
　　九蛇最佳共振频率，是秘密配方，自己怎么可能知道，索菲亚女巫也不研究这个方向，她也不知道。 
　　当然，他知道，这只是莫甘娜夫人一定要找个地方说自己一下，实在找不到了，只能这么牵强地指导了一下。 
　　她是自己的老师的老师，所以自己最好还是不要反驳比较好。 
　　毕竟，还有最后一轮考试呢。 
　　而且，自己听了也不吃亏。 
　　莫甘娜夫人，稍微安慰了一下其它的考生们。“第二轮考试，只是测试你们的魔力共频培育法的水平，因此不一定需要成功复活你们手中的九蛇。” 
　　“只要你们各自，施展出来你们的最好的水平，就可以了。” 
　　此言一出，本来一个个都愁眉苦脸的考生们，此刻都精神再次振奋了起来，就连马丁眼中都燃起来了一丝希望。 
　　又过了一个小时，莫甘娜夫人见剩余的四名考生都没有弄出什么成果来，便道：“时间到。” 
　　“好了，最后一轮考试，是定向变异考试，这里两百盆蒂芙萝根藤蔓，我需要你们选择其中的两盆，使用嫁接培育法，培育出一条优化了性能的蒂芙萝根藤蔓。” 
　　“唯一的要求是，这根蒂芙萝根藤蔓的性能，要超越这里两百盆蒂芙萝根藤蔓之中的任何一盆。” 
　　“时间为一个下午。” 
　　约纳斯·科尔特斯补充道：“时间是有些紧迫，但如果你们真的有正式育种师的水平，你们是可以做到的。” 
　　“正式育种师的眼力、判断力，还有直觉，都要与育种师助手有天差地别的区别。” 
　　洛克听到最后一次考试的内容，顿时心下大定。 
　　这次稳了。 
　　如果最后一轮的定向变异考试，是考其它的魔植，那他可能会在这最后一轮被卡掉。 
　　有很多育种师，就是在考试之中抽选到了，他们不擅长的考题，所以推迟了不少年，才成为正式育种师的。 
　　但问题是，最后一轮考的是蒂芙萝根藤蔓的定向变异，那不是自己最擅长的领域吗？ 
　　(本章完)

第162章 超水平的作品
　　第162章 超水平的作品 
　　傍晚时分。 
　　洛克使用考试场上准备的高级速生素凝胶和高级营养土、高级营养液，完成了蒂芙萝根藤蔓的嫁接培育工作。 
　　他吐出一口浊气。“作品完成了。” 
　　而另外四名育种师助手，也已经完成了他们的作品。 
　　这轮的考试与第二轮不一样，不是没有相应知识，就弄不出任何作品来的。 
　　蒂芙萝根藤蔓的培育，是育种师助手就能完成的。 
　　只是最后一场考试，是从基本功考育种师们的实际培育能力而已。 
　　所以，同样是五份作品，但质量有高有低，差别巨大。 
　　三名正式巫师考核五名考生作品，在其余四名考生的作品面前，都是皱起了眉头。 
　　尤其是马丁的蒂芙萝根的作品前，约纳斯·科尔特斯高级育种师，摇了摇头。“太不像话了，这种品质的蒂芙萝根藤蔓，如果说是育种师助手的作品，确实是品质还不错。” 
　　“但还远远达不到正式育种师应有的平均水平。马丁，你还有得需要学习呢。” 
　　“光是次级嫁接愈合术，你用得就很不合格。” 
　　马丁脸色发白。“是……是……只是时间还不够，不然我还能做得更好一些。” 
　　约纳斯·科尔特斯没有开口，只是眼神不满，以他的身份，自然不会提醒这名愚蠢的学生的严重错误认知。 
　　莫甘娜夫人凌厉的目光，扫过马丁，开口道：“不是时间的问题。而是你整体思路有问题，你的眼力也不足以在两百盆蒂芙萝根藤蔓之中，寻找到最好的两盆。” 
　　“同时，你没有想到，略微调整次级嫁接愈合术的法术模型。这是你现在最欠缺的两个点，这两个点不改掉，你十年内都难以通过育种师考核。” 
　　马丁听得是额头冒出冷汗，脸色刷白，他看向自己的作品，思考了短暂的时间以后，对莫甘娜夫人和约纳斯巫师，行礼。“感谢两位大人提点我。” 
　　“我确实有许多的不足。” 
　　马丁尤其感激地看向莫甘娜夫人，莫甘娜夫人不愧是老牌的一环巫师。 
　　是莉莉丝小屋最强大的学阀之一。 
　　只是简单几句话，就点明了他现在的问题，这甚至比他自己的巫师导师的眼光更加毒辣。 
　　莫甘娜夫人没有继续搭理他。提醒他的不足，只是她作为主考官的应尽责任，至于这名学生听不听，莫甘娜夫人则是毫不在意。 
　　反正，不是她自己的学生。 
　　莫甘娜夫人走到洛克的作品面前，眼中闪过一道满意之色，她嘴角微弯，“简直像是看到了索菲亚的作品一般。” 
　　“我挑不出什么毛病。” 
　　“你这根蒂芙萝根藤蔓的性状非常完美，是精心培养过来的高级品种。这份作品足以证明你拥有正式育种师的实力，甚至不是普通的正式育种师的水平。” 
　　莫甘娜夫人少有地微笑着，对洛克点了点头。“索菲亚……教导出来了一名不错的学生。” 
　　甚至，莫甘娜夫人还在内心思考。‘弗朗西斯那家伙是怎么回事，这种巫师苗子不优先给我，居然先给索菲亚培养。’ 
　　‘难道说，是看在我是索菲亚的老师的份上，才这么安排的。’ 
　　不怪莫甘娜夫人惊诧，实在是洛克在魔法藤蔓上的研究太过深入了。 
　　他现在手上就有三款新魔法藤蔓的品种——超级曼德拉藤蔓，隐形曼德拉藤蔓和噩兆曼德拉藤蔓。 
　　如果都拿出来发文章，光是a级文章就足以至少可以发出三篇来，还能转化出来大量b级和c级的文章。 
　　所以，洛克一开始就在两百盆蒂芙萝根藤蔓之中，寻找到了两盆性状最好的魔法藤蔓。 
　　并且，他在微调过了次级嫁接愈合的法术模型之后，才开始进行嫁接培育。 
　　这受益于索菲亚女巫给自己打下来的扎实基础，还有就是自己在过去一个月，为了创造出可以解决魔植诅咒问题的翡翠虹膜地衣，培养出来的次级嫁接愈合术的熟练度和专精度。 
　　还是那句话，育种师是一门需要实践的技艺，没有太多实践的育种师，是不可能水平高的。 
　　听到莫甘娜夫人这么说，其余两名正式巫师都围了过来，经过检查，纷纷点头。“只以正式育种师的水平来看，这确实是不错了啊。” 
　　约纳斯巫师，微微摇头。“岂止是不错。” 
　　“他不是高级育种师。他没有掌握有限元分析培育法，没有掌握相关单一魔力通路资料，他居然可以做出这种水平的魔法藤蔓，简直是……杰出。” 
　　约纳斯·科尔特斯摇头道：“这作品在我们看来，确实是一般水平，因为我们可以用有限元分析培育法，进行价值高昂的针对性单独培养。” 
　　“但他不是正式巫师，不是高级育种师，却能用普通正式育种师的手法，做到这种程度，只能说这名学生在魔法藤蔓的研究上，非常深入了。” 
　　“恐怕在莉莉丝小屋的所有学徒之中，都算是出类拔萃。” 
　　约纳斯·科尔特斯巫师看向莫甘娜夫人，眼神疑惑。“莫甘娜夫人，你们这一脉，教出来的学生的基础，都这么好？” 
　　莫甘娜夫人嘴角带着笑容，微微摇头。“约纳斯，这怎么可能。” 
　　“只是人与人是不同的而已。索菲亚和这孩子，都是育种领域的绝对天才。” 
　　另一名正式巫师，突然想起来了什么似的。“哦对了，前几天我的一名学生还跟我提到过，最近丽金秘语在贩卖一种名叫超级曼德拉藤蔓的魔法藤蔓，据说拥有颠覆蒂芙萝根藤蔓的潜力。” 
　　“那应该就是这名学生的作品。” 
　　他看向洛克。“是吗？” 
　　洛克对他行了一个礼。“大人，的确是如此。超级曼德拉藤蔓，那是我的作品。” 
　　莫甘娜夫人都惊讶地看了一眼洛克，夸了一句。“那真不错。” 
　　“难怪你在第三轮考试表现这么杰出。你在魔法藤蔓领域的研究已经很深入了，这种题目对你来说，只是探囊取物罢了。” 
　　莫甘娜夫人有些不满，皱起眉头。“那索菲亚怎么不让你多发几篇，魔法藤蔓领域的文章。哦对了，她最近在忙着过星域海的教职考核，这对学生也太不上心了。” 
　　“要是我，至少已经让你发了三篇以上的a级文章了。” 
　　其余考生，也都惊讶地看向洛克。 
　　不过，他们倒是没觉得有什么不公平的地方，人家的魔植作品早都已经在丽金秘语大卖了。 
　　毕竟，开玩笑，人家一看就是育种师未来大拿，这是人家的天赋，他们没什么好质疑的。 
　　能和未来育种师大拿一起考试，已经是他们的运气了。 
　　就连同样是莉莉丝小屋的一等巫师学徒，马丁，此时他看向洛克的眼神都有些不一样了。 
　　那是普通人看向天才的崇拜眼神。 
　　(本章完)

第163章 种质库和育种师证书特权
　　第163章 种质库和育种师证书特权 
　　考场之内，洛克觉得自己还是要维护一下自己的老师的，就算这人是自己的祖师姥姥。 
　　洛克平静地解释道：“莫甘娜大人，是我晋级太快了，今年才刚晋级到一等巫师学徒，这才刚刚接触图书馆的文章系统。” 
　　“索菲亚老师，对我很好。” 
　　莫甘娜夫人微微皱起眉头。 
　　如果按照她对天才的培养方式，巫师苗子在三等巫师学徒阶段，就应该安排他发一些d级文章，甚至是c级文章了。 
　　这样，等这名天才晋级到一等巫师学徒的时候，已经很有发文章的经验，并且有一定的文章积累。 
　　这样就能快速评上各种头衔，得到各种福利。 
　　也可以增长她的声名，增强她的关系网络。 
　　当然，她这是学阀对手中的天才的培育方法，而索菲亚女巫与她并不一样，没有什么人脉。 
　　况且，在最初，索菲亚女巫对洛克的发展速度的认知是错误的。 
　　她一开始对洛克的安排是，能在五年内晋级到二等巫师学徒，就算是成功！ 
　　莫甘娜夫人哼了一声。“你倒是和你老师的感情很好。” 
　　“算了，也罢。” 
　　“索菲亚还是太任性了一点。” 
　　其余两名正式巫师，对视了一眼，没有发表什么话。 
　　这是人家师徒之间的恩怨，他们最好是当没听见，别搞到最后，他们里外不是人了。 
　　莫甘娜夫人看向所有考生，宣布道：“洛克·奥古斯丁，你通过了育种师考试。” 
　　“获得了正式育种师认证资格。” 
　　她将一枚金色禾苗形状徽章，递给洛克，并道：“成为育种师，只是一个开始，今后希望能在育种领域之中看到你更多杰出的表现。” 
　　“育种师的职责，不只是培养出战斗类魔植，或者是提供给魔药师炼制药剂的材料魔植，育种师的职责是探索自然的奥妙，维护自然生态的平衡，利用培育出来的魔植，更好地为巫师社会服务。” 
　　莫甘娜夫人道：“有些育种师的研究领域，只有魔药材料魔植，或者是炼金材料魔植，而有些育种师的研究领域，只有能源魔植。” 
　　“育种师就该更好地提升巫师社会的资源利用率，改良巫师社会的魔植生态环境。除此之外的一切行为，都偏离了正道。这样才能发挥出育种师的最大力量，研究战斗魔植只不过是浪费时间，研发出一款能引起能源革命的魔植，更有意义，能增加学院更多的整体战斗力。” 
　　莫甘娜夫人笑着对洛克，道：“希望下一次见到你，你可以培育出一款不错的功能型魔植作品，而不是又一款战斗型魔植。” 
　　莫甘娜夫人最后两段话，明显是夹带了私货，试图向洛克传达她的理念，甚至是让洛克完全认同。 
　　洛克的目光，落在了莫甘娜夫人白色巫师袍上的徽章之上，其中就有莫甘娜夫人的代表作——魔力向日葵。 
　　那是高级魔植。 
　　魔力向日葵，可以将太阳的光芒，高效率地转化为魔力，提供给巫师们使用。 
　　在巫师船上，还有一些需要大量魔力以维持结界、炼金设备上，或者是巫师秘境的领域上，都有非常多的应用。 
　　据说莉莉丝小屋最深处的学院秘密武器，其能源部分，就是由魔力向日葵园提供的。 
　　洛克终于明白，为什么索菲亚女巫会和莫甘娜夫人闹翻了。 
　　‘索菲亚老师对我育种学领域的建议，就是我喜欢哪种类型的魔植，就去研究和培养哪种类型的魔植。’ 
　　‘并没有建议我研究战斗魔植，还是某种功能型魔植。’ 
　　‘但莫甘娜夫人不一样，她似乎更加推崇功能型魔植，尤其是功能型魔植之中的能源型魔魔植。’ 
　　‘并且因为她的喜好，她也要让自己的学生，去喜欢这种类型的魔植。’ 
　　‘她对自己的学生有更高的控制欲。’ 
　　洛克明白了过来。‘恐怕莫甘娜夫人才更加任性一些。所以她当然会和我的老师闹翻了，我的老师只是看起来好说话而已。’ 
　　只不过这话，洛克没敢说出口。 
　　洛克从莫甘娜夫人手中接过了徽章。“谢谢莫甘娜大人，我会再接再厉的。” 
　　“最近，我就在研发一款新品种的魔药材料类魔植。” 
　　虽然自己又用一个月时间，用它改出来了一款防御类型的战斗魔植变种。 
　　莫甘娜夫人听了以后，脸上露出笑容，点头道：“不错。” 
　　“以后你叫我莫甘娜夫人就可以。你是索菲亚的学生，便也算是我学生的学生。” 
　　莫甘娜夫人似乎因为洛克那句，他正在研发一款新的魔药材料类型的魔植，而表现得很开心，“直接研发战斗类魔植，对学院实力整体的提高效率还是太低了，你这样的天才，更应该做更加一劳永逸的事情。” 
　　洛克保持微笑，然后左耳朵进，右耳朵出…… 
　　“夫人，您说得对。” 
　　莫甘娜夫人道：“成为育种师以后，你多了一些育种师助手没有的特权。其它都是一些零散且无所谓的东西，但有三个比较重要。” 
　　“第一，你拥有使用学院种质库的权力。” 
　　“第二，你有权利进行更加危险的育种实验，白巫师协会对你的审核要求，会降低许多。原本禁止育种师助手种植的物品名单，将会对你解除一部分的限制。” 
　　“第三，你有优先申请中型种植园的权力。” 
　　莫甘娜夫人，道：“不过这些其实也都是次要的，育种师证书徽章，代表的是你的能力在目前阶段，已经达到了正式育种师的标准。” 
　　“是外人对你，还有你自己对你自己的能力的一种肯定。” 
　　洛克等她说完这段话，顿时对莫甘娜夫人行礼，道：“莫甘娜夫人，我知道了。” 
　　其实这三大特权，每一个都非常有用。 
　　种质库就是莉莉丝小屋学院的种子库，里面保存了各种魔植，各个品种的种子，有些种子甚至是变异的种子，只作为保存和研究使用，在外界是买不到的。 
　　自己如果可以向种质库购买种子的话，可以购买到许多，原本在奇美拉集市买不到的魔植种子。 
　　当然，种质库的种子的价格，一般肯定比较高，是外面的几倍。 
　　而第二条特权，无疑是给了自己很大的便利。 
　　但最关键的还是第三条特权，优先申请中型种植园的特权。 
　　洛克抿嘴，当初自己申请中型种植园，就是立刻被关系户给挤掉了。 
　　但如今自己是正式育种师了，使用这个特权，申请一个中型种植园的话，不知道学院高层会如何处理。 
　　但这是自己的权力，肯定要立刻使用的。 
　　其他人会怎么想，与自己无关。 
　　考场之中。 
　　其余四名考生，则是羡慕地看着洛克接过了，代表正式育种师的徽章。 
　　这次考试，一共有五名考生，结果通过的人，只有洛克一人。 
　　(本章完)

第164章 各大工作室的邀请
　　第164章 各大工作室的邀请 
　　莉莉丝小屋，傍晚。 
　　当洛克走出考场的一瞬间，顿时看到，已经有许多在考场外等待的人，与魔药师助手考试一样，已经有许多工作邀请，在考场外等待了。 
　　这些人迅速锁定了，这次育种师考试之中，唯一通过了的洛克。 
　　一群人争相跑到洛克的面前来，有二等巫师学徒助手，甚至还有一等巫师学徒亲自过来的。 
　　“奥古斯丁育种师大人，我是弗雷克兄弟工作室的助手，我这次过来，是想要邀请您考虑一下弗雷克兄弟工作室的工作。我们弗雷克工作室最近得到了学院的订单，正在订做一批净雨藤蔓中高等级魔植，我们需要像是您这样优秀的育种师的加入……我们这边可以给您每个月一千两百魔石的高额补助……。” 
　　“奥古斯丁育种师大人，我们这边的工作室也需要您加入，目前我们手上有好几个附近小型巫师组织，委托我们培育特定用途的改良品种魔植……我们这边虽然每月发放的魔石只有900，但我们工作室拥有多个中型公共实验室，可以免费提供给您使用!” 
　　“洛克学弟，我是育种师兰开斯特。我代表青苗工作室，想要邀请你。” 
　　一名人群之中的一等巫师学徒，带着充满信心的笑容，陡然开口，此言一出，不只是洛克，就连他身边的那些想要招人的各大育种师工作室，都诧异地看向他。 
　　青苗工作室，是莉莉丝小屋内部最大的育种师工作室之一，至少有五百年以上的传承了。 
　　想要进入这个工作室不容易，一个萝卜一个坑。 
　　据说，在里面出身的育种师，有很大概率，可以成为巫师种子和高级育种师。 
　　目前，莉莉丝小屋的育种师方向的巫师种子【玛丽】，就是青苗工作室的负责人。 
　　人群之中有人低声窃窃私语。 
　　“那个号称，为学院培养未来顶尖育种师的青苗工作室，怎么也来育种师考试考场这边招人来了。他们最近居然会缺人。” 
　　“我听说青苗工作室，最近手上得到了许多学院战斗部门的特殊魔植订单，那都是一笔笔合同。可能他们最近忙不过来了，所以想要招一名刚过育种师考试的正式育种师，从头培养起来。” 
　　“青苗工作室最近真是发了一笔战争财，他们现在手头上的魔植培养订单，都是和平时期的三倍到四倍。像是我们这些小育种师工作室，只能给周围的小巫师组织，做一点魔植培养，可没人家手头上的项目那么多。他们是看不上我们手上这么一丁半点的小项目的。” 
　　就像是魔药师助手那样，要选择自己的研究方向，正式育种师也已经过了通识教育的阶段，进入了要选择自己喜欢的小众领域进行专注研究的阶段。 
　　因此，那些资历比较老的育种师，他们优点是经验丰富，而缺点就是他们的经验，未必就与工作室目前的主要几个项目有关。 
　　因此，学院内的大型育种师工作室，都有自己从头培养一些育种师的习惯。 
　　兰开斯特育种师，带着自信地笑容，对洛克开口道：“洛克学弟，我看过你的履历了。” 
　　“你的履历里虽然没有太多出众的经历，但你有三大优秀点，第一你晋级速度异常之快，第二你同时还通过魔药师助手考试。” 
　　“最后，你在育种师竞赛的预选赛排名非常之高，这一点的确是吸引到我们了，甚至是……让玛丽学姐大人，都注意到了你。” 
　　兰开斯特育种师道：“我们青苗工作室愿意支付每个月一千五百魔石给你。” 
　　“同时，青苗工作室的制度非常成熟。只要你后续表现优秀，我们有合理的晋升制度，你可以像是我一样，从工作室雇佣的员工，晋级为普通合伙人，享受我们工作室一年收益的部分分红，不再只有工资可以拿。” 
　　兰开斯特滔滔不绝。“只要你有足够多且质量高的文章发布和为工作室创造新的项目，你在未来还可以晋级高级合伙人。” 
　　“成为我们工作室的决策层的一员，正式成为拥有一家工作室的一等巫师学徒，极大提高你的社会地位。” 
　　“当然，加入工作室，你手中的种植园，也要听从工作室的安排，根据我们青苗工作室的指导，种植相应的魔植，进行相应的魔植研究。” 
　　显然这也是兰开斯特自己想要的，因此他两眼说到这个，都有一些微微放光。 
　　兰开斯特补充道：“青苗工作室目前的行政合伙人是玛丽学姐大人，她甚至可以每个月，分出一点时间，为你设计你未来要在自己的种植园种植的魔植种类，未来要进行魔植研究方向……” 
　　“我真的很看好你，要加入吗，洛克学弟？” 
　　洛克微微皱眉，加入这些工作室，本质上就是去打工。 
　　这和去治疗所当治疗师，是一样的。 
　　至于后续所谓的升合伙人、高级合伙人，甚至是行政合伙人，那就完全是人家工作室机构的套路了。 
　　越是高级的工作室，福利越好的同时，对育种师的限制也大，尤其是青苗工作室，居然就连育种师的魔植研究方向也要介入。 
　　这一点也算是罕见了。 
　　因为有些巫师导师，也喜欢介入学生的魔植研究方向，比如莫甘娜夫人，青苗工作室无疑是与这些巫师导师有了一些冲突。 
　　这也能证明，作为学院内的老牌工作室，几乎快成为学院内的一个常设机构的青苗工作室的自信。 
　　当然，恐怕那些大学阀们的学生，基本上是不会自降身份，加入这些工作室的。 
　　洛克也没有加入这些工作室的想法。 
　　一般的巫师考取育种师证书，可能就是为了方便进更好的工作室，既可以拿钱，又可以得到实验资源，还可以参与一等巫师学徒级别的项目。 
　　这些本来是他们靠自己，可能无法得到的。 
　　但自己不同，自己手上，自己都弄出来了好几个魔植项目，尤其是水晶掌心火莲。 
　　自己完全不需要加入什么工作室，浪费自己的时间。 
　　况且，玛丽自己是有印象，她在白巫师协会预选赛竞赛排名，貌似是还在自己下面好几名吧。 
　　洛克对充满自信的兰开斯特，摇了摇头。“不，我没有加入任何工作室的想法。” 
　　“兰开斯特。” 
　　洛克没有用学长的称呼，原因很简单，自己能感应到对方的法力，差不多只有三百多，甚至比安格鲁与艾西都要弱上一些。 
　　自己虽然是刚晋级的一等巫师学徒，但在法力上已经四百五十五了，因此听到这人总是学弟学弟地叫自己，总是心中有一些别扭。 
　　(本章完)

第165章 拒绝青苗工作室
　　第165章 拒绝青苗工作室 
　　兰开斯特脸上充满自信的笑容，顿时凝固了片刻，他略微有些不敢置信地看向洛克，居然还问道：“不好意思，洛克学弟。” 
　　“我没听清你刚才说什么，你是说，你拒绝我们青苗工作室吗？” 
　　洛克皱起眉头，略微有些不太耐烦了。 
　　其实兰开斯特只是一名普通一等巫师学徒，而自己已经隐隐进入一等巫师学徒的中间层阶段了。 
　　洛克肯定道：“嗯，兰开斯特，我不想要加入任何工作室。” 
　　自己有自己的魔植培育项目，自带一堆项目，都快可以自行原地成立一个工作室了。 
　　只是还缺了一点积累而已。 
　　其余人听到这话，都已经止住了脚步，因为洛克就连青苗工作室都给拒绝了，肯定也不会考虑他们的育种师工作室的。 
　　但兰开斯特依然追了上去，挡在洛克的面前，道：“洛克学弟，你可能不清楚什么是青苗工作室。” 
　　“青苗工作室是学院内最大的工作室，就算是第二名【藤语工作室】和第三名【云松工作室】，都与我们工作室差距极大。” 
　　兰开斯特甚至眼神之中已经有了一丝怒火，仿佛是在怒斥，一个无知之徒。“就算是育种师，想要加入我们青苗工作室，都是机会难得。” 
　　“很难加入。” 
　　“我们邀请你，也是因为，最近有一个培养防御魔植的项目，需要我们重新培养一个育种师出来，专门接管这个项目。” 
　　“否则你未必有这个运气。” 
　　洛克不耐烦地挑起眉头。 
　　他觉得自己已经足够有礼貌了，但这个叫兰开斯特的巫师，却还是不知道进退。 
　　“我没兴趣。” 
　　“你爱找谁，就去找谁。” 
　　兰开斯特彻底被激怒了。“你……奥古斯丁，你太狂妄了。” 
　　洛克皱起眉头。 
　　他实在是觉得自己的反应非常正常，面对这个法力比自己弱，育种领域比自己弱的一等巫师学徒，已经非常有耐心了。 
　　而且自己已经几次表达，自己不想要参入任何工作室，并不是单独针对青苗工作室的。 
　　只是眼前这名巫师，一而再，再而三的纠缠过来，就好像是自己一定需要这份工作，错过了就是自己的损失一样。 
　　但可真不是这样。 
　　洛克为了尽快摆脱的纠缠，直接了当道：“我记得你们的所谓行政合伙人，玛丽，在白巫师协会育种师竞赛预赛上的排名，只有第十一。” 
　　“而我是第五。” 
　　“我不觉得，青苗工作室有什么好进入的。” 
　　“兰开斯特，我再重复一遍，我没有进入任何工作室的兴趣。如果你再敢挡在我的面前，后果自负。” 
　　洛克顿时感觉到，兰开斯特释放了自己的魔压，想要从魔压层面上压倒自己。 
　　但自己身体表面的魔压自动反击，顿时两大一等巫师学徒的魔压降临，一瞬间，以他们两人为中心的地面半径十米的小石子，都漂浮到了半空之中。 
　　下一刻，兰开斯特只觉得他像是坐着一辆高速行驶的车子，狠狠撞击在了一面钢铁墙壁之上一样，他身子晃了晃，嘴角流出一缕鲜血。 
　　洛克在他失神的瞬间，从他身边径直走了过去。 
　　与比自己魔压强大的巫师，比拼魔压，是这个世界上最愚蠢的事情。 
　　如果不硬碰硬，还能凭借法术经验，等等其它方面擅长的地方，有迂回的方法，但自己比拼魔压的话，当然是魔压质量高，数量多的人，可以赢了。 
　　在场众人都没反应过来，他们没想到一个普通的招聘，竟然会引起两个一等巫师学徒，直接在魔压层面上打起来。 
　　而且占据上风的，居然不是青苗工作室的合伙人，而是一名刚晋级不到半年的一等巫师学徒。 
　　兰开斯特站在原地，过了好几分钟，才缓过来，他刚才与洛克硬碰硬比拼魔压，本来是仗着他已经晋级一等巫师学徒六年半了，而对方只是刚晋级的一等巫师学徒。 
　　他想要凭借平日里积累的法力，给这个‘出言不逊’的一等巫师学徒，一个教训。 
　　谁知道，被教训的人，居然会是他。 
　　兰开斯特第一时刻，心中产生了一抹恐惧，因为他好像招惹到了一位比他强大的巫师，但他很快就又想到了在他身后的青苗工作室。 
　　兰开斯特回过神来，眼中闪过一抹惊惧不安，还有十足的愤怒。“一个刚刚晋级的一等巫师学徒，怎么可能有这么强大的魔压……” 
　　“但是有点才能，就敢如此无视我们青苗工作室，真是不知道天高地厚。我们青苗工作室的正式育种师和一等巫师学徒，可多着呢。” 
　　兰开斯特见到了人群之中，闪过的目光，还有偷偷对他的讥讽眼神，顿时他觉得他自己刚才在众人面前丢了一个大脸。 
　　他感觉自己脸庞火辣辣的。 
　　兰开斯特立刻恼羞成怒地转身，隔空对着已经走远了的洛克喊道：“奥古斯丁，你一定会后悔的。” 
　　“你拒绝了我们青苗工作室，我看学院内，你还能再在哪个工作室内找到工作。” 
　　“你这样的态度，哪个工作室都要不起你这样的大神！” 
　　“我会如实把这件事，禀告给玛丽学姐大人的。你给我等着！” 
　　洛克没有转身，而是在远处，举起左手，对他摆了摆手。“好，我等着。” 
　　反正，只要他不强行挡自己的路，不让自己走，就一切都和自己没有关系。 
　　自己还要忙着，前往艾西和安格鲁的店铺，去签订记忆药膏合同呢。 
　　所谓的工作室，不过是那些暂时能力不够的育种师，抱团取暖的地方，或者是强大育种师，为了增加产量，而开始与其它一等巫师学徒合作。 
　　自己根本不需要加入任何工作室，反而自己对于日后，开设一家育种师工作室，还是有点兴趣的。 
　　开设工作室的话，自己既能得到一等巫师学徒员工，还能得到他们手中的种植园部分管理权力。 
　　洛克挑起眉头，打了一个响指，自言自语道：“说起来，到底还是白巫师，威胁起来人都是这么小儿科。” 
　　“居然用让我找不到工作，来威胁我。” 
　　“要是黑巫师的话，估计就直接杀过来了。不过我和他们毕竟也是一个学院的，基本上没什么利益冲突，只是态度让我不爽而已，所以确实也没有打起来的必要理由。” 
　　虽然刚才洛克也能稍微委屈一下自己的情绪，浪费自己半天时间，慢慢拒绝青苗工作室的工作邀请，委曲求全。 
　　但洛克仔细想想，这也没有必要啊。 
　　自己实在是找不到一丁点，需要委屈自己的地方。 
　　(本章完)

第166章 猫头鹰坩埚魔药店
　　第166章 猫头鹰坩埚魔药店 
　　傍晚，洛克踏入了奇美拉集市的青石砖地面，街道上有不少巫师都下意识地看向了洛克胸口佩戴的正式育种师徽章。 
　　洛克站在了一家，挂着猫头鹰衔着一个坩埚的招牌的魔药店前面。 
　　艾西与安格鲁两人，都是一个巫师导师的学生，两人还是同期，关系也好，所以他们在一家魔药店铺内打工。 
　　由于一等巫师学徒，需要消耗巨大魔法资源去冥想，还要做研究，所以他们每个人基本上，都不可能只有一份工作。 
　　一个人同时打两份工作属于正常，就算是有时间管理大师，天天拼命工作，一个人做三份工作，还要时不时地完成学院指派的学院任务，也属于是正常。 
　　此时，猫头鹰坩埚魔药店内，还有不少的客人。 
　　以及，有一名魔药师助手引起了洛克的注意。 
　　这名魔药师助手，是一名中年人的外貌特征，戴着一顶脏兮兮的巫师帽，穿着一身比较旧的巫师袍，甚至这件巫师袍还有一些破损，只是用针线打了补丁。 
　　这名魔药师助手，正在与安格鲁和艾西说话，但没有说几句，就被安格鲁与艾西，让人请了出来。 
　　店门口前，这名魔药师助手看了一眼，同样站在店门口的洛克，然后对安格鲁与艾西说：“我的这款【蠕虫再生药剂】的工艺，被我的个人制药室微调过，效果肯定是比其它制药室那边生产出来的【蠕虫再生药剂】更好一些。” 
　　“你们猫头鹰坩埚，如果能采购我的蠕虫再生药剂，绝对不亏。” 
　　这名魔药师助手，对脸上已经快没了耐心的安格鲁与艾西，快速说道：“两位，大家都是魔药师助手，给一个机会吧。” 
　　“只要你们少量进，我用新工艺制作出来的【蠕虫再生药剂】，我相信很快就会引来更多的客户……” 
　　“时间会证明一切的。” 
　　艾西不耐烦地摆了摆手。“罗贝尔，我和安格鲁店长和你说了多少次，我们店铺只和大型个人制药室合作，或者是购买那些药效经过了市场证明的药剂。” 
　　“你不要再为难我们两个了。” 
　　“你可以去小一些的魔药店铺去试试，他们可能会更加需要你的药剂。只要你的药剂在市场上得到了验证，我们很快就会向你去购买的。” 
　　“我和安格鲁店长，也只是两个打工人啊。这是伊琳娜夫人的产业，我们两个可不敢随意采购一家没有历史交易记录的全新的个人制药室的产品。” 
　　安格鲁在一旁点头，强行耐心解释道：“罗贝尔，不是我们不给你面子，你这几天去其他大型魔药店铺，应该也是这个结果。” 
　　罗贝尔有些不死心。 
　　两年前，他盲目地开设了一家个人制药室，并前后投入了至少三千魔石和大量精力，在蠕虫再生药剂的工艺改良上。甚至因此还发了两篇c级的文章，并已经通过了动物实验、凡人实验和巫师学徒实验。 
　　但现在就是有个问题。 
　　他的这个蠕虫再生药剂，其效果只是稍微好了一点点，甚至没有好得太多，属于是那种可有可无的改良。 
　　但因为改动了工艺，所以比较大规模的魔药店铺，都不敢进他制作的蠕虫再生药剂，哪怕已经有了学院的允许生产的合格证书，还有各种实验数据。 
　　毕竟，各大魔药店铺都已经有了固定的魔药进口渠道，实在是没有必要，冒险购买这种新出来的改良药剂。 
　　罗贝尔本身，又不想要暂时只在小魔药店，贩卖他的药剂。 
　　因为他这两年时间，亏本太多，现在急于回本，否则他的个人制药室都要开不下去了。 
　　这也是，莉莉丝小屋内，一等巫师学徒常见的尴尬处境。 
　　不是每个一等巫师学徒，都能像是洛克那样，持续生产出颠覆性产品，并可以顺利获得各种项目，还有销售渠道的。 
　　大部分一等巫师学徒，往往脑子一热，开设个人制药室的结果，就是卷入了财政危机。 
　　尤其是那些用贷款合同，弄来的魔石，去开设制药室的一等巫师学徒。 
　　他们更惨，很容易完全财务崩溃，不但没有赚到自己研究和修炼用的钱，反而大幅度拖延了他们进步的速度。 
　　洛克看了一眼，那名叫罗贝尔的一等巫师学徒，他显然是老资历的一等巫师学徒了。但现在法力居然和自己在三个月前一样，只有区区的两百多点法力，只比当初的自己强了一些。 
　　‘应该是把大部分资源投入他的制药室了，导致他没有资源用来支持冥想，完全就是舍本逐末啊。’ 
　　洛克快速判断道。‘估计他本身的资质也不行，否则这么多年了，完全靠自己的资质，用进阶冥想法进行修炼，也不可能法力只有这么一点点。’ 
　　一等巫师学徒之间的差距，真是比人和狗还大。 
　　滋润的那些，是各大巫师组织的巫师种子，已经开始涉及正式巫师才能学习的领域了； 
　　而这些混得差的，他们的生活，那真是没眼看。 
　　一个字——惨！ 
　　洛克看了一眼，因为没有找到愿意购买他开发的药剂的大型魔药店铺，而非常失望的罗贝尔，并没有帮助他的打算。 
　　第一，这与自己无关。 
　　第二，这个魔药师助手，只是对蠕虫再生药剂进行了一定的生产工艺改良。 
　　也就是说，他没有动蠕虫再生药剂的配方。 
　　他只是稍微改进了一点生产工艺，毕竟不同的生产方式，会稍微影响一点药剂的效果。 
　　但也说明，他对市场需求，进行了错误的判断。 
　　理论上讲，导致他目前个人制药室快要破产的，不是别的，而是他本人错误地判断了自己的财力和市场需求，了两年时间做了一个市场并不那么需要的实验。 
　　他还不如让自己的制药室，生产那些大型制药室需要的魔药材料加工品，或者是跟着生产那些墨守成规的已有药剂，说不定现在还能赚一些小钱。 
　　就算是贩卖高级速生素凝胶和高级营养土和高级营养液，这些没有技术含量的东西，也不至于像现在这么惨啊。 
　　安格鲁与艾西这才看到了洛克，安格鲁与艾西脸上不耐烦的表情顿时消失了，两人顿时脸上出现了笑容。 
　　艾西对洛克，挑起眉头道：“洛克，你通过育种师考试了？我听说那个考试比起魔药师助手还要难啊。” 
　　“恭喜，恭喜。” 
　　安格鲁看向洛克，疑惑道：“不过这么晚了，洛克，你过来有什么事情吗？” 
　　洛克咳嗽了一声。“我最近也开了一家个人制药室，最近我有个药剂配方，得到了学院的生产许可证。” 
　　“所以，我想要看看你们店铺，愿不愿意收。” 
　　(本章完)

第167章 第一笔魔药订单
　　第167章 第一笔魔药订单 
　　安格鲁与艾西，两个人愣了一下，然后旋即脸上笑容不变，而是请洛克先进入店铺内了。 
　　毕竟，他们与洛克是交情不错的朋友，自然不能像是拒绝罗贝尔那样，直接把他请出去。 
　　罗贝尔看着被两位店长，欢迎进入店铺内的洛克，顿时有些忿忿不平，他转身愤怒离开，并低声嚷嚷道：“该死的，这也太不公平了。” 
　　“看他们的样子，他们肯定是朋友，所以我的药剂之所以卖不出去，就是因为我缺少这方面的人脉。” 
　　罗贝尔眼珠子转了转，做出了一个完全错误的判断。“看来我的制药室，想要开下去，必须交几个魔药店店铺的店长的朋友。” 
　　“我现在完全没到绝望的时候，实在不行，完全可以先签订几个贷款合同……或者我找一份工作，用工资来养我的个人制药室，只要我能交到几个店长朋友，应该就可以打开第一条销路。” 
　　罗贝尔越想越兴奋。“只要我的个人制药室能卖出第一款产品，以后我再贩卖药剂，就简单多了。” 
　　“现在是我最困难的时候，以后会好起来的！” 
　　…… 
　　猫头鹰坩埚店铺之内，艾西与安格鲁，让店员给洛克倒了一杯醇香的安格鲁拉香茶，并把洛克请入了贵宾室内。 
　　一进入贵宾室内，安格鲁与艾西在店员们面前，端着的那些架子就全都消失。 
　　安格鲁耸肩，斜靠在墙壁上，对洛克道：“洛克，你可是给我出了一个难题啊。提前说好啊，就算你是我的朋友，我也不可能给你开太多的便利。” 
　　“要是让伊琳娜夫人发现，我让没那么好的药剂进入猫头鹰坩埚店铺内，我会丢工作的。” 
　　艾西也跟着点头。 
　　洛克点头。“明白。” 
　　他也只是为了省事，才找过来。 
　　以记忆药膏的实验数据来看，就算去其它那些大型魔药店铺，也迟早会遇到感兴趣的魔药店铺。 
　　但既然有这个关系，那为什么不去用呢。 
　　“我明白。”洛克不客气地喝了一口安格鲁拉香茶，然后将记忆药膏的实验资料和生产合格证书，放在了安格鲁与艾西面前。 
　　安格鲁与艾西分别看了一眼洛克，然后坐了下来，开始认真地看起来。 
　　有关系最大的好处，就是可以省略掉那些，让别人相信你的时间与精力。 
　　的确，只有出众的产品，才能赢来订单。 
　　但前提是，也要别人认真去看你的产品的那些实验数据啊。 
　　十分钟以后，洛克对面色逐渐认真起来的安格鲁与艾西，道：“如果你们店，没有订购我的记忆药膏的意思的话，我可以再换一家店。” 
　　“没关系的。” 
　　安格鲁连忙摆摆手，抬起头来，对洛克说：“不不不，你这份记忆药膏，可不是刚才那个一等巫师学徒拿过来的东西可以比的。” 
　　“洛克，你居然改良了凝思药膏的配方。” 
　　一旁的艾西也是一脸见了鬼一样的表情。 
　　艾西低声说道：“凝思药膏是老配方了，历史悠久，最近一百年内，也只是多了一些生产工艺上的微小改良而已。正因为技术成熟，所以学院才会，每个月分发二等巫师学徒们五支凝思药膏。” 
　　“作为福利。” 
　　安格鲁点头说：“没错，凝思药膏是使用范围非常广泛的药剂，但你这款记忆药膏的效果，如果实验数据都是真的，那么就算是一等巫师学徒都有购买需求。” 
　　艾西道：“怎么可能有假，洛克甚至都用这些数据发了一篇b级文章。那可是要经过那些通识学者的预言法术确认价值的。” 
　　“况且，洛克的人品，我一直认为比安格鲁你要好多了。” 
　　安格鲁比艾西的脑子动得更快，他迅速想到了很多。“能提高记忆力的药剂，实在是不太多，这款药剂会拥有很大的销量。” 
　　“那些学习变形魔法的变形者、通识学派的通识学者，还有附魔学派的速画师，幻术学派的幻术师，防护学派的防御师……这些非常需要超强记忆力的魔法子方向的巫师，他们也都会有记忆药膏的需求的。” 
　　安格鲁眼神变得火热了起来，在他看来，如果他和艾西，能进到这种药剂，哪怕只是比别的魔药店铺，早进几个月时间，他和艾西都可以受到伊琳娜夫人的巨大嘉奖。 
　　要不是按照行业的惯例，魔药师们不会像是育种师们那样与单一店铺形成长期的固定合作关系。 
　　他都想要与洛克，达成单一渠道的合作了。 
　　安格鲁抬起头，对洛克，无比积极地笑道：“洛克，这是你的作品？” 
　　洛克微微点头。 
　　安格鲁与艾西，佩服地点了点头，安格鲁感叹道：“我听说索菲亚女巫是上一代，我们莉莉丝小屋最耀眼的天才，现在看来你们是一脉相承的。” 
　　“洛克，你在魔药学上的天赋，至少是比我和艾西要强多了。” 
　　“你只是用了三个月的时间啊。” 
　　“你用来做实验的那名三等巫师学徒，似乎现在已经是二等巫师学徒了。嗯，他原本的资质是4级，按照一般规律，大约是会在三年左右成为二等巫师学徒。” 
　　“现在是两年半的时间，看来是你的记忆药膏，帮助了他良多。” 
　　洛克稍微遮掩了一下，“三个月只是进行实验数据转化的时间，我改良凝思药膏的时间，远远要比这个时间多。” 
　　“我只是运气好，恰好发现了一个可以进行改良的方向而已。” 
　　“至于那名三等巫师学徒，我想他能加速成为二等巫师学徒的时间，不只是因为记忆药膏的原因，还有我雇佣他为实验体，他从我这里每个月赚到了100魔石，并用这些魔石购买到了不少资源的结果。” 
　　安格鲁一边笑着，一边微微点头。“第一次见到，上魔药店铺推销他的药剂，不仅没有夸大药效，还要贬损一下自己的实验数据报告的含金量的。” 
　　安格鲁笑道：“洛克，我们店铺收购凝思药膏，一般是按照12魔石一支收，对客户出售的话，则是15枚魔石一支。” 
　　“相当于一支可以赚3魔石差价。” 
　　“但记忆膏药，明显市场需求量会更大，药效会更好，所以我们按照15魔石一支来收你的记忆药膏，没问题吧？” 
　　洛克微微点头。 
　　这个价格，符合他之前的预料。 
　　安格鲁迫不及待。“那可以签合同了。只是你一个月可以提供我们多少支记忆药膏？” 
　　洛克思考了一下。“大约是375支吧。有可能会多一些，有可能会少一些。” 
　　安格鲁觉得有些可惜。“不能再多生产一些吗？” 
　　“洛克，魔药是消耗品，市场需求量可比魔植要多得多了啊。” 
　　洛克苦笑起来。“主要是我一个人的生产力有限。” 
　　自己确实是需要招募更多的二等巫师学徒了，甚至是有必要的话，以后可以招募一等巫师学徒助手。 
　　组建大型个人制药室！ 
　　就如同安格隆、阿尔伯特、艾丝翠德和米兰达他们一样。 
　　不过，在这之前，自己需要站稳脚跟，摸清魔药交易这摊浑水里面的底细，才可以这么做。 
　　否则，就会变成之前那个罗贝尔那样，盲目投资，结果导致自己陷入了严重的经济问题。 
　　(本章完)

第168章 购买眼魔药剂和裂变药剂
　　第168章 购买眼魔药剂和裂变药剂 
　　洛克与安格鲁他们签订了合同，只要他完成交货，然后就可以按照每支15魔石的价格收购。 
　　因为记忆药膏的保存期特别长，就算保存五、六年，都不一定会影响药效，因此安格鲁这边属于是有多少收多少，来者不拒。 
　　他已经预料到，这款药剂会在奇美拉集市上爆火了。 
　　而洛克与他们的交易，属于是互惠互利。 
　　安格鲁和艾西可以因此得到伊琳娜夫人的嘉奖，而洛克也可以让自己的个人制药室度过第一个最麻烦的，没有名气的时期。 
　　安格鲁与艾西，亲自把洛克送到店外，安格鲁甚至与洛克握手，表达感谢。“洛克，谢谢你，能在治愈之手治疗所和你组成一个团队是我的荣幸。” 
　　“今后，有什么新的药剂出来，也可以过来找我。我们猫头鹰坩埚魔药店铺，对你的药剂，非常有兴趣。” 
　　洛克微微点头。“好的，我要去一趟集市里的魔药拍卖会的直属店铺，莉莉丝小屋魔药店铺。” 
　　那个店铺其实是学院高层直接开的。 
　　洛克要去购买，能进一步增加自己法力提升速度的药剂。 
　　所以肯定不能去普通的魔药店，而是要去学院开设的，直属于魔药拍卖会的魔药店铺。 
　　安格鲁与艾西，并没有理解到，洛克是要去购买大量魔法资源，以继续冲击法力的意思。 
　　因此，只是与洛克简单地告了个别。 
　　其实他们两个人的资质都是5级，安格鲁要比艾西的资质稍微好一点。 
　　而安格鲁目前的法力应该是接近五百了，比自己稍微强一些，而艾西的法力则是四百出头，比自己要稍微弱一点。 
　　但这两人都已经成为一等巫师学徒十年了。 
　　他们就是错过了用大量魔法资源堆满新手福利期，快速将自己的法力增加两百多，达到四百多的这个阶段。 
　　同样，也因为缺乏魔法资源，所以冥想提升法力的速度，比起洛克现在还要慢上许多。 
　　像是他们这种阶层的一等巫师学徒，一般要么就是每个月多买一些精力药剂，要么就是每个月多买了一些冥想法的配套材料，很少能把两种资源同时买齐的。 
　　因为没那个条件。 
　　更没有那个条件，可以每个月都服用满泣血龙葵药剂和星辰之泪药剂的。 
　　即便是安格鲁和艾西，两人一天打两份工，他们的魔石收入，也不足以，支撑他们像是洛克一般奢侈使用。 
　　而且，他们还要分出一笔魔石，进行每个月一定的研究支出，他们的研究成果还未必可以像是洛克那样，可以快速转化为魔石收入，往往都是沉没成本。 
　　可以说，一等巫师学徒的日子，在那些二等巫师学徒和三等巫师学徒们眼中，已经是非常好了，甚至是他们羡慕的生活。 
　　但日子好不好过，这种事情，其实只有自己知道。 
　　莉莉丝小屋魔药店铺内，洛克走了进去，立刻找到了一名一等巫师学徒副店长，表示：“我要购买眼魔药剂和裂变药剂。” 
　　柜台后面，一等巫师学徒副店长，诧异地看向洛克。 
　　眼魔药剂和裂变药剂可价值不菲。 
　　而洛克之所以不购买，矮人学者奥尔推荐给他的塔尔塔罗斯地穴虫脊髓液，那是因为，那真的是太贵了。 
　　1克就要1200魔石，相当于一名通过了育种师考试的普通一等巫师学徒一个月的工资啊。 
　　就算是现在的自己，都买不起。 
　　一等巫师学徒副店长，对洛克道：“这位育种师，请问你要购买多少支眼魔药剂，多少支裂变药剂？” 
　　“眼魔药剂一管是300魔石，裂变药剂一管是200魔石头。” 
　　洛克略微思考了一下，这是他第一次购买药剂，还不知道两款药剂的效果，还有副作用到底有多大，因此自己最好还是谨慎一些，少购买一些。 
　　“两种药剂，各给我来三支吧。” 
　　那就是一千五百魔石。 
　　也是一笔比较大的消费了。 
　　一等巫师学徒副店长，听了以后，有些谨慎道：“这位育种师，倒不是钱的问题。首先一千五百魔石是一笔比较大的交易，足以投资一个有规模的实验了。” 
　　“但最重要的是，眼魔药剂和裂变药剂，都是副作用比较大的药剂。如果再大一些，甚至可以进入禁药名单之中。” 
　　“眼魔药剂的安全用量是三个月内一支，裂变药剂的安全剂量则是需要你的身体，拥有足够的强度，否则光是一支，你的身体就支撑不了。” 
　　她犹豫道：“虽然如果按照安全剂量服用，它们的效果会比较和缓，基本没人会按照安全剂量服用。” 
　　“但我这边还是，建议少量购买，慎重使用。” 
　　一等巫师学徒副店长，道：“想要提升法力，还是需要熬时间，慢慢地进行冥想。” 
　　“我实在是见过太多人，因为服用过量这两种药剂，而耽误了自己的前途。建议这位学弟，还是要谨慎使用。” 
　　洛克微微点头，“我完全同意。我只是在做实验，正好需要数量比较多的这两种药剂而已，不是全部给我自己服用的。” 
　　副店长松了一口气。“那就好。” 
　　洛克也不能和她解释，自己有深紫宝玉，可以解药剂毒性，所以想要试一试，能否大量服用这两款药剂。 
　　副店长道：“这两种药剂都是稀缺产品，你可以先支付，然后给我一个地址，我会亲自把药剂送上门来的。” 
　　洛克没有犹豫，立刻付了钱，并写下自己的住址。 
　　莉莉丝小屋魔药店铺，是学院高层直接开设的店铺，是莉莉丝小屋的脸面，主要客户还有大量的来自外界的巫师客户。 
　　不可能出现赖账，或者是拿残次品出来的事情，这算是莉莉丝小屋最重要的资产之一了。 
　　这家魔药店铺的正店长，甚至是一名正式巫师，只是人家只是挂名，不会真的来这里而已。 
　　副店长看着收货地址，微微愣了一下。“这位育种师，你是索菲亚大人的学生？” 
　　洛克疑惑地看向她。“怎么了？” 
　　副店长微微摇头，笑道：“倒是没有什么，只是索菲亚大人以前经常来我们店铺，在学徒时期，就在我们店铺里出售了她的个人制作室制作的不少产品。” 
　　“所以我印象深刻，后来她成为正式巫师了，唉，她反而是不怎么在这里露面了。” 
　　副店长朱莉有些不放心，继续嘱咐洛克道：“这位学弟，你千万不要过量服用眼魔药剂。在服用裂变药剂之前，也要先用魔法生物做个实验。” 
　　“死在这两种药剂副作用之下的一等巫师学徒，不在少数。当然你也是魔药师助手，我相信你自己心里也有数。” 
　　洛克对她微微点头。“好的，多谢朱莉学姐提醒。” 
　　(本章完)

第169章 服用眼魔药剂
　　第169章 服用眼魔药剂 
　　购买完了眼魔药剂和裂变药剂以后，洛克又前往了一趟丽金秘语，找到尤莉·伯恩斯，费三百魔石，租借了一台【差分魔镜】。 
　　差分魔镜是一种一般正式育种师才会用到的设备。 
　　其主要是用来辅助魔力共频培育法和嫁接培育法的。 
　　在差分魔镜之中，显示出来的不是魔植在魔镜之中的倒影，而是魔植其内部的魔力成份结构和植物精元。 
　　这样再配合专注术单片镜，正式育种师就可以，通过魔力共频培育法，更加精细地定向变异培养。 
　　洛克租借过来，主要是用来加速破解魔植诅咒，并用来加速培养变异翡翠虹膜地衣的变种的。 
　　用这些设备，可以帮助自己更快地，创造出更多的翡翠虹膜地衣的变种子体，这样一来，能更好破解血咒法庭的诅咒。 
　　同时，他还准备做一份有关翡翠虹膜的数据报告，以用翡翠虹膜地衣，参加白巫师协会的育种师竞赛决赛。 
　　不过在参加决赛之前，洛克觉得自己最好用翡翠虹膜地衣，做出一份熊灵胆汁药剂，以验证这种合成魔植对该药剂的效果提升，把这效果提升的实验数据写出一份报告来。 
　　然后自己再把药剂合成一下，寻找出特殊的合成配方，接着再发布新的药剂。 
　　这么一个轮回下去，不知道能因此发出多少篇文章。 
　　哪怕只是做一些数据总结工作，估计都能发好几篇b级文章。 
　　丽金秘语店铺之内，尤莉店长有些诧异地看着洛克的灰矮人奴仆，把差分魔镜抬上马车。 
　　她对洛克轻声道：“亲爱的洛克，看起来你最近有的要忙了。差分魔镜是比较高级的育种设备，只有进行十分精细的育种活动的时候，才会用到。” 
　　“一般的育种师，根本用不到差分魔镜。” 
　　洛克微微点头。“最近确实有一个难题，需要用到它。” 
　　尤莉店长轻声笑道：“连你都觉得难，那估计真的是挺复杂的。” 
　　洛克点了点头，魔植诅咒是血咒法庭的巫师种子精心设计出来的诅咒，其艰深奥妙程度，确实是会让莉莉丝小屋的大部分一等巫师学徒束手无策。 
　　估计就算是在血咒法庭的诅咒术式研究所之中，学徒级的诅咒里，魔植诅咒体系也是数一数二的。 
　　在过去一个月里，自己的手中又添加了一位中了魔植诅咒的病人。 
　　而且因为莉莉丝小屋的魔药学和育种师领域的巫师种子，暂时没有交叉性人才，所以到目前为止，治愈之手治疗所还没有巫师学徒过来解决掉这个问题。 
　　由于涉及到了育种学领域，所以安格隆干脆假装什么都不知道，一整个月，都没去他在治疗所内的所谓的工作室过一次。 
　　生怕洛克、安格鲁，还有艾西，将手中的两位患者推给他。 
　　不过与瑞幸的情况不同，因为这次中诅咒的人，是两名一等巫师学徒，所以他们虽然身上的诅咒解除不了，但问题也不大。 
　　目前两人都已经离开了治疗所。 
　　只要他们每个月服用一瓶次级翠绿药剂，进行诅咒清除，就不会有任何的事情，只是身上诅咒没有根除，所以实力大减，而且时刻都要提心吊胆而已。 
　　所以，这次的魔植诅咒，远远没有侯赛因的那次血咒那么来得凶险，这也是学院内四名魔药学领域的巫师种子，没有被学院催着过来解决这个诅咒的原因。 
　　洛克买完了这次进入奇美拉集市需要购买的东西，便让自己的仆人，将东西送到自己的住所去。 
　　当天晚上，书房之中，洛克在自己的卧室之中，他打开了一瓶眼魔药剂，只见这管药剂之中有一个眼球正在透明的液体之中浮动。 
　　这液体之中的眼球，似乎还有生命，其中眼球周围的神经正在舞动和抽搐。 
　　当洛克打开这管眼魔药剂的瞬间，那透明液体内的眼球似乎还本能地往上翻了一下。 
　　洛克强忍着恶心，一口将这药剂灌入自己的体内，同时嚼都不嚼，直接一口将那枚眼球咽了下去。 
　　“这味道真是恶心透了。” 
　　“但为了增加我的冥想效率，这也是没有办法的事情。” 
　　洛克感觉自己胃部，正在翻涌，刚一喝下去的眼魔药剂，没到一分钟就开始起了效果，他眼中的世界开始变得绿绿。 
　　一串又一串的眼球出现在了自己的眼前。 
　　同时，自己的精神力，似乎受到了药剂影响，变得异常敏感，那药剂之中的深渊能量毒性与自己的精神力混合，让自己的精神力在异常敏感之中，又异常地愉悦。 
　　这是一种独特的情绪，夹杂着难受，同时又是欢愉。 
　　眼前的万物，仿佛都长了一个眼睛。 
　　洛克打起精神来，集中自己的所有注意力，并立刻服下一瓶精力药剂，一瓶星辰之泪药剂，接着还点燃了身前香炉内的四季果核香。 
　　他进入了冥想状态，这一次他感觉，他的感知力变得异常敏锐，原本需要遥望的自然位面，突然一下子与自己的距离变得很近。 
　　自己从自然位面获得的位面之力，至少增加了两倍。 
　　唯一的问题，就是那个自然位面在虚空之中的遥远虚影，在此刻自己的眼神之中，似乎也长出来了一只绿色眼睛，并且随着时间流逝，这绿色的眼睛之中，还在慢慢长出来一只红色眼睛。 
　　‘这药剂至少增加了我一倍原本的冥想效率啊！’洛克惊愕地想道：‘就是药效实在是太猛了。’ 
　　‘感觉我的意识都要裂开了，眼前全都是眼珠子，那些眼珠子似乎还有试图与我交流的。不对不对，那都是我的幻觉，这眼魔药剂的副作用确实巨大。’ 
　　‘我的思路都要被带偏了。’ 
　　洛克注意到，服用眼魔药剂进行冥想，获得的法力，其中会混入许多杂质，杂质之中似乎拥有深渊能量。 
　　不过自己身上有深蓝宝钻，可以过滤这些法力杂质，又有深紫宝玉，可以净化药剂毒性。 
　　所以，这么一圈走下来，这些副作用倒是消失得一干二净了。 
　　唯一的问题，就是眼魔药剂制造的幻觉与思维混乱，这种副作用似乎要自己硬抗。 
　　“如果能每天使用眼魔药剂，我恐怕可以在三年内精神力达到600。”洛克想道：“当然，这是不可能的。” 
　　“就算没有法力杂质和药剂毒性的副作用，光是眼魔药剂对我思维的影响的副作用，都注定了我不可能服用太多次数。” 
　　“但可以比普通一等巫师学徒，三个月服用一次的安全剂量，次数更加频繁一些。大约可以每月服用五支，这样可以缩短我法力达到600的时间，大约两年左右。” 
　　“这样，我四年时间，大约就可以达到精神力600了。” 
　　四年后，洛克的年龄也不过就是22。 
　　依然还是非常有前途的。 
　　但这样还不够，其实还能尝试加速，四年时间达到精神力600还是慢了。 
　　那自己要达到精神力800，达到可以冲击正式巫师的精神力门槛，不知道还要多少年。 
　　洛克忐忑地看向自己手中的第二种药剂，裂变药剂，他思索了片刻。“还是先等等，眼魔药剂的副作用我还没有缓过来呢。” 
　　“我最好还是听人劝，先找一个魔法生物，进行安全剂量测试以后，再服用这个裂变药剂。” 
　　“我也不知道，裂变药剂要求的身体素质强，到底是要多强。” 
　　“万一就算我开了奥克尼古代巨熊的大地魔纹，增强防御力以后，我的身体素质还是不够服用裂变药剂的程度，那就麻烦了。” 
　　(本章完)

第170章 对黑巫师的挑衅
　　第170章 对黑巫师的挑衅 
　　“砰~” 
　　洛克眼神微变，眼前自己的简易实验室内操作台上的一只牛犊，在服用了混合了一滴裂变药剂的饮用水以后，居然肉体直接像是一个炸弹，一般爆炸了开来。 
　　在洛克左眼的专注术单片镜之中，记录了刚才那牛犊，服用药剂之后的魔力变化。 
　　只见牛犊的肉体的各种元素，在一瞬间发生了剧烈的反应，所有的元素在这反应之中，大量变成了光元素与火元素。 
　　然后，这牛犊的肉体就炸裂了开来。 
　　洛克都有些愣神。“这药剂居然是要巫师服用下去，并用来提高精神力的。” 
　　“看来在服用之前，确实要做详细的安全用量实验。” 
　　“而且，要尽量增强我的肉体，否则光是元素裂变，大量产生光元素粒子和火元素粒子的瞬间，我的肉体就会像是那只牛犊一般被撕裂开来。” 
　　“但与此同时，我的肉体要是能承受这股强大的能量，确实有可能在短时间内，法力得到快速进步。” 
　　“不管怎么说，这种方法确实是有些激进。” 
　　洛克想到了考古学，或许在服用裂变药剂之前，先去学习考古学，利用考古学增强自己的体质，才更为明智一些。 
　　洛克命令猫女仆人们进来收拾了实验室，并用针管分别从她们两人身体之中各自提取了一管血液。 
　　这段时间之内，洛克经常从两名猫女体内抽取血液，并不断利用血液纯粹设备和特定的血脉分离药剂，试图用魔药学的方式，提取出来她们体内的特殊血脉。 
　　当然，这是一个浩大的工程，而且可能还需要一些更加高级的设备。 
　　但如果能成功提取出古代三眼虎睛猫的血脉，那对自己的体质，确实会大幅度增强！ 
　　而这一点，也是目前自己为了快速增长精神力，所需要的。 
　　洛克离开实验室，走入了自己的第二个中小型种植园之中，他昨天已经命令牛头人奴隶们，将差分魔镜，竖立在一亩魔法田前。 
　　同时，洛克用嫁接培育法，将一株劣化电光竹，嫁接在了一株翡翠虹膜地衣（变异体）的子体砧木之上。 
　　洛克顿时对两者的伤口，使用次级嫁接愈合术。 
　　电光竹与翡翠虹膜地衣两者的伤口接触之处，不断产生溃烂的伤口，并且分泌出来特殊的粘液，那粘液散发着臭味，并且有些发黑。 
　　而洛克在差分魔镜之中，看到了劣化电光竹与翡翠虹膜地衣的许多魔力成份产生了严重的冲突，二者在次级嫁接愈合术的作用之下，才勉强愈合在一起，但下一刻，那些愈合的部分，就会被撕裂开来。 
　　‘只要能看到，具体是哪些魔力成份，在相互冲突，就可以尝试使用特定的魔力共振频率，减缓这些冲突。’ 
　　洛克低声道：“这样一来，原本需要大半个月，才能做完的一次实验，很可能只需要半天就可以完成了。” 
　　“当然，这需要我对魔力共频培育法的操作更加精准，对理论知识的理解更加深入，否则是不可能实现的。” 
　　洛克将手边的辐射釜调整到了特定频率，顿时在差分魔镜的倒影之中，两种魔植的成份冲突变得缓和了起来。 
　　大约是半天以后，洛克看到，劣化的电光竹已经出现了明显的良性改变特征，同时那株翡翠虹膜地衣变种，也出现了一定的变化。 
　　显然，是这株翡翠虹膜地衣变种的子体，已经记住了电光竹上面的诅咒的特征，产生了相应的魔抗变化。 
　　洛克小心地用铲子，将这株变种子体挖出来，移到另外一亩魔法田之中进行保存。 
　　翡翠虹膜地衣是一种真菌类魔植，真菌类魔植有一个特性，就是会彼此相互交流。 
　　因此当一株子体产生了对某种诅咒的魔抗抗体记忆以后，随着时间流逝，它会将这种记忆传给其余的翡翠虹膜地衣。 
　　当然，这首先是要先，培育出来一株翡翠虹膜地衣的变种来，才能实现这种魔抗抗体的交流。 
　　原本的翡翠虹膜地衣，本身是不具有，天然对诅咒的特定魔抗的。原本的翡翠虹膜地衣，更多的是一种天然增加魔抗，还有具有魔抗记忆的能力。 
　　它内部的特定魔抗抗体，会随着时间流逝消失，逐渐复归于原来的状态。 
　　这样有一个好处，就是当遭受其它魔法攻击的时候，比如诅咒魔法之外的元素魔法攻击时，会产生针对元素魔法的特殊魔抗抗性。 
　　而洛克后来用嫁接培育法，培养出来的圆盾形状的翡翠虹膜地衣变种，则是产生了只针对诅咒魔法的特定抗性。 
　　这样的好处，就在于，这种翡翠虹膜地衣的变异种，对于诅咒魔法的抵抗力大为提高了。 
　　甚至拥有了主动防御的能力，逐渐在往战斗魔植蜕变。 
　　而洛克就是要在这款魔植的基础上，培养出一款，针对诅咒魔法的超级防御魔植。 
　　洛克看了一下时间，“又完成了一次嫁接实验，翡翠虹膜地衣的变种，已经适应了第二种魔植诅咒了。” 
　　“还没找到，对诅咒的广谱魔抗抗性。” 
　　“我需要更多的魔植诅咒。” 
　　“下午还要去一趟治愈之手研究所。” 
　　洛克思考着：“或许我应该刺激一下赛芙林。” 
　　…… 
　　下午，治愈之手治疗所，洛克走入治疗所的时候，刻意地与治疗所内的不少魔药师助手打了招呼。 
　　既然赛芙林之前可以拿到自己，治疗瑞幸的一手治疗数据，想来自己也可以在治疗所内，向她传达信息。 
　　洛克之前就察觉到了，白巫师社会之中，应该有不少被黑巫师利用的人。 
　　之前自己在图书馆内购买的两篇文章，那明显就用了大量的黑巫师的数据，想来那人多半是有点问题在身上。 
　　莉莉丝小屋的巫师学徒，为了多发一些文章，确实有可能，有那个动力会和黑巫师们交易一些情报。 
　　而且，白巫师这边也会钱直接购买一些黑巫师的服务。 
　　像是历史学者麦卡锡，他的老师很可能就是黑巫师。 
　　但麦卡锡本人因为某种原因，投靠了白巫师。 
　　考古学家在黑巫师社会之中地位特别特殊，非常之高。 
　　但即使是如此，麦卡锡依然宁愿在奇美拉集市开一家小店铺，应该是有特殊的原因在里面。 
　　无论是白巫师还是黑巫师，本质上都是巫师，因此彼此之间并非完全隔离。 
　　化着红唇妆扮的卡丽·阿克曼，安格隆的工作室的一等巫师学徒助理，与洛克在治疗所的入口通道处，打了一个招呼。 
　　她有些幸灾乐祸和带着看热闹的心情，对洛克道：“早上好，奥古斯丁魔药师。” 
　　“啊，你手头上的那两个中了魔植诅咒的病人，有治疗思路了吗？” 
　　洛克假装一副无所谓的态度，道：“嗯，我已经有解决思路了。” 
　　“魔植诅咒也只不过一个比较一般的小诅咒而已，远远比不上我的次级翠绿药剂。” 
　　“我对此很有信心。” 
　　卡丽·阿克曼愣了一下，诧异地看向洛克，她一时间，都有些看不懂，洛克为何是如此自信。 
　　就连他们工作室都不敢碰的诅咒，洛克居然一副游刃有余，没有当回事的态度。 
　　卡丽·阿克曼脸上挤出笑容。“奥古斯丁魔药师真是说笑了。” 
　　“你有把握就好。” 
　　周围的魔药师助手听了以后，不少人都若有所思地看向洛克。 
　　洛克见目的达到，便快步离开，朝着自己的办公室走去了。 
　　‘按照赛芙林的性格，她非常张狂，如果她察觉到我蔑视她的魔植诅咒的话，应该会在短时间内，想办法制造更多的魔植诅咒。’ 
　　‘但那同时也是我所期望发生的事情。’ 
　　‘希望可以成功。黑巫师……应该比较容易被激怒吧。’ 
　　(本章完)

第171章 赛芙林的反击
　　第171章 赛芙林的反击 
　　二层，洛克、安格鲁与艾西的办公室之内。 
　　艾西有些担心道：“洛克，不管怎么说，你在外面表现得也太有信心了吧。这几个病人本来就是他们推给我们的，这样一来，他们就更有理由推给我们了……” 
　　安格鲁摇摇头，阻止艾西继续说下去道：“艾西，洛克是比我们更加优秀的魔药师助手和育种师，相信他的判断吧。” 
　　自从洛克在安格鲁任职的店铺内，卖了一款记忆药膏以后，安格鲁便明白了，洛克在魔药学上的天赋，也是要超过他的。 
　　艾西点了点头。“我也只是提醒洛克。毕竟这种受诅咒者，比较棘手，弄不好，很可能会砸在自己手中。” 
　　“拉低我们的评价分。年底的优秀治疗师就与我们无关了。本来我们团队最近的评价分在逐渐提高。” 
　　“所以大家才会都选择避开，如果不是学院强制要求，谁会接收这种棘手的新诅咒的受害者，而且这诅咒还是多种领域的交叉学科。” 
　　“非常容易弄出，为了治疗好他，导致亏本，又或者是治疗不好他，被降低了评价分。” 
　　艾西挑起眉头，道：“我想现在最开心的，就是卡丽·阿克曼了。今天早上，我可看见她在幸灾乐祸了，她们工作室想要垄断今年的三个优秀治疗师和一名杰出治疗师的名额。” 
　　“所以，视治疗所内的那些正常团队，为主要对手。她现在肯定以为，我们这个团队，已经对他们没有威胁了。” 
　　洛克坐在自己的工位之中，本来正在阅读从公共图书馆那边借阅过来的一篇b级文章。 
　　此时洛克疑惑地抬起头，看向艾西。“艾西，他们工作室一共只有两名一等巫师学徒，要垄断四个名额？” 
　　艾西解释道：“现在除了那个卡丽·阿克曼常驻治疗所内，他们还有许多一等巫师学徒兼魔药师助手，会时常来到他们安格隆的工作室，不定期，偶尔会来。” 
　　“通过这种方式，那些魔药师助手不需要像是我们这样，几乎每个月每天都要来几个小时，他们只要时不时地过来。” 
　　“却可以拥有大量的治疗病人的记录，拥有大量的优秀评价。所以，他们当然有可能会垄断治疗所内的四个奖励名额了。” 
　　安格鲁接话道：“估计都是他们哈伦·维拉导师的关系网络内的学生，就是他们的学长学妹。” 
　　“他们的关系网络极度庞大，所以安格隆作为哈伦·维拉的优秀学生，肯定也需要为他的学弟学妹们创造福利，同样，那些学弟学妹们也可以帮助到他。” 
　　“所以，他可以用这种形式来组建工作室，降低他的学弟学妹们的工作量，同时又凭借关系网络内，创造出非常好看的治疗记录，以确保，大部分名额可以落在他们工作室的头上。” 
　　安格鲁吐了一口气。“四个名额的评价标准，主要是看治疗数量和解决的难题的，这两方面，安格隆工作室都很有优势。” 
　　“我估计到了最后，他们甚至可能为了奖励，会把许多治疗患者的数量，堆到几个人的身上，完成内部关系网络的利益交换。” 
　　某种意义上来说，这就是成为学阀的学生的好处了。 
　　安格鲁道：“这四个名额，本来是治疗所为了奖励我们这些常驻的魔药师助手而设立的，谁知道，现在却被安格隆他们钻了一个空子。” 
　　安格鲁叹气。“反正，只要是学院内有利益可钻营的地方，总是会有这种人突然出现。” 
　　工位上，洛克点头。“先做好自己的事情吧，这是我们唯一能掌握的事情。” 
　　安格鲁道：“也是。” 
　　洛克低头看着资料，眼神闪烁。的确，安格隆工作室因为人手众多，安格隆实力强大的关系，原本是很有可能垄断今年设立的四个特殊名额奖励的。 
　　但其实，目前他们团队也不算是没有优势。 
　　如果自己所料不差，接下来的一个月内，应该会有很多特殊的病人过来吧。 
　　‘我现在不是育种师助手了，我现在是正式育种师，同时还是魔药师助手。’洛克思考道：‘所以只要魔植诅咒激增起来，学院应该会优先指派我来解决这个问题。’ 
　　‘即使有派育种师过来辅助魔药师助手们，应该也不会越过我。所以，今年，未必就不能和安格隆工作室他们争夺奖励名额，甚至是那个唯一的杰出治疗师名额！’ 
　　…… 
　　莉莉丝小屋领地的边缘，一座凡人村庄。 
　　此时这整座凡人村庄内的凡人都已经死亡，但他们的身体被黑魔法所操纵，自己不知道自己已经死亡，还如同往常那般生活着。 
　　为隐藏在这里的黑巫师们，提供遮蔽作用。 
　　赛芙林正在这个村庄的临时地下实验室之内。一名普通一等黑巫师学徒，匆匆进入她的实验室内，给她汇报，治愈之手治疗所内的交易对象，传回来的消息。 
　　赛芙林身穿黑袍，兜帽遮掩住了她的外貌，但当她转过身来的时候，露出来的外貌，差点把同属一个巫师组织的那名普通一等巫师学徒都要吓到。 
　　只见赛芙林的外形，在保留了吸血鬼的兽类外形样貌的同时，她的脸部像是补丁一般，拼拼凑凑，一个方块，一个方块的，不同的躯体部位，居然连色度都不同。 
　　这只能说明，她的不同身躯的部位，不是同一个来源。 
　　赛芙林愤怒地扬起眉头。“那个名叫洛克的育种师，居然敢当众轻蔑我设计的诅咒？” 
　　“该死的。洛克·奥古斯丁……一个无名小辈，刚当上一等巫师学徒罢了，居然敢当众嘲讽我的作品，可笑。” 
　　“可笑。” 
　　那名普通一等巫师学徒，有些畏惧地看向赛芙林。“萨加莫尔大人，我认为对方可能只是单纯没有足够的水平，发现您的诅咒的级别而已。” 
　　“他只是一名新晋级的，而且听说天赋等级评价不高的一等巫师学徒而已。” 
　　“您也知道，刚晋升的一等巫师学徒，在魔法知识上有多么匮乏……在您眼中，他们与二等巫师学徒差别并不大。” 
　　赛芙林转身，语气激烈起来，“那又如何！我要让那个叫奥古斯丁的白巫师，知道轻蔑我——血咒法庭伟大的诅咒师的代价。” 
　　“我要给他一个毕生难忘的痛苦教训！” 
　　“菲尔德，传达我命令，将之前的所有行动的烈度全部提升三倍，我要设计对他们莉莉丝小屋，还有他们盟友的更多的一等巫师学徒，施加诅咒。” 
　　“当我的诅咒的受害者，充斥满他们治愈之手治疗所内，我看他们是否还能认为，我的魔植诅咒只是一个无关紧要的诅咒。” 
　　“哈哈哈哈哈哈……” 
　　“希望，这次那名小育种师，还能如此自信。” 
　　(本章完)

第172章 暴增的魔植诅咒（两周后）
　　第172章 暴增的魔植诅咒（两周后） 
　　两周后。 
　　“让开，快让开，赶紧把这个人送到二层去。” 
　　“当心，这人身上的魔植已经失控了！” 
　　一株超级曼德拉藤蔓，在一名躺在病床上的二等巫师学徒身上彻底陷入了疯狂，疯狂地尝试攻击着周遭的一切，甚至在一度突破了束缚，朝着周遭能触摸到的一切，发动攻击。 
　　那粗壮的魔法藤蔓，似最凌厉的铁鞭，将周遭的几张病床，劈成了两半，病床上的几名病人要不是反应及时，立刻从他们的病床上滚下来。 
　　此刻他们也已经被劣化魔法藤蔓斩为两半。 
　　但此时，那名推着病床的二等巫师学徒帮工，一脸犯难地看着那已经失控了的超级曼德拉藤蔓。 
　　“这种新型魔法藤蔓，失控起来，比蒂芙萝根藤蔓还要麻烦得多啊。”他一脸畏难表情。“我该怎么办？” 
　　但此时，洛克从螺旋石梯走下来，一指指向了那失控的曼德拉藤蔓。 
　　在自己法力的安抚之下，那发生了恶性劣化的超级曼德拉藤蔓，这才勉强有了控制，趴伏在了那二等巫师学徒的身上。 
　　‘原来如此，在巫师船上，当时那名白骨教团的一等巫师学徒，就是用类似手法封印了劳恩手中的低等魔化物品的。’ 
　　‘不过是凭借强大的法力，和对魔法的深厚理解，找到一个魔法物品的法术运行弱点，强行压制而已。’ 
　　洛克在成为了一等巫师学徒以后，也就是那件事情发生的两年半以后，这才明白了过来，当日在巫师船上自己遇到的白骨教团的一等巫师学徒，到底在当时干了什么。 
　　那名二等巫师学徒帮工，看到洛克从上面走下来，连忙对洛克行礼道：“谢谢您，奥古斯丁学长。” 
　　“要不是您，我都没办法把这病人送到您的办公室旁边。” 
　　洛克漠然道：“这是这两周内的第几个病人了？” 
　　那名二等巫师学徒帮工，愣了一下，然后恭敬地说：“奥古斯丁学长，这是这两周内的第十七个中了魔植诅咒的病人了。” 
　　“大约是每天都有一个以上中了魔植诅咒的巫师学徒。”这名二等巫师学徒帮工，目光有限，不懂这是洛克在和那名血咒法庭的第二序列的黑巫师在暗中斗法，他有些不安道：“那些黑巫师真是吓人。” 
　　“他们制作的这些诅咒，除了给别人制造痛苦以外，几乎没有任何的作用了。” 
　　“最近被诅咒的人，还越来越多。这样的日子，什么时候才能到头啊。” 
　　周遭惊魂不定的人，听了这话，也都有所反应。 
　　洛克微微点头。“把人送到我的办公室吧，差不多够了。” 
　　“再多一点，也没有太大意义了。” 
　　二等巫师学徒帮工有些没理解洛克，口中的差不多够了是什么意思，他疑惑地看了一眼洛克，还以为是洛克的什么指示。 
　　等他确定洛克没有下一步的指示以后，他这才匆忙推着病床，通过特殊通道，朝着二楼而去。 
　　洛克重新通过螺旋楼梯，返回二层，同时他思考道：‘果然就如同我之前想的那样，那个黑巫师还是挺容易被我激怒的。’ 
　　‘对方在这两周之内，为了向我全面展示她的魔植诅咒的深奥之处，这十七个魔植诅咒，全部用了十七种不同的诅咒，从瘫痪咒，再到鲜血咒，再到千锋咒……’ 
　　‘被诅咒的魔植也全都不同，有的巫师学徒身上，甚至有复数魔植被诅咒。赛芙林给我全面地展示了一次她的魔植诅咒，就是要我低头承认，我没办法解决她的魔植诅咒，让我自叹不如。’ 
　　‘但这……也是我想要她做的事情。’ 
　　洛克眼神认真起来，所谓的战斗，不只是面对面地击溃对方，眼下魔药师与诅咒师之间的无形斗法，也是一种战斗。 
　　而自己要做的就是预判对方的预判，然后利用对方的诅咒，为自己提供实验资料，接着制作出超级防御魔植。 
　　这两周来，自己的种植园内的变异的翡翠虹膜地衣，已经在不断完善。在自己用差分魔境、专注术单片镜镜片，进行精心修改之下，每一天，翡翠虹膜地衣的子体都在有快速的变化，产生相应的魔抗抗性改变。 
　　到了今天，其已经诞生了类似对诅咒的广谱抗性的魔抗抗性。 
　　也就是说，自己的作品已经到了培育的尾声。 
　　今天这株被诅咒的魔植，就是自己所需要的最后一株了。 
　　洛克在走廊上，碰到了嘴角带着讥笑的卡丽·阿克曼。 
　　此时的卡丽·阿克曼，穿着一袭被改得像是长裙的红色巫师袍，她看到洛克，多少带着看戏的心态，道：“奥古斯丁育种师，你最近可真是忙的。我听说，你的办公室内每天都会有新的病人。” 
　　“有些病人，甚至你是在贴钱，给他们治疗。” 
　　卡丽·阿克曼故作好心道：“要是实在不行，我认为还是要为寻求外援的，你千万别自己撑着。” 
　　洛克挑起眉头，看向她，问道：“哦？那我找你们安格隆工作室寻求外援，你看如何？” 
　　“安格隆学长，之前可是说过，我要是有需求，可以找你们帮忙的。不能不算数吧？” 
　　卡丽·阿克曼脸上幸灾乐祸的笑容，顿时一僵，她看笑话，看着看着把自己绕了进去。 
　　安格隆可是警告过她，千万不能涉及魔植诅咒。 
　　那玩意需要的投入，实在是太大了。 
　　那种诅咒，必须要同时深入育种学领域和魔药学领域，而安格隆最近大部分精力都在精神力强化药剂上，因此他并不想要碰魔植诅咒。 
　　上次，他为了解决侯赛因的血咒，都耗费了关系网络内的不少人情，现在都必要利用安格隆工作室，偿还那部分的人情。 
　　卡丽·阿克曼顿时有些磕磕碰碰，“那个……” 
　　“那个当然可以，但安格隆学长和我们最近都有些忙……所以……所以……” 
　　洛克笑了笑，没有当回事情，直接走了开来。 
　　他还挺忙的。 
　　白巫师协会的育种师竞赛决赛，还要等半年以后才能出结果，毕竟这种比赛是耗时比较长的。 
　　毕竟预赛和决赛分别要出一份作品，每份作品还要与整个东南角域的育种师们比赛，所以需要好好准备，因此两次比赛之间的间隔，足足有大半年的时光。 
　　但就算是这样，育种师竞赛也需要这名育种师在比赛前的一年，甚至是两年，就开始做好准备，至少准备好大概的方向。 
　　否则真进入了比赛，就有些顾头不顾脚，会来不及。 
　　而莉莉丝小屋的战斗部门，对育种师们发布的定制魔植比赛，则是快到了报名截止日期。 
　　只剩下最后半个月的报名日期了。 
　　这种本质上，是另一种形式的集采招标比赛，只是进度会比较快了，通常会在几个月内，就决定出结果。 
　　自己必须在半个月内，彻底完成自己的第五款作品。 
　　而这款作品也是第一次，自己全程亲手制作的。只是作为基础的翡翠虹膜地衣，是合成魔方合成出来的魔植而已。 
　　(本章完)

第173章 记忆药膏的使用反馈
　　第173章 记忆药膏的使用反馈 
　　办公室内，洛克正在自己的工位内，设计最后一次的在差分魔镜之中，对翡翠虹膜地衣的嫁接改造的图纸。 
　　安格鲁与艾西面面相觑对视了一眼，他们都有些担心洛克。 
　　这两周来，洛克深居简出，每天都在研究魔植诅咒，他们也看在眼里。 
　　所以两人也都有些担心。 
　　以前也不是没有一等巫师学徒，钻了牛角尖，结果把自己弄出问题的事情发生。 
　　艾西坐在自己的工位上，对洛克宽慰说：“洛克，你压力不用很大。你本来就是刚晋升上来的一等巫师学徒，所以有你解决不了的问题，实在是很正常……” 
　　“你看我和安格鲁，这些天也都已经摆烂了。” 
　　“你可别被卡丽·阿克曼那家伙气到了。” 
　　“他们自己都不敢碰魔植诅咒。而且学院那边似乎已经有了往这边派育种学那边的巫师种子玛丽，过来与我们一起解决问题的想法。” 
　　“等他们过来了，我们这边就会好过很多。”艾西笑道：“至少我们团队凭借自己的努力，已经做到了让那些魔植诅咒的受害者，可以在这两周之内安然无恙，性命无忧，损伤不大，这已经是一种进步了。” 
　　“还是多亏了，有瑞幸那个外来的学徒，给我们做实验，让我们团队在这方面积累了不少经验。” 
　　“说起来，也要感谢洛克你手中的次级翠绿药剂配方，那东西真的很有用。” 
　　次级翠绿药剂，本身就是索菲亚女巫的一次天才般的尝试。 
　　其本身就是简化了一环魔药的炼制过程，让魔药师助手就能在炼制难度不提高的情况下，提前享受一环级魔药的部分好处。 
　　洛克甚至怀疑，这份作品，是索菲亚女巫在学徒阶段，就有雏形的一款作品。 
　　安格鲁插嘴说：“说起药剂，洛克，你的那款记忆药膏，最近卖得特别好。” 
　　洛克抬起头，问道：“怎么说？” 
　　安格鲁说：“你是不是认识一名，名叫加比的变形者。记忆药膏在猫头鹰坩埚店铺售出以后，第二天，加比就带着她的朋友和同学，一起过来购买记忆药膏。” 
　　“目前她们已经使用了两周了。” 
　　“据他们自己说，她们使用记忆药膏以后，记忆力出现了明显的提高。” 
　　“这变相增加了他们学习变形魔法的速度，大约可以增加50%的速度。” 
　　“同时，记忆药膏还保留了对基础冥想法的冥想增速作用，可以说是作用相当广泛和明显，即便是售出的价格比凝思药膏要稍贵，但卖得也很好。” 
　　“这两周内，已经有好几批的二等巫师学徒过来购买，甚至有一等巫师学徒购买使用。”安格鲁笑道：“那些一等巫师学徒，都在和我打听，记忆药膏是谁的作品。” 
　　“从使用反馈来看，所有客人都对你的记忆药膏非常满意。” 
　　“所以说，洛克你的魔药学天赋，是毋庸置疑的，只是你目前积累暂时不够而已。” 
　　安格鲁与艾西最近两人的心情是明显不错，显然也是因为记忆药膏的原因，得到了伊琳娜夫人的某种嘉奖。 
　　安格鲁道：“我和艾西最近在收集你的记忆药膏的使用数据，转变为一、两篇成果转化的数据报告，看能不能做出来几篇b级的文章。” 
　　“不过，这种事情肯定还要是征求你的同意。洛克，你要一起参与吗？” 
　　洛克明白，所谓的成果转化的数据报告，就是艾西与安格鲁，在总结各种药剂的实际使用过程之中，巫师学徒们会遇到的问题，还有各种反馈。 
　　这种文章也是有价值的。 
　　而且，艾西与安格鲁都是魔药店铺的店长，他们能直接接触那些购买各种药剂的顾客。 
　　他们会知道哪种同类型，不同制药室出品的药剂卖得最好，哪种药剂的副作用最大，最不靠谱，哪种药剂在长期使用后，会出现哪些副作用，或者出现药物毒性积蓄。 
　　他们两个人将这些数据，写成文章，就能发在莉莉丝小屋的公共图书馆内，提供给所有一等巫师学徒查阅和引用。 
　　总得来说，这是一种总结性的东西。 
　　洛克表示道：“我还是不参与了，术业有专攻。我有自己的事情要忙。” 
　　虽然艾西与安格鲁是用自己发布的记忆药膏，在做成果转化类型的文章，但其实这与自己没什么关系，人家和自己说一声，只是人家客气而已。 
　　毕竟，这是顾客使用药剂的各种数据回馈总结，属于魔药学领域的边缘。 
　　本身这些数据总结做出来以后，也可以更全面地让各种顾客，看到记忆药膏的效果，对日后记忆药膏的售卖，甚至是进一步深入的研究，都有好处。 
　　所以，洛克既没有阻止的必要，也没有加入其中的想法。 
　　他与其做这种边边角角的文章，不如利用这段时间，再发布几个魔药作品呢。 
　　洛克也从这件事情，明白了为什么，巫师之间很容易产生学阀了。 
　　主要是，一个有才能的巫师，实在是太容易给他周围的朋友、学生带来更多利益了。 
　　实际上，为什么尤莉店长和扎克，会和自己关系很好，恐怕自己在他们那边出售的几款魔植，也让他们能够总结出使用数据，可以出不少高质量的文章。 
　　再比如，洛克手中的次级翠绿药剂，他也可以用次级翠绿药剂的使用结果，做出几篇至少是b级的文章。 
　　洛克对安格鲁和艾西，道：“今天下午，我有重要的事情，要先离开治疗所，你们两个帮我顶一段时间？” 
　　安格鲁与艾西两人愣了一下，旋即安格鲁对洛克笑道：“当然可以了，我们是朋友。” 
　　“你出去散散心，总是很好的。” 
　　“洛克，你晋级太快了，恐怕没有经历过多少失败，所以不用在意这些事情。我和艾西就不一样了，我们经历的失败实在是太多了，经历多了，我们就习惯了。” 
　　艾西也宽慰洛克道：“今年的优秀治疗师和我们没关系也不要紧，反正治疗所内那么多的魔药师助手，最后能得到奖励名额的也就四个人。” 
　　“其他人都是陪跑而已。” 
　　洛克犹豫了一下，还是没有告诉他们，自己是准备在今天下午，彻底完成自己的第五款作品的，而且还要尝试用翡翠虹膜地衣炼制熊灵胆汁药剂。 
　　从魔药学和育种学，分别两个方向，解决魔植诅咒。 
　　这种事情，自己还是先做成了再说也不迟。 
　　(本章完)

第174章 帕尔修斯之眼地衣
　　第174章 帕尔修斯之眼地衣 
　　傍晚，洛克第二个种植园之中，在那些璀璨若宝石丛林的十亩翡翠虹膜地衣魔法田旁边。 
　　洛克蹲在一株盾牌形状的翡翠虹膜地衣的砧木前面，在差分魔镜的倒影之下，小心地引导被污染的超级曼德拉藤蔓，把它嫁接培育在翡翠虹膜地衣上面。 
　　两者的伤口发生了严重的冲突。 
　　但洛克按照之前在图纸上所预想了千百次的那般，小心地利用魔力共频培育法，切换不同的频率，用魔法能量，改变两者起冲突的魔力结构部分。 
　　两者之间的伤口逐渐恢复正常，只是偶尔会突然爆发出一股粘液，那些粘液之中遍布细小的白色泡沫，但洛克神色不变，依然在差分魔镜的倒影之中，有条不紊地改变魔力频率。 
　　在洛克精细的操作之下，两株魔植很快就被完成了嫁接，两株魔植的伤口愈合在一起，超级曼德拉藤蔓出现了良性改变，紧接着那一株翡翠虹膜地衣变种也出现了变化。 
　　只见原本变成了圆盾形状的翡翠虹膜地衣，其表面出现了一道道同心圆条纹，这些同心圆条纹构成了一个类似眼睛的图案，眼白、瞳孔部位惟妙惟肖。 
　　“完成了。”洛克看到这一幕，脸上出现了一丝淡淡的喜悦。 
　　他弯下腰，用工具刀割开这株翡翠虹膜地衣的表面，将其中表面分泌的真菌粘液滴入，自己在治愈之手治疗室内收集到的二十一种常见的被诅咒者的混合血液。 
　　只见那粘液被滴入那混合血液之中以后，顿时像是火焰遇到冰雪一般，那混合血液内的混合诅咒，在飞速消退，几乎没有多少时间，原本污秽无比的黑色血液，就变成了一种健康的鲜红色。 
　　“成功了。”洛克眼中出现了鼓舞之色。“我通过嫁接培育法，的确是利用翡翠虹膜地衣自己的机制，完成了一次魔植变异。” 
　　“这株翡翠虹膜地衣，已经彻底变异为了另外一种魔植地衣，有了自己的特性与性质。” 
　　“而且其真菌表面分泌的粘液，拥有了对普通诅咒的广谱抗性。血液之中混合了很多种诅咒，但在触碰到粘液以后，都得到了消退。”洛克思考道。 
　　他从星界戒指之中，取出一枚之前在奇美拉集市购买到的一枚【诅咒石】，诅咒石的外表类似一块鹅卵石。 
　　只要将之捏碎，就能从其中释放，之前被存储在其中的诅咒。 
　　诅咒石内存储不了太厉害的诅咒，所以一般只是白巫师们用来，进行实验和研究而已。 
　　此刻，洛克捏碎了诅咒石，顿时隐藏在其中的0.3环流血诅咒，击中了眼前魔法田之中的翡翠虹膜地衣变种。 
　　顿时，那翡翠虹膜地衣表面的眼睛纹，流转了一道诡异的光芒，接着竟然将这道诅咒反弹了过来，化为一道翠绿光芒，落在了自己手中的诅咒石碎末之中，将残留在其中的诅咒完全净化了。 
　　洛克眼中闪过一道兴奋。 
　　之前的测试，只能证明这株翡翠虹膜地衣产生了广谱魔抗抗性而已。 
　　但现在的实战测试，证明了，这株翡翠虹膜地衣，果然按照自己之前的预想，拥有了一定的诅咒反弹功能。 
　　“之前就在购买的那篇b级文章之中，看到过了，将蒂芙萝根藤蔓嫁接在一种防御类型战斗魔植上面，竟然意外产生了一定的微弱的攻击魔法反弹的能力。” 
　　“那时候我就猜到，魔法藤蔓的自动反击特性，是可以被部分防御魔植继承的。” 
　　“那篇文章的作者，之后又做了几次实验，全部失败了，他在文章之中对这种失败，还有之前偶然之间的成功做了多种假设，其中一种假设，就是他的法力精确度不够。” 
　　“所以才导致后续实验全部失败，也因此他那篇文章只有71分，只是b级。如果他能找出提高成功率的方法，他那篇文章恐怕能被评级为a级。” 
　　洛克道：“所以我在他的建议之下，重复了他在文章之中假设的理想情况之中的，魔法藤蔓和防御魔植的嫁接培育，租借了差分魔镜，还有专注术单片镜。” 
　　“接着，凭借深蓝宝钻，加强我的法力精确度，减弱了超级曼德拉藤蔓与翡翠虹膜地衣之间的魔力成份冲突，结果居然成功了。” 
　　洛克眼中闪过一道满意之色。他本来只是想要试一试，毕竟反正最后一种魔植诅咒，对方居然诅咒了自己的作品超级曼德拉藤蔓。 
　　那自己正好用超级曼德拉藤蔓，完成那篇自己购买的文章之中假设的实验。 
　　谁知道，却是让自己更进一步，培养出来了，稍微有些超出自己预料之中的防御类型魔植。 
　　“莉莉丝小屋，或者说白巫师社会之中的文章体系，确实非常有意义。” 
　　洛克思考道：“我如果不购买那六篇b级文章，最后就算能做出一款防御魔植，要用的时间恐怕也要更多，而且做出来的成果，也一定不如现在。” 
　　“那篇文章，给了我很大的灵感。” 
　　“得给这种新品种的地衣，重新思考一个名字。”洛克思考了起来，“只可惜这种魔植，在合成魔方这边，已经被定义为了7级。” 
　　“可能是因为它原本的翡翠虹膜地衣，就是7级合成植物。” 
　　洛克想起自己前世看到的古希腊神话之中，帕尔修斯使用盾牌，反弹了美杜莎的石化诅咒的故事，便道：“那就叫帕尔修斯之眼地衣吧。” 
　　“这种变异地衣的外形又像是盾牌，而且也具有一定的魔法反击能力。” 
　　“倒是和那个神话故事十分贴合。反正我是原创者，我想要叫它什么，它就要叫什么。倒是不必在乎别人，不太理解帕尔修斯之眼这个名字的含义。” 
　　“接下来，就是用这款战斗魔植，做进一步的实战数据测试，然后写一份报告，接着在半个月之内投入战斗部门举办的定制魔植比赛。” 
　　洛克思考道：“若是能进入前三名，又可以给我赚来一笔学院集采订单。” 
　　“而且，我既然能重复出那篇b级文章之中的假设里的实验，就可以继续在这个领域继续深入，这样我应该可以写出来我在莉莉丝小屋内的第一篇a级文章。” 
　　a级文章，可以为自己赚来更多的贡献点，更大的荣誉，而贡献点则又意味着自己可以兑换来进入巫师秘境的机会。 
　　荣誉，则会给自己带来更多的便利，还有可以因此获得许多莉莉丝小屋的头衔与额外奖励。 
　　(本章完)

第175章 实战测试
　　第175章 实战测试 
　　傍晚。 
　　洛克前往了索菲亚女巫的魔法生物培育室内，之前自己抓到的吸血鬼霍华德，就被索菲亚女巫关押在这里。 
　　帕尔修斯之眼地衣，必须经过真正的实战测试，才能出具比较具体的报告，然后去参加学院战斗部门举办的定制魔植比赛，才能一举获得冠军。 
　　否则，纸面数据便是再好看，别人看了也会打一个问号。 
　　这个时候，就能体现出，高级实验体的价值了。 
　　洛克有这么一位血咒法庭的黑巫师一等巫师学徒俘虏，如果用他来做实验，就可以得到质量很高的实战测试数据。 
　　只是前提是，自己需要说服他。 
　　魔法生物培育室内，吸血鬼霍华德此时的身体已经恢复了，只是他的法力并没有恢复，一直处于虚弱的状态。 
　　黑暗之中，霍华德突然抬起头，双眼冒出来危险的红芒，“是谁？” 
　　霍华德在看清了来人以后，眼神之中露出一抹恐惧。“是你，白巫师！” 
　　“你的魔压……又有进步，你的进步速度可真快啊。” 
　　霍华德在上次与洛克交战之后，一直对洛克心有余悸。 
　　此时他察觉到洛克在这一个多月内，法力又有明显进步，进步速度远超普通一等巫师学徒，更是心中骇然。 
　　洛克的法力进步速度，虽然相对来说，比起他自己在二等巫师学徒阶段，是提升得很慢，但那只是因为一等巫师学徒的法力质量非常之高，每一点提高，都来之不易而已。 
　　相对普通一等巫师学徒来说，他每个月提升的法力速度，已经是非常快了，尤其是他在使用眼魔药剂之后。 
　　如今，洛克的法力已经达到了462。 
　　这在吸血鬼霍华德的眼中，洛克就是一个月一个模样。 
　　洛克冷漠地看向吸血鬼霍华德。“霍华德，我给你一个机会吧，我帮你把你的状态恢复到最巅峰的状态，并打开拘束笼，然后让你逃跑。” 
　　“你要是能逃掉，我就算你运气好。” 
　　霍华德愣了一下，他抓着铁笼，道：“白巫师，你疯了吗，你帮我恢复状态，打开拘束笼，让我逃跑？” 
　　“你会有这么好？当初你为了抓到我，不是费了不少功夫吗？” 
　　“你又想要做什么？” 
　　洛克冷笑了一声，没有说话，而是命令跟着自己进来的灰矮人仆从推着关押他的拘束笼，离开了培育室，前往了自己的实验室。 
　　同时，洛克已经在之前，用了一个小时，快速掌握了一个普通的0.3环植物魔法【绿丛苔盾】。 
　　这种等级的戏法模型，对于现在的洛克来说，掌握起来太简单了。 
　　当然，这种植物魔法的配套魔植，一般都是中低等级的魔植，所以这种法术模型是发挥不出自己的帕尔修斯之眼地衣的真实力量的。 
　　这就好比是小车搭配大引擎一般，小车发挥不出大引擎的全部力量。 
　　单用这个法术，搭配帕尔修斯之眼，对付眼前的血咒法庭的一等巫师学徒，就能最大程度看到了帕尔修斯之眼的广谱魔抗抗性的强大之处。 
　　而能否使用魔植，主要是能否法力嫁接这魔植，而能否法力嫁接，看的是自身的法力。 
　　像是帕尔修斯之眼这种等级的魔植，必须是一等巫师学徒的法力才能驾驭，而且一般的一等巫师学徒要学习驾驭这种级别的魔植，都需要一定的时间。 
　　不过，以洛克如今深厚的法力，驾驭这株帕尔修斯之眼，倒是费不了什么事情。 
　　洛克的实验室之内，他将拘束笼的铁门打开，同时丢给了霍华德一瓶魔法生物的血液。 
　　吸血鬼霍华德一时间都无法相信，洛克居然是认真的。 
　　他害怕地犹豫了一下，等了三十秒过后，发现洛克没有阻止他的行为，这才疯狂地探出手去，一把抓起那瓶魔法生物的血液，然后倒头就喝下去。 
　　可怕的吸血鬼诅咒转化血咒力量，在快速帮助他，从这瓶魔法生物的血液之中获得能量，接着快速恢复他躯体的隐患，还有他原本的法力。 
　　一抹嗜血的邪恶视线，从吸血鬼霍华德的眼中钻出来。 
　　吸血鬼霍华德勾起嘴角，“你会后悔的。” 
　　“被你囚禁的这段日子里，我不断回忆与你战斗的每一个片段，总结我之所以失败的原因。现在，在这么狭小的空间，你避无可避，我的吸血鬼体质可以发挥到最强大的作用。” 
　　洛克没有搭理他，而是打开了手掌中的真视水晶的记录画面的功能，并对着真视水晶球道：“这是帕尔修斯之眼地衣，与一等巫师学徒、吸血鬼男爵霍华德的第一次战斗，战斗之前，吸血鬼霍华德的状态已经恢复到了巅峰状态。” 
　　吸血鬼霍华德立刻愤怒无比。“你果然是在拿我做实验，白巫师，你会后悔放开我的。” 
　　下一刻，吸血鬼霍华德就念起了咒语，这是瘫痪咒。 
　　霍华德在被俘虏期间不断反思，认为他之所以会被俘虏，是因为他没有把血咒法庭的诅咒魔法体系发挥到极致，原本血咒法庭是用诅咒削弱敌人，再用吸血鬼体质肉搏战胜敌人。 
　　但上一次，吸血鬼霍华德认为自己太过依赖吸血鬼男爵的强大体质，而忘记了诅咒魔法。 
　　因此，这一次，他一上手，就是他最熟悉的瘫痪咒。 
　　一道血光从他手中释放，打向了洛克，同时他本人则是冲向洛克，同一时间，霍华德还在不断念咒，那血爪之上还附带了其它四个诅咒—— 
　　鲜血诅咒、千锋诅咒、意识分裂诅咒、昏迷诅咒。 
　　这四个诅咒与瘫痪诅咒，形成了联动，五种诅咒融为了一种更为强大的复合诅咒。 
　　显然，这是之前霍华德没有机会，施展出来的一个底牌。 
　　那血爪打向洛克，‘砰’的一声，砸在了洛克面前一面若翡翠圆形护盾的魔植地衣之上。 
　　下一刻，那翡翠地衣中间的眼睛纹亮了起来，其诅咒能量在帕尔修斯之眼的表面流动，发出激烈的碰撞之声。 
　　那撕裂之声，一声赛过一声。 
　　一道道能量交锋，引起的火，在地衣圆盾的表面蹿出来。 
　　霍华德惊诧无比，他看着阻挡住了他的血爪，还有缠绕在他血爪上的复合诅咒底牌的魔植盾牌，“上一次你还没有这种东西的……这是什么？为什么我的诅咒甚至无法突破它？我……” 
　　下一刻，在洛克使用绿丛苔盾戏法模型的驱使之下，帕尔修斯之眼中间的眼睛图案部位，闪烁出一道翠绿光芒，朝着霍华德双眼袭击而去。 
　　“啊~我诅咒被反弹了！”霍华德惊诧之下，还未来得及躲开，他双眼已经被那道反弹过去的翠芒所摧毁。 
　　同时那道完全反弹了他的复合诅咒的净化魔抗能量，冲入他的法力之内，竟然给他净化了一大部分他好不容易恢复过来的法力。 
　　他整个人则被打飞了出去，撞击在实验室的墙壁之上，全身冒出来了蒸腾起来的白气，并在地上不断翻滚哀嚎。 
　　他之前打出去的那道复合诅咒，是他的底牌，是他目前最强大的诅咒，结果这诅咒被洛克用帕尔修斯之眼给打了回去。 
　　这导致了这股相对应的净化能量，在他的灵魂之内横冲直撞，直接让他失去了战斗力，并丧失了继续战斗下去的能力。 
　　霍华德怎么也不敢相信，在一个多月前，他还可以和洛克打得有来有回，但现在他一个照面之下，就被洛克给废了！ 
　　洛克看着这一幕，点了点头，然后转身对真视水晶说道：“吸血鬼男爵，一等巫师学徒霍华德的诅咒，被帕尔修斯之眼完美反弹，并且反弹的净化能量，对吸血鬼的不死之身有额外伤害。” 
　　洛克看了一眼，表面焦黑一片的帕尔修斯之眼。 
　　“结论是帕尔修斯之眼，即便被0.3环的法术驱动，依然拥有反弹不成熟的诅咒师的诅咒的能力，并且其反弹的能量，可以对吸血鬼的不死之躯造成致命伤害。” 
　　“驱散魔法、神圣魔法，对吸血鬼的体质，有伤害加倍的效果。现在帕尔修斯之眼的魔法反弹，就拥有与驱散魔法和神圣魔法对吸血鬼伤害的类似机制。” 
　　“只是，同时帕尔修斯之眼，本身损毁严重，应该只能再支持使用1次到2次，如果敌人有应对帕尔修斯之眼的经验，或许能利用这一点，击破帕尔修斯之眼。” 
　　“但是如果能开发出配合帕尔修斯之眼地衣使用的法术，开发出相对应的0.5环和0.8环版本，推测可以反弹回资深的血咒法庭一等巫师学徒的诅咒魔法，并尽量延长帕尔修斯之眼护盾的使用次数。” 
　　“预计可以将使用次数，延长至15次左右，这已经足够应付多场恶战了。” 
　　说到这里的时候，洛克想到了赛芙林和侯赛因，只要开发出与帕尔修斯之眼相配的法术模型，相信自己这件魔植作品，甚至连那两个黑巫师的诅咒，都可以反弹回去。 
　　洛克继续对水晶球，说道：“这场实战可以证明，即使用现有的植物系魔法，驱动帕尔修斯之眼护盾，依然能在一等巫师学徒的战斗之中，发挥非常重要的作用。” 
　　“并且，帕尔修斯之眼地衣，对诅咒师的所有魔法，具有非常强大的克制作用，其魔法反弹对吸血鬼与亡灵生物具有强大克制作用。” 
　　“帕尔修斯之眼地衣也具有一定的物理防御能力，在吸血鬼的血爪攻击之下，具有一定的防御效果。” 
　　洛克继续道：“这场记录，证明了帕尔修斯之眼地衣在对诅咒师战斗时的优越性。” 
　　“但反之，我认为帕尔修斯之眼存在以下缺陷：第一，帕尔修斯之眼只针对诅咒魔法，如果敌人并非是诅咒师，那帕尔修斯之眼将会无用武之地。” 
　　“第二帕尔修斯之眼，能防护的范围有限，需要使用者具有一定的操作能力。” 
　　洛克关闭了真视水晶，并公正地评价道。“我再写一篇与之有关的实战数据，应该就能写出我的第三篇b级文章。矮人学者奥尔说得对，俘虏一头吸血鬼，就意味着我可以生产出许多篇与之有关的文章。” 
　　洛克将几乎失去了意识的霍华德，再次关押进入了拘束笼之内，接着命令灰矮人奴仆，将这人推回索菲亚女巫的培育室中去。 
　　(本章完)

第176章 配置熊灵胆汁药剂
　　第176章 配置熊灵胆汁药剂 
　　完成了帕尔修斯之眼的实战数据检测工作以后，洛克立刻费了八个小时的时间，快速书写完了四篇文章。 
　　一篇是投给莉莉丝小屋的战斗部门的魔植数据报告，作为参加比赛使用；一篇则是关于防御特定魔法——诅咒魔法的魔植的研究报告；一篇则是利用魔法藤蔓，使用嫁接培育，可以培育出防御魔植的魔法反击的能力的实际操纵方法，还有提高这方法成功率的各种技巧。 
　　最后一篇则是帕尔修斯之眼反弹诅咒魔法时的净化能力，其对吸血鬼伤害的具体机制。 
　　总之，一次实验，一款产品可以出一堆高价值的文章，甚至洛克可以把一些不太重要的部分，分给自己手下代教的三名学生去做，让他们也蹭到一点低分的文章。 
　　洛克已经检查过了昏迷之中的霍华德，确认了这种植物系魔法的净化能量对吸血鬼的伤害，是基于两种伤害形式存在。 
　　一种是与神圣魔法相类似的结构，一种则是与驱散魔法相类似的结构。 
　　洛克在反复斟酌过语句以后，在文章的最后写道，‘帕尔修斯之眼的净化能量，更类似于生命魔法对吸血鬼这种亡灵生物的克制，是生命在适应了吸血鬼诅咒这个概念以后，产生的一种自然而然的进化。’ 
　　‘该净化能量，拥有类似神圣魔法一般，对吸血鬼产生灼烧等伤害，但比起神圣魔法来说，这种伤害会更加柔和一些；同时还拥有神圣魔法所没有的驱散特性，即驱散缠绕在吸血鬼血液之中的血咒能量，让吸血鬼的血液回归到原本的状态。’ 
　　‘即回到接近人类的血液的状态。’ 
　　‘我认为，帕尔修斯之眼的出现，证明了自然环境在遭受长时间的负能量魔法的摧残以后，会自动适应这种魔法，并产生相应的克制机制。这是自然生态链的一部分。帕尔修斯之眼地衣其本身，就是这种可能的一个证明。’ 
　　洛克最后这一段话，是想要在文章之中提出一个未来发展方向，即在帕尔修斯之眼地衣的基础上，继续研究下去，或许可以开发出一个专门克制诅咒魔法的魔植体系，乃至于生态环境，并衍生出一系列专门克制诅咒的植物魔法。 
　　当然，这个方向实在是太大了，靠他目前的能力，一个人是不可能做到的。 
　　洛克也没想过，要真的立刻做下去，他只是在文章的结尾处升华一下自己的帕尔修斯之眼地衣的地位而已。 
　　畅想嘛，这种东西是没有极限的。 
　　但这种东西，可以提升一下在通识学者，和阅读这篇文章的人眼中的，帕尔修斯之眼地衣的价值。 
　　还有就是，尽可能提高一下自己这篇文章的评价分。 
　　b级和a级之间的差别可很大。 
　　有许多人，发了很多篇b级，但手上就连一篇a级文章都没有。 
　　而且这想法目前只是一个简单的灵感而已，或许日后有人读了自己这篇文章，又恰好有相关的兴趣爱好，或者是基础，便可以将自己的想法，彻底贯彻下去。 
　　这也是白巫师社会的文章系统的意义所在。 
　　写完这四篇文章，洛克站起来，活动了一下筋骨，他正准备睡觉，抬头却发现，窗外已经天亮了，并且还有公鸡打鸣的声音。 
　　“居然搞到这么晚了，都第二天早上了。”洛克揉了揉自己的太阳穴，虽然说巫师们的精神力非常强大，就算是几个月不睡觉，都可以支撑。 
　　但冥想法上严重警告过，使用冥想法期间，最好每个月睡眠十天。 
　　否则会出现【睡鬼】的变异危机。 
　　结果，自己写完四篇文章，直接到了第二天，这样一来洛克也就不想要睡觉了。 
　　反正，就算是偶尔有一个月，少睡觉了一天，只睡了九天，也不会有太大的影响。 
　　人不能在这种细节上太过纠结。 
　　“但是睡眠还是很重要的。”洛克揉了揉额头，道：“既然如此，先完成炼制熊灵胆汁药剂吧。” 
　　“这种药剂，应该是我除了炼制次级翠绿药剂以外，最复杂的一种药剂了。” 
　　“又可以写几篇文章出来了。” 
　　洛克目前已经进入了一种快速出文章的高速发展期，之前积累的半年的研究内容，会在这一段时间内，快速迸发出来许多的成果，而这些成果又可以转化为许多高分文章。 
　　洛克首先前往了种植园，采集了一株翡翠虹膜地衣，还有一株帕尔修斯之眼，接着回到了他的简易实验室之中。 
　　简易实验室之中有一套，学院配备给一等巫师学徒的福利，一套简易的基础魔药学炼制设备，虽然用起来不是很顺手，但只是做做实验，那就够用了。 
　　洛克在实验室之中，熟练地将两株翡翠虹膜地衣（还有一株变种），用工具切块、榨汁，使用层柱单质分离设备，将两株翡翠虹膜地衣的主要作用魔力结构成份，从混合液体之中分离了出来，进一步提高了提取的质量。 
　　其实这一步倒是没必要的。 
　　配制熊灵胆汁药剂，用不到将翡翠虹膜地衣的汁液，分离出主要有效成份的地步。 
　　但里维斯家族，曾经送给过自己一套层柱单质分离设备，所以洛克就顺手使用了。 
　　这样可以稍微提高一点熊灵胆汁药剂的质量，算是优化工艺了。 
　　这与之前罗贝尔做的，优化蠕虫再生药剂的工艺，以提高药剂质量，是一个类型的操作。 
　　洛克架起坩埚，同时打了一个响指，一团青绿色的木元素火焰，出现在了坩埚之下。 
　　洛克有条不紊地将熊灵胆汁药剂的各种配置材料，加入了进去。 
　　同时，他心中默默背起，配置这种药剂的关键要点。 
　　首先是，这种药剂需要切换三种助手都要掌握的魔法火焰，木元素魔法火焰、火元素魔法火焰和土元素魔法火焰，还要使用一种不常使用的魔法火焰——气元素魔法火焰。 
　　木元素魔法火焰是最常用的魔法火焰，火元素魔法火焰用来榨取各种材料内的魔力结构成份，土元素魔法火焰用来尽量去除各种药剂材料的本身的毒性。 
　　但熊灵胆汁药剂最独特的地方，是需要调和两种主材料翡翠地衣的汁液和熊的胆汁，将两者成分混合起来，变成一种新的成份，这才是这个药剂的主要作用成份。 
　　这就需要使用，气元素魔法火焰。 
　　(本章完)

第177章 熊灵翠胆药剂
　　第177章 熊灵翠胆药剂 
　　气元素是风元素组成的高级元素，大约是三个风元素粒子，可以组成一个气元素粒子。 
　　气元素魔法火焰的温度，只有36.5摄氏度，并且无色透明，几乎没有任何的极性，比木元素魔法火焰还要柔和，也没有榨取材料内部魔力结构成份的能力。 
　　但气元素魔法火焰，拥有【引导魔力结构成份融合】和【不影响任何魔力结构成份】的特殊功用。 
　　所以，在炼制熊灵胆汁药剂的过程之中，如何掌握使用气元素魔法火焰，就是最重要的一个点。 
　　洛克将主要两种材料加入坩埚之中，接着坩埚下方的魔法火焰，自动转化为了无色透明的气元素魔法火焰。 
　　在自己的魔法火焰的作用之下，这两种材料在快速融合之中。 
　　五分钟之后，洛克将魔法火焰转变为土元素魔法火焰，将半成品药剂，进行最后一步，尽量减少药剂毒性。 
　　否则，这么多魔法材料累加在一起的药剂毒性，对服用的巫师的影响未免就太大了，那药剂就变成了一种毒药了。 
　　最后，洛克将魔法火焰，转化为了一百摄氏度的水元素魔法火焰，进行最后一步的药性收敛，这是索菲亚女巫教给自己的小技巧。 
　　可以稍微提高一点药剂质量。 
　　都是魔药师助手，用同一种配方，同一种工艺炼制同一种药剂，但药效却有区别的原因，就在于这些小细节，还有对法力的精确度和稳定度上的区别。 
　　接着，洛克照着之前的步骤，又用帕尔修斯之眼，炼制出来了又一瓶熊灵胆汁药剂。 
　　洛克望着他放在操作台上的两瓶熊灵胆汁药剂，还有一瓶他从市场上买过来的熊灵胆汁药剂，陷入了沉思。“接着，就是用三瓶熊灵药剂进行测试了。” 
　　“希望用我的两种翡翠虹膜地衣，炼制出来的熊灵胆汁药剂会比原版本的熊灵胆汁药剂更好一些。” 
　　“先用我在治疗所内获得了一等巫师学徒病人的混合血液，做一个简易版本的测试吧。” 
　　完全版本的测试，那需要的资源，时间太多了。 
　　需要自己雇佣一大帮人，组织至少四组对照组，进行双盲实验，一组服用安慰剂（普通水），三组服用不同版本的熊灵胆汁药剂，为期从一周到三个月，以观看这些人的服用后的最终结果。 
　　而且后续自己还要做长期服用结果观察，那将是半年到两年的连续追踪服用观察。 
　　当然，这些都是中后期的事情了，目前自己才刚开发出这两款新的熊灵胆汁药剂，所以至少要在前期证明，这两款改良药剂，确实是具有作用的。 
　　如果一开始就通过不了测试，那后续就没有做下去的意义了。 
　　洛克用滴管分别吸取一滴熊灵胆汁药剂，接着分别将三种熊灵胆汁药剂，滴落进入三瓶同样规格的混合诅咒血液的器皿之中。 
　　在治愈之手治疗所工作，别的好处不多，但这种诅咒受害者的血液足够多。 
　　这些血液是昨天刚采集过来的，并用炼金物品，专门冷藏保存，所以血液里面的各种成份并没有失活。 
　　这些血液在市场上购买的话，价格倒不是问题，主要是很难购买到。 
　　因为需要的人不是很多，而且需求也不稳定，所以在奇美拉集市上，并没有一个稳定贩卖被诅咒后的身体内的血液的产业。 
　　洛克立刻佩戴上专注术单片镜，进行仔细观察。三个器皿之中的混合血液，发生了很大的变化。 
　　熊灵胆汁药剂只对活物有用，因为它抵抗诅咒魔法的原理，是通过暂时强化一个人体表的魔抗，也就是加强其本身抵抗诅咒魔法的能力，来做到祛除诅咒的。 
　　第一份滴入了普通熊灵胆汁药剂的器皿之中的混合血液，经过了短暂的澄清以后，又快速出现了血液变成黑色的情况。 
　　这说明，这种普通熊灵胆汁药剂，只能一时有效。 
　　这么一点剂量，无法长时期对抗由血咒法庭的诅咒术式研究所，精心设计出来的诅咒魔法的能量。 
　　而第二份，滴入了帕尔修斯之眼地衣为原料，制作的熊灵胆汁药剂的器皿之中的混合血液，出现了剧烈的沸腾，洛克摸了一下那个器皿，甚至连器皿本身都是热的。 
　　器皿之中的混合血液，到了最后，居然变成了一种无色的，类似普通水一样的液体。 
　　洛克反应了过来。“这是药性太剧烈了，把诅咒和人体正常成份，一起给杀死了。应该是那种魔法反击时出现的净化能量导致的这个结果。” 
　　“这样的药剂，已经不再是解药，而是一种剧毒了。” 
　　“而且是针对吸血鬼和被诅咒改造的生物的剧毒。” 
　　洛克用手指敲打着桌面。“等一下，这药剂不能说是失败，而应该说是被我改变了用途。在战斗之中，当然做不到，逼吸血鬼主动服用这种药剂，所以对战斗的帮助是不大。” 
　　“如果把这药剂投入血咒法庭腹地的水源……” 
　　“这样一来，当地泥土出产的所有粮食和植物，都会自带这种对诅咒生物的杀伤力……当然，学院已经有了翠绿魔药了，用正牌翠绿魔药的效果，一定比我这个药剂的效果好。但这也是一个不错的研究方向，或许能发出一篇a级文章来。” 
　　洛克若有所思，同时看向第三个器皿，此时第三个器皿竟然已经出现了正常血液的颜色，只是这血液之中还有一点点的黑色。 
　　这说明，诅咒能量被暂时压制住了。 
　　用翡翠虹膜地衣的汁液，炼制的熊灵胆汁药剂，果然被提高了好几倍的药效，其可以帮助人体内的鲜血提高魔抗，以对抗诅咒能量，用这种方式，来帮助这个人摆脱诅咒。 
　　由于这是广谱诅咒魔抗抗性，因此想来，这种新型熊灵胆汁药剂，其作用范围会非常之大。 
　　洛克满意地看着这一幕，点了点头。 
　　接下来，他只要用治愈之手治疗所内，中了魔植诅咒的病人，做对照组实验，就可以积累数据，然后向学院高层申请生产这种药剂的许可证。 
　　“虽然具体配方和炼制步骤一个没有改，但我改变了其中魔植的品种，所以也算是大改一次配方。所以我可以叫一个新的名字了。” 
　　洛克都没有想到过，原来还能用这种方式，来改变一种魔药的配方——不是更改其中的材料，而是利用育种师的优势，直接优化一种魔药配方之中的材料。 
　　这算是自己同时身为育种师和魔药师的一种优势吧。 
　　洛克思考道：“就叫……熊灵翠胆药剂好了。” 
　　洛克走出实验室，看着外面已经是清晨的天色，“再炼制一些药剂出来，然后写几篇文章，一起拿到图书馆发布。” 
　　“去一趟奇美拉集市，购买考古学课程，然后下午再去治愈之手治疗所，正式治疗魔植诅咒！” 
　　(本章完)

第178章 优秀学徒名额
　　第178章 优秀学徒名额 
　　公共图书馆，矮人学者奥尔有些愕然地看向洛克。“你这次一共要发六篇文章吗？” 
　　洛克点了点头，表示确定，其中四篇是帕尔修斯之眼地衣的。 
　　还有两篇，其中一篇是翡翠虹膜地衣为原材料，炼制的熊灵翠胆药剂的初步检测效果报告，一篇是熊灵翠胆药剂的驱散诅咒魔法的具体原理分析。 
　　熊灵翠胆药剂的后续的数据收集之中，应该还能再发布几篇高价值的文章出来。 
　　矮人学者奥尔快速翻阅了一下六篇文章，确定没什么问题以后，便对洛克多了一些尊敬，道：“奥古斯丁魔药师，你上次发布的那篇关于记忆药膏实验数据的文章，现在已经被评价为了b级，分数比我之前预想的还要高，是72分。” 
　　“但你几天发布的这几篇文章的质量，都非常不错，估计都是起步都是b级的文章，甚至其中有几篇拥有a级的潜力。” 
　　矮人学者奥尔说到这话的时候，他自己都有一些恍惚。洛克才刚刚晋升为一等巫师学徒，在几个月前才发布人生之中第一篇文章。 
　　结果他现在连发六篇，每一篇都是b级起步。 
　　说起来，矮人学者奥尔这个时候，才突然意识到，洛克发布的第一篇文章，就是b级的。 
　　作为一名一等巫师学徒，这已经是不错的成绩了，许多一等巫师学徒每天过来发布的文章，还是d级和c级的呢，他们做梦都想要多水出几篇c级的文章出来。 
　　但洛克似乎从来没有瞧得起，b级以下的文章过。 
　　矮人学者奥尔心中暗暗感叹。‘还以为这人是一个普通的一等巫师学徒，毕竟之前都没有学阀导师，安排他从三等巫师学徒开始就发布文章，进行练手。’ 
　　‘谁知道与我想的不同，又是一个特别会发文章的大拿啊。’ 
　　矮人学者奥尔心中颇为满意。‘也好，正好最近又可以多看几篇高价值的文章了。’ 
　　矮人学者奥尔对洛克点头，笑道：“真是羡慕你，奥古斯丁育种师。你手里的研究资料可真多，吸血鬼、一等巫师学徒，还有特殊的魔植。” 
　　“这些东西足以写出十几篇b级文章了吧。” 
　　“看来，你很可能可以获得【优秀学徒】的称号。” 
　　洛克疑惑地看向奥尔。“优秀学徒？” 
　　矮人学者奥尔愣了一下，旋即笑道：“像是你这么优秀的人，确实是不需要了解那么多学院的政策的，反正你只要正常发展，正常发文章，你就会得到学院的各种奖励。” 
　　“不像是某些一等巫师学徒，每天都在钻研，学院的各种奖励与称号。” 
　　奥尔解释道：“优秀学徒，就是在成为一等巫师学徒的一年内，发布5篇b级文章，1篇a级文章，就能被授予当年的优秀学徒的头衔，并获得相对应的学院额外奖励。” 
　　“所以说，一般情况下，巫师导师会让他们觉得有希望的巫师学徒，从三等巫师学徒就开始积累发文章的经验，就是为了让他们在成为一等巫师学徒的时候，可以拿到这一年的优秀学徒的名额。” 
　　洛克点了点头，所以在一开始索菲亚老师，根本就没觉得自己有资格，拿这个名额？ 
　　不对…… 
　　当时在索菲亚女巫的眼中，自己能四年内成为二等巫师学徒就很好了吧，谁知道会有后续的发展。 
　　那她后面想要培养自己这方面的能力，都已经来不及了。 
　　不过就目前自己发文章的效率来看，这个优秀学徒的名额，自己今年大概率是可以拿下来的。 
　　光是这次六篇文章，就基本上没有一篇会低于b级的，其中有几篇，甚至有冲一下a级的潜力。 
　　当然，自己还不太熟悉发文章里面的潜规则，所以也未必可以冲得上去。 
　　但自己手上还有不少东西，只要想发a级文章，今年一定可以发得出来的。 
　　洛克点头道：“我知道了。那就麻烦奥尔博士，帮我把文章，送到负责评选的通识学者们那边去吧。” 
　　矮人学者奥尔对洛克笑道：“当然，这是我的职责。” 
　　“洛克育种师，请你再多多发布一些跟吸血鬼有关的文章吧，这是我的爱好之一。” 
　　“只可惜学院内，对吸血鬼相关的研究实在是太少了。”奥尔颇有些羡慕地看向洛克。“我手里要是有一头吸血鬼就好了。” 
　　洛克听了以后，打了个招呼，便快步离开了图书馆，就怕奥尔向自己开口借吸血鬼实验体。 
　　这种事情自己肯定不能答应，但拒绝了，也是怪麻烦的。 
　　洛克离开公共图书馆以后，立刻前往了奇美拉集市，并再次来到了历史学者之家店铺的面前。 
　　旁边的肯特瑞熔炉工坊的炼金术士助手泰恩，在看到洛克到来以后，立刻眼神亮起来，想要向洛克这个在他眼中拥有超强购买力的大顾客，推销他的作品。 
　　泰恩道：“洛克，最近这个月又做出来了一款新的炼金产品，可以说是一等巫师学徒之中的低奢品——魔力指环。” 
　　“你有兴趣了解魔戒吗？这可是一个炼金物品大类，我最近打造出来了人生之中的第一枚魔戒，你要是有兴趣，我可以打八折……” 
　　洛克对他摆了摆手，表示他这里来不是要买炼金物品的，而是要进入历史学者之家，然后抬脚走入历史学者之家。 
　　顿时，泰恩的眼神迅速暗淡了下去，他郁闷无比，自言自语道：“洛克这个家伙，这也太抠门了吧。都是育种师天才，怎么玛丽那家伙每次经过我的店铺，都会从我店铺内买一大堆奢侈品魔化物品。” 
　　洛克走入历史学者之家店铺之后，这才发现，店铺内有客人。 
　　那客人穿着一身灰色巫师袍，用布条缠住了自己的脸面，然后将一枚残缺的古董瓷器碎片，递给了麦卡锡老头。 
　　这名隐藏了身份和外貌的一等巫师学徒，用明显使用魔法，变形了声音的沙哑声音说道：“老麦卡锡，告诉我，这是什么东西？” 
　　麦卡锡从地上爬起来，念念不舍地把目光从他手中的一件古董青铜器上面移开，然后把视线放在那瓷器碎片上面，“两百五十魔石，这不是一般的一等巫师学徒级别的问题。” 
　　灰袍一等巫师学徒，立刻从星界戒指之中取出来了两百五十枚魔石，递给了麦卡锡老头。“可以。” 
　　“但这块瓷器碎片的来源对我很重要，跟我的一个实验有关系。我是秘法师，你知道的。这和我能否晋级正式巫师有直接关系。” 
　　洛克立刻眼神有了微妙的变化，秘法师……那可是一群非常危险的家伙。 
　　根据万物课上自己获取到的知识，秘法师都是一群追求禁忌知识与隐秘力量的，一群传承神秘的巫师。 
　　普通巫师既很难接触到他们，而且这群人也游走在白巫师社会的边缘。 
　　他们非常神秘，使用的法术，似乎也非常特殊，自称自己是唯一的禁忌学派。 
　　当然，他们也不是黑巫师。 
　　即便是万物课，对其的记载也不是很多，总之关于秘法师的一切，似乎都非常神秘。 
　　麦卡锡老头得到了魔石以后，立刻在附近启动了一个附魔学派的隔音结界，以让他和顾客之间的谈话绝对保密。 
　　洛克只能看到，麦卡锡老头对那件瓷器碎片施展了一个特别的法术，似乎可以激活附着在瓷器碎片上的负能量粒子，唤醒隐藏在其中的特殊信息。 
　　十分钟以后，那名灰袍巫师显然心情不错，他转身要离开店铺，离开之前，还停顿了一下，转身对麦卡锡老头说：“麦卡锡，你的技艺还真不错，你要是在黑巫师社会之中，地位一定比在这里当一个小店主还要高。” 
　　黑巫师社会之中，考古学者的地位非常卓越，因为很多黑巫师的巫师组织，几乎都在靠考古学者们挖掘古代科技，提供古代魔法的力量。 
　　麦卡锡解除了隔音结界，听到黑巫师这个说法以后，他脸色难看，生气道：“这位秘法师，你最好别信口开河，我和黑巫师没有一点关系。” 
　　“你走吧。我这里不欢迎你。你以后别来了。” 
　　秘法师看了一眼，站在门口的洛克，耸了耸肩膀，离开了店铺。 
　　在他走后，麦卡锡对洛克露出一个欢迎的表情。“老朋友，你很久没来我的店铺了啊。” 
　　“我最近都有些想你了。我今天上午刚想到你，你就来了。哈哈哈……真是缘分啊。” 
　　“嗯？你身上的古代血脉气息更加浓郁了，而且还发生了一点变异。” 
　　洛克看向他。“你发现了？你知道这是什么古代生物的血脉吗？” 
　　(本章完)

第179章 墓碑魔典
　　第179章 墓碑魔典 
　　麦卡锡老头微微摇了摇头，“这我也不清楚，我毕竟只是一名考古学和古代生物血脉的初学者而已。你身上的那种特殊血脉，我也没有见识过，应该是一种非常强大的金属性为主契合元素粒子的远古魔法生物。” 
　　“说到底，能拥有金元素粒子契合度的人的血脉，就不可能简单嘛。” 
　　“那并不算是一种常见的天赋。” 
　　麦卡锡老头感知了一下洛克的法力，微微有些错愕。“你的法力在半年内的进步可真是大啊。” 
　　“对了，你这次过来，是想要干什么？有什么我可以帮到你的吗？” 
　　洛克直接说出自己的目的。“是这样的，我拥有负能量粒子的契合度，契合度还比较高，大约是3级。” 
　　“所以我想要学习考古学。你也知道，我特别想要弄清楚我身上的古代生物血脉到底是什么，而且我对移植古代生物血脉，也很感兴趣。” 
　　洛克含糊其辞道。 
　　麦卡锡毕竟只是奇美拉集市的一个店铺老板，都不是莉莉丝小屋的一等巫师学徒，所以洛克不想要透露太多属于自己的信息给他。 
　　而3级的负能量粒子契合度，一般人是分不清，这到底是洛克的主契合属性，还是次契合属性的。 
　　甚至有可能会认为，这是洛克的一般契合属性。 
　　毕竟，在不了解内情的人眼中，洛克的晋级速度非常快，很可能拥有6级，甚至是7级的资质。 
　　那么，暗属性能量粒子只有3级资质，很可能是因为这只是洛克的一般契合属性粒子了。 
　　麦卡锡点了点头，他开设了一家考古学速成班，所以经常遇到有一点负能量粒子契合度的白巫师学徒了。 
　　这不奇怪。 
　　只是白巫师们，普遍在负能量粒子方面的契合度不是很高。 
　　麦卡锡道：“嗯，3级资质，如果不想专精的话，只是想要了解了解，那差不多是够用了。” 
　　“我这边还有一些是2级，甚至是1级负能量粒子契合度天赋的学徒呢。” 
　　“老朋友，你想要了解自己体内的血脉，或者是想要移植更多的古代生物血脉，增强你的战斗力，甚至是部分天赋，那学习考古学绝对是没有错的。” 
　　麦卡锡仿佛是遇到了知音一般，言语很多。“对于古代生物血脉研究者来说，考古学绝对是最有效率的一种研究方法。” 
　　“不过说到底，也只是一门研究方法。” 
　　麦卡锡道：“考古学这门魔法学科，主要的内容，便是探索遗留在历史之中，不见天日的那些魔法知识。” 
　　“从被封印的古代遗迹，再到尘封的魔法知识，或者是隐藏在看似普通的沙漠之中的那些古代魔法设备，古代生物化石，古代植物标本，那些都是我们考古学的研究范围。” 
　　麦卡锡兴致勃勃，“我曾经在黑巫师地，不是，我曾经在外面探索的时候，甚至在东南角域的一处偏僻荒芜的地方，找到了一位古代一环巫师的魔法陵墓。” 
　　“那是一个传奇的故事，我们考古学家，便是要与那些古代的智慧斗智斗勇，然后将之重新从古墓之中挖掘出来，让这些知识在这个时代，再次拥有活力！” 
　　洛克挑起眉头，露出一个古怪的表情，找到魔法陵墓？ 
　　好家伙，这考古学家，就是魔法世界的盗墓贼啊。 
　　洛克主动开口道：“我会支付给你一千魔石。” 
　　说起来，这考古学家的速成班的费用，确实有些昂贵。 
　　一门课程要收一千魔石，等于二等巫师学徒级别八门课程费用的总和，等于一等巫师学徒级别的两门课程费用的总和。 
　　麦卡锡摆了摆手。“谈什么钱不钱的。我这个人就是这样，看得对眼的，我分文不取。看不对眼的，给我钱，我都不想要收呢。” 
　　“你是我的老朋友，我在白巫师社会很少遇见研究古代生物血脉的巫师，因此我不收你钱。你要是有兴趣，可以来我开设的快速学习班上课。” 
　　麦卡锡道：“如果非要给我什么回报的话，那就是你有什么研究成果，可以和我一起探讨探讨。” 
　　“我在白巫师社会，关于这方面的研究资料比较少，研究陷入了停滞。长时间如此，甚至水平会出现一定程度的倒退。” 
　　“我需要有一个与我水平差不多的朋友，与我一起探讨，一起竞争，当然这在白巫师社会之中很难找到这种知音。” 
　　洛克犹豫了一下，还是点了点头。 
　　麦卡锡明显有着区别于普通黑巫师和普通白巫师的特殊气质。 
　　一般白巫师是不可能免费帮人干活的。 
　　洛克道：“那好吧。” 
　　麦卡锡笑道：“我很高兴，在这个奇美拉市场之中又多了一名有可能成为同行的巫师。” 
　　麦卡锡将一本魔法书递给洛克，这本魔法书的外形是一块墓碑。“这是考古学者的入门者之书，在黑巫师社会之中，它名叫【墓碑魔典】。” 
　　“我借给你，你先拿回去看看吧，不过记得一个月后要归还我，而且不能随便给别人看。墓碑魔典上有特别的黑魔法，只能被同一个人打开，如果被你以外的第二个人打开，那个人会被隐藏在其中的降头魔法所诅咒。” 
　　“同样，你也无法从墓碑魔典之中抄写任何文字。”麦卡锡说道：“考古学的入门第一步，就是要学会负能量语言——摩多语。” 
　　见洛克露出疑问之色，麦卡锡伸出一根手指，只见在那根手指上，汇聚起来诸多的负能量。“为什么负能量粒子是所有魔法粒子之中，最容易遗留信息的魔法粒子，那是因为负能量粒子是最为包容的一种魔法粒子。” 
　　“也是最容易受到外界影响的魔法粒子。” 
　　“什么是负能量粒子，你一定很好奇，而且白巫师社会之中，一般的课程之中，基本没有把这个东西讲清楚的课程吧。” 
　　麦卡锡自信道：“负能量粒子的基础，也就是七大原始粒子之一的暗元素粒子。这个世界上有七大基本粒子，也就是风水火土，还有光与暗，接着就是以太。这七种粒子互相组合，或者是一种粒子组成不同的复合大粒子，就能出现各种各样的粒子。” 
　　“而负能量粒子，不是指一种粒子，而是指一类粒子。这类粒子的种类数量非常之多，比较常见的都一共有210种。” 
　　“墓碑魔典之中，就有这210种的负能量粒子周期表。暗能量粒子，是最容易被外界压力、温度，魔法能量所影响的粒子，因此每一种能量对其的影响，都会让暗能量粒子产生相应的变化。” 
　　“所谓的考古学，便是利用暗元素能量粒子的这种特性，以此为核心，发展出来的一门魔法学科。” 
　　(本章完)

第180章 三大考古学基础法术
　　第180章 三大考古学基础法术 
　　麦卡锡道，“举个例子，假设我目前手指上缠绕的能量是暗能量粒子，但只要我对其施加一定的死气，接着你看，死亡入侵了暗能量粒子，形成了通灵学派的基础——负能量粒子之中的大类，死亡能量粒子。” 
　　麦卡锡手指上的纯质的暗能量粒子，在死气的影响之下，不断变得更加消极，更加怠惰，更加负面，从单纯的暗能量粒子，变成了一种充满负面能量和绝望情绪的东西。 
　　“我再将仇恨注入暗元素粒子，你看这就是诅咒魔法的根源——诅咒能量粒子。” 
　　麦卡锡手指上的暗能量粒子再次变了一变，变得与血咒法庭的诅咒魔法差不多的气息，变成充满了怨恨。 
　　麦卡锡见到洛克眼神认真起来，不由得笑起来。“那么如果暗能量粒子，受到光魔法的刺激呢？你看，纯质的暗能量粒子的结果，并不是像是其它负能量粒子那般被驱逐，而是会结合出这种元素粒子……” 
　　麦卡锡的手指上突然爆发出一股恐怖的能量，但转瞬即逝，虽然能量层级非常之高，但因为麦卡锡的法力不足以支撑多少这种元素粒子，因此并没有对店铺内造成什么危害。 
　　只是一股爆炸的空气，在洛克与麦卡锡之间出现，打在两人的脸上。 
　　洛克疑惑道：“这个是？” 
　　麦卡锡道：“这是湮灭粒子，是毁灭术士那边使用的魔法的基础能量。不过这个巫师传承，在东南角域已经断绝了，我也只是在学习考古学的过程之中，看到过毁灭术士他们的一点点知识体系而已。” 
　　麦卡锡道：“我示范的三种能量粒子，也只是一个大类而已，其实到了一定程度，我们研究的领域，就会涉及许多不同的细分的魔法粒子。” 
　　“只是因为负能量粒子最具有包容性，所以我们这些巫师提前研究这个领域而已。本质上，所谓的暗能量，就是未被改变的事物的混沌状态。” 
　　“210种负能量粒子，是最常见的分类。也有一些负能量粒子比较不常见，因此不在这个负能量粒子周期表之中，不过那种情况，一般情况下遇到的并不多。” 
　　“能学会、背会和熟悉这210种负能量粒子，就足够了。”麦卡锡道：“所谓的摩多语，就是210种负能量粒子构成的语言，通过解读这些负能量粒子的种类与数量的变化，我们就能了解到，发生在这个物品上的过去是什么。” 
　　“于是，顺其自然地，考古学学者的第一个法术，我们就自然而然地学会了——0.5环【召唤墓灵】！” 
　　“并非是真的在召唤幽灵，而是让摩多能量粒子与你想要了解的地方和物品，发生能量共鸣，最终以通灵魔法的形式，将这些负能量粒子全部转化为死亡能量，然后暂时形成一个幽灵体，让这过去的幽灵，主动向你诉说在过去所发生的一切。” 
　　“这个法术主要是利用了，死亡能量粒子，是最容易沟通的这个特性。” 
　　“本质上，其中的识别负能量粒子，识别过去信息，都是你自己做的，只是最后通过死亡能量粒子，将之翻译为了人类语言。实际上，这个法术只是为了便于普通巫师理解，而被创造出来的。对于考古学者自身的意义价值则在于，可以为你整理，那些被你收集出来的信息。” 
　　“降低你的处理难度。你通过识别摩多语而解读出来的那些信息，好比可以装一马车的卷宗，而你又需要一个人为你整理和汇报那些卷宗，于是你就用通灵魔法创造了这个一个用来汇报的幽灵。” 
　　麦卡锡念起咒语，接着大量的负能量汇聚在这里，一只头顶墓碑的幽灵从这里出现，并让这里的温度快速下降。 
　　麦卡锡背着双手，问道：“在最近七天，这个店铺内一共进入了多少人，分别都是什么类型的巫师……” 
　　那顶着墓碑的惨白墓灵，呆滞地说：“一共进入二十一位一等巫师学徒，三名二等巫师学徒，他们分别是……” 
　　洛克惊讶地发现，这墓灵居然能将这二十四名巫师，大致擅长的魔法都说了一遍。 
　　麦卡锡得意地对洛克笑了笑。“在考古学者面前，没有谁拥有自己的秘密。” 
　　“这些巫师无意之中，就会把自己的魔法能量散播到空气之中，而空气之中的负能量粒子受到了影响，发生了相应的数量变化，于是我便可以解读魔多语，通过召唤墓灵，了解到他们的底细。” 
　　麦卡锡无奈道：“不过，这依赖于你对摩多语的解读能力。而且有时候会出现错误解读，就算是现在的我，也至少还有10%的幻觉解读。” 
　　“所以只能做一个参考，不能全部相信。一等巫师学徒的灵魂有魔压结构，这种结构天然会干扰我们的考古学法术模型的准确度，魔压越强大的人，干扰则越是严重。” 
　　麦卡锡道：“等你熟练了这个法术，你可以接着学下去，接下来就学习0.8环的【历史投影】。” 
　　“我以前在你面前使用过的。” 
　　“然后是尝试学会0.8环的【古代指针】。这是用来寻找拥有特殊负能量粒子数量与种类的地方的一种魔法，这种地方一般都有许多老东西，我就是用古代指针，在那些凡人世界之中，寻找到了不少拥有特殊古代血脉的凡人。” 
　　麦卡锡道：“基本上学会了这三个魔法，你便是可以去考取【考古学者】的认证证书了。” 
　　洛克奇怪道：“白巫师协会有这种考试吗？” 
　　麦卡锡肯定道：“有的，就是莉莉丝小屋这边肯定没有。到时候你要去一趟北境尼弗尔海姆大学，那个大学就有开设考古学学者的认证考试。” 
　　“虽然只有考古学学者这个层级，并没有考古学教授这个层级的认证考试。那是正式巫师级别的考古学家的认证考试，全东南角域应该都没有相关的认证考试，这个要离开东南角域去其他的巫师地，才能考取了。” 
　　麦卡锡反应了过来。“说远了。你只想要解读古代生物血脉的话，我认为，先学一个召唤墓灵，还有负能量粒子周期表，已经足够你用了。” 
　　“要是能继续学下去，当然是更加好了。” 
　　“但要是资质不够的话，尤其是只有3级暗能量资质的话，那确实学习考古学会很慢。在黑巫师社会之中，考古学都是最考验天赋的一门魔法类别。”麦卡锡骄傲地说道。 
　　“在黑巫师社会之中，没有6级以上的暗能量粒子天赋，基本是不可能被传授考古学学习的。” 
　　“因为学习考古学，需要非常强大的对暗元素粒子的分辨力，分辨210种负能量粒子的变化，记忆反倒是其次了。” 
　　“分辨力，这十分需要天赋！对法力的精确度倒是要求不高，信息这种东西，差不多就行了。所以，这与你擅长的育种学领域和魔药学领域完全不同。” 
　　洛克微微点头，“好吧，我知道了。” 
　　这个无所谓，自己分辨力不够，那完全可以嗑药剂，自己完全可以通过魔药学，研发出一些能增强自己暗能量粒子分辨力的药剂，然后再通过魔法合成，增强这些药剂效果。 
　　接着开始嗑药，就可以增强自己在考古学方面的天赋了。 
　　当然，也不能说麦卡锡老头见识有限，首先他确实不太了解魔药学，其次一般的魔药学助手，确实是做不到这一点，即便是研发出一些类似的药剂，效果也一定不会太理想。 
　　但自己可以用合成魔方，加强这些药剂，让药性达标自己的预期。 
　　所以，这就给了一个自己，用3级的暗能量契合度资质，和并不敏感的暗能量粒子分辨力，去学习考古学，并能获得成就的可能了。 
　　当然，这就又需要氪金了。 
　　这又是一笔研发成本，还有药剂材料消耗。 
　　但如果自己在考古学有所成就，就能强化自己体内的古代生物血脉，获得肉体加成，自己就可以使用【裂变药剂】，增加精神力达到600的速度了。 
　　洛克思考道，这应该是一笔划算的买卖。 
　　(本章完)

第181章 索菲亚女巫最后一个任务
　　第181章 索菲亚女巫最后一个任务 
　　历史学者之家的店铺之内，洛克看着麦卡锡老头的介绍，陷入了沉思。 
　　按照麦卡锡老头展示出来的能力，考古学可不只是可以探索已经被遗忘的古代魔法知识。 
　　就是在各种领域都有巨大的辅助作用。 
　　比如在战斗的时候，探查对方的底细，在跟踪和反跟踪的时候，消除自己的踪迹，或者是寻找他人的踪迹，又或者是在研究魔药学和育种学领域的时候，拥有许多触类旁通的方法。 
　　成为一名考古学者，对自己有百利而无一害。 
　　至于是否会分散自己的精力，这就是一个需要取舍和平衡的问题。 
　　但如果考古学关系到自己体内的古代血脉，还有能否增强肉体，以可以使用更多的禁药，那自己学习考古学就不只是不会分散精力，甚至还有加速自己成为正式巫师的速度。 
　　虽然这个结论有些反常识。 
　　而且，成为考古学者，肯定又要投入进去一大笔魔石了。 
　　洛克尝试将考古学入门之书墓碑魔典放入自己的星界戒指之中，但他发现，这居然是一个无法完成的操作。 
　　洛克略微惊讶地看了一眼墓碑魔典，这本魔典上遍布许多黑魔法，估计是因为其中有几个魔法，是无法让其被放入星界中去的。 
　　‘黑巫师社会之中的知识传承非常依赖魔法书，所以那边会有用各种魔法加持一本普通魔法书，制作出所谓的魔典。’ 
　　‘魔典十分宝贵，估计是故意加入了禁制，防止有巫师可以用星界戒指，将这种魔典轻易偷走。’ 
　　洛克对麦卡锡点头说：“多谢了，老朋友。一个月后，我就把魔典还给你。” 
　　麦卡锡道：“好。” 
　　告别了麦卡锡以后，洛克快速返回自己的住所。 
　　而麦卡锡在洛克走后，他走到店门口，目光看着洛克消失的方向。“难得在白巫师社会之中遇到一个研究古代生物血脉，而且还能出成果的年轻人。” 
　　“难得啊。” 
　　…… 
　　洛克返回到了自己的住所以后，这才惊讶地发现，一名森林精灵女仆正在自己的住所门口等待自己。 
　　见到自己靠近，这名森林精灵女仆对洛克行礼。“奥古斯丁大人，主人让我过来找您。” 
　　洛克对她漠然道：“老师找我是为了什么事情？” 
　　洛克只是奇怪，索菲亚女巫最近这么忙，又要完成学院任务，又要通过星域海那边的教职考核，怎么会突然过来找自己。 
　　他都有一段时间，没有与索菲亚老师见面了。 
　　那名森林精灵女仆惶恐道：“我不知道。主人说，会在她的办公室等待奥古斯丁大人。” 
　　洛克微微点头，他先返回了住所，将墓碑魔典，放在了自己的书房之中，然后才离开住所，前往了索菲亚女巫的办公室。 
　　…… 
　　索菲亚女巫的办公室之中，索菲亚女巫明显眼中带了一抹喜悦之色，她在看到洛克以后，脸上笑容更甚。 
　　“洛克，你来了。” 
　　“这次我确实要感谢你。” 
　　洛克道：“老师？” 
　　索菲亚女巫竖起手掌，示意等她说完。“在我成为正式巫师的三年来，我投了星域海许多个巫师组织，但基本都拒绝了我。” 
　　“东南角域的正式巫师，要想在那样的大地方站住跟脚确实是不容易。本来这次的入职考核，我也未必能通过，因为有几个与我条件差不多的，星域海外来正式巫师，但我在人才培养这一块胜过了他们。” 
　　索菲亚女巫的目光充满了赞赏。“因为洛克你在两年内晋级成为一等巫师学徒，并在半年内考到了魔药师助手和正式育种师，所以你被那边认定为了优秀人才。” 
　　“就算星域海的巫师组织，不承认东南角域的许多东西，但你的魔法等级晋级速度是真的，而魔药师助手和正式育种师的考试内容，其实也是由白巫师协会在星域海那边的上级，确认的。” 
　　“所以，这两场考试的含金量很大，也被星域海那边的巫师组织所承认。” 
　　索菲亚女巫微笑道：“你这次真是帮了我一个大忙。研究成果、人才培养、魔法等级、头衔称号，这四块领域是教职考核之中的重点。” 
　　“因为你，我在人才培养这一块上，被那边认为有特殊的才能。” 
　　洛克跟着笑了起来。“恭喜，老师。” 
　　“老师，录取你的那个巫师组织，叫什么名字？” 
　　索菲亚女巫，拿出一封信，那封信件上盖着一个金色漆章，是众多的高塔。“是千塔之城【帕尔提诺斯】。” 
　　“这个巫师组织，在星域海都算是厉害。我之所以投这个组织，是因为千塔之城本质上，是十几个综合性魔法大学组成起来的超大规模的大学联盟。” 
　　“这个巫师组织，更加重视人才培养这一块。”索菲亚女巫微笑道：“因为有你这名学生，我在这一块上非常有优势。” 
　　“一般情况下，像是我这种年轻的巫师，又不会留在本学院，是很少可以有像是你这么优秀的学生的。我的竞争对手，都是那些来自星域海之外的外界正式巫师，因此我在这方面的优势会显得非常突出。” 
　　“说到底，我只是想要试一试，但没想到真的成功了。”索菲亚女巫抬起头，对洛克笑道：“星域海是大地方，东南角域只是这个魔法世界的一个小角落而已。” 
　　“对于凡人世界，这里是庞然大物，但对于星域海来说，这里又何尝不是一个，类似你曾经所呆着的凡人世界一般的小角落。” 
　　“我并无侮辱你的家乡的意思，洛克，你知道我的意思……” 
　　索菲亚女巫正色起来。“对于你我这样的天才来说，我们是不可能一直待在一个小地方的。” 
　　“我们会沿着前方的路，不断走下去。” 
　　“就先让老师我，先为你去星域海探探路吧，我会在那里尝试开辟出一方事业。等你从学院这边毕业以后，你要是有兴趣，可以过来帮我。” 
　　索菲亚女巫解释道：“星域海的等级非常之高，那里是中高魔环境，而且在中高魔环境之中，都算是最顶级的。” 
　　“非常接近高魔环境。” 
　　“那里，就算是野外，一头普通的生物，都有可能威胁学徒级巫师的生命安全。所以，没有正式巫师的魔法等级，我不建议你提前去那里。” 
　　“而且，来回路费非常昂贵，就算是普通正式巫师，都有可能在那里资金链崩溃，因此陷入贫困，既没有回来的钱，也无法在那里正常生存。” 
　　索菲亚女巫道：“巫师学徒在那里，只能彻底成为正式巫师庇护下的人。若你资质平庸，我倒觉得你在我的庇护下，没什么关系。但洛克，你不是。” 
　　“洛克，我真的希望，你到时候能过来帮我。” 
　　“这段时间，你也知道了吧，每一个正式巫师背后，都有一个关系网络，只是这个关系网络是小是大而已。” 
　　洛克点了点头，他问道：“老师，好的。” 
　　“但前提是我要能成为正式巫师，才能去星域海啊。对了，老师，你现在就要走了吗？” 
　　索菲亚女巫摇了摇头。“这就是我找你过来的原因。” 
　　“我是拿到了千塔之城【帕尔提诺斯】的正式巫师讲师的职位。” 
　　“但我还要完成，莉莉丝小屋给我的最后一个任务，我才能脱离莉莉丝小屋。” 
　　“也算合理吧。这可以算是我的毕业任务。” 
　　洛克疑惑道：“那么老师，最后一个任务是什么？” 
　　索菲亚女巫抬起头，看向洛克道：“作为一名正式巫师脱离莉莉丝小屋的同等代价，那就是杀死另外一名黑巫师正式巫师。” 
　　“我的目标是血咒法庭的一名正式巫师级别的诅咒师【拉希德·塔里尔】。” 
　　(本章完)

第182章 超级天才索菲亚女巫
　　第182章 超级天才索菲亚女巫 
　　洛克眨了眨眼睛。 
　　索菲亚女巫道：“你应该和这人有所交集的，你最近负责的魔植诅咒，就是他的学生赛芙林·萨加莫尔的作品。” 
　　洛克觉得有些脑子转不过来了，杀死一名正式巫师级别的黑巫师，这对于现在的自己来说，未免有些天方夜谭，和自己仿佛有一种非常遥远的距离。 
　　洛克道：“那……那老师，你有把握杀死拉希德·塔里尔吗？黑巫师的战斗经验，比我们白巫师要丰富不少。” 
　　索菲亚女巫道：“拉希德·塔里尔在正式巫师之中，也不算太差，他的精神力已经气化，不是普通正式巫师。” 
　　“据我所知，他成为正式巫师已经三十多年了，在这三十多年之中，他桃李满天下，拥有诸多学生，他也有许多研究成果，实力不容小觑。” 
　　洛克不由担心起来。“那老师……你……” 
　　索菲亚女巫微微摇头。“但他不是我的对手。我能杀他。只要我想杀他，他就会死。我十分确定这一点。” 
　　“如果我连一个在东南角域这种地方，养老了三十多年的正式巫师级别的黑巫师，都无法杀死，那么我也不用前往星域海了。” 
　　“洛克，记住我说过的话，日后你就算不来星域海，也要去其他更好的地方。东南角域对于一等巫师学徒来说非常好，但对于正式巫师来说，就不算是什么好地方了。” 
　　洛克陷入了深思，拉希德·塔里尔已经成为了正式巫师三十多年了，还是所谓的气化阶段的正式巫师，虽然自己不懂什么叫气化阶段，但听起来就不是普通的正式巫师。 
　　而自己的老师，索菲亚女巫，成为正式巫师只有三年，在这三年之中她大部分时间要去完成学院任务，就连教导自己，在一开始都只是因为学院任务而已。 
　　但她却如此坚信，只要她想要杀死拉希德·塔里尔，拉希德·塔里尔就一定会死。 
　　此时此刻，洛克才忽然意识到，自己忽略了什么——自己的老师，索菲亚女巫，恐怕她的天赋，不是普通的元素之子的级别的。 
　　她的天赋，可能远超过自己的想象。 
　　‘天赋只是魔法之路的起点。’洛克这时候才意识到，这句话是什么意思。 
　　同样都是7级天赋，但有些人已经不只是对什么元素粒子契合度高了，他们的思路，思维，出成果的速度，就是比别人快。 
　　那时候，他们的天赋，就不只是局限在学徒级这个级别的天赋的定义之中了。 
　　洛克问向索菲亚女巫，道：“老师，那你需要我做什么吗？” 
　　索菲亚女巫点了点头。“聪明，你猜到了我找你来的目的。” 
　　“我要杀死拉希德·塔里尔，就需要潜伏进入血咒法庭的领地。我需要一些人手过来帮我，你最近法力进步速度很快，确实也可以增加一些实战经验了。” 
　　“当然，你也可以拒绝。”索菲亚女巫道：“我并不强制。甚至，我确实会有些担心你的安危。如果你只是想要做纯研究方向的白巫师，那么确实不需要学会如何去战斗。” 
　　“我还请了一些我的朋友，一起帮我。其中包括现在莉莉丝小屋的魔药学方向的巫师种子，一等巫师学徒阿尔伯特。” 
　　“莫甘娜夫人的另外一名正式巫师学生，也会帮我。并且我的老师莫甘娜夫人，会在其它方向，为我们的行动创造便利。”索菲亚女巫看着洛克道：“而且，她还会派一些一等巫师学徒学生，跟着我们一起行动。” 
　　“这次行动主体，是我。所以，你们都会比较安全，最后只有我会去杀死拉希德·塔里尔。” 
　　“你们主要就是辅助我，先潜伏进入血咒法庭的领地。你可以理解为，这是一次类似那些血咒法庭的巫师学徒潜伏进入我们莉莉丝小屋领地一样的潜伏任务。” 
　　索菲亚好奇地问道：“洛克，你要参与其中吗？” 
　　洛克没想到，索菲亚与莫甘娜夫人和好了，不知道其中有没有自己的因素，他思考了一会，然后道：“老师，我参加。” 
　　“我作为您的学生，不参与说不过去。” 
　　索菲亚女巫嘴角微弯。“我们即将袭击的那个诅咒术式研究所，内部传闻有一个重要的资源储存点，其中就有大量的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液。” 
　　“如果传闻是真的，我们倒是可以夺取一批这种珍贵资源。这种资源可以由我们自行分配，你应该也挺需要的。” 
　　洛克挑起眉头，他没想到，自己心心念念这么久的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，居然能有这样的机会去获得。 
　　自己之所以选择参加的原因，有很多种。 
　　最主要的就是索菲亚女巫确实对自己非常好。 
　　别的一等巫师学徒都过去帮她，自己作为她的学生，居然不出动，这说不过去。 
　　自己既然享受好处，就要承担相应的责任。 
　　而第二个主要的原因，则是这确实是一个难得的历练机会。 
　　自己的老师不是一个随便乱说话的人，她说有把握，那就一定有把握，她说比较安全，那就确实会比较安全。 
　　自己都是一等巫师学徒了，不是孱弱得需要人保护的婴儿，至少在保命上，自己还是有一定的把握的。 
　　这次闯入黑巫师地盘的行动，自己说不定还能获得一些什么特殊的战利品。 
　　而且，这也是一次收集自己针对血咒法庭开发出来的防御魔植的实战数据的收集方式。 
　　索菲亚女巫道：“行动在一个月之后！” 
　　“你可以多做好一些准备，最好能准备一些针对诅咒魔法的魔法物品。” 
　　索菲亚女巫想了想，从星界戒指之中取出来了一瓶心形玻璃装着的青色药剂，递给洛克道：“这是巨树之心药剂，药剂配方主材料是塔木德树人的树心，算是我提前给你的一部分报酬。” 
　　洛克正要说话，索菲亚女巫道：“同时，这也是我先前，答应会给你的成年礼物。” 
　　(本章完)

第183章 巨树之心药剂
　　第183章 巨树之心药剂 
　　洛克疑惑地看向索菲亚女巫，“谢谢你，老师，你送给我的礼物，我很喜欢。” 
　　“只是巨树之心药剂是一种什么药剂？” 
　　“我没有学习过这种药剂。” 
　　索菲亚女巫笑道：“你当然不可能学习过这种药剂，这种药剂是我从前自己设计出来的一款魔药。但你放心，已经过了三期试验了。” 
　　“这款魔药的配方与工艺，我已经公布给了学院，并发布了属于我的专利，作为我脱离学院的代价之一。” 
　　索菲亚女巫轻声说道：“虽然在短时间之内，莉莉丝小屋学院内，应该没人可以炼制巨树之心药剂。” 
　　“你知道的，对于魔药师们来说，学习不同方向的药剂，需要消耗大量的精力，学习许多前置的知识体系。因此，我想在两年到三年之内，学院内应该没人会炼制巨树之心药剂。” 
　　“这款药剂的效果，是强化你的心脏，让你的心脏拥有部分塔木德树人的特性。” 
　　“这对于植物系的巫师来说，是非常强大的战斗力加强。塔木德树人是魔植之中的上位者，拥有控制周围魔植的能力。” 
　　洛克反应了过来，对索菲亚道：“老师，我可以理解为，这款药剂可以改造我的心脏，让我更容易压制，那些已经与我产生了法力嫁接联系的魔植吗？” 
　　索菲亚女巫笑道：“是这样的。就算是一等巫师学徒，能法力嫁接的魔植的数量与等级也是有限制的。” 
　　“法力嫁接的魔植数量多了以后，就会失控。而治疗所内，那些魔植失控的巫师的惨状，你也已经看到了吧。” 
　　索菲亚女巫正色起来。“但不只是如此，塔木德树人树心，可以让你加强你身上的所有魔植。” 
　　“这是塔木德树人们的特有力量，是我在无意之中发现的，大约可以提升你身上每株魔植10%的力量。” 
　　洛克微微点头，“原来是这样，那老师，您的这款药剂对我的战斗力确实会有很大的提升。” 
　　“谢谢老师。” 
　　自己是服用巨树之心药剂以后，就等于多开了一些法力嫁接的魔植数量，还能时刻对这些魔植输送特殊的塔木德树人树心能量，增强身上所有的魔植。 
　　索菲亚女巫微笑道：“不过，巨树之心药剂不是血脉改造药剂，所以不会永久有效。” 
　　“虽然你服用这药剂以后，你可以通过光合作用，每天补充一部分的塔木德树人能量，但随着时间流逝，这股能量终究还会从你心脏之中消失。”索菲亚女巫道：“根据我的估计，大约是三年。” 
　　“如果使用频繁，可能持续的时间会更加短暂。” 
　　“不过，只要你立刻服用第二瓶巨树之心药剂，你就又可以拥有这股特殊能量了。” 
　　洛克对索菲亚女巫行了一个礼，表达感谢。 
　　难怪，莉莉丝小屋最终还是选择了放索菲亚女巫离开。 
　　这种药剂，的确可以全面提高莉莉丝小屋的巫师们的战斗力。 
　　‘对于巫师组织来说，一两个自己巫师组织内培养出来的超级天才，看来是可以大程度提高这个巫师组织的战斗力和未来潜力的。’洛克思考道：‘这大概就是，白巫师社会，为何对天才是如此执着和追捧了。’ 
　　索菲亚女巫对洛克道：“巨树之心药剂需要进入你的身体内部，深层改造你的心脏，因此不能使用喝下去的方式，需要静脉注射。” 
　　“静脉注射的知识点，你还记得吗？” 
　　洛克点头。“是的，老师，我都记得。” 
　　“较高等级的部分药剂，为了更好地对巫师的身体造成影响，或者是绕过巫师身体的某种自动防御机制，例如魔压和魔抗，所以会采取静脉注射的方式，防止药效被巫师自身的魔压和魔抗所影响。” 
　　索菲亚女巫赞赏地点了点头。“很好。你记得不错。这种药剂需要静脉注射的方法来使用，你需要将巨树之心药剂注射进入载体溶液之中。巨树之心药剂的载体溶液制造材料是——” 
　　“基础溶液：液态月光。” 
　　“稳定剂：人鱼眼泪。” 
　　“将稳定剂和基础溶液混合，就是载体溶液了。具体比例无所谓，反正只是载体，而且你如今也是一名出色的魔药师助手了，就随便你自己去研究吧。” 
　　索菲亚女巫说：“我要忙了，你去吧。” 
　　洛克与索菲亚女巫行了一个礼，然后打了一个招呼，便离开了她的办公室。 
　　洛克离开索菲亚女巫的办公室以后，顿时挑起眉头。必须使用静脉注射方法，使用的药剂的等级绝对不会低。 
　　因为低级药剂，根本不需要考虑，什么巫师身上的魔抗与魔压的影响，不需要考虑深层区域改造这种问题。 
　　但液态月光和人鱼眼泪，还是有些小贵的。 
　　好在，这两种东西，在艾西和安格鲁他们当店长的店铺有卖，自己过去购买，应该能打一些折扣。 
　　关键是巨树之心药剂的效果，确实是动人。 
　　自己服下它，战斗力立刻全面增加10%，而且还能法力嫁接数量更多，质量更好的魔植，对自己战斗力的提高，估计能提升一倍左右。 
　　估计是，索菲亚女巫为了自己的安全，而在想办法，增强自己的战斗力。 
　　“先去治疗所吧。塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，我确实很需要。如果能得到，我就可以快速攀登法力，而不用像是其它一等巫师学徒那样，用五年、十年的时间，慢慢熬上去。 
　　…… 
　　十五分钟以后，洛克骑着恩格尔疾旋蜗牛，来到了治疗所，他刚一进入就在一层大厅撞见了艾西与安格鲁。 
　　艾西与安格鲁两人的脸上，似乎显得很焦急。 
　　艾西见到洛克走过来，顿时眼睛一亮，“洛克，出事了。之前服用你的次级翠绿药剂，暂时压制住了魔植诅咒的一名一等巫师学徒，他身上的魔植诅咒突然爆发了开来。” 
　　“这段时间他为了省钱，所以没有按照你要求的，没有每周过来服用次级翠绿药剂一次。” 
　　“因为你的次级翠绿药剂药效很好，所以他即便是两周没有过来，也没有出现魔植诅咒失控。他误以为，他可以省下一笔治疗费用。” 
　　“可他没想到他在今天早上与野外魔法生物【沼猪山主】战斗，狩猎野外魔法生物的时候，魔植突然失控了。” 
　　“你知道的，沼猪山主在受伤的瞬间，会对外释放一种被动负能量法术【腐蚀沼气】。这种负能量法术与他本人身上的魔植诅咒产生了连锁反应。” 
　　安格鲁补充说：“他的情况很危险，因为他的这种行为，导致了他的魔植诅咒已经彻底突破了他的魔压的保护，与他的灵魂结合起来，变成类似瑞幸那种棘手的情况。” 
　　洛克神色未变，只是淡漠地提出一个问题。“其它魔药师助手呢，为什么今天一层没有见到一位魔药师助手。” 
　　艾西吐槽道：“那些人，哪还敢出来，生怕死了人以后，责任牵连到他们的身上。这些人还准备要今年的优秀治疗师名额呢。” 
　　“还有安格隆工作室，我们刚才去找到他们，居然也吃了一个闭门羹。这些人平时整日吹牛，他们自己和师门有多厉害，关键时刻，一个个都掉了链子。” 
　　安格鲁有些焦急道：“我之前也去找我们的巫师导师艾德文导师了，谁知道他今天出门了。而且洛克你的巫师导师索菲亚女巫也没有来治疗所，今天治疗所内的两名正式巫师与我们都没有关系，我们估计是很难找到外援了。” 
　　“这可怎么办？” 
　　“要是死了人，不知道责任会不会在我们身上。这名一等巫师学徒背后的巫师导师，朋友，家人，很可能会找我们的麻烦。最后学院很可能会让我们赔钱……今年的所有奖励，也不可能有了。” 
　　安格鲁有些后悔。“要是早知道会出现这种情况，我们三个今天应该集体请假的。” 
　　“洛克，你为什么看起来一点都不急？” 
　　洛克看了他们一眼，平静道：“沼猪山主的活动范围是固定的，而且在莉莉丝小屋港口城市附近，不可能存在这种魔法生物。那头沼猪山主，是被故意引到那名一等巫师学徒身边的。” 
　　安格鲁与艾西顿时陷入了沉思，并且两人都眼神微微露出惊愕之色，显然也是被洛克提醒了。 
　　洛克朝着二层走去。“还有，我今天下午过来，就是要彻底解决魔植诅咒。也省得那些黑巫师，整天拿这种不入流的小诅咒骚扰我了。” 
　　(本章完)

第184章 治疗魔植诅咒
　　第184章 治疗魔植诅咒 
　　安格鲁与艾西，懵逼了，不入流？ 
　　小诅咒？ 
　　这可是就连莉莉丝小屋的魔药学巫师种子，安格隆都不想要插手，怕消耗太多资源，而回报却不成比例的诅咒。 
　　就算是在血咒法庭的诅咒术式研究所，应该也是能排得上号的。 
　　就算这个诅咒，在今后五年内，没有巫师学徒可以破解，那也在常理之中。 
　　洛克走上二层以后，安格鲁与艾西两人对视了一眼，惊疑不定。不知道为什么，两人觉得洛克好像和以前有哪些地方不一样了。 
　　两人立刻跟了上去。 
　　洛克在自己的办公室，找到了那名病人。 
　　一路上，二层平日那些活动的魔药师助手们，仿佛是害怕麻烦找上门来，一个个都躲在自己办公室内，故意与洛克错开，不敢与自己见面。 
　　洛克走入自己的办公室内，发现这名躺在病床上的一等巫师学徒，脸色苍白，他左手的剑兰魔植因为魔植诅咒的原因，已经与他的左手，还有他的心脏，深深结合了起来。 
　　两者的法力相互缠绕，无法分离。 
　　而且，这人身上还缠绕着沼猪山主的负能量法术【腐蚀沼气】，这让情况进一步变得更加复杂。 
　　沼猪山主，是一等巫师学徒级别的魔法生物。 
　　而且，其拥有相当于三百多点法力的天生精神力，在成年以后的五年左右，就会在灵魂周围自动产生魔压结构。 
　　这是一种非常棘手的魔法生物。 
　　洛克脑海之中划过这种魔法生物的用途，主要是炼金术士和附魔师们会很喜欢这种魔法生物的生物材料，可以用来研发新的魔法合金，或者是魔化物品。 
　　这名一等巫师学徒看到洛克以后，脸色虚弱地说：“奥古斯丁魔药师，我真是错解了你的好意，不仅没有按时过来购买次级翠绿药剂，甚至还把自己搞成了这样……” 
　　“你看，我这样还有得救吗？次级翠绿药剂能否帮我解决现在的问题？咳……咳咳……” 
　　洛克没有搭理他，而是皱起眉头，命令跟着自己上来，治疗所配给自己的一名二等巫师学徒助手，道：“准备药剂注射，还有输液设备。” 
　　“我要给他输送熊灵翠胆药剂。” 
　　“他签过治疗贷款合同吗？” 
　　助手愣了一下，旋即快速回答道：“奥古斯丁学长大人，这位学长已经签了贷款合同了，有足够的治疗资金。” 
　　他脑子有点懵，不该是熊灵胆汁药剂吗？ 
　　是学长说错了药剂的名字吗？ 
　　但作为一名治疗所内的二等巫师学徒助手，他也不敢当面指出，他认为的洛克的口误。 
　　这名助手立刻转身去准备输液设备了。 
　　五分钟以后，一套输液设备，已经准备在了一旁。 
　　这名助手已经将静脉注射，需要准备的载体溶液准备好了。 
　　这种载体溶液是治疗所内使用的通用载体溶液，基础溶液和稳定剂，都是白烨树树汁。 
　　在助手将输液设备搭在这名一等巫师学徒的右手以后，洛克用针管将一瓶熊灵翠胆药剂抽出来，并注射进入了这套输液设备之中。 
　　其实熊灵翠胆药剂是可以直接喝下去的，但眼前这名一等巫师学徒的情况太过复杂，再晚来一会，他就有死亡的危险，因此洛克选择了起效更快的静脉注射药剂的方式。 
　　洛克也是第一次给巫师输送熊灵翠胆药剂，他也在等待会发生什么事情。 
　　其实这种药剂还没有过三期试验，没有取得生产许可证。 
　　但生产许可证，主要是用于对魔药店铺售卖上的，而魔药师助手自己个人使用，则不需要取得任何的许可证，甚至不需要过三期实验。 
　　魔药师助手在治疗快死的巫师的过程之中，给巫师使用自己炼制的，但没通过三期实验的药剂，比比皆是。 
　　这种行为非常普遍，这也是区别两个魔药师助手水平的最大根源。 
　　同样，这次治疗过程之中，本身也算是一次特殊实验。 
　　洛克从星界戒之中取出来了一枚真视水晶球，并打开了悬浮功能和记忆画面的功能。 
　　随着输液的过程，这名原本非常虚弱的一等巫师学徒，他的脸色逐渐红润了起来，他原本式微了的法力，也在这个过程之中逐渐活跃。 
　　洛克神色不变，用注射器将一瓶增强生命力的蜂王浆液药剂注射进入输液设备，同时注入了一瓶次级翠绿药剂。 
　　洛克的思路很清晰，用一瓶熊灵翠胆药剂强化这名一等巫师学徒的魔抗，接着用次级翠绿药剂去除他体内的诅咒能量，然后再用一瓶蜂王浆液药剂，增强他的生命力。 
　　内外夹击，同时用蜂王浆液药剂增强其根本，如此一来，不管是什么诅咒，都能驱逐。 
　　“咳咳咳……”这名一等巫师学徒不断咳嗽，将一些黑色血块咳嗽了出来，那其实是混合了诅咒能量的血块。 
　　他左手的剑兰竟然在快速良性转变。 
　　与此同时，赶过来的艾西与安格鲁，走进来恰好看到了这一幕，艾西与安格鲁瞳孔同时微缩。 
　　艾西惊讶道：“怎么可能，使用输液的方式，这名一等巫师学徒身上的诅咒就在不断消失，就连已经发生了异变的魔植也在往良性转变！” 
　　安格鲁道：“这个病人体表的魔抗……未免太强大了。这种魔抗，几乎可以让治疗所内的大部分诅咒，都被无效化了吧。洛克，你是怎么做到的，居然让这名一等巫师学徒的魔抗如此活跃！” 
　　洛克将第二瓶熊灵翠胆药剂，用针管，注射进入输液设备之中。 
　　同时洛克也在仔细观察和记录，这名患者身上的变化。 
　　“一切和之前做的简易实验差不多，熊灵翠胆药剂给这名一等巫师学徒体内，带来一种广谱性魔抗抗性。这种广谱性魔抗正在快速消灭他体内的所有诅咒能量。” 
　　“并且，就连与他本身连接的魔植，都因此得到了净化。” 
　　洛克用工具刀切开这名患者的手掌和左手君子兰的根茎，发现流出来的已经都是正常的鲜血和正常的透明的魔植汁液。 
　　(本章完)

第185章 声名鹊起
　　第185章 声名鹊起 
　　洛克皱起眉头，从自己的星界戒之中取出来了一块诅咒石，然后用诅咒石对着这名病人手掌伤口流出来的血液，施加了一次简单的诅咒。 
　　结果这血液在变黑没有多久以后，就快速恢复了正常的红色。 
　　速度非常之快。 
　　安格鲁与艾西都注意到了这一幕，“这……” 
　　“那血液之中蕴含着强大的魔抗，那魔抗不仅活跃强大，而且好像对大部分诅咒都有很高的抗性……” 
　　安格鲁像是想起来了什么似的，他有些激动，抓住了洛克的手臂。“洛克，你发现了对诅咒的普遍抗性魔抗结构了？那是我导师，艾德文巫师在文章里提出来的一种设想之中的魔抗结构，你小子居然研究出来了？” 
　　洛克微微点头，“嗯，算是吧，只是那是我从魔植之中培育出来的，算是魔植的一种天然魔力结构。” 
　　“不能算是真正的普遍抗性魔抗结构，我没那么厉害，只是那种魔植的天然魔力结构在进入人体血液之后，会根据不同的情况，不断改变魔抗结构，以适应那种诅咒而已。” 
　　“然后我用那种魔植炼制了熊灵胆汁药剂，就是现在的熊灵翠胆药剂，接着我就试着用在这名患者的身上。” 
　　洛克检查了一下这名一等巫师学徒，确定了他身上的魔植诅咒已经被破解，就连他手上的剑兰都出现了良性改变，虽然是废了，但只要更换一株魔植就行了。 
　　与上次处理的瑞幸元气大伤不同，这名一等巫师学徒几乎除了要更换一株魔植以外，就没有受到任何的伤害。 
　　而且这次自己是用魔药学的手段，解决的。所以这次算是比较圆满地完全破解了对方的诅咒。 
　　自己的熊灵翠胆药剂，已经被证明了，拥有完全克制魔植诅咒的功能。 
　　甚至这款原本是为了魔植诅咒而开发出来的药剂，还能运用在其它的诅咒上。 
　　如果是这样的话，自己就可以发一大堆文章了，而且自己一个人还发不完，写不过来，可以带上自己的两名朋友一起发，甚至是可以让自己带的三名巫师苗子过来帮帮忙。 
　　都是一个老师带的，如今自己这位学长，也可以分点自己吃不完的东西给他们发发文章了。 
　　安格鲁陷入自己的情绪之中，激动道：“难怪你说魔植诅咒是一个不入流的诅咒。” 
　　“如果有这种程度的药剂，那所谓的魔植诅咒确实只是一个不入流的诅咒而已。不只是如此，恐怕治疗所内的，大部分的诅咒，都可以被这种药剂轻易解决，而且不会留下任何的后遗症。” 
　　安格鲁对艾西说：“赶紧通知所有中了魔植诅咒的人过来，一次性给他们解开这种诅咒得了。” 
　　“有了洛克研发出来的这种药剂，魔植诅咒就有了特效药物，再也不是什么棘手的问题了。” 
　　“呵呵，那名血咒法庭的巫师种子还真是好笑，费劲开发出来的魔植诅咒，还没有创造什么战绩，一个我们的人都没有杀死，就已经被洛克破解了。” 
　　艾西因为震惊，所以反应有些慢。 
　　她在原地愣了一会儿以后，这才立即去通知她身边的几个助手，让他们想办法去通知剩余十六名中了魔植诅咒的受害者，通知他们魔植诅咒的特效解咒药剂已经出来了，尽快赶过来接受治疗。 
　　几名二等巫师学徒助手，匆忙地朝着门外跑去，准备去通知各个患者们。 
　　洛克此时注意到，不知道从什么时候开始，自己的办公室门口，已经聚集了不少的魔药师助手。 
　　他们都好奇地看向自己的办公室内部，看着自己那已经完全恢复了过来的一等巫师学徒病人。 
　　此时，这些魔药师助手全都眼神闪烁，心思各有不同。 
　　有些人是羡慕，有些人是佩服，有些人是嫉妒，有些人甚至看向洛克的眼神甚至带上了敬畏。 
　　那是对天才的惧怕。 
　　而安格隆工作室的卡丽·阿克曼，则是一脸惊骇，瞪大了眼睛看着这一幕，原本她精致的发型此时都有了一些凌乱。 
　　“怎么可能……” 
　　“他一名刚晋级的一等巫师学徒，就连魔药师助手证书都是今年才考到的，居然独立解决了安格隆学长都不想要去解决的诅咒。” 
　　卡丽·阿克曼看向洛克的眼神，从一开始的不可置信，再到敌意，到后面已经出现了畏惧与尊敬之色。 
　　卡丽·阿克曼，作为一名依附在安格隆身边的魔药师助手，她知道自己的天赋一般，水平不足，所以喜欢做一个搭子。 
　　每天就靠着讨好安格隆，还有其它哈伦·维拉巫师手下有能力的学生为生。 
　　因此，她一向对不如她的一等巫师学徒高高在上，认为双方有不同的等级差距，但对于那些比她厉害的巫师学徒，又是充满了敬畏和天然自带的尊敬之心。 
　　当卡丽·阿克曼看到，洛克在无意中朝她的方向看过来的时候，卡丽·阿克曼立刻摆出她人生之中最充满了善意的笑容，对洛克微笑起来。 
　　而且，她还隔着比较远的距离，轻声祝福洛克在魔药学领域上取得了重大突破。 
　　只是洛克全程，没有注意到不起眼的她而已。 
　　在治疗所的三层，观察到了二层骚乱的两名正式巫师，此时也是面面相觑。 
　　一名常驻正式巫师，洒然笑道：“不错，不错，真亏他能想出来，用育种学领域和魔药学领域交叉起来的成果，创造出来了一种，能自动适应不同诅咒的广谱魔抗抗性的药剂。” 
　　“熊灵翠胆药剂……看来我们莉莉丝小屋在魔药学领域上，又要诞生一颗新星了。” 
　　另外一名正式巫师，正好是当初负责魔药师助手考试的戴瑞克·琼斯巫师。 
　　戴瑞克·琼斯巫师点了点头。“这名学生，我认识。” 
　　“半年前，他还是从我手中拿到魔药师助手证书的。当初我就觉得他不简单。” 
　　“像是这种药剂，我估计学院会催促他尽快完成三期实验，并主动提供帮助。对了，他培育出来的那种特殊魔植，现在有在奇美拉集市贩卖吗？” 
　　(本章完)

第186章 学院基金
　　第186章 学院基金 
　　艾西关上他们办公室的房门，接着安格鲁则是对洛克问道：“洛克，你炼制那种熊灵翠胆药剂，需要多长的时间？” 
　　洛克思考了一下。“大约是半个小时一支。” 
　　“而且很消耗我的精力。我一天能炼制的熊灵翠胆药剂最多不可能超过八支，因为炼制太多，就有可能影响到我晚上进行冥想了。” 
　　“不过这种药剂的配方和工艺，其实并没有任何的变化，唯一的区别就是将主材料从翡翠地衣，更换为了我培育出来的翡翠虹膜地衣。” 
　　安格鲁与艾西，眼神亮了起来。 
　　按照洛克的这个说法，就是说，任何一个掌握了熊灵胆汁药剂配方的魔药师助手，其实只要购买翡翠虹膜地衣，都可以炼制出熊灵翠胆药剂。 
　　洛克研发出来的这款熊灵翠胆药剂，无论是效果，还是经济潜力，都拥有非常普遍的价值。 
　　这说明，现在他们两个也可以帮助洛克，炼制熊灵翠胆药剂，防止将工作压在一个人的身上，制造太大的工作压力。 
　　安格鲁说：“那我们也可以帮你炼制熊灵翠胆药剂了。” 
　　艾西说：“最好不要走治疗所内部的路线，那样肯定会压低你翡翠虹膜地衣的采购价格。洛克，你还是要将翡翠虹膜地衣，卖给你在丽金秘语的朋友尤莉店长，这样一来，就是治疗所和丽金秘语谈判了。” 
　　“丽金秘语背后的伊琳娜夫人，也是我们猫头鹰坩埚的老板，她可是很有势力的。借助她的势力，去谈判翡翠虹膜地衣对外售出的价格，绝对可以最大程度保护你的利益。” 
　　洛克也是这个意思。 
　　自己以个人和治疗所谈价格，肯定是吃亏的。 
　　洛克提议道：“但我现在，可以先免费向你们提供翡翠虹膜地衣，你们帮我炼制熊灵翠胆药剂，我们先赚一笔这些患者的钱，同时争取一下今年的优秀治疗师，甚至是杰出治疗师的名额。” 
　　洛克也是考虑很久，才想法要这么做的。 
　　这么做，的确是有点亏本，但这是必要的付出。 
　　他们是一个类似安格隆工作室那样的团队。 
　　而自己每天炼制熊灵翠胆药剂的数量是有限的，但一个患者需要消耗的熊灵翠胆药剂就不只是一支。 
　　如果能炼制出更多的熊灵翠胆药剂，就可以快速完全治疗好目前，和未来即将出现的，所有中了魔植诅咒的一等巫师学徒，甚至从其它治疗所内的团队手中，抢走那些中了棘手的诅咒的一等巫师学徒患者。 
　　如果请艾西与安格鲁帮助自己，并与他们达成向自己转让治疗患者数量的协议，那就最好不过了。 
　　十分钟以后，艾西与安格鲁经过讨论，商量出，以后他们团队百分之八十的患者治疗量分给洛克，剩下百分之二十则分别由他们两人各分一半。 
　　也就是说，以后这个团队治疗的患者数量，在名义上，大部分都是由洛克主导治疗完毕的，而艾西与安格鲁则是给洛克打下手而已。 
　　这主要是因为，今后他们团队会尝试用熊灵翠胆药剂治疗患者，并收集这款药剂的成果转化数据。 
　　因为是洛克提供翡翠虹膜地衣原材料的，所以洛克不对他们收钱的话，他们就等于是用了洛克提供的材料和配方，自然大头都要是洛克的。 
　　这就相当于，这个在治疗所内的团队，在洛克的引导和带动之下，潜移默化地变成了以洛克为核心主导的一个治疗师团队。 
　　形成了，类似安格隆工作室，以安格隆为核心那样的组织架构。 
　　洛克在事实上，首次拥有了两名一等巫师学徒合作人。 
　　这对洛克非常有利。 
　　尤其是洛克的目标，是今年的杰出治疗师背后奖励的那款魔药。自己要是得到，可以快速提升自己很多法力，省却自己许多缓慢提升法力所消耗的时间。 
　　而对于艾西与安格鲁两人来说，这也是非常有利的。 
　　他们两个人，相当于是参与进入了一个非常有前途的项目之中，不仅未来不会减少工资，甚至还会得到更多，并因此甚至得到学院的额外奖励。 
　　洛克与安格鲁和艾西，三人相互之间互相点头，为三人之间形成的一个真正的团队，而表示庆祝。 
　　洛克对安格鲁和艾西，说：“那从现在就开始，在治疗所内的实验室里，配制熊灵翠胆药剂吧。以我们三个人的力量，今天应该能配制出，足以治疗剩下的十六名患者的量。” 
　　安格鲁与艾西都是老牌魔药师助手，他们对于熊灵胆汁药剂非常熟练，一天就算配置出二十支都不奇怪。 
　　所以，他们两个人大约每天全力制作，大约可以生产四十支熊灵翠胆药剂。 
　　当然，洛克目前只是种了十亩翡翠虹膜地衣，即便是用高级速生素凝胶，每个月能生产出来的翡翠虹膜地衣，也不过大约是八十株。 
　　现在洛克手中库存，也不过是一百株。 
　　好在一株翡翠虹膜地衣，大约可以用来制作两支到三支的熊灵翠胆药剂。 
　　所以暂时还是，足够他们使用的。 
　　洛克思考道，他似乎应该申请一些资金，或者是弄到一些翡翠虹膜地衣的订单，这样就可以快速扩张翡翠虹膜地衣的魔法田，而不用担心资金链断裂的问题了。 
　　在没有订单的情况下，快速扩张，还是要冒一点风险的。 
　　这玩意毕竟属于是农产品，光是保存就需要钱。 
　　洛克与艾西，还有安格鲁，在治疗所内其它魔药师助手复杂的心情之中，开始快速忙碌起来。 
　　傍晚，大部分中了魔植诅咒的一等巫师学徒身上的诅咒，已经在服用熊灵翠胆药剂之后，完全治愈了，并且没有伤到元气。 
　　这些一等巫师学徒，他们本身情况还好，所以不需要静脉注射，只需要口服熊灵翠胆药剂，提高自身魔抗，就能自然而然地克服魔植诅咒。 
　　傍晚下班的时候，洛克等人在办公室之中，艾西有些扬眉吐气道：“洛克，安格鲁，你们真该看看那些之前看我们笑话的魔药师助手们现在的表情……” 
　　“有人还想要向我打探，去哪里可以购买翡翠虹膜地衣，我告诉他，丽金秘语店铺以后会贩卖的，就是还要再等几个月。” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　“就连安格隆工作室的人，都想要向我打听，翡翠虹膜地衣是从哪里购买的。我告诉他们这是洛克刚研发出来的，别的地方都买不到。结果那个工作室的人都傻眼了，一个个在我面前说不出话来。” 
　　安格鲁扬起眉头。“之前那些人尽想着推卸责任。” 
　　“这好处自然轮不到他们。” 
　　安格鲁看向洛克，发现洛克在低头看资料。“洛克，你在看什么？晚上我请你们去女巫厨房吃一顿。” 
　　洛克收起资料，“是三层的正式巫师戴瑞克·琼斯巫师给我的一份病人的资料，他注意到了我们使用的新型药剂的药性的优越性，因此想要给我推荐一个中了意识分裂诅咒的病人，让我们治疗试试。” 
　　“你们知道的，这种诅咒的治疗非常麻烦，而且即便是治疗好了，也会留下后遗症，影响这名巫师后续的前途。” 
　　“因此，如果熊灵翠胆药剂的效果很好，那以后相关的病人，也会优先推给我们。” 
　　艾西与安格鲁的眼神亮起来。 
　　病源则意味着，钱和资历。 
　　洛克道：“学院高层似乎特别看好我们这款药剂，目前高级顾问弗朗西斯巫师，已经下令，让治愈之手治疗所优先将病源推荐给我们，用来测试熊灵翠胆药剂在治疗不同诅咒上的表现，并帮助我们进行动物实验、凡人实验和巫师学徒实验。” 
　　洛克看向手中的一份额外奖励。“学院给我发了一千魔石，作为优秀项目奖励，让我用这笔钱，继续进行熊灵翠胆药剂的三期试验。” 
　　“并让我早日做出成果。” 
　　“优秀项目奖励，原来学院还有这种补助啊。” 
　　安格鲁与艾西的眼神亮了起来，安格鲁道：“学院的确是有设立基金，用来扶持一等巫师学徒们之间的优秀项目。只是那要申请，而且很难的，我还是第一次见到一个人不申请，就能弄下来优秀项目奖励的。” 
　　安格鲁脸色古怪。“我和艾西申请了十年了，一次也没有通过。” 
　　“就好像是正式巫师，会有白巫师协会设立的基金补助，学院也设立了对一等巫师学徒的特殊项目奖励。” 
　　“只要学院认为，你手中的研发项目非常有价值，而且很有实现的可能，就有可能通过申请，得到学院的额外魔石拨款，帮助你继续研发。” 
　　“但这个很难的，某种程度上，这也是一种荣誉。不仅仅是钱的事情，只要你能申请下来，你就会被提高综合评价分，评选首席学徒、巫师种子，魔药学新星的时候都能用得到。” 
　　“当然，这三个头衔，本身距离我们也十分遥远，就是了。”安格鲁道：“我和艾西就没想过，有一天，我们可能得到这类头衔。” 
　　“不过，洛克，我看你倒是有这个潜力。” 
　　(本章完)

第187章 暗流涌动（一周后）
　　第187章 暗流涌动（一周后） 
　　一周后。 
　　洛克在治愈之手治疗所内的办公室之中，整理出来了一份，准备投给育种师竞赛的翡翠虹膜地衣的资料雏形。 
　　这份资料还需要完善一下，就可以投稿向竞赛委员会了。 
　　同时，他看向这一周内，自己的熊灵翠胆药剂的治疗成果。 
　　首先是完全治疗好了之前的十六名魔植诅咒患者，并且治疗好了，后面五天出现出现的五名魔植诅咒患者。 
　　同时，自己带领安格鲁与艾西，在一周之内炼制出来了上百支熊灵翠胆药剂，一共治疗好了67位患者。 
　　这里面有包括魔植诅咒受害者，还有其它诅咒受害者。 
　　这些患者之中，有人中了棘手的意识分裂诅咒，还有麻烦的多重自我诅咒，以及其它一些棘手的诅咒。 
　　熊灵翠胆药剂，都展现出来了良好的治疗效果，甚至比许多诅咒原本的特效药的治疗效果更加好。 
　　因为这种药剂，去除诅咒的原理，是加强这个人本身的魔抗，所以这种去除方法，是最不伤害中诅咒之人元气的，甚至对他们身体还有一定的好处。 
　　而在这一周以后，洛克已经得到治疗所高层的通知。 
　　治疗所高层决定，让他们这个团队，开始尝试在中了那些千锋咒、流血咒这种普通诅咒的巫师学徒患者，身上也使用熊灵翠胆药剂。 
　　这就说明，自己的熊灵翠胆药剂，展现出来了对多种诅咒的惊人治疗效率。 
　　学院高层已经开始考虑，将熊灵翠胆药剂继续推广向普通的诅咒病症，继续测试熊灵翠胆药剂的性能。 
　　洛克也在这一周内开始收集数据，写了一些文章，只等去图书馆投稿。 
　　同时，学院高层已经开始催促洛克，尽快进行熊灵翠胆药剂的三期试验，以可以让这种药剂，正式进入奇美拉集市，成为一种公开售出的药剂。 
　　洛克在工位上，写了一份关于翡翠虹膜地衣培育计划的优秀项目奖励申请书。 
　　之前自己不太了解这个，所以没有申请过。 
　　现在自己既然知道了，自然要申请一下，坑一笔学院的钱，用来扩建自己的翡翠虹膜地衣魔法田了。 
　　半个小时以后，洛克起身对安格鲁与艾西，说道：“两位，我下午有事情，今天就帮我处理一下工作。” 
　　安格鲁与艾西自然不会有意见。 
　　洛克立刻离开治愈之手治疗所，前往了公共图书馆，那里是投项目申请书的地方。 
　　而且，洛克还要去发布新写的几篇文章，和了解之前自己发布的文章的评分。 
　　“老师给了我一个月的时间，加强自己，执行潜伏斩首计划。”洛克思考道：“首先我要考虑的还是继续学习考古学，以增强我身上的古代生物血脉改造。” 
　　“这样对我战斗力的提高最直接，而且还能让我可以承受使用更多的眼魔药剂和裂变药剂，甚至是副作用更大的……禁药。” 
　　“如果我能再次申请下来一个优秀项目奖励，我手上的存款就有一万一千四百多的魔石了。可以先用这笔钱购买一些装备、魔植，学一些强大的植物法术，尽快提高我的战斗力，再一次丰富我的法术池，完全发挥出来我现在的法力。” 
　　洛克思考道。 
　　他倒是没考虑，其中有2000魔石，原本是学院给自己用来进行熊灵翠胆药剂的测试，和翡翠虹膜地衣的扩建的。 
　　因为这种钱发下来，怎么用都是自己的事情。 
　　这么点钱，本来就只是小头，自己还不如先用在急用的事情上。 
　　而且，等这个月结束，自己在治疗所的工资就会发下来了。 
　　自己的团队，在这个月内治疗了那么多的患者，那将是一笔比较大的数字。 
　　当然，治疗所给自己提供了病人源，所以大部分的利润还是落到了治疗所那边。 
　　这与自己和索菲亚女巫共享的病人源，所得到的收入并不相同。 
　　…… 
　　在洛克离开了治疗所以后，治愈之手治疗所里，安格隆个人工作室所在的办公室之内。 
　　安格隆站在办公室中间，皱紧了眉头，对着他的助理卡丽·阿克曼，还有其它的二等巫师学徒助手，以及他另外一名学弟，一等巫师学徒纽克。 
　　安格隆脸色非常难看，他看着手中的资料，道：“熊灵翠胆药剂？” 
　　“这样就麻烦了。” 
　　“现在学院高层对这款药剂的项目，非常感兴趣，重视程度非常之高，几乎快要比得上，我们几个魔药学巫师种子手中的那几个项目的重视程度了。优秀项目补助都已经发了下去。” 
　　“再这样下去，治疗所今年的几个名额，就不可能由我们工作室独占，甚至可能会威胁到，我要的杰出治疗师的位置。” 
　　“学院高层似乎认为，这款药剂的功劳，可以与我解决子母巨人尸血咒的功劳，差不多。” 
　　安格隆眼神阴郁。“你们都知道的，我非常需要杰出治疗师头衔后面的奖励【蜂群意识魔药】。” 
　　“这魔药，给学院内，除了我这种巫师种子以外的任何人，都是一种浪费而已。” 
　　“你们距离正式巫师的门槛还很远，只有落到我手里，才算是资源的最大利用。” 
　　卡丽·阿克曼沮丧道：“可学长，事情已经发生了。现在我们该怎么办？” 
　　一等巫师学徒纽克眼神闪烁。“安格隆学长，要不然我们还是利用我们老师的关系网络，从其它方向，想办法解决这件事情吧。” 
　　“我们可以想办法，将洛克·奥古斯丁弄出治疗所。” 
　　“他不是手上有项目嘛，完全可以想办法，让他专心去做他的熊灵翠胆药剂的实验。” 
　　“只要他不在治疗所了，他就不能和你争抢头衔了。” 
　　安格隆立刻否认，摇头道：“不行。首先现在学院高层的目光已经关注了这里，这与我们以前遇到的情况不同。” 
　　“我们的小动作很可能会被发现。” 
　　“其次，这需要使用哈伦·维拉老师的关系网络，老师一定会察觉到的。但……最近老师很欣赏洛克·奥古斯丁……” 
　　安格隆眼神阴郁。“我到时候，不能确定老师对这件事情的态度。你们都知道的，老师非常欣赏有天份的人。” 
　　安格隆握紧了拳头，他眼神之中有愤怒，有恼恨，还有一丝轻蔑。他没想到，他想要的东西，竟然被一个刚晋级一等巫师学徒的毛头小子给威胁到。 
　　‘我可是莉莉丝小屋的魔药学方向的巫师种子，这个新人未免太没有眼色了，居然敢得罪我。’安格隆阴郁地想道，他抬头对工作室内的众人说：“你们先加倍努力工作吧。” 
　　“未来肯定就没有像是之前那样舒服了。只要我们工作室的治疗量，还是超过洛克·奥古斯丁的团队的治疗量，那四个奖励名额，还是会在我们工作室的手中。” 
　　安格隆工作室内，众人的脸上的表情各不一样。 
　　安格隆说的，的确很对，但问题是，这要能做到啊。 
　　熊灵翠胆药剂的治疗效率，在这一周内被反复测试和实验，已经被证明，对诅咒魔法拥有非常之高的治疗效率。 
　　他们光靠自己，如何能与熊灵翠胆药剂竞争？ 
　　(本章完)

第188章 黑巫师【拉希德塔里尔】
　　第188章 黑巫师【拉希德·塔里尔】 
　　黑巫师地。 
　　诅咒术式研究所内，赛芙林脸色难看无比，她看着眼前的资料，眼中有愤怒在滚动。 
　　“你们是说，我的魔植诅咒就这样被破解了？” 
　　“这诅咒甚至是我想要升华为血咒的诅咒，作为我在正式巫师阶段要研究的课题，你们说，就这样被破解了？！” 
　　赛芙林身前是一群受她挟制的二等巫师学徒们，这些人此刻都有些害怕，生怕暴怒之中的赛芙林拿他们撒气。 
　　这些黑巫师二等巫师学徒们，一个个低着脑袋，不敢抬头说话。 
　　此时，他们都有些同情地偷瞄向，向赛芙林传达这个消息回来的那名二等巫师学徒。 
　　此刻，他无疑成了赛芙林怒火的集中点。 
　　这名二等巫师学徒，面对赛芙林愤怒的眼神，还有质问，他磕磕巴巴。“也不是……不是……学姐。” 
　　“学姐，那个叫洛克·奥古斯丁的魔药师助手，只是碰巧破解了你的诅咒魔法而已。对，一定是这样的，只要你稍作研究，一定可以优化您的诅咒……到时候他用什么药剂都不管用……” 
　　赛芙林恼火无比。 
　　魔植诅咒原本是她用来追赶侯赛因的诅咒，她在这一块上研究了至少五年以上了，消耗了大量的资源，甚至浪费了许多进行冥想法学习的资源与时间。 
　　就是为了晋级正式巫师，而准备。 
　　这是一个试图往血咒方向发展的诅咒。 
　　结果，就这样被莉莉丝小屋方面，一个根本就没有名气的小小一等巫师学徒破解了。 
　　假如破解者是，阿尔伯特、米兰达、艾丝翠德，甚至是那个浮夸极端的安格隆，她都不会如此愤怒。 
　　那都是老对手了。 
　　侯赛因的血咒还不是被对方给破解了。 
　　但对方只是一名根本就名不经传的普通一等巫师学徒。 
　　赛芙林眼神冰冷，她竖起中指，勾了一勾，顿时那名向她传达这个消息的二等巫师学徒，惨叫了起来，全身血液都在往外倒流，嘴角不断汩汩冒出血液来。 
　　他吐的血就好像是水龙头放的水一样，要流干他体内所有血液。 
　　他的身体在快速干瘪下去。 
　　“赛芙林大人……不，别……”这名黑巫师学徒，惊恐无比，他在每时每刻地承受着，身体内血液倒流向外的痛苦。 
　　而且在一分钟以后，他的血液都流干了，直接就这样变成了一具干尸。 
　　当然，作为接受过吸血鬼诅咒转化改造的二等巫师学徒，全身血液流干，他们是不会死亡的，只是会痛苦而且元气大伤而已。 
　　他们这些学徒的体内，早就被他们的巫师导师留下了不知道多少种的诅咒魔法，作为控制他们的后手，每个巫师学徒都不过是黑巫师导师的奴隶而已。 
　　除了，排名前十的巫师种子序列有一些例外。 
　　不只是巫师导师会在他们体内留下作为控制手段的诅咒魔法，他们的学长、学姐，都会在学弟和学妹体内，想尽办法种下属于他们自己的诅咒。 
　　血咒法庭便是如此，一代人传一代人的诅咒。 
　　时间久了以后，一张笼罩在血咒法庭所有人头上的无形诅咒大网，便在这些人的身上形成了。 
　　而作为这张诅咒大网的顶点，便是血咒法庭如今的血主。 
　　甚至，有莉莉丝小屋的正式巫师，在进行研究的时候，提出过一个猜想——他认为血咒法庭的血咒起源，很可能就是从这张无形诅咒网络发展而来。 
　　血咒与这张无形诅咒大网有相似的特质。 
　　赛芙林目光阴冷，她扫过房间内的所有人，眼神若毒蛇一般，随时想要找到借口，惩罚这些人，以出她心中的恶气。 
　　所有二等巫师学徒黑巫师，无不低着头，心中紧张无比，生怕赛芙林突然发疯。 
　　但就在这个时候，忽然，房门被打开了。 
　　一股庞大的魔压笼罩向房间之内的所有人，每一个人，包括赛芙林都被迫咬着牙跪在了地上。 
　　那股魔压，像是遮天的乌云一般，在房间内所有人的心头上浮现出来。 
　　房间之中的小摆件，在这魔压的作用下，不断地浮空，不断地落下。 
　　不少吸血鬼学徒，甚至开始口吐鲜血。 
　　来人正是，赛芙林的巫师导师，拉希德·塔里尔，这是一名穿着红色巫师袍的巫师，他匆忙走来，脸上挂着愤怒的表情。 
　　赛芙林艰难地抬起头，愕然道：“导师？您怎么来了？” 
　　下一刻，拉希德·塔里尔扬起手掌，一巴掌直接打在了赛芙林的脸上，赛芙林惨叫了一声。 
　　她明智地蹲了下来，不与自己的巫师导师直接对抗。 
　　拉希德·塔里尔脸上充满了愤怒，他只有一只眼睛，而原本的眼眶处根本没有眼睛，那只唯一的眼睛就长在了他的额头上。 
　　他的额头上的那只眼睛，像是鱼缸的观察口，里面有很多双颜色不一样的瞳孔，轮流挤在那只眼睛里，对外观察。 
　　但，所有瞳孔，此时都在用愤怒的视线，盯着赛芙林。 
　　赛芙林对她的巫师导师，稍微表达臣服道：“导师，是什么事情让您生了这么大的气？” 
　　“有什么是我可以帮助您的，无论是研究资源，还是人手，我都会为您抢来。” 
　　赛芙林尽量不激怒她的巫师导师，并试图讨好她的巫师导师，以平息拉希德·塔里尔的愤怒。 
　　毕竟，黑巫师与白巫师不同。 
　　白巫师内部有一系列律法，去保护一等巫师学徒，一般情况下，这些律法在明面上，还是非常有效的。 
　　但黑巫师导师掌握着，他们这些一等巫师学徒体内的诅咒魔法的启动权。 
　　就相当于，他们已经把自己的性命交到了自己的导师的手上。 
　　所以，黑巫师学徒的地位更低，更加没有人权。 
　　除了巫师学徒序列这些对学派下一代非常重要的巫师种子，还能稍微被血咒法庭学院保护以外，其它人则是想杀就杀。 
　　当然，这些学徒都是正式巫师的财产，所以一般情况下，这些正式巫师也不会随意处置自己的财产。 
　　拉希德·塔里尔那只额头上的眼睛，在非常短暂的时间内切换了几只不同的瞳孔，每一只都对赛芙林充满了愤怒。“蠢货，你居然背着我，做了那么愚蠢的诅咒，魔植诅咒？” 
　　“赛芙林，你真的以为你自己很聪明吗？” 
　　“为什么，这么多年，我们都没有想到往魔植诅咒上发展？哪怕我们有发展出来专门的对魔法生物的诅咒，我们也没有发展魔植诅咒的想法，你知道原因吗？” 
　　“我是不是在你入学的第一天就跟你说过这件事情，你居然让我在我的同行面前丢尽脸面！！” 
　　(本章完)

第189章 被责罚的赛芙林
　　第189章 被责罚的赛芙林 
　　赛芙林愣了一下。“导师……我……是和那个白巫师洛克·奥古斯丁有关系吗？我会处理好这件事情的，如果有必要，我甚至可以亲自潜伏到莉莉丝小屋那边去，亲手杀死那名白巫师，以挽回我损失的声誉，为您再次赢得同行的尊重。” 
　　下一刻，拉希德·塔里尔再次朝着赛芙林的脸上打了一巴掌，根本没有给她在学弟和学妹们面前，留下一丁点的脸面。 
　　“蠢货，让我来告诉你。这本来是你本该知道的东西，难道你没有在诅咒学入门课程上学习到过这种最最基本的知识吗！” 
　　拉希德·塔里尔几乎是在愤怒地吼了。“魔植是最容易出现植物精华变异的。” 
　　“魔法生物体内的血脉因子，即便是在召唤学派驯兽魔法子方向，还有咒法学派那边的魔法生物血脉改造方向上，依然不可能出现大规模变异。” 
　　“魔法生物的血脉因子，天然要比魔植的植物精华因子稳定，容错率更低，但魔植的植物精华因子在两性交配之中，极其容易出现变异，出现【多倍体现象】。” 
　　“而且，魔植可以被育种师，使用扦插培育法来无性繁殖。即便是因为植物精华变异，而无法自然产生后代的魔植出现，也可以用扦插培育法继续无性繁殖。” 
　　“所以，对魔法生物进行诅咒没有事情，但绝对不能对魔植进行诅咒，否则那群该死的育种师，就可能会因此找到适应我们诅咒的魔植，甚至是更糟糕的东西。” 
　　“因为魔植的变异潜力，远超过魔法生物！” 
　　拉希德·塔里尔用阴冷的目光，看着已经开始出现后怕情绪的赛芙林，道：“这本该是基础之中的基础。” 
　　“我应该曾在你入学以后的第一周，就跟你说过一次。” 
　　赛芙林低声解释道：“可是……导师，当时你只说过一次，那已经距离现在很多年了。这……” 
　　拉希德·塔里尔目光变得更加阴冷。“这不是理由，赛芙林，我对你非常愤怒，非常失望。” 
　　“你让我在同行面前，名誉扫地。” 
　　“尤其是在侯赛因的巫师导师维克托利亚夫人面前。” 
　　拉希德·塔里尔冰冷道：“因为你的愚蠢行为，你创造的魔植诅咒，将我们血咒法庭在一等巫师学徒阶段到二等巫师学徒阶段常用的诅咒，全部与魔植关联，导致据我这边的情报，莉莉丝小屋那边，出现了一种可以广泛解咒的药剂。” 
　　“那种药剂甚至非常基础，一名普通魔药师助手，稍微学习，就能一天炼制了十瓶左右，一瓶就足以应付我们这边大部分的诅咒了。” 
　　“长老会甚至怀疑，使用那种基础级别的药剂，可以对我们的血咒都有一定的适应能力。这样子的话，就会大幅度改变我们这边的优势范围了。” 
　　“赛芙林，你知道你的魔植诅咒制造了多大的灾难吗！”拉希德·塔里尔命令道：“立刻给我停止所有跟魔植诅咒相关的研究，所有资料全部销毁。” 
　　“同时，你要等待血咒法庭的长老会，对你的处罚结果。在结果出来的这段时间之中，你不能离开这座诅咒术式研究所。” 
　　赛芙林立刻请求道：“导师，能不能帮我争取一下？” 
　　“这只是一次实验失控而已。” 
　　“帮我再争取一下。我会永远记住导师对我的投资，并在日后成为正式巫师以后，回报您的。导师，我知道我的愚蠢了，请帮帮我……” 
　　拉希德·塔里尔冷漠道：“我在你身上有不少投资，能帮你争取，肯定帮你争取。但这件事情已经遭到了血咒法庭的长老会的注意。” 
　　“我能争取多少，不好说。” 
　　“最近我在帮助血咒法庭，研究一种对巫师学徒具有巨大杀伤力的血咒。你就留守在这座诅咒术式研究所，帮我做实验吧。其它你哪里都暂时别去了。” 
　　赛芙林微微一愣，因为在此之前，就算是血咒法庭都与莉莉丝小屋是有一定的默契的。 
　　就是学徒级和导师级是分开来的，巫师导师尽量不插手学徒们之间的事情，而学徒们也不用受到巫师导师层面的影响。 
　　之所以会有这种默契，是因为双方想要尽量保存自己的巫师种子，防止下一代大量死亡，导致后面五十年出现青黄不接的现象。 
　　但显然，血咒法庭这边已经不打算遵守这个默契了，甚至想要用这个时间差，来狠狠坑一笔莉莉丝小屋。 
　　拉希德·塔里尔道：“你也算是运气不好。一般情况下，就算你搞出魔植诅咒，只要给我们一定的时间，我们也能尽快回收被诅咒的魔植，防止事态进一步失控。” 
　　“但对方有一个小学徒运气不错，居然只用了不到两个月的时间，就破解了你的魔植诅咒。” 
　　“在我们还没有注意到这件事情之前，就让这件事情的影响，变得严重了起来。” 
　　拉希德·塔里尔转身离开，全程没有看一眼，在这个房间之中的其它的二等巫师学徒们。 
　　而赛芙林，在拉希德·塔里尔从这个房间之中走出去以后，握紧了拳头，她咬住嘴唇，鲜血流了下来。 
　　“该死的，事情居然会发展到这个地步。” 
　　“只是一个普通的实验失控，怎么会变得这么复杂。”赛芙林不甘心道：“侯赛因的血咒，不也被对方破解了吗？” 
　　“不就是我开发出来了对魔植的诅咒吗！现在暂时无法离开这座诅咒术式研究所了。不行，我必须想想办法，否则我死定了。” 
　　赛芙林握紧拳头，目光之中透露着憋屈和刻骨仇恨。“区区一名魔药师助手，居然害得我这么惨。你真该死啊。一名弱小的一等巫师学徒而已，若是正面作战，我可以亲手捏死他。” 
　　“暂时只能被限制在这座诅咒术式研究所了。” 
　　“长老会，还不知道会怎么惩罚我。” 
　　房间之中，几名二等巫师学徒偷偷相互对视了一眼，他们用眼神发生了无声的交流，不论是谁，都看懂了对方的眼神。 
　　那就是他们跟着的学姐赛芙林，现在似乎快不行了。 
　　他们如果不想要跟着完蛋，就要换一个主人了。 
　　拉希德·塔里尔巫师导师下面，还有一些一等巫师学徒。他们想要得到庇护，安全离开赛芙林这边，就要先得到那些一等巫师学徒的庇护。 
　　在这个奴隶制度之下，奴隶想要从一个奴隶主手中逃走，就要先投靠另外一名奴隶主。 
　　而忠诚，在这个黑巫师社会，是最虚伪的东西。 
　　(本章完)

第190章 获得优秀学徒名额
　　第190章 获得优秀学徒名额 
　　莉莉丝小屋，公共图书馆一层。 
　　矮人学者奥尔，看到洛克走入图书馆，顿时眼神亮了起来，使劲儿挥舞他的小短手，道：“洛克育种师，恭喜你，你之前在公共图书馆发布的六篇文章之中，有四篇被评为了b级，有两篇被评为了a级。” 
　　“这是本来应该寄给你的评级回信，但谁想到今天，今天你自己过来了。” 
　　洛克点了点头，这个结果大差不差，在自己的意料之中。“是哪两篇文章，被评为了a级？” 
　　矮人学者奥尔，微笑道：“是您的那篇用嫁接培育法，嫁接魔法藤蔓和防御魔植，提高防御魔植获得魔法反击能力成功率的文章，被评价为了80分。” 
　　“目前在一周内，已经有二十多次的借阅了。” 
　　“真是年少有为啊，你在这么短暂的时间内，就发出了一篇这么高质量的文章来。” 
　　洛克对此挑起眉头，莉莉丝小屋内有很多育种师，所以自己那篇文章会引起诸多育种师的兴趣，进行引用和阅读是再正常不过的事情了。 
　　矮人学者奥尔说道：“另外一篇a级文章，则是你写的那篇，关于防御诅咒魔法的防御魔植的研究总结。通识学者们一致认为，虽然你还没有公布，翡翠虹膜地衣的具体培育方法，但在这篇文章之中，对这类魔植的培育综述，是非常有价值的。” 
　　“因此给出了80分的评价。这两篇文章，都具有对现有理论/技术的实质性突破。” 
　　“目前这篇文章，在这一周内，被借阅的次数是三十多次。” 
　　矮人学者奥尔夸赞道：“洛克育种师，你的这两篇文章的借阅量，在a级文章之中都算是比较受到关注的。” 
　　洛克微微点了头。“这不奇怪。这两篇文章，都比较关注最近莉莉丝小屋需要的技术领域，我想有一部分借阅的人，甚至是我在治疗所内的同事。” 
　　比较遗憾的是，两篇被评价为a级的文章，都是育种师领域的。 
　　而自己之前发布的两篇魔药学领域的文章，都只是被评为了b级。 
　　不过，这也不奇怪。 
　　自己在育种师领域的投入，的确要比在魔药学的投入多得多，自己目前在魔药学领域，只是刚刚起步而已。 
　　洛克将自己最近写的五篇文章，还有两篇分别是安格鲁和艾西写的文章，递给了矮人学者奥尔。 
　　矮人学者奥尔，疑惑起来。“这七篇文章？洛克育种师，你又要发文章了？还一次要发七篇？” 
　　洛克微微摇头。“只有五篇是我自己的写的，还有两篇是我的朋友，安格鲁和艾西写的，文章结尾处有他们的全名，目前我们在治愈之手治疗所内是一个团队。” 
　　“这七篇都只不过是，熊灵翠胆药剂，对各种诅咒受害者的治疗情况。我写的五篇，分别是对意识分裂诅咒、多重自我诅咒、狂躁诅咒、焦虑诅咒还有抑郁诅咒的患者的短期治疗效果的汇总报告。” 
　　“我朋友写的，安格鲁写的是熊灵翠胆药剂对千锋咒患者的短期治疗效果总结，艾西写的是熊灵翠胆药剂对鲜血咒患者的短期治疗效果总结。” 
　　矮人学者奥尔微微点头。“相当于你为你的同事，设计了研究框架和研究材料呗。” 
　　“那你的同事基本上只是你的助手而已。他们只是跟着你水了两篇，很可能是b级质量的文章，他们的运气真是不错。” 
　　“只可惜东南角域为了防止，巫师导师和巫师学徒之间为了争夺文章作者名字的权利，在一百五十年前，就禁止了联合署名，否则你的名字应该排在他们两人前面的。” 
　　洛克微微点头，有些事情自己一个人根本做不过来，还不如让自己的朋友过来帮助自己，还能利益交换，借此笼络他们。 
　　这种总结成果转化的文章，自己不是很在乎，以后要多少就会有多少。 
　　做完了短期治疗数据汇总，还能做长期治疗数据汇总，能发的文章，简直就是一大堆。 
　　而且，就算是安格鲁和艾西发布了这种文章，明眼人一看，就知道到底是怎么回事。 
　　毕竟自己是翡翠虹膜地衣和熊灵翠胆药剂的发明者。 
　　他们两人在实质上，只是自己的助手。 
　　随着与洛克说话，矮人学者奥尔在快速翻阅这七篇文章，他不愧是以看书为专业技能的通识学者。 
　　奥尔看书的速度非常之快，只是稍微扫了几眼，就快速捕捉到了这七篇文章之中的重点。 
　　“一款药剂居然可以对这么多的诅咒都有良好的疗效，而且治愈后的效果非常之好。”矮人学者奥尔惊叹起来。“这就是你上次发过来的那篇文章里，写的广谱魔抗抗性吧。” 
　　“这款药剂配合一等巫师学徒的魔压灵魂结构，所产生的魔抗，足以防御大部分的诅咒魔法。” 
　　矮人学者奥尔惊叹起来。“洛克育种师，你才多大的年纪，居然可以做出来这种成果。” 
　　洛克微微谦虚道：“这款药剂还没有通过三期实验，没有取得生产许可证呢。” 
　　“距离量产还有很大的距离。” 
　　洛克将一份申请书，也附了上去。“这是我想要向学院举办的学徒基金，申请的优秀项目申请书。” 
　　“我想要开辟一百亩翡翠虹膜地衣魔法田，希望可以得到学院的资助。” 
　　矮人学者奥尔微笑了起来。“像是你这么优秀的项目，要是还得不到学院资助，那真是不像话。” 
　　“嗯？你在这个项目申请之中，还有额外申请一座中等规模的种植园？那这个的确有些难办了。中等规模的种植园，一向就是僧多粥少的状态。” 
　　矮人学者奥尔表示。“好的，洛克育种师，我会将您的项目申请书送上去的。与此同时，还有一件事情要告知你。” 
　　洛克露出疑惑之色。“还有什么事情吗？” 
　　矮人学者奥尔表示道：“是头衔授予。” 
　　他拿出一个镶嵌了宝石的精致盒子，打开以后，从其中取出一枚银色徽章，这枚银色徽章的纹十分复杂且华丽，形状则是一块盾牌形的形状。 
　　“洛克育种师，由于你在成为一等巫师学徒以后，在一年内，连续发表了六篇b级文章和两篇a级文章，所以学院高层已授予你了优秀学徒的头衔。” 
　　“这是只有在特定时限内，达成发布五篇b级文章，一篇a级文章才能达成的成就。” 
　　“这枚徽章可以代表您的荣誉，同时还有相关的奖励。” 
　　“这是与优秀学徒相关的奖励物品清单。您可以从其中选择两样物品，作为您的奖励。” 
　　洛克接过清单和徽章，并将徽章佩戴在了自己的身上，然后他便是看向所谓的奖励物品清单。 
　　他发现这份清单上的物品，等级都非常高，而且价格比较贵不说，还很难在奇美拉集市购买到。 
　　这份奖励清单上的物品，不算进入秘境机会的话，那其中罗列的物品，要远比之前的一等巫师学徒的奖励物品等级高。 
　　洛克甚至还在上面看到了几种非常稀有的魔植。 
　　“凋零种子，这可是难得，据说这种种子种植在一具尸体上，就会长出来一条有着红色软舌的解语，可以回答与尸体生前一个月有关的三个问题。” 
　　“不过，这种稀有魔植的种子，我倒是不是很需要。” 
　　“我需要增加战斗力的。” 
　　自己有考古学者的知识传承。 
　　洛克看向上面的清单，又发现了一种稀有魔植。“暴射者豌豆。” 
　　(本章完)

第191章 获得两株稀有魔植
　　第191章 获得两株稀有魔植 
　　暴射者豌豆这种稀有魔植，根本不是在野外正常生长出来的魔植。 
　　这种魔植诞生在育种师的实验室之中，是一名高级育种师使用了一株普通豌豆，和多种强力魔植嫁接培育出来的特殊魔植。 
　　因此这种强力魔植的种子，根本无法在自然环境之下，正常生长。 
　　必须经过那位高级育种师的，某种被隐藏起来的特殊步骤，这种强力魔植的种子才能发育起来。 
　　而这部分特殊步骤，目前还没有被它的开发者所公布出来。 
　　洛克看着奖励清单上的暴射者豌豆，开口道：“我要一株这种魔植。” 
　　矮人学者奥尔登记了下来，歪着头问道：“肯定了吗？洛克育种师，一经确定可无法更改了。” 
　　洛克点头。 
　　矮人学者奥尔道：“公共图书馆就有公共资源储存仓库，这种等级的奖励资源，可以直接在公共图书馆内部领取。我这就安排人，帮你去提取资源。” 
　　“你第二件奖励选择什么？” 
　　洛克看着清单陷入了沉思，有了暴射者豌豆，自己就可以学习一个0.8环的强力攻击类的植物魔法了，而防御魔植的话，他有专门针对诅咒魔法的帕尔修斯之眼地衣。 
　　帕尔修斯之眼地衣经过自己的改造，本身对物理攻击，也有一定的抵御能力。 
　　况且，自己身上还有夜行者羽衣。 
　　‘清单上都是一些稀有物品，最好谨慎选择，选择目前最需要的。不过清单上并没有增加法力的药剂，或者是魔法资源，可能是太过珍贵了。也没有什么特殊的逃生类的魔化物品。’ 
　　洛克经过再三思考，对矮人学者奥尔道：“我还是再要一株暴射者豌豆吧，现在你们资源仓库之中还有足够的这种魔植吗？” 
　　有两株暴射者豌豆的话，洛克只要再在最近这段时间内，搞到第三株，就可以进行合成了。 
　　到时候，就算凑不出特殊合成配方，光是将三株稀有魔植进行合成，带来的性状能力提高，都是一种巨大的收获。 
　　尤其是，这种用来充当自己主要伤害法术的配套魔植，其每一点性状能力的提高，都可以对自己的法术拥有明显的威力提升加持。 
　　矮人学者奥尔犹豫了一下，“哦，有倒是还有。” 
　　“仓库内还有四株暴射者豌豆，都用特殊的附魔法阵，低温保存了起来。” 
　　“但你这不是重复选择吗？” 
　　洛克笑道：“我正好对暴射者豌豆感兴趣而已。对了，我能否直接用魔石，购买你们图书馆仓库内的剩余的两株暴射者豌豆，如果可以，奥尔学者，你可以开一个价出来。” 
　　矮人学者奥尔立刻摇头道：“洛克育种师，我很愿意帮你这种忙。像是你这样优秀的育种师天才，当然会对暴射者豌豆这种稀有魔植感兴趣，但可惜学院对此有特殊规定。” 
　　“资源仓库内的物资，都是不能用魔石交易的。” 
　　“那些都是给学院学生的特殊奖励。” 
　　洛克眼中闪过一道失望之色，因为最近奇美拉市场上，也没有流通暴射者豌豆，这就说明，自己要在剩下不到一个月的时间内，凑出三株稀有魔植进行合成的几率，并不大。 
　　但矮人学者奥尔话锋一转。“不过，洛克育种师，你还是可以用贡献点来购买的。” 
　　“洛克育种师，您已经发布了六篇b级文章，因此获得300点贡献点，而你发布的两篇a级文章，因此获得了200点贡献点。” 
　　“同时，优秀学徒这个头衔，会赠送您100点贡献点，也就是说，您目前一共有600点贡献点。您完全可以用400点贡献点，兑换一株仓库内的暴射者豌豆。” 
　　洛克微微点头，在图书馆内的贡献点与魔石的比例是1:10，那就是说400点贡献点，相当于横向资金4000魔石了。 
　　不对，其实贡献点远比魔石要难得，按照莉莉丝小屋学院的习惯来看，这个横向资金还是要翻倍的。 
　　也就是说，一株暴射者豌豆，在图书馆内部，只需要用400点贡献点兑换，但拿到市场上去，可能等于8000魔石才能购买到了。 
　　而且，目前是有钱，一时间都买不到，需要排队和等待。 
　　洛克眯起眼睛，难怪学院内的巫师学徒，都想要尽量多发文章，发更高质量的文章。 
　　本质上，一个优秀学徒头衔，就给自己带来了相当于800点贡献点的两株稀有魔植，拿到奇美拉集市上去就是相当于16000魔石的横向资金。 
　　这是普通一等巫师学徒，绝对拿不出来的钱。 
　　但他们可以通过发文章来获得。这就给了那些一等巫师学徒卷头衔，卷荣誉，卷称号的动力。 
　　矮人学者奥尔，贴心地问向洛克，“洛克育种师，要兑换吗？” 
　　洛克皱起眉头，其实贡献点这玩意，对别人来说，想要获得就跟登天一般困难，需要苦思冥想，还要到处去蹭别人的研究资源，要是自己的导师不给力，那真的是在发文章的时候会很绝望。 
　　但对于自己来说，发文章，就跟吃饭和喝水一般简单。 
　　只要自己不断开发新的魔药，新的魔植，发文章就实在是太容易了。 
　　唯一的问题，就是可能会有一帮一等巫师学徒，试图来蹭自己。 
　　自己不会缺少贡献点的。 
　　但洛克还是问了一句。“兑换巫师秘境进入机会，一般要多少贡献点？” 
　　矮人学者奥尔了然的笑了笑，大家那么努力地发文章，刷贡献点，还不是为了进入巫师秘境的机会。 
　　“一般来说，比较普通的巫师秘境，都要一千五百点贡献点。” 
　　“像是禁林那种等级的巫师秘境，需要至少两千点贡献点。” 
　　“进入巫师秘境需要的贡献点不是固定的，在不同时间段，都是浮动的。根据同一时段进入多少的巫师学徒而决定。这里面涉及很多复杂的问题，因为有些巫师秘境是学院自己的，有些巫师秘境是和几个巫师学院共同分享的，而有些巫师秘境则是白巫师协会的。” 
　　矮人学者奥尔指着图书馆后面的一面墙壁，道：“如果最近出现了贡献点兑换波动，我们都会在通知板块那边进行通知的。” 
　　“这部分价格，一直都是我们通识学者在负责进行宏观调控。” 
　　洛克微微皱起眉头，一个秘境一般就要一千五百多，而高等秘境居然要两千多。 
　　他脑海之中迅速回忆起索菲亚女巫发布文章的等级和数量，以及可以兑换的贡献点。“按照这个兑换比例，我的老师索菲亚女巫也只能进入四、五次巫师秘境。” 
　　矮人学者奥尔瞪大了眼睛。“能进入四、五次巫师秘境，这已经很多了。” 
　　“很多一等巫师学徒，一次都没办法进入呢。而且有些时候，他们可以蹭点福利。有些巫师导师手中会有一些进入低级巫师秘境的机会，这些进入机会，是那些平庸的一等巫师学徒，唯一能进入巫师秘境的机会了。” 
　　“所以，巫师导师都拥有很大的话语权。” 
　　“而对于杰出的一等巫师学徒们来说，不少头衔和称号，是附赠进入巫师秘境的机会的。所以，他们可以卷头衔，卷称号，用这种方法去获得进入巫师秘境的机会。” 
　　矮人学者奥尔竖起食指，举例起来。“比如，巫师种子这个头衔，就自带每年进入一个普通巫师秘境的机会，每五年进入一次高等巫师秘境的机会。” 
　　(本章完)

第192章 三眼虎睛猫化石
　　第192章 三眼虎睛猫化石 
　　洛克点了点头，也就是说，想要多进入巫师秘境，就需要多争取到一些头衔。 
　　巫师种子这类最顶级的学徒级头衔，甚至可以获得每年进入普通的巫师秘境一次的权限。 
　　不过最近要跟着索菲亚女巫一起行动，所以最近自己就没有必要，开始考虑进入禁林秘境，或者是再兑换一个巫师秘境进入机会了。 
　　洛克道：“那就用四百点贡献点，兑换一株爆射者豌豆吧。” 
　　这样自己就能合成一株，在学徒级非常稀有的魔植了。 
　　这样可以最大程度提高自己的战斗力，在一个月后进行潜伏任务的时候，既能保护自己，还能增加自己在黑巫师地掠夺战利品的能力。 
　　矮人学者奥尔道：“好的，我这就为您安排。” 
　　很快，一名半身人二等巫师学徒，就推着一辆推车走了过来。那推车上，摆放着三件黑色的精致的大型藤语盒。 
　　洛克打开了三个藤语盒，检查了一下，确定了没什么问题。 
　　只见三个藤语盒内部，分别都有一株爆射者豌豆，这种魔植的豆荚部位是圆形的，类似一根钢管，呈现一个喇叭口，在喇叭口的下方有一个红色的小囊袋。 
　　这玩意会在这魔植朝外喷吐豌豆果实的瞬间，分泌出一种带有天然0.5环燃烧术的特殊粘液，接着，就会对外喷射火焰果实。 
　　而这种魔植的茎秆部位则是鼓鼓的，如同大腹便便一般。 
　　那是因为在豆荚的主茎内部，是一枚枚坚硬若钢铁的铁弹豌豆，大约存储了六百枚。 
　　所以整株魔植是非常大的，大约有一个人的手臂那么长。 
　　爆射者豌豆的根部，则是一圈圈类似弹簧一般弯弯绕绕的根部，因为这些根部会扎入泥土之中，在爆射者豌豆攻击的瞬间，稳定住它本身的平衡。 
　　这株稀有魔植的大部分根茎枝叶，都与豌豆差不多，只有在头部区域的叶子，都是针状的，这些针状叶片承担着散热的功能，其实是暴射者豌豆的散热叶片。 
　　通过大量汇聚风元素，将射击时瞬间产生的高温，散发到空气之中去，也就是说，暴射者豌豆在射击的瞬间，会在周围空气中制造一种高温。 
　　本质上，这是爆射者豌豆自带的0.3环法术模型【散热术】。 
　　高等级的魔植身上，可能会像是高等魔法生物一般，自带多种被动法术模型，其体内拥有的天然魔力结构成份，会更为复杂。 
　　不过说到底，暴射者豌豆只是在实验室里，被人为设计出来的魔植，所以这种魔植与洛克之前接触到的大部分魔植都不同，它全身上下，都有被设计过的痕迹。 
　　洛克在检查过三株暴射者豌豆以后，脑海之中想起了这种魔植的配套法术，这种魔植似乎被某些巫师重点培养过，因此有许多门与之相关的配套法术模型。 
　　比如速射咒，将暴射者豌豆的射击速度提升三倍，对敌人形成金属狂潮弹药火力压制。 
　　还有豌豆子弹分裂咒，即暴射者豌豆射击出一枚钢铁豌豆的时候，子弹经过分裂，一枚能变成两枚。 
　　速射咒和分裂咒，若是能联合起来使用，就可以对敌人形成更加恐怖的火力压制。 
　　而且，暴射者豌豆还有配套的一种药剂，貌似叫豌豆填充药剂，可以通过药剂快速补充暴射者豌豆缺失的豌豆弹药，一天最多对暴射者豌豆，使用三次豌豆填充药剂。 
　　洛克记得，学院的公共课堂那边是有开设，关于暴射者豌豆的金属狂潮系列法术的课程的。 
　　那门课程之中还带有豌豆填充药剂配方的炼制，或者是药剂的购买渠道介绍，因此自己只需要费五百魔石，报名那门课程，就能学到全套的暴射者豌豆相关法术。 
　　洛克将三个大型藤语盒放入了自己的星界戒指之中，在星界位面之中，三株暴射者豌豆都会停止生长，也不会有保存上的问题。 
　　不过，星界戒指容纳空间是有限的。 
　　兑换到了三株暴射者豌豆以后，洛克便与矮人学者奥尔打了一声招呼，然后走出了公共图书馆，朝着奇美拉集市走去。 
　　洛克前往了一家莉莉丝小屋的魔药拍卖会，他在很久之前，就在魔药拍卖会预订过一具三眼虎睛猫的化石，但一直没有到手。 
　　但就在今天早上的时候，拍卖会派人来通知自己，这东西有货了。 
　　魔药拍卖会的后台，洛克找到了操作员，这名拍卖会操作员，在看到洛克胸前佩戴的优秀学徒徽章，变得更加恭敬了。 
　　“尊敬的洛克育种师，半年前您在拍卖会预订过一具三眼虎睛猫的化石，当时我们这里缺货，现在这边已经有货了。” 
　　“由于您是高意向客户，而那位客户又比较缺钱，所以或许我们不会通过拍卖，而是进行直接交易的形式，完成这单生意。” 
　　“您能同意吗？” 
　　洛克点头。 
　　这对自己百利而无一害。 
　　他知道，拍卖会有这个规矩，有些来这里委托拍卖的人，为了某种原因，而需要加快凑齐魔法资源，他们就会选择与某个高意向客户进行直接交易。 
　　当然，这样就会损失一笔资金，毕竟进行拍卖的话，价格肯定会高一些。 
　　拍卖会操作员，脸上的笑容不变。“那名委托方要求的魔石是两千魔石。” 
　　“您看，您是立刻支付，还是……” 
　　洛克微微皱起眉头，立刻摇头。“贵了。” 
　　“三眼虎睛猫的化石虽然珍贵，但古代生物研究是冷门方向。而古代生物的化石研究，更是古代生物研究方向里的冷门之中的冷门。这个价格完全不合理。” 
　　操作员，想要说什么，洛克却做出了一副交易失败的样子，转身要离开这里。 
　　他知道，委托方现在急于要凑一笔魔石，而像是这种化石，一般想要购买的人不会很多。 
　　这玩意是珍贵。但在白巫师社会，能进行相关研究的巫师实在是太少了，所以注定购买者会非常稀少。 
　　果然，在自己要作势离开之后，那名操作员显然是有些慌了神，似乎是没想到，洛克是如此干脆。 
　　他连忙走上前来，对洛克道：“洛克育种师，我可以告诉您委托方的底价是一千两百魔石。” 
　　“我为我之前的不坦诚，向您表达歉意。” 
　　“如果您能同意，我们立刻就可以完成交易。” 
　　洛克这才顿下脚步，他思考了一下，一千两百魔石确实就比较合理了，符合古代生物化石进行快速交易的价格。 
　　甚至，价格还比正常价格，略有一些低。 
　　毕竟，三眼虎睛猫在古代生物之中都算是比较强大的，是正儿八经的接近一环级别的魔法生物。 
　　‘有了这具化石，我就可以加速提升，我的考古学技能水平，而且可以利用这具化石，配合我手上的两个猫女皇女，进一步进行血脉提纯。’洛克思考道，‘或许能在近期，想办法提取出拥有一定纯净度的古代生物血脉，然后通过合成的方式，加强这种古代生物血脉的纯净度，最终得到一份合格的三眼虎睛猫的血脉。’ 
　　‘如果可以成功，这对我的战斗力提升有巨大作用。还有体质可以因此得到提升，可以使用更多禁药了。我在考古学方面的学习进度，也能快速获得提升。’ 
　　(本章完)

第193章 考古学入门：制作标本
　　第193章 考古学入门：制作标本 
　　傍晚时分，洛克找到扎克，向学院的战斗部门提交了参加了定向魔植竞赛的报告。 
　　翡翠虹膜地衣，以及相关的研究，在积累了这么长的时间之后，终于出现了成果大爆发。 
　　竞赛、魔药店店铺订单、治疗所治疗，都可以用到翡翠虹膜地衣还有熊灵翠胆药剂。 
　　自己的个人制药室和三座种植园，也能得到快速发展。 
　　而自己也能获得更多的魔法资源，以提供给自己的冥想法修炼。 
　　与此同时，洛克返回了自己的住所，开始为了三周后的潜伏行动，而开始做好准备，毕竟那场行动对自己的老师，索菲亚女巫非常重要。 
　　是她能否脱离，莉莉丝小屋，摆脱那些在她身上的合同的关键所在。 
　　洛克的三件套房子之中的简易实验室之中，洛克看着眼前一具三眼虎睛猫的化石发着呆。 
　　这具化石可是费了自己1200魔石。 
　　其体型非常庞大，一个操作台竟然摆不下这样一具化石。 
　　但这具化石，其实不是三眼虎睛猫的全部化石，只是这种古代魔法生物的半条后腿而已。 
　　可以预见，真正的三眼虎睛猫的体型是如何庞大，恐怕它的体型，是要比现代魔法生物，全方面地大的。 
　　洛克打了一个响指，顿时墓碑魔典，自动漂浮在了自己的眼前，并且自动翻页，整本魔典的边缘散发出诡异的深色魔法光辉。 
　　“让我看看，黑巫师那边的考古学者，会如何处理化石骨骼，首先是第一步是保存，防止化石骨骼被进一步破坏。” 
　　“哪怕只是将化石骨骼放在空气之中，都有可能破坏其中储存的负能量粒子信息，或者是破坏它的物理结构。” 
　　“因此，保存和维护非常重要。而保存时需要考虑到两点，第一如何加固它的脆弱点；第二加固方式，不能影响到贮存在其中的负能量粒子信息。” 
　　因为是从头学习，所以洛克此刻眼神之中异彩连连，来自黑巫师地的考古学传承，令他大开眼界，这是一门他从未接触到过的知识体系。 
　　洛克扫阅这本墓碑魔典，在上面看到，处理这种化石骨骼，其实还要阅读魔典上的【解剖结构学篇章】、【埋藏应力分析篇章】、【负能量粒子保存篇章】和【储存温度控制篇章】。 
　　洛克在自己的太阳穴上，抹上了记忆药膏，强化了自己的记忆力，然后快速开始阅读这四个篇章。 
　　考古学无疑是黑巫师最复杂的领域之一，光是一个化石骨骼保存方法，就有得学习。 
　　需要考古学者，学会如何处理和辨别化石骨骼的结构、形状，如何修复和寻找到化石骨骼缺失的部分。 
　　还要学会在什么温度下，如何保存，不会损伤其中具有的负能量粒子信息。 
　　洛克以如今一等巫师学徒的水平，居高临下，高屋建瓴地学习，学习速度自然会比较快一点。 
　　再加上，他是为自己干活，不是为别人干活，所以有些操作未必需要那么精细，能凑合使用就行了。 
　　洛克按照魔典上的指示，一点点处理着操作台上的化石骨骼。“保存需要使用昙封树脂形成的一种特殊琥珀，昙封树脂是少数不会影响到任何负能量粒子的一种物质，并且还能隔绝负能量粒子与外界发生反应。” 
　　“是考古学者们，常用的一种保存骨骼化石用的材料。” 
　　“昙封树脂在奇美拉集市上能买到，还不贵。”洛克思考了片刻，自己动身，坐着恩格尔疾旋蜗牛，前往了奇美拉集市。 
　　费50魔石，买来了足以覆盖自己实验室操作台上的那化石骨骼的昙封树脂。 
　　洛克重新回到了自己实验室的时候，已经过去半个小时了，他叹息了一下，“有时间，还是要招一个助手的，不能什么都我自己来干。我现在的时间也宝贵起来了。” 
　　“可惜索菲亚老师的三名学生的魔法等级太低了，否则我让他们帮我干助手的活儿就行了，还能省一笔资金。” 
　　洛克按照墓碑魔典上的操作指示，一点点给化石骨骼，涂抹上了昙封树脂，使其形成了一个包裹住整个化石的透明宝石一般的琥珀。 
　　其形状若鸡蛋，体积却非常庞大。 
　　“保存好了以后，按照考古学者的步骤，一般要用历史投影法术模型，来保存它的负能量粒子场模型，进入类似真视水晶球那样的炼金物品之中，进行储存起来。” 
　　“这样日后，要是化石骨骼丢失，或者是有损毁，我就还有记录副本可以研究，甚至能用记录副本，对化石骨骼进行一定程度的修复。” 
　　洛克微微摇头。“不过，我还没有学会历史投影法术模型，那个法术不只是0.8环，而且还需要我对负能量粒子周期表，有一定的熟悉程度。” 
　　“所以这个步骤还是跳过算了。” 
　　考古学者的核心，还是在记忆负能量粒子周期表，以及在极短的时间内，分辨出210种负能量粒子，以及它们的亚种，并通过识别它们，来掌握所谓的摩多语言。 
　　只有熟练掌握摩多语言，才能掌握考古学的法术模型。 
　　所以洛克现在最大的难点，就在于如何掌控这门特殊的语言。 
　　洛克抬头看向自己做的化石骨骼标本，微微点头，虽然还有很多不足，但作为新手来说，这已经是不错的标本制作了。 
　　当然肯定还有一些缺点，比如自己没有用考古学者们都会的小技巧，暗能量粒子刀清除化石骨骼上的灰尘，还有落在上面的其它杂乱的元素粒子，这些东西本来都应该清除掉的。 
　　因为会对负能量粒子场，有轻微的影响。 
　　对于考古学者来说，他们亲手处理出来的标本的质量，就很能展现出他们的考古学水平。 
　　洛克尝试学会暗能量粒子刀，这种法术会让自己的手指，形成一把数把被暗能量粒子包裹的刀，因为是纯粹的暗能量粒子刀，所以在接触化石骨骼的瞬间，就不会破坏其表面的负能量粒子场了。 
　　只可惜，因为洛克对摩多语言的掌握程度，还远远不够，因为洛克稍微尝试了一下，便发现自己暂时根本没有办法使用暗能量粒子刀。 
　　“第一步是将化石骨骼，制作为合格的标本，并记录下来。” 
　　“第二步，就是对化石骨骼进行调查了。我需要阅读其表面遍布的负能量粒子信息，用这种方法阅读在残留在这块化石表面的历史记忆，以及提高我的摩多语言水平。” 
　　洛克一边阅读墓碑魔典，一边盯着化石骨头标本看，但只是过了五分钟，洛克便揉了揉自己的眼球。 
　　“不行，这样的效率太低了。麦卡锡说得对，我在法力分辨力这个领域上，根本就没有天赋，我学起来会非常慢，按照这种情况，我学习摩多语言的准确度也不会太高。” 
　　洛克眼神微变。“所以只能用点不一样的办法了，只能……嗑药了。” 
　　洛克手中拿出一瓶眼魔药剂。 
　　之前自己购买了三管眼魔药剂，这段时间已经用了两支了，但现在自己还要再用一支。 
　　用了这支以后，自己最近一段时间进行冥想的效率都会提高，所以并不能算是浪费。 
　　而且，洛克极度怀疑，眼魔药剂内部蕴含的深渊能量，其增加的精神敏感性，可以为自己提高对负能量粒子的分辨度。 
　　只是这种提高，基本等于是在刀尖上跳舞，稍有不慎，自己的精神就会被留下严重的副作用。 
　　如果自己不是有深紫宝玉，自己是不敢一边嗑药，一边提高考古学技艺水平的。 
　　(本章完)

第194章 考古调查（一周后）
　　第194章 考古调查（一周后） 
　　洛克稍微思考了一下，一口干下去了一整瓶眼魔药剂。 
　　只是一瞬间，他的精神敏感度，就被提高到了一种极高的层次，甚至隐隐有超过某种界限的感觉。 
　　洛克微微退后了半步，周遭的一切事物，都似乎长出来了不同颜色，不同形状，不同大小的眼睛，有些眼睛还在试图与自己对话，似乎在尝试对自己传达某种信息。 
　　当洛克看向墓碑魔典上的负能量粒子周期表的时候，那些负能量周期表上的负能量粒子的四维模型，都似乎变成了一只只不同的眼睛。 
　　洛克晃了晃脑袋，试图开始辨认那化石骨骼标本上的负能量粒子场上的信息。“我猜对了，眼魔药剂的确可以强化我对摩多语言的辨识程度。” 
　　“这样一来，学习起来，就变得简单很多。” 
　　“只是我要随时对抗，这让我陷入精神错乱的副作用。” 
　　洛克在仔细辨认了二十多分钟以后，有些惊喜道：“眼魔药剂对我精神敏感度的加强程度，的确到了一种异常极端的地步。在这种状态下，我学习摩多语言的速度非常之快，只要我能天天嗑眼魔药剂，我想在考古学上，我的提高会非常之大。” 
　　“化石骨骼上的负能量粒子信息，像是飞舞的眼珠子一般，在我眼前旋转着，就好像是我自己也是它们之中的一份子，太美了，这简直就是艺术啊，真想全身心地投入这种艺术之中……” 
　　“糟糕，集中注意力，不要被药剂的副作用给带偏了。” 
　　洛克连忙用佩戴在胸口的深紫宝玉项链，稍微净化了下自己混乱的法力，集中起自己的注意力来。 
　　就这样，洛克在接下来的一周时间内，大部分的时间，都待在了实验室之中，学习考古学。 
　　其它时间则是分成了三个部分，一个部分是主持种植园扩张翡翠虹膜地衣魔法田的工作，一个部分则是进入治愈之手治疗所，继续进行治疗和收集熊灵翠胆药剂的中短期治疗效果，最后一个部分则是进行冥想，继续提升自己的法力。 
　　一周后，洛克坐在三眼虎睛猫的化石骨骼面前，观看上面的负能量粒子场信息。 
　　他眼中冒出蓝光，只见眼前出现了一个幻象。 
　　一只体型庞大的长着柔软的白色毛发，似是一头庞大老虎一般的三眼虎睛猫，踩在了古老森林的地面与古老魔植上面，在森林之中任意穿梭。 
　　所过之处，百兽皆惊。 
　　眨眼之间，三眼虎睛猫额头上的那只眼睛纹突然闪烁着法术光辉，形成了一只法术之眼，对着森林之中的一头独角兽看去，顿时那头独角兽的身体便被炸为了一块块碎片，在其化为碎片的原地升起来了一道光柱。 
　　那道光柱似乎是有磁场一般，将周围的所有小魔法生物吸了过去，无数的飞鸟走兽都在惊叫，全都被强行吸入了光柱之中，消失不见。 
　　那头三眼虎睛猫双瞳微微缩小，闲庭散步地走过去，正要收起它的战利品。但就在这个瞬间，它背后似乎有成群的魔法生物鸟类，从它背后飞过。 
　　遮天蔽日，就连太阳的光芒，都被掩藏了起来。 
　　那些魔法生物鸟类的慌张，是前所未有的，就连这片古老森林的王者，古代魔法生物三眼虎睛猫，都似乎被吓了一跳，它回头望去，眼中出现了一抹浓郁的恐惧，似乎是在害怕一些什么。 
　　接着，出现在洛克脑海之中的画面戛然而止，突然中断，洛克被迫中止了摩多语言文字解读。 
　　他揉着自己的眼球，刚才的画面，有些冲击到了自己，但说到底，自己还是啥也没有看清楚。 
　　“这是我第一次进行历史画面解读。” 
　　“结果就看到了某种大范围的灾害，在那种巨大的灾害面前，就连接近正式巫师级别的一环魔法生物三眼虎睛猫都没有任何抵抗能力。那到底是什么灾害？” 
　　“是一种地方上的大范围灾害，还是在这个世界的某个时代，曾经出现过一场遍及全世界的灾害？” 
　　洛克陷入了沉思。“难怪麦卡锡怀疑，古代生物是集体性的突然灭绝的。他要是经常看到这类画面，肯定也会有所怀疑啊。” 
　　“不会是某种巨大的眼球，降临在这个世界的某个时间段了吧……打住。”洛克拍打了一下自己的脸，强行将自己的思维打断，防止继续对眼球深思下去。 
　　“眼魔药剂的副作用，对于目前的我这身体的体质来说，还是太强大了一点。” 
　　洛克在实验室的角落里，点燃了一炷宁神清香，然后继续开始解读这具古代生物化石标本内部的信息。 
　　在解读的过程之中，洛克对于摩多语言的熟练程度，也会快速提高。 
　　原本他需要用五年以上的时间，才能学习到这一地步，但因为使用眼魔药剂，就直接跳到了这个程度。 
　　眼魔药剂对于学习考古学的加成，是非常之大的，它的主要作用和副作用，正好都是学习考古学所需要的。 
　　黑巫师那边之所以不大量使用眼魔药剂，一是那边根本就没有足够的魔药师，恐怕很难获得眼魔药剂。 
　　当初侯赛因要做一个实验，甚至是要从自己这边骗取双生凝魂药剂。 
　　而眼魔药剂，其制作难度和稀有程度，是远远要比双生凝魂药剂要高的。 
　　恐怕黑巫师社会里，根本就没有这种药剂。 
　　而且，一般的黑巫师，就连眼魔药剂的存在都不知道。 
　　自己作为魔药师助手，还是问了身为通识学学者的矮人奥尔，才知道这种药剂的存在的。 
　　第二个原因，则是因为眼魔药剂的副作用，实在是太恐怖了。 
　　“恐怕是两个原因，都有。”洛克看向古代生物化石标本，仔细阅读上面的摩多语言。 
　　“首先，我接下来，要阅读这个化石内部蕴含的信息之中的，有关三眼虎睛猫的血脉部分……” 
　　“然后比对，我手中的从猫女身上获取，并提取到纯粹的血脉，看看双方的差异到底有多少。” 
　　“不过这个工作量非常浩大，涉及到测序魔法生物体内的血脉因子谱系的工作，我只能挑其中的重点去研究。否则，别说是一个月，就算是给我一百年，一千年，这种工作依然是一个无头烂账。” 
　　测序一个魔法生物的所有血脉因子，一直是白巫师领域的热门研究项目。 
　　对魔法生物的血脉精元之中蕴含的血脉因子，完全测序工作，在各大巫师组织都有这样的项目成立。 
　　每年都会有相应的成果产生。 
　　但测序工作一直没有完全完成，谁也做不到。 
　　就算是一只普通魔法生物的血脉因子测序工作，都没有完成，没办法做出它的全部的血脉因子测序谱。 
　　反正，谁要是能做出来，基本上就跟洞穿了造物主的奥秘差不多，是魔法生物研究的终极项目之一。 
　　这其中有非常多的原因。 
　　但总之，这是一环巫师都无法完成的领域，而且血脉因子非常之多，光是已经知道的就有三万九千多种，有些是特定魔法生物独有的血脉因子，有些则是所有生物共有的血脉因子。 
　　不过不要紧。 
　　他不需要，从化石标本之中得到的血脉精元信息，与自己手上这份提取出来的血液的血脉精元信息，弄得完全一模一样。 
　　只需要大部分相似即可。 
　　洛克思考道：“反正，进行血脉移植改造的时候，有一部分血脉因子会自己进行配对，即便是有些错误配对，也会自动纠正。” 
　　“这也是巫师进行血脉改造的时候，之所以会出现副作用的最大根源。” 
　　“有些改造，根本就是主打一个玄学，全靠注射进入生物体内部的血脉精元之中的小部分因子，自行匹配。” 
　　“因此，同一支血脉改造药剂，对不同的巫师学徒，进行改造的效果和副作用程度都不太一样。不过精度越高的血脉改造药剂，副作用理所当然会小一些。” 
　　洛克看向墓碑魔典上记载的【古代生物血脉改造篇章】，“考古学家有自己的血脉改造手段，这一点咒法学派的巫师不一样。” 
　　“让我来看看下一步，该怎么做。” 
　　(本章完)

第195章 组会
　　第195章 组会 
　　洛克看向墓碑魔典。“墓碑魔典上，有制造相对纯粹的古代血脉精元的方法。” 
　　“只是这又需要一笔钱。”洛克阅读着魔典上的知识，想道：“大约需要一笔两千左右的魔石的资金。” 
　　“我现在手头上的存款，就只有八千八百多魔石了，还要面对一系列需要用钱的地方。希望学院那边尽快能将我这个月赚到的治疗费用发下来，还有两笔优秀项目补助资金，也能从上面发下来。” 
　　洛克思考道：“不过，这个钱还是要的。一切都是为了能增强体质，以后可以更加愉快地嗑禁药。” 
　　洛克正准备去奇美拉集市，购买需要用到的实验材料，实验设备，还有耗材，但此时，安格鲁与艾西也登门拜访了。 
　　两人上门前来，是因为今天下午，他们约定好一起去治愈之手治疗所的三层，开组会。 
　　治愈之手每个月都会开一次组会，他们这些魔药师助手可以不去，也可以去，但这次组会是特定邀请洛克去的，洛克估计，这可能是与自己的熊灵翠胆药剂的三期试验有关。 
　　安格鲁与艾西见到洛克打开实验室的房门，他们好奇地望了一眼洛克的实验室，看到洛克实验室操作台上的一枚类似琥珀的化石还愣了一下，没有搞懂这是什么东西。 
　　安格鲁对洛克，笑道：“洛克，这一周来，我和艾西都没怎么在治疗所的办公室见到你。” 
　　“没有你，我和艾西最近变得有些无话可谈了。” 
　　艾西气鼓鼓道：“还不是你每次跟我说话，都在吹嘘你的成果嘛，谁愿意每天像是听汇报一般，听你说话啊。” 
　　“你又不是我的老板！” 
　　“还是跟洛克在一起舒服多了。洛克，平时在办公室基本不说话，每天都低着头，不知道在阅读什么。” 
　　安格鲁笑了笑，道：“这可能就是天才吧。” 
　　虽然安格鲁与艾西的法力，目前与洛克差不多在同一个等级，但因为洛克在治愈之手治疗所，搞出来的熊灵翠胆药剂太牛逼，所以两个老资历一等巫师学徒，现在已经唯洛克为首了。 
　　而且，他们两人貌似在艾德文那边的学生之中，也不是特别突出，否则也不会让他们在治疗所工作了。 
　　安格鲁对洛克正色起来，道：“洛克，马上就快要开组会了，我们特地过来和你一起去。” 
　　“这次虽然你的导师索菲亚女巫没有过来开组会，但三名正式巫师特地通知了你。可见他们对你的重视程度，我想这也是在传达学院高层的意见。” 
　　洛克点了点头，虽然自己想要专心做研究，但没办法，自己实在是太忙了，很多地方都需要用到自己。 
　　看来，招募更多助手已经是势在必得了。 
　　可惜，若是索菲亚女巫有自己的关系网络，那自己直接用关系网络内的师兄师弟们，那样更加靠谱。 
　　双方的利益更加绑定在一起。 
　　洛克与两人，分别坐着一头恩格尔疾旋蜗牛，向着治愈之手治疗所，所在的山谷而去。 
　　洛克等人直奔三层而去，一路上，魔药师助手们，还有患者们，都对洛克微微行礼，或者是点头示意。 
　　洛克身上佩戴的优秀学徒徽章，就足以让大部分一等巫师学徒对他点头表示态度。 
　　尤其是最近他在治愈之手治疗所内，还声名鹊起，赚到了很大的荣誉。 
　　洛克的层级也在逐渐，进入一等巫师学徒的中层，甚至是往最顶尖的那批一等巫师学徒追去。 
　　治愈之手三层，会议室内，此时一张大圆桌上，已经坐满了人，全都是治愈之手治疗所内最优秀的一等巫师学徒，还有三名负责主持会议的正式巫师。 
　　其中就有曾经负责洛克的魔药师助手考核的戴瑞克·琼斯巫师，戴瑞克·琼斯巫师对洛克微微点了点头，而洛克则是对他行了一个礼。 
　　三位正式巫师，坐在圆桌的最前面的三个位置，而圆桌左侧的第一个位置，则是空着的，因为那个位置是给组会时的讲话人准备的。 
　　会议室正对圆台的墙壁，挂着一面白布，那是光影幕布。 
　　有时候，巫师需要展示资料的时候，会用光影术放大资料，投射在光影幕布之上，让众人都可以看到光影幕布上的资料。 
　　艾德文巫师，见到安格鲁与艾西等人，想要坐到椭圆长桌的最后几个座位时，咳嗽了一声，对洛克，道：“洛克，安格鲁，艾西，你们可以坐到我身边这几个座位过来。” 
　　“今天，进行汇报的时候，你们是主角之一。” 
　　“还是坐到前排来吧。” 
　　“来，你们几个让让，都往后坐一坐，给洛克他们团队腾出三个座位出来，今天没有汇报内容的人，可以不用坐在椭圆长桌的座位上。” 
　　洛克自然没什么意见，其实他坐在哪里都是可以的，哪怕是让他像是这会议室里面的几名一等巫师学徒，搬着一张小凳子，坐在门口，都是一样的。 
　　但安格鲁和艾西，则是像是鸵鸟一般，缩着脑袋，惴惴不安地坐在了椭圆长桌的靠前的几个座位上。 
　　说实话，他们两人平时，无论是在艾德文巫师的学术会议之中，还是在治愈之手治疗所的组会之中，都很少坐到这么前面的座位的。 
　　毕竟，他们平时又没有什么成果要汇报，真要让他们汇报，他们反而是有口难言了。 
　　今天让他们坐在这么组会这么前面的位置，他们两个人的脸都憋红了，心跳速度变得非常之快，不由得就自个儿在那里紧张了起来。 
　　洛克就坐在艾德文巫师旁边，他对艾德文巫师行了一个礼，而艾德文巫师也对洛克如此懂礼貌，勾起嘴角，露出满意的笑容。 
　　同时，坐在组会的椭圆长桌对面的，则是一等巫师学徒，莉莉丝小屋魔药学方向的巫师种子，安格隆。 
　　安格隆看到洛克的瞬间，脸上阴沉了一下，但他在洛克看向他的时候，脸上又挂起了笑容，假装爽朗地说：“洛克学弟，你应该是第一次参与治疗所的组会吧。” 
　　“前几次都没看见你人。哈哈哈，不用紧张，你手上有项目，不需要太过紧张。” 
　　洛克微微皱起眉头，“安格隆学长，你误会了，我没有紧张。” 
　　安格隆脸上的笑容，僵硬了一下，然后还是对洛克露出一个看似随和的笑容。“那就好。” 
　　艾德文巫师看了一眼组会人员情况，用手指敲打着桌面，“人都来齐了。这次组会我来主持。” 
　　“首先是回顾这个月，我们治疗所内的工作内容。我要向你们明确表示，目前学院越来越重视我们治疗所的工作内容了，希望部分学生，工作上不要像是以前那样敷衍。” 
　　“安格隆，你也来参加组会了，那么就由你来介绍一下，你的安格隆工作室在这个月的工作内容，还有未来有什么计划吧？” 
　　(本章完)

第196章 想法
　　第196章 想法 
　　安格隆仿佛已经做好了准备，当即站起来，坐在了椭圆长桌为讲话者准备的位置，开始侃侃而谈。“这个月我们安格隆工作室的治疗量很大，充分展示了我们工作室开展工作的新形式，和对于治愈之手治疗所的帮助。” 
　　“可见团队治疗，远胜过原本的治疗所，过去的单人魔药师治疗的效率。这一点也在治疗所内其它的团队身上得以体现。除此之外，我们团队在这个月还总结了一套治疗所常见诅咒的治疗指南，还有相关药剂的购买渠道。” 
　　安格隆嘴角带笑。“如果在场的学弟学妹们，有人需要，我们也可以向你们公布这部分指南。” 
　　“大家都是一个治疗所的，当然要相互帮助。” 
　　安格隆看向艾德文巫师，还有戴瑞克·琼斯巫师，以及另外一名正式巫师，道：“三位导师，我觉得我们治疗所内部要出一些指南类型的工作手册。我们工作室就很愿意为大家承担编写手册这项工作。” 
　　“我们工作室有充足的人手，足以在承担繁忙的治疗任务的同时，承担编写指南的工作。” 
　　“这样一来，就可以增加我们治疗所，在未来的治疗效率了。” 
　　安格隆眼神闪烁，原本他用不着做到如此的地步，靠着安格隆工作室庞大的师兄师弟的团队，他可以轻易垄断杰出治疗师和优秀治疗师名额。 
　　但因为洛克团队的异军突起，让他只有另辟蹊径，通过整理指南的方式，想要在治疗所的权重超过洛克他们团队。 
　　好在他这边还有人手的优势。 
　　作为组会的一部分，安格隆不仅要进行对过去一个月工作的回顾和总结，还要对未来工作进行一个规划，并接受参与组会的一等巫师学徒和正式巫师的提问。 
　　这算是一种头脑风暴。 
　　一种集思广益。 
　　当然，以安格隆的身份，自然是没有哪个一等巫师学徒，真的敢在组会上开口，对安格隆进行提问的。 
　　只是作为正式巫师的艾德文巫师，皱起了眉头，他疑惑地看向安格隆，道：“安格隆啊，你说你要进行编写指南的工作，这个想法很好。” 
　　“但你们手上应该没有太多治疗所内的常见诅咒，和常见疾病的治疗方案，你们怎么做指南呢？毕竟你们工作室的人数虽多，但大部分都不是常驻治疗所内的魔药师助手，完全就是缺乏实际上的临床经验，你们真的具有制定指南的资格吗？” 
　　安格隆抿了抿嘴，想了想，还是回道：“是的，艾德文大人。这一点也是我想要在组会上申请的，我想要让大家向我的工作室共享治疗数据，这样一来，我们工作室就可以帮助治疗所的大家，编写治疗指南了。” 
　　艾德文巫师深深皱起了眉头。 
　　他其实很不喜欢安格隆，只是安格隆背后的巫师导师是哈伦·维拉，是莉莉丝小屋最强大的学阀之一，其势力甚至在莫甘娜夫人之上。 
　　不看僧面，他也要看佛面。 
　　因此，艾德文巫师没有在这个方面，太过和安格隆纠结，若是他自己的学生，提出如此无礼，又想要不劳而获，想要占尽好处的提议，他一定是要骂死他的。 
　　但安格隆背后有哈伦·维拉的保护，若是他敢如此对待安格隆，那以哈伦·维拉护短的性格，他的学生日后恐怕就连要通过魔药师助手考试，还有育种师考试，都要比别人困难一些了。 
　　甚至是，他日后的学生向学院申请一些项目援助，都会莫名其妙，被各种理由拒绝，因此艾德文生生忍住了直接开怼安格隆的心，只是稍微讽刺了他几句。 
　　艾德文巫师道：“安格隆啊，你倒是还挺有自己的想法的。” 
　　“你的想法挺好的，就是这项工作，完全可以由你的工作室，还有治疗所内的其它魔药师助手一起分担。那我就分配一下吧。” 
　　“当然，这也是你提出来的想法。我们大家肯定记得。【想法】这东西，才是最值钱的。但想法虽然珍贵，但还是需要有人去认真执行，否则想法也只是想法。” 
　　接下来，艾德文巫师按照名单上，念了一些人的名字。 
　　被叫到名字的人，脸上都露出来了一些笑容。 
　　安格隆微微皱起眉头，虽然心下有些不满，但他也不敢和正式巫师正面对抗，眼下虽然没有达成他的目的，但也不算是没有一点收获。 
　　安格隆对艾德文巫师，说：“感谢艾德文大人的指教。” 
　　艾德文巫师淡漠地点了点头。“下一个。” 
　　“谁来讲话？” 
　　这下，组会的椭圆长桌的众人全都闭了嘴，原本有些跃跃欲试，想要去讲话的魔药师助手，此刻都保持了沉默。 
　　在他们看来，就连安格隆居然都被艾德文训斥了，那他们拿出来的东西，肯定是不如安格隆的，那他们要是上去讲话，肯定会被艾德文巫师痛斥的。 
　　还有许多魔药师助手，直接保持了沉默，一个个低着头，生怕艾德文巫师点名指到他的身上去。 
　　艾德文巫师微微皱起眉头，“怎么冷场了，真是的。” 
　　“你们这些人也太不像话了。既然都被你们导师，派到治疗所来了，还不给我认真一点。” 
　　戴瑞克·琼斯巫师笑着道：“艾德文，是你太严厉，吓到这群小朋友了。” 
　　戴瑞克·琼斯巫师眼珠子一转，落在了洛克的身上。“洛克，下一个讲话的人，就由你上吧。” 
　　艾德文巫师想了想，也扭头看向洛克，道：“正好，你可以总结一下，你们团队在治疗所这个月的工作内容，还有未来规划。” 
　　艾德文巫师道：“学院高层那边，已经来了好几次，督促我们治疗所，帮助你，尽快展开熊灵翠胆药剂的三期试验。动物试验、凡人试验，还有巫师学徒试验，可以同步进行。” 
　　艾德文巫师看向安格隆，道：“其实目前最重要的不是编写指南工作，如果熊灵翠胆药剂的广谱治疗效果，得到了全面验证，那指南就是鸡肋了。” 
　　“治疗所的治疗成功率会得到大幅度上升，各个魔药师助手的容错率也会变高，治疗成本会下降，你们的收入也能因此上升一些。” 
　　“毕竟，治疗费用，这个降价是不可能降价的。” 
　　安格隆脸色微变，他最担心的事情还是来了，他最担心，就算他在组会之中提出指南的设想，还是不敌熊灵翠胆药剂的广谱治疗效果。 
　　‘可恶，早知道，当初我就该亲手接过解决魔植诅咒的任务了。哪怕我自己解决不了，也比把这个资源推给那个奥古斯丁要好。’ 
　　安格隆眼中闪过一道嫉恨，‘到底该怎么，才能确保，我在治疗所内，赢得今年的杰出治疗师头衔？’ 
　　学院的巫师种子之间的竞争更加激烈，他们要竞争更高的头衔和奖励。 
　　由于他们彼此之前的天赋十分接近，所以要破局的关键，就在他们手头上的项目质量、数量和方向，还有他们因此能发的文章，以及获得头衔奖励上了。 
　　正因如此，安格隆才如此看重杰出治疗师的奖励，不只是蜂群意识魔药可以帮助他快速提高法力，可以让他在法力上，胜过别的巫师种子一筹。 
　　更重要的是，他手里的精神力强化药剂的项目，迟迟没有决定性突破，再这样下去，他会拉不到投资和补助的。 
　　他需要拿到蜂群意识魔药，看一看更加高级的精神力强化魔药的样本，以反哺他手头上的精神力强化药剂项目。 
　　面对两位正式巫师的请求，洛克还是选择了同意，反正不就是在众人面前发言嘛。 
　　尤其是目前自己身上还有光环在身上，组会之中的大部分人看向自己的眼神，都快和看向安格隆的眼神差不多了。 
　　都是崇拜和敬仰的目光。 
　　洛克站起来，走上前，坐在了讲话人的位置上。 
　　(本章完)

第197章 通过两项学院基金
　　第197章 通过两项学院基金 
　　洛克在椭圆长桌的讲话人的位置上，平静地开口道：“我们团队，我、安格鲁和艾西在治疗所内，在这一个月主要通过各项试验，证明熊灵翠胆药剂的药效。从一个月内，我们团队治疗了近九十名患者来看，熊灵翠胆药剂，的确是可以取代原本的熊灵胆汁药剂，在各个诅咒之中都能有相应的药效。” 
　　“同时，我们未来准备利用治疗所内患者多的便利，收集他们的治疗信息，整理成三期试验的数据报告。” 
　　“此外，我们团队会采用对外招聘的方式，招募部分二等巫师学徒为研究员，帮助我们团队进行动物试验与凡人试验。” 
　　“动物实验，需要部分使用【模式生物】小鼠，这种动物的换代快、遗传背景清晰，易于研究。” 
　　洛克侃侃而谈，透露出一部分进行三种试验的研究思路。 
　　艾德文巫师脸上也露出来了一丝笑容。“洛克，你心中有数那就再好不过了。我也不用，总是代替学院高层，催促你尽快完成熊灵翠胆药剂的三期试验工作。” 
　　“不过我可以帮你斧凿一下你的实验框架设计。” 
　　洛克对艾德文巫师行了一个礼仪。“请艾德文大人，指导我。” 
　　艾德文巫师满意地笑道：“洛克，你很有礼貌。我建议你在找人做动物试验的时候，设计试验框架的时候，在小鼠实验组进行免疫学测试的同时，加几组斑马鱼实验组。” 
　　“斑马鱼同样是遗传背景明确，换代快，且便于研究的模式生物。斑马鱼胚胎在受精后至五天内，会保持透明，而且胚胎可以在体外发育。” 
　　“斑马鱼是最适合做药物实验的一种模式生物，你把熊灵翠胆药剂和诅咒石，分别注入斑马鱼受精后五天内的胚胎，可以看见斑马鱼透明胚胎的内部血管、神经、心脏还有其他器官，在诅咒之下的影响，以及你的熊灵翠胆药剂的效果。” 
　　“这种生物，经常在做药物筛选实验之中用到。” 
　　洛克对艾德文巫师，行礼。“感谢艾德文大人的指导，之前确实没有想到，加入这个实验可以更好地在动态的角度上，看清熊灵翠胆药剂，在面对不同诅咒时的反应。” 
　　艾德文巫师满意地点了点头，对其他两名正式巫师说：“你看，同样都是优秀后辈，洛克就礼貌多了。” 
　　“更讨我喜欢一些。” 
　　戴瑞克·琼斯巫师与另一名正式巫师，也微笑了起来。 
　　椭圆长桌上的安格隆，眼中闪过一道严重的不满，毕竟在他看来，就算洛克是后起之秀，但此时还是难以与他平起平坐。 
　　两人还远远不在一个层级。 
　　他安格隆的个人制药室，是莉莉丝小屋学徒级别中最有名的制药室，他手上也发了很多篇a级文章，还有数十篇b级文章，他本人更拥有【巫师种子】这个头衔。 
　　而洛克，只是今年刚晋升上来的一等巫师学徒，他光要达到自己目前这个高度，可能还需要十年左右的时光沉淀。 
　　当然，洛克确实非常有潜力。 
　　艾德文巫师对洛克点头，多讲了几句。“你在设计斑马鱼胚胎的药物筛选实验之中，还可以用荧光药剂，介入斑马鱼的胚胎，在它胚胎成形阶段，用荧光药剂标记它的血管部分的血脉因子。” 
　　“让这个胚胎后面长出来的血管，都是绿色荧光的，这样你更容易观察药物的反应。” 
　　“进行凡人试验的时候，注意这些凡人都要有知情权，否则你过不了白巫师协会的伦理审核机制。” 
　　“这一点，要特别关注你招聘的那些二等巫师学徒。这些人做事未必会那么勤快。有时候，就因为他们偷懒、疏忽，甚至是故意破坏，就可能导致你的整个实验项目，因此被白巫师协会完全卡住。” 
　　艾德文巫师意味深长地道：“年轻人，你还没在这方面吃过亏，因此注意一点比较好。” 
　　洛克则是不管有用，没有用，都立刻在自己的笔记上，记下来了艾德文巫师的指导建议。 
　　艾德文巫师点头说：“好了，我没有其他意见了。” 
　　“唯一的意见，就是你要加快你的速度。” 
　　“你向学院申请的两项优秀项目补助资金，都已经通过了，这几天应该就会发放。” 
　　洛克对艾德文巫师行了一个礼，便离开了讲话的座位。 
　　他坐回了安格鲁和艾西的旁边，安格鲁与艾西，偷偷给洛克竖起一个大拇指。 
　　毕竟，他们在自己的巫师导师艾德文巫师面前，都没有这么从容的。 
　　大家都看得出来，显然比起安格隆，艾德文巫师更加喜欢洛克。 
　　艾德文巫师甚至没有像是怼安格隆那样，从洛克的计划安排之中挑什么错误来。 
　　毕竟挑错这种东西，只要你想要挑，总归会能挑出几条来的，最不济还有讲话声音太小，态度不够端正这些方面，可以来挑刺。 
　　安格隆听到，艾德文巫师提到洛克手上，居然有两个项目，获得了学院基金支持。 
　　他顿时眼皮子狂跳，更加坐立不安。‘看来必须想想办法了，否则我在治疗所内的计划，全都会被这个突然冒出头来的小子给破坏了。’ 
　　安格隆眼神微暗，心中做下了一个决定。‘非常时刻，只能非常行事了。’ 
　　‘偶尔一次，应该没有什么关系。’ 
　　接下来，又有几个人上去讲了他们的工作回顾和未来计划，然后照例被艾德文巫师一顿狂喷，有的差点没被喷得崩溃。 
　　两小时后，组会顺利结束。 
　　洛克则是与安格鲁和艾西，他们两人一同离开了三层，朝着二层办公室而去。 
　　洛克想要去公共课堂那边购买，金属狂潮系列法术的课程，因此让安格鲁与艾西帮自己工作一段时间。同时他离开了治疗所，朝着公共课堂而去。 
　　洛克还打算顺便去学院的种质库那边，看看自己第六款魔植制作什么，能否有一个思路。 
　　毕竟，现在自己还是需要更多的钱，才能支撑起来自己提升实力的消耗。 
　　而在药剂上，洛克则是盯上了自己常用的几个药剂，泣血龙葵药剂，还有星辰之泪药剂，还有精力药剂。 
　　当然，让熊灵翠胆药剂通过三期试验的工作量，就会很大了，自己一时半会，还真的抽不开身。 
　　半路上，洛克骑在恩格尔疾旋蜗牛的背上，突然他皱起眉头，看向前方道路旁边的树丛后面。“沾染了很多血腥的法力……你是黑巫师？” 
　　洛克左手的君子兰动了动，一把叶刀灵活地出现在他面前，在轻巧地旋转着。 
　　只要洛克一个念头，草木皆兵魔法，就能作用在躲藏在路边的一名二等巫师学徒黑巫师身上，将他杀死。 
　　那名二等巫师学徒黑巫师，连忙惊恐地从树背后跑出来，并举起双手，示意他没有威胁。“奥古斯丁大人，我不是来跟你战斗的。” 
　　“我愿意给你当线人。” 
　　“我是来投靠您的。我手上有大量赛芙林研究的植物诅咒的资料，我想要卖给您……换取一些你们白巫师社会的资源。” 
　　他从树木背后跑了出来，只见这名巫师大腹便便，是一个黑巫师，而且他右手手指有残缺，大拇指、中指和食指都没有了，只剩下了小手指和无名指。 
　　他的左眼也瞎了，右眼有些浑浊，身上都是伤口。 
　　这名黑巫师学徒可怜兮兮道：“奥古斯丁大人，我只是一名可怜的黑巫师二等巫师学徒，因为我的学姐赛芙林失势，我就被投入这边当了潜伏的炮灰。” 
　　“但我不想要死。我想要活，我想要和您达成交易。” 
　　洛克神色冷漠，提醒他道：“我记得，你们身上都有监控你们的诅咒。” 
　　这名黑巫师学徒立刻，对洛克行礼。“学长大人，是这样的，但原本负责监视我们的赛芙林那个疯婆子，她现在自己都已经被学院惩罚了。而血咒法庭那边管理混乱，所以没有发现，我现在身上已经没有监管者了。” 
　　“正因为这样，我才敢跑到您这边来，想要向您献上这些资料。” 
　　“这些是小的，给您的投名状。” 
　　他跪在地上，将一份资料放在地上，然后自己跪着往后退开了十步，表示他没有一点敌意。 
　　“学长，请您接纳小的吧……小的可以为您传递血咒法庭方面的信息，只要您能稍微保护一下小的，不让小的惨死。” 
　　洛克冷漠道：“别叫我学长，你不配。” 
　　(本章完)

第198章 墓灵附体
　　第198章 墓灵附体 
　　洛克用噩兆曼德拉藤蔓的一根藤叶，将对方摆放在地上的那份资料，拿到了自己的面前。 
　　他只是略微用藤蔓翻了几页，便知道这很可能真的是黑巫师赛芙林的原稿。 
　　上面甚至有一些符文组成的几何图形，是诅咒魔法的术式。 
　　没有上过前置课程，高等几何课程、诅咒学基础入门课程，和诅咒学基础文字，是不可能完全阅读懂这份手稿。 
　　洛克乍看之下，都觉得有些吃力。 
　　这很正常，他过去的知识体系都是魔药师、育种学和植物系魔法，最多只有少量的亡灵魔法，还有考古学知识。 
　　对于诅咒魔法的接触非常之少。 
　　诅咒魔法对于高等几何学有很高的要求，貌似是因为诅咒术式会涉及到非常复杂的几何折迭术式。 
　　洛克冷漠地盯着眼前那名黑巫师学徒，正在思考该拿他怎么办。 
　　有一个黑巫师学徒做自己的内应，似乎也不错。 
　　尤其是对方是赛芙林的学弟，那他应该就是赛芙林的巫师导师的学生了，而他的巫师导师，正好是自己的老师索菲亚女巫的目标。 
　　如果有这个黑巫师作为自己的内应，似乎也不错。 
　　但也要防范这个是一个双面间谍。 
　　卧底这玩意，搞到后面，很容易会变成双方共同的间谍。 
　　洛克正在思考，权衡利弊，看是如何处理这名黑巫师学徒比较好。 
　　而这名黑巫师学徒也是跪在地上，心中承受着巨大的压力。 
　　不管怎么说，一名黑巫师，正大光明地出现在一名白巫师的面前，还是在对方的地盘上，对方还是一等巫师学徒，这风险实在是太大了。 
　　若非他因为赛芙林失势，被选为了在莉莉丝小屋制造混乱的炮灰，他也不会出此下策。 
　　如果洛克认为，他并没有太大价值了，他还是难逃一死。 
　　如果洛克非常厌恶黑巫师，他依然会被洛克杀死。 
　　此刻，他剩下的完好的左手，攥紧了拳头，手心里全都是汗水。 
　　洛克此时的双眼微微冒出来了一道玄奥的法术灵光，接着在这名黑巫师学徒的头顶，升起来了一个无形的幽灵。 
　　那幽灵正是墓灵。 
　　墓灵有很多种，根据每个施法者不同的性格，不同的施法习惯，都会有些微的区别。 
　　此时这个头顶墓碑的幽灵，与麦卡锡召唤的墓灵不同，它是半透明的状态，甚至就连那名黑巫师学徒都没有看见在他头顶上出现了一个墓灵。 
　　洛克冷漠地看着他。“你叫莱奥尼·墨菲，一周前，你从诅咒术士研究所的资料储存室432号资料柜，偷走了一部分资料。” 
　　“三天前，你利用进入这座港口城市的一家凡人马戏团，遮掩你的身份，进入了这座城市。让我没有立刻杀死你的唯一原因，是你虽然利用了那家到处流浪的凡人马戏团，却没有杀死那个马戏团之中的任何一个人。” 
　　“我说得没错吧？” 
　　莱奥尼·墨菲身体僵硬了起来，他没想到，洛克一口道出了他的姓名，并说出了他的底细。 
　　就好像是洛克，曾经亲眼见到过这一幕一样。 
　　但这怎么可能？ 
　　莱奥尼·墨菲眼中对洛克的恐惧与敬畏更深，如果洛克就连他一周前做过的事情，都一清二楚的话，那他在洛克面前，就如同一个赤裸的人，毫无秘密可言。 
　　但他想不通，洛克是如何做到这一点的。 
　　魔药师和育种师，应该不擅长拷问这方面的技能，甚至，洛克还没有开始拷问他呢。 
　　洛克看到他惊疑不定的样子，微微笑了笑，但没有解释的想法。 
　　这是考古学家的能力的一项巧妙应用。 
　　自己利用考古学家读取摩多语言的能力，通过对方的负能量粒子场，就可以看到最近发生在他身上的事情。 
　　对于没有魔压的二等巫师学徒来说，自己现在的水平，大概能直接读取他一周以内发生过的事情，只是凡是他在这段时间内涉及到正式巫师的时候，这部分信息都会出现缺失。 
　　同理，要是自己探查他在一周内接触的一等巫师学徒，因为魔压结构影响的关系，所以这部分摩多语言会更加难以读取，以自己目前的水平，还无法准确掌握，只能看一个大概。 
　　洛克伸手指了指。“你体内的诅咒数量还真是不少。” 
　　“这对我来说，反而是一件好事。放开你的心神，无论发生什么，都不能有抗拒的想法，否则我立刻杀你。” 
　　莱奥尼·墨菲愣了一下，还没反应过来，洛克便打了个一个响指。 
　　一尊透明的无形墓灵，直接附着在了他的身上，与这名二等巫师学徒的周围的负能量粒子场结合为了一体。 
　　这是考古学者的【召唤墓灵】的一个应用小技巧，可以理解为幽灵附体。 
　　但要取得这名二等巫师学徒自己的同意，如果他在这个过程之中，稍微抵抗，墓灵附身就会失败。 
　　墓灵只要附身在他身上，就会陷入潜伏状态，平时难以被他人发现。 
　　只要自己在关键时刻发动，并稍微注意一下，就能通过这人看到他周身的环境，还有各种信息。 
　　‘如果我能想办法，让他被调离回那座诅咒术式研究所，那我就等于利用黑巫师的考古学家的法术体系，在他们诅咒术式研究所插入了一个钉子。’ 
　　洛克思考道，‘黑巫师的考古学者法术体系，果然神奇，难怪考古学家在黑巫师地的地位特殊。’ 
　　洛克对莱奥尼·墨菲，冷漠道：“好吧，我就让你当我的探子，你需要为我传回，血咒法庭的重要消息。” 
　　“不要试图欺骗我，你的所有信息，都瞒不过我的双眼。” 
　　莱奥尼·墨菲已经彻底，被眼前高深莫测的洛克所折服，他立刻跪在地上，对洛克下意识地用上了对黑巫师上级的尊称。“主人，我绝对不会背叛您的。我很有用的。” 
　　莱奥尼·墨菲可能真的以为，洛克拥有洞穿他所有信息的能力，此刻无疑非常害怕。 
　　但洛克只是通过阅读摩多语言，看到了他过去一周内的一些对他自己来说的非常重要的画面片段而已。 
　　而且，有些片段还因为各种外界干扰，而无法看清楚。 
　　比如，洛克无法通过他过去一周内的经历，找到诅咒术式研究所的大概位置，甚至就连附近区域的信息都看不见，因为这部分信息被某种魔法力量所严重干扰了。 
　　洛克通过他身上的负能量粒子场，看到了他的部分记忆片段，道：“嗯？你想要用魔植诅咒的残余资料，交换能提高你修炼效率的药剂？你想要凝思药膏？” 
　　“好，我给你十五支凝思药膏。” 
　　“这是三个月的使用量。” 
　　莱奥尼·墨菲眼中瞬间出现了惊喜之色，他大喜过望。“谢谢，主人。” 
　　他接过了十五支凝思药膏，眼中露出狂喜之色，这些资源对于洛克来说，只不过是之前做记忆药膏的剩余无用实验材料，而对于他来说，则是一笔巨款。 
　　此时，莱奥尼·墨菲心中稍稍安定下来，他觉得自己赌对了。 
　　而之前，洛克在他体内种下的某种异样物体，他对此的担忧自然也是不翼而飞，就无所谓了。 
　　反正，在他体内放各种东西的人，多的是了。 
　　这是黑巫师们的传统。 
　　洛克看向他道：“莱奥尼，你有什么方法可以回到血咒法庭吗？” 
　　“读取你的记忆实在是太麻烦了，你还是自己说吧。” 
　　洛克半真半假道，并且把自己能读取对方的信息的能力，推到可以读取对方记忆的错误方向上。 
　　魔药师这边确实有一些强迫说出自己记忆的吐真剂等药剂。 
　　这样，可以有效防止对方，想出一些古怪的方法，过来干扰自己留在他身上的墓灵。 
　　虽然一个二等巫师学徒，基本没有办法抵抗自己的召唤墓灵，但为了防止意外，还是顺手误导一下他比较好。 
　　(本章完)

第199章 索菲亚女巫的心得
　　第199章 索菲亚女巫的心得 
　　莱奥尼·墨菲拿到了资源，再加上身上被洛克种下了某种东西，他便对洛克有了一些忠诚。 
　　在他看来，他已经算是洛克的人了，他成功投靠了洛克。 
　　这便是黑巫师世界的规则。 
　　一个奴隶要么自己成长到奴隶主的地步，要么就是选择一个可以成为靠山的奴隶主进行投靠。 
　　而这个奴隶主，在这名奴隶身上种下一些东西，比如控制他的诅咒，那这名奴隶便算是那个奴隶主的人了。 
　　所以，莱奥尼·墨菲不知道为何，再看着洛克，心中多了一些安全感。 
　　他心中想道，他早就应该投靠白巫师了，白巫师奴隶主，总比黑巫师奴隶主，没那么凶残吧。 
　　而且，白巫师奴隶主这边，还有修炼用的药剂资源可以获取。 
　　莱奥尼·墨菲对洛克行礼，然后恭敬道：“主人，我想要被调回血咒法庭，就需要有重大立功表现。” 
　　洛克冷漠道：“什么算是重大立功表现？” 
　　莱奥尼·墨菲立即老老实实道：“比如获取白巫师这边某种重要的情报，或者是破坏了白巫师的某个重要的研究设备、研究项目等等……” 
　　“只要能满足要求，我就有可能暂时被调回去。主人，我原本在诅咒术式研究所主要负责的工作，是诅咒术式的几何折迭。如果您需要我帮您工作，请尽管吩咐我，主人开心，我就开心，主人生气，我就生气，我……” 
　　洛克微微皱起眉头，自己可不懂诅咒魔法，完全不知道，那所谓的诅咒术式的几何折迭，是个什么鬼玩意。 
　　洛克挥手，道：“你先走吧。巡逻队那边我有人，你的基本安危是可以得到保证的。前提是你不能直接伤害或者是间接伤害任何一位白巫师。” 
　　“并且，你手上有任何重要情报，都要立刻想办法通知我。” 
　　“否则我们的协议作罢。” 
　　“还有，我不接受双面间谍这种事情。一旦被我发现，我会立刻杀死你。而你的任何信息，都瞒不过我的双眼。” 
　　洛克目光冷漠。 
　　莱奥尼·墨菲对洛克弯腰行礼，“主人，请您放心，从今天开始，我只对您忠诚。” 
　　“血咒法庭的管理十分混乱，我现在上头已经没有监管者了，在赛芙林她死亡之前，应该不会有人再注意到我……” 
　　莱奥尼·墨菲再次对洛克表达忠诚以后，这才小心翼翼地缩着腰，离开了道路，进入了树林旁边，潜伏着离开了。 
　　洛克看着他离开的背影，陷入了思考。 
　　自己获得了一个黑巫师间谍，这也不错，而且自己手上还有一笔魔植诅咒的原版研究，这对自己的后续的翡翠虹膜地衣系列魔植的培育工作，有非常大的帮助。 
　　自己完全可以利用这更加完整的资料，培育出第二代的翡翠虹膜地衣和帕尔修斯之眼，将之升代。 
　　许多优秀的魔植，本来就是每过几年小升级一些，几十年过后，这种魔植除了原来的名字和以前差不多以外，很可能都不能算是一种魔植了。 
　　这种魔植一般是各大实验室，各大项目组的重点研究魔植，迭代速度快，莉莉丝小屋就有不少这样的项目组之中的魔植。 
　　…… 
　　索菲亚女巫的办公室内，洛克将手中的魔植诅咒的资料，还有自己收了一个黑巫师间谍的事情，告诉了索菲亚女巫。 
　　索菲亚女巫将资料还给洛克。“洛克，我快离开莉莉丝小屋了，所以我不需要阅读这些魔植诅咒的资料了。不过我建议，你可以用这些资料发布几篇文章，这些文章恰好都是白巫师图书馆缺少的内容。” 
　　“可以获得不少的贡献点。” 
　　“至于那名间谍。”索菲亚女巫勾起嘴角。“你干得非常好。” 
　　“我手上确实也有一些黑巫师间谍，但都与赛芙林的巫师导师，所主导的那座诅咒术式研究所没有关系。” 
　　“你掌控的那名黑巫师学徒，对我这次行动非常有用。我手上有一些黑巫师间谍的高层，完全可以帮助他伪造重大立功表现，让他调回他原本所在的诅咒术式研究所去。” 
　　“实在不行，我完全可以泄露我实验室内的一些重要项目的资料出去，让他用真真切切的功劳回去，到时候你再用召唤墓灵，帮我确定他们基地所在的位置，还有周围到底有多少防御术式。” 
　　索菲亚女巫满意道：“洛克，你这次真是立大功了。” 
　　“不过，你学习了黑巫师们的考古学法术？” 
　　洛克对索菲亚女巫微微点头。“是的，老师，我只是想要拓展一下见识，谁知道我学会了一部分。” 
　　索菲亚女巫满意地点了点头。“是因为你身上的特殊血脉的原因吧。” 
　　“那似乎是一种不可能来自东南角域的魔法生物的血脉。所以，我之前没有检查出来，并且我帮你隐藏了检查记录，这可以为你省去许多的麻烦。” 
　　“再加上，奇美拉集市的那个叫麦卡锡的考古学者挑拨你……所以你学了考古学法术。” 
　　“不错，考古学法术是非常有用的法术，对于研究古代血脉和古代魔法遗迹都很有帮助。”索菲亚女巫兴致勃勃。“你有这个天赋，可以学会这种法术，当然非常好。” 
　　“千塔之城手中就有掌握大量的超古代魔法遗迹。千塔之城学城，就有大量对这方面的人才的特殊招聘，还有特殊补贴。” 
　　“不只是千塔之城。” 
　　“星域海那边有很多大学，在招聘教职的时候，都有一些额外技能要求。” 
　　“毕竟，现在不比以前了，现在对正式巫师的要求都变卷很多了。”索菲亚女巫揉了揉眉心，“毕竟星域海是大地方，来自各个巫师地的正式巫师，都在大量涌入那块地方，所以在那里找工作非常不好找。” 
　　“如果你身上有一些特殊技能的话，这很加分，可以让你在过教职考核的时候，有很大的优势。” 
　　索菲亚女巫向洛克，传达她通过星域海教职考核的一些心得。“日后，你在进行教职考核的时候，肯定用得到这些经验。” 
　　洛克连忙道：“老师，我距离正式巫师还有很远的距离呢。我目前的法力，甚至连600都还没有到……” 
　　索菲亚女巫笑了笑，没有说话。 
　　(本章完)

第200章 种质库
　　第200章 种质库 
　　洛克对索菲亚女巫，表示道：“老师，那我去种质库了。” 
　　索菲亚女巫微微讶异。“种质库？哦，你去那里购买种子啊。莉莉丝小屋的公共种质库确实是不错，非常拿得出手。” 
　　“那里保存了大量的实验用的种子。”索菲亚女巫道：“我手上，还有几次种质库的兑换权限，我分你一次二级种子兑换权限和一次三级种子兑换权限吧。” 
　　“这些权限留在我的手中，也没什么用了，你可以凭借这些权限，免费兑换到一些魔植种子，用那些种子做一些实验。” 
　　索菲亚女巫从自己办公室抽屉之中，取出两份申请单，上面都已经盖了莉莉丝小屋学院的院章。 
　　洛克略微有些惊喜。 
　　他可听说过，种质库作为莉莉丝小屋所有育种师共用的种质保存库，其兑换权限，是必须用贡献点才能兑换的。 
　　光是三级种子兑换权限就很贵。 
　　更别提，二级种子兑换权限了。 
　　貌似除了用贡献点进行兑换以外，只能完成一些特殊的学院任务，或者是得到特殊的学院称号奖励，这样才能带来一些免费兑换种质资源的权限。 
　　所以，莉莉丝小屋的种质库的免费兑换权限，绝对值得一拿。 
　　一般的巫师导师手下学生众多，就算是会给学生一些福利，一名学生也不可能分到太多的这种兑换权限。 
　　但因为索菲亚女巫目前只有自己一个一等巫师学徒学生，再加上她快走了，因此，比从前出手竟然还要大方一些。 
　　洛克感谢索菲亚女巫以后，便拿上了两份盖章了的申请单，骑上了恩格尔疾旋蜗牛，前往了港口城市之中的种质库所在的位置。 
　　莉莉丝小屋的种质库，位于地下五百米的深处。 
　　这里请了塑能学派大地魔法子方向的【构筑师】，使用土元素魔法，在地下建造了一座保存育种师们大量种子的地下宫殿建筑。 
　　地下宫殿建筑内部，还有许多炼金小屋。 
　　而其入口，则由专门的二等巫师学徒，甚至是一等巫师学徒进行把守。 
　　毕竟，种质库非常重要。 
　　许多魔植的标准模型，还需要用种质库来保存。 
　　一旦莉莉丝小屋大量魔法田被摧毁，大量魔植被销毁，那可能还需要种质库来恢复这些被摧毁的魔植。 
　　洛克走到入口，在通过了审核以后，他走上了一台钢木混合的矿井梯。 
　　在‘咣当’一声以后，矿井梯上的钢绳便是开始逐渐转动，将矿井梯平台放下去。 
　　与洛克同行的还有一位女性木精灵二等巫师学徒，她有绿色的头发，带流海的发型之下，是一对亮晶晶的眼睛。 
　　此时这名叫露比的木精灵学徒，正在用崇拜的目光，看着洛克，还有洛克胸前佩戴的优秀学徒徽章，以及正式育种师徽章。 
　　对于崇尚自然的木精灵们来说，成为育种师，简直就是她们毕生的梦想。 
　　露比用崇敬的语气，对洛克道：“奥古斯丁学长，欢迎你来到我们的种质库。” 
　　“种质库内保存着许多魔植的种子，有些魔植因为环境变化的原因，甚至在外面已经没有存在了。” 
　　“种子库内的温度和空气湿度，都保持了一定数值，保存魔植种子最重要的就是空气的温度和空气湿度。” 
　　“不同的魔植种子都要保持特定的温度与湿度，所以这边底下有一台大型的天气控制仪，用来恒定这个种质库的温度，还有各个房间的特殊温度。” 
　　露比显然是想要向洛克，显示一下自己的专业知识，因此滔滔不绝。 
　　露比带着崇敬的心情，道：“所以等会还要请您去干燥间，干燥您身上的衣服，防止您身上携带的水份，导致空气里的湿度产生变化。” 
　　“唉，我今年的育种师助手考试又没有过，今年的理论考试实在是太难了。我也好想要成为像是您一样的育种师啊。我都三次没有过育种师助手考试了，每一次的理论考试我的表现都很差劲。” 
　　此时，矿井梯已经下到了大约地下四百多米，抬头只见上面的矿井梯通道一片漆黑，只有一些魔法矿灯还在亮着。 
　　洛克听得微微皱起眉头，他本来不想要多话，介入她人的生活，但听到她三次没过考试，终于忍不住开口道：“你的基础理论漏洞实在是太多了。” 
　　“你无法通过育种师助手的理论考试非常正常，我要纠正你两点，第一，种质室内的恒定温度和恒定湿度，的确是非常重要，但更重要的是恒定魔法潮汐梯度。” 
　　“第二，我之所以要去干燥间，不只是因为我身上的水份，那只是其中一点原因。魔植种子保存地方的空气湿度的确要在一定范围之内，湿度高了，种子会发芽，湿度低了，种子内部的水份会不断脱水，破坏种子内部的结构水，让种子死亡。” 
　　“但之所以我要去干燥间的最主要目的，是为了让我身上的温度与种质室内部温度一致，因为温度的变化超过2摄氏度，就会削减种子至少50%的寿命。” 
　　“所以，所有进入种质室内的人都需要进入一遍干燥间，原因是平衡温度和平衡水份。” 
　　露比羞红了脸，她没想到，她只是想要在正式育种师面前炫耀一下她的专业程度，结果她只是简单说了几句话，其中居然犯了这么多的错误。 
　　洛克高屋建瓴的指导，只是几句话，就把她之前提到的知识体系内部的错误，全部一扫而空，让她对自己在种质库的工作变得更加明确和了解。 
　　露比感激地对洛克道：“谢谢您，奥古斯丁育种师。您说的对，这样看来，是我在理论体系上的漏洞的确是太多了。” 
　　“而不是育种师助手考试的理论部分非常困难，我会在这个方面，更加努力的。” 
　　“感谢您提点我，您今天这些话，对我非常有帮助。” 
　　此时，矿梯井发出一声巨大的落地的‘咣当’声，显然他们已经处于地下五百米所在的位置。 
　　在这个地下，所有的岩石似乎都被大地魔法加持过，非常坚硬，而且上面应该用了不少炼金术士研究出来的特殊魔法材料，再次加固了这个地下建筑。 
　　恐怕一般等级的巫师战争，都难以威胁到，这个铜墙铁壁一般的种质库。 
　　洛克走出矿井梯，看到这个地下空间内，有许多房间，许多隧道，每个房间都用魔法合金门和防护学派的魔法锁封锁。 
　　通道之内，有魔法矿灯照明。 
　　洛克还低头看见，在自己脚下的镂空铁皮平台下方大约一百米深处，有一台已经被启动了的巨大的超大型天气控制仪。 
　　这台天气控制仪，正在控制种质库内的气温与湿度，甚至是魔法能量潮汐的浓梯度。 
　　所以说，农产品这玩意的储存才麻烦无比，成本非常之高。 
　　洛克顿时想到了，之前扎克想要让自己在没有订单的情况下，保持一百亩水晶掌心火莲的魔法田。 
　　这简直就是扯淡嘛。 
　　洛克走出矿井梯，他看到在这地下建筑之中，有一些没有房门的房间里，正有一些二等巫师学徒，正在筛选种子，处理种子。 
　　还有一些比较常见的种子，被摆放在公共房间的铁架子上。 
　　那些架子上摆满了一盒盒，半透明培养皿，培养皿之中则是一粒粒大小不一，颜色不一，但品相都非常好看，如同一粒粒各色宝石的魔法种子。 
　　洛克问道：“二级权限和三级权限的兑换种子区，在哪里？带我过去吧。” 
　　“我需要兑换。” 
　　(本章完)

第201章 飞行类魔植
　　第201章 飞行类魔植 
　　等洛克和露比离开了干燥间以后，露比对洛克表示：“奥古斯丁育种师，二级兑换权限，可以兑换中高等级魔植种子。三级兑换权限，可以兑换中等品质魔植种子。” 
　　“这里的每个房间，都保存了一定种类的魔植。” 
　　露比道：“一共有666个房间，奥古斯丁育种师，请问您有什么偏向吗？这样我可以更好地为您锁定您所需要的魔植，不把您的时间浪费在这漫长的寻找种子的过程之中。” 
　　露比用崇敬的目光看向洛克，低声说：“我知道这里面最好的那些房间是哪些，我会优先推荐给您。” 
　　“感谢您之前对我的提点。” 
　　“您是第一个点出我问题的育种师，真是羡慕能被您带的那些学生。” 
　　“您的观察力真是敏锐，一眼就看出来了我的问题，并好心地提点了我。” 
　　洛克看了一眼露比，如果种质库内部一共有666个房间，用来保存魔植种子，那哪些房间内部具体有什么东西，就全部是由露比这种种质库的员工，才知道的事情了。 
　　都是中高等品质的魔植种子，但有些是稀有魔植，有些是常见魔植，有些甚至是缺陷很大的魔植种子。 
　　这中间的差别可是很大的。 
　　会被保存在种质库内的种子，有些只是因为发生了一些罕见，但却未必对战斗有利的良性变异而已。 
　　比如萼的颜色，产生了变化等等。 
　　洛克平淡地问了一句。“你的老师是谁？” 
　　露比愣了一下。“额？学长有什么事情吗，我的老师是哈伦·维拉大人。” 
　　“不过，真正代教我的学长，是哈伦·维拉大人的学生，一等巫师学徒泽尼·鲍德温学长。” 
　　洛克微微点了点头，难怪。 
　　如此看来种质库的工作是一份非常不错的工作了，眼前这名木精灵二等巫师学徒，想要拿到这份工作，没点关系显然是不行的。 
　　她是哈伦·维拉的学生，那就说得通了。 
　　洛克没有与她纠结这个问题下去，“露比，以后我如果来来种质库兑换魔植种子，就选择你为交易员了。” 
　　洛克犹豫了一下。“在这个过程之中，如果你有什么问题，可以问我。但你最好提些有价值的问题。” 
　　露比脸上露出惊喜之色。“谢谢学长。” 
　　洛克微微点头，这算是一种合理的交易。 
　　显然，如果自己在种质库有一个稳定的交易员，那自己可以得到太多的便利了。 
　　可以避开许多坑。 
　　这里面有许多潜在的利益。 
　　洛克淡漠道：“我想优先用二级兑换权限，兑换一种可以增加我移动速度，或者是增强我机动力的魔植。” 
　　自己的攻击有暴射者豌豆、腐土魔芋王，还有君子兰，与三株噩兆曼德拉藤蔓，防御上则是有帕尔修斯之眼地衣，但自己还缺少增加移动能力的魔植。 
　　光是凭借自己身上的夜行羽衣和敏捷臂环，作用还是有些太狭窄了。 
　　在对血咒法庭的潜伏斩首行动之中，机动力将会是一种关键能力。 
　　露比思考了一下，道：“好的，奥古斯丁育种师大人。我知道您需要的是什么了，那么我们带您去36号房间。” 
　　两人沿着镂空铁皮平台，在地下五百米的深处行走着，大约是二十分钟以后，他们二人来到了一座写着36号的炼金小屋房间。 
　　露比使用自己脖子上佩戴的低权限魔法钥匙，还有洛克手中的二级权限兑换机会的学院盖章，一起打开了这一扇魔法门。 
　　随着魔法门上的防护学派的魔法锁，在缓慢地转动，一个又一个符文密码，相互对上，接着魔法门打开了。 
　　露比带着洛克进入了36号房间，她对洛克行礼，并举起右手，做出请的姿态。“奥古斯丁育种师大人，虽然我只是一名二等巫师学徒，不知道您要求的标准，到底是什么，但我知道，种质库有哪些非常抢手的魔植种子。” 
　　“您看这个房间内的功能性魔植，似乎都是那些育种师大人们，比较喜欢的。” 
　　露比双颊微微发红。“有些人甚至会提前送礼。” 
　　洛克微微点头，只要有责任，就意味着有与责任对应的权力。 
　　露比的这类工作，本身就有一定的小权利，而这种小权利在某些情况下，可能会被位居高层的某些人突然看重，并给予她某些好处。 
　　当然，拿这些好处也是有风险的，洛克记得学院高层对利用职业便利，而收取好处，是有严厉的惩罚的。 
　　一旦被学院追究，可能会被罚款罚到死。 
　　洛克观察了一下，这个房间的架子上的那些魔植，顿时眼神微微亮起来，如同露比所说的，这个房间内的魔植种子有很多精品。 
　　都是中高等品质的魔植种子，但这个房间内有很多是稀有的中高等品质的魔植的种子。 
　　比如，在自己面前，摆放在货架上，装在了一个玻璃瓶内的行军菇孢子，旁边还有一份标本资料，上面有行军菇的成年体标本，用来表示这份蘑菇魔植孢子是行军菇的。 
　　洛克记得行军菇，可是一种在外界已经灭绝了的移动类魔植，使用配套植物系法术【日行千里】，便是利用两株这种蘑菇，在自己脚下形成一双蘑菇鞋，可以做到快速行走，和快速移动。 
　　追击敌人和逃跑，都是非常好用的法术。 
　　洛克眼神微亮，他有些想要兑换行军菇了，但他目光一扫，在这个货架后面一个货架上，又发现了一株更好的魔植，居然是飞行类魔植，蜜云兰！ 
　　蜜云兰的种子类似蒲公英的种子，被装在一个透明玻璃罐头里面，旁边还有这种魔植成年体的标本。 
　　整体呈青瓷色，美轮美奂，拥有一种宁静之美。 
　　洛克记得，这是一种非常罕见的学徒阶段的飞行魔植，飞行能力在本质上可以被认为是近无限高度的跳跃能力，在各种魔法派别之中，都算是一种非常强大的能力了。 
　　这种飞行魔植非常稀有。 
　　“露比，谢谢你。”洛克道：“你给我推荐的这个36号房间内保存的魔植种子确实是不错。” 
　　这些魔植种子实在是太稀有了，想来了种质库内都不会保存太多。 
　　所以，洛克也清楚地知道，不是所有育种师过来兑换魔植种子，他们都能来到这个房间，看到品质这么好的稀有魔植种子。 
　　更多人，可能会被引导向其它，那种储存相对常见的魔植种子的房间中去。 
　　露比带着崇敬的目光说：“是我该谢谢您，能得到您这种优秀学徒的学长教导，实在是我的荣幸。” 
　　洛克微微点头，原来如此，看来优秀学徒徽章，确实是有点用的。 
　　至少别人看了你胸前的徽章的第一眼，便能知道你的优秀。 
　　洛克记得蜜云兰，虽然不是学徒级里最好的飞行魔植，但飞行魔植已经算是很优秀了，使用植物系法术模型【浮空球】，最高飞行记录甚至可以飞行到6千米到7千米的高空。 
　　但缺点是飞行速度非常之慢。其实这种魔植，更适合用来做科研，比如要去大气层研究大气成份和不同高度的大气温度什么的。 
　　属于偏向科研功能的魔植，不太适合用来战斗。 
　　但考虑到这是一株飞行魔植，是所有移动类魔植之中最好的，那自己最好还是选择这种魔植。 
　　但洛克目光一瞥，发现了在这个房间之内居然还有其它的飞行类魔植，远比蜜云兰更加适合自己！ 
　　(本章完)

第202章 植物拟态系列法术
　　第202章 植物拟态系列法术 
　　洛克看向了位于角落里的货架上的魔植种子——刃青旋竹，它的成体标本，是一根青色竹子，竹子的直径大约有碗口那么大。 
　　刃青旋竹的末端，有一对类似刀叶一般的青色旋叶，与竹蜻蜓的外形有些相似。 
　　这种魔植拥有多套配套植物系法术，可以在空中快速飞行，速度很快，唯一的缺点，就是飞不高，而且在空中不够灵活而已。 
　　洛克眼神闪烁，他有些想要选择兑换这株魔植了。 
　　但他却在这个时候，在这株刃青旋竹旁边发现了学徒级最好的飞行魔植——大青叶芭蕉！ 
　　洛克诧异地在这个货架面前，驻留了片刻，因为他没想到自己运气这么好，居然在种质库之中遇到了，在书本上，被描述为学徒级飞行植物内最全面的魔植，大青叶芭蕉。 
　　大青叶芭蕉的种子像是一粒粒翡翠宝石一般，被保存在了一个类似羽毛球球杯一般形状的玻璃瓶之中，旁边还有大青叶芭蕉的成年标本。 
　　这种大青叶芭蕉，其类似大型鸟类的一对翅膀，平时可以折迭起来，隐藏在巫师的巫师袍之下，在对敌时能突然展开，化为翱翔天空的植物系魔法。 
　　大青叶芭蕉有一整套配合使用的法术，因此那套法术名叫【植物拟态系列】，其中有飞行类的法术模型，有加速的法术模型，甚至还有利用大青叶芭蕉进行攻击和防御的法术模型。 
　　当然，这个系列的法术，在学习难度上，也是非常之高，几乎可以说是植物系学徒级法术模型系列之中，难度最高的。 
　　比起刃青旋竹来说，大青叶芭蕉的稀有度还要再提高一个等级。 
　　而且没有在空中不能灵活转向的严重缺陷，飞行速度、飞行高度，还有消耗的法力，还要比刃青旋竹好一些。 
　　如果能得到这种魔植的话，那自己肯定是优先获得大青叶芭蕉魔植。 
　　洛克指着大青叶芭蕉的种子，做出了决定。“我决定用二级兑换权限，兑换这种魔植的种子。” 
　　露比点头说：“好的，奥古斯丁育种师大人。按照种质库的规定，您可以获得十枚大青叶芭蕉的魔植种子。” 
　　露比露出一个笑容：“大青叶芭蕉的种子目前在种质库，一共也只有二十枚，而根据规定，种质库必须留某种魔植的种子最后十粒。” 
　　“也就是说，在您兑换走这份大青叶芭蕉的魔植种子以后，接下来很长一段时间内，没有人可以从种质库之中兑换走大青叶芭蕉的种子了。” 
　　洛克微微点了点头。“了解了。” 
　　他本来自己以为，自己只能用二级兑换权限，兑换到一粒种子的。 
　　毕竟，在种质库之中，用魔石交易魔植种子，都是一粒一粒交易的，但谁知道二级兑换权限，居然可以直接兑换到10粒大青叶芭蕉的种子。 
　　当然，这也是自己需要的。 
　　因为魔植种子也只是种子而已，你魔植种子到底能种出来多少全凭本事，还有这些魔植种子的保存质量。 
　　稀有魔植之所以是稀有魔植，就是因为这些魔植的发育条件，生长环境要求非常之高，而且还有一大堆可能的魔法病害。 
　　因此不是有多少魔植种子，就能种植出多少魔植来的。 
　　洛克手上的几株稀有魔植，全都是在野外获得的成体。 
　　洛克看向露比，问道：“如果是用魔石交易的话，一粒大青叶芭蕉的种子，要费多少魔石？” 
　　露比正在为洛克，包装和拿出储存起来的大青叶芭蕉的魔植种子，听到洛克问话，她认真思考了一下，对洛克道：“奥古斯丁育种师大人，一枚大青叶芭蕉的种子要500魔石。” 
　　洛克皱起眉头，心中微微有些无语。 
　　如果是大青叶芭蕉的成体，你一株贩卖500魔石还算是合理。 
　　毕竟500魔石可以购买一百株水晶掌心火莲了，可以购买500克铁线牛筋草，可以购买16株超级曼德拉藤蔓了。 
　　但这只是大青叶芭蕉的魔植种子啊！ 
　　种质库购买种子的价格，居然快和直接购买魔植成品的价格差不多了。 
　　那用二级兑换权限，兑换到的大青叶芭蕉的种子，居然等于价值5000魔石。 
　　这太夸张了。 
　　但洛克转念一想，便明白了其中缘由。 
　　种质库不是另外一个奇美拉集市，而是莉莉丝小屋的战略储备资源。 
　　学院高层肯定更希望，自己的学生用兑换权限去兑换种质库内丰富的魔植种子，而不希望学生们用魔石去购买。 
　　那反而会干扰奇美拉集市的正常商业运行。 
　　所以，本质上，种质库就不欢迎，他们用魔石来兑换魔植种子。 
　　因此这里的魔植种子的价格，才会堪比成体魔植的价格。 
　　等洛克将魔植种子都放入星界戒指之中以后，两人离开了这个房间，他们前脚刚离开，后脚房间的魔法门便立刻关上。 
　　同时内部出现了，某种巨大的气动声响。 
　　洛克知道，这是学院高层在这里设计的气温和湿度再平衡系统。 
　　在他和露比离开刚才那个房间以后，连接大型天气控制仪的管道，会再平衡刚才那个房间内部的空气数据指标，防止储存的魔植种子出现不必要的保存失当风险。 
　　露比对洛克行了一个礼。“奥古斯丁育种师大人，三级兑换权限可以兑换中等品质的魔植，请问您有什么特殊的需要？您都可以告诉我。” 
　　洛克陷入了沉思，中等品质的魔植，对于目前的自己，在战斗方面的帮助已经不是很大了，几乎不会起到什么作用。 
　　但索菲亚老师将这份权限送给了自己，自己还是领取了算了。 
　　但自己该领取哪类魔植，对目前的自己来说，性比价会更高一些呢？ 
　　洛克脑中灵光一闪，他脑海之中浮现了腐土魔芋王和蜉蝣炮的法术模型。 
　　‘我记得蜉蝣炮是可以利用一些寄生类型的魔植，挂载特殊的额外植物弹药的。’洛克思考道：‘这样我还不用在有限的时间内，学习众多法术模型，只需要再学习一门植物拟态系列法术就可以了。’ 
　　洛克看向露比，道：“露比，你们这边有没有，适合蜉蝣炮法术模型的寄生类魔植？” 
　　露比脸上露出一个疑惑之色，她心虚道：“对不起，奥古斯丁育种师大人，我不知道什么是蜉蝣炮。” 
　　“这个知识点太深入了……我不懂。” 
　　洛克反应过来，露比只是一名二等巫师学徒，于是他想了想，改变了一种称呼，道：“就是一种可以寄生在别的魔植上的寄生类魔植，与其它寄生魔植会形成良性共存。” 
　　露比一听，眼神亮了起来，洛克这么说，她大概就懂了。“我知道了。奥古斯丁育种师大人，您跟我来，我带您去107号房间。” 
　　“那里或许会有您需要的东西。” 
　　(本章完)

第203章 竞赛委员会的讨论
　　第203章 竞赛委员会的讨论 
　　107号房间。 
　　洛克看着满房间内的中等品质的寄生类魔植微微点头。 
　　这个房间内的魔植种子的品质，在中等魔植之中也算是不错了，属于是比较少见的类型。 
　　他略微挑选了一下，果然找到了两款适合作为腐土魔芋王的额外加载炮弹的寄生类魔植，分别是块茎地雷和霹雳电薯。 
　　块茎地雷是一种寄生型的土豆魔植，表面看起来灰扑扑的，必须寄生在其它魔植内部，表面有一层寄生气根，可以从其它魔植内部吸取能量。 
　　作为回报，这种块茎地雷会保护被寄生的魔植，在被寄生的魔植遇到危险的时候，会产生爆炸。 
　　同样，霹雳电薯也是这样一种寄生类型的魔植。 
　　它的电薯藤上，也有一条淡紫色的寄生气生根（生长在空气之中的根）。 
　　这种电薯藤表面悬挂着许多个电薯，这些电薯在碰触到敌人的瞬间，就会产生爆炸，同时给予一定的雷元素伤害。 
　　本质上，霹雳电薯内部有类似【电击掌术】的天然魔力结构成份，因此其一旦爆炸，天然等于一个0.3环的塑能学派法术。 
　　洛克在块茎地雷和霹雳电薯之间选择了一下，最终他选择了霹雳电薯，原因是自己缺乏元素伤害类型的魔法，而霹雳电薯可以很好地弥补自己这一点。 
　　块茎地雷则是纯粹的爆炸类法术，不涉及元素伤害。 
　　霹雳电薯藤是一种寄生类型的魔植，它可以寄生在自己的腐土魔芋王内部，两者形成共生关系，由自己的稀有中高品质的魔植来提供给它能量，再加上自己对自己的法术模型蜉蝣炮进行一定的微调，应该可以将以后发射的霹雳电薯的攻击力，提升到0.5环的水平。 
　　这样，霹雳电薯炮弹，在自己的战斗之中便不算是没有用的东西了。 
　　在蜉蝣炮，对外开炮发射孢子炮弹的同时，还能顺带一起发射霹雳电薯增加伤害，或者可以单独发射霹雳电薯，反正应用上还是挺广的，可以有效补充自己战斗时的缺陷。 
　　洛克向露比，兑换了这种寄生类魔植的十枚种子以后，两人便沿着地下空间的镂空铁皮楼层，朝着矿井梯而去。 
　　露比在路上不断感谢洛克对她的提点，而洛克则是点点头，一边走，一边在心中默默规划未来。 
　　首先是要尽快培育出霹雳电薯藤和大青叶芭蕉，其次自己要赶快学完暴射者豌豆的配套法术金属狂潮系列，其次学院那边的任务也要完成。 
　　熊灵翠胆药剂的三期实验工作要去完成，翡翠虹膜地衣和帕尔修斯之眼的贩卖工作也要尽快落实，同时自己未来的第六款魔植作品，应该是落在飞行魔植【大青叶芭蕉】上了。 
　　而自己的个人制药室，目前还在刚开业的状态，应该尽快巩固记忆药膏的售卖工作，同时开始思考熊灵翠胆药剂之后的新开发的药剂是什么了。 
　　自己的个人制药室，还是要尽快决定出，未来往哪类药剂的方向发展的。 
　　洛克将目光放在了自己常用的几款进行冥想时要使用的药剂之上，比如星辰之泪药剂，还有泣血龙葵药剂，以及精力药剂。 
　　但这些药剂的难度特别之高，而且药剂配方还没有被公开。 
　　自己之前不选择进行合成，也是因为如此。 
　　魔药与魔植的区别很大。 
　　魔植不需要知道具体配方和原本的培育方法，只需要进行合成，就能获得将之改良的具体办法，顶多就是需要购买原种而已。 
　　但自己合成魔药，只能获得改良配方的那部分信息，无法知道其原本的魔药配方，而不知道原本魔药配方的话，有了改良配方信息，也是无处下手啊。 
　　其次，那些魔药都是需要定量服用的，数量和稳定服用，远比单次的药效提高，更加重要。 
　　因此洛克才没有选择，在缺乏资金的情况下，对那些魔药进行合成。 
　　但未来制药室在发展稳定以后，或许可以往这些冥想常用药剂改良的方向发展。 
　　这样既可以给自己降低购买修炼用的药剂的钱，说不定还能赚到更多的钱，并进一步提高自己的冥想速度。 
　　虽然不知道为什么，但就连索菲亚女巫也几次和自己提到，自己能尽快达到精神力800，就尽快达到。 
　　这可以极大提高自己成为正式巫师的几率。 
　　洛克同时想到，也不知道那场学院战斗部门举办的定制魔植比赛现在怎么样了。 
　　今天应该是报名截止日期了吧。 
　　不知道，自己的帕尔修斯之眼地衣，能否在这场竞赛之中赢得头筹？！ 
　　学院之中，也有许多育种师高手，所以自己也不能轻敌啊。 
　　如果能赢下这场比赛，无论在资金，还是声名上，对自己的帮助会很大。 
　　在矿井梯上，露比看着陷入了沉思的洛克，她明智地选择了保持安静，同时用崇拜的目光偷偷看向洛克。 
　　‘总有一天，我也要成为像是这位奥古斯丁学长一样的正式育种师，成为保护和平衡自然生态的一份子。’ 
　　…… 
　　莉莉丝小屋，战斗部门所在的诸多炼金小屋建筑之中，定向魔植竞赛委员会办公室内。 
　　负责主导这次比赛的，身为委员会成员的正式巫师们，正在整理出来这次参赛的资料。 
　　办公室内除了这些正式巫师们，还有例如扎克这样的战斗部门的集采招标负责人。 
　　还有其他与他一样，负责魔植方向的集采招标负责人。 
　　此刻他们也都在这间办公室内，与正式巫师们一起审核，这次比赛投过来的资料。 
　　高级育种师约纳斯·科尔特斯，是这场比赛的主要评委之一。 
　　他对自己的同僚，还有那些集采招标负责人道：“大家首先要将这些报名的资料整理出来。” 
　　“并初步排列出一个排名表来。” 
　　“首要的原则是，实战表现要大于资料性能。育种师过去的成绩、所在的工作室的水平，也是重要衡量标准。” 
　　“有些小工作室搞出来的魔植，虽然资料上看起来非常不错，但在实际使用上，缺点重重，属于鸡肋。” 
　　“在初步进行排名以后，大概哪些作品，可以夺得冠军，我们心中就大概有数了。” 
　　“然后，就是对这些被送过来的魔植作品，进行实战测试，实战结果最好的，就是前三的作品！” 
　　“我们可以给他们集采合同作为奖励。” 
　　“当然，在这个过程之中，那些魔植过去的全面实战数据，肯定也是占据评分的更大比例。” 
　　“这样会更加安全一些。” 
　　“所以我们也要统计和审视，这些魔植作品的原始版本在过去战争之中是否有所应用，战绩怎么样。” 
　　(本章完)

第204章 着急的扎克
　　第204章 着急的扎克 
　　定制魔植竞赛委员办公室内。 
　　有一名正式巫师评委，听了高级育种师约纳斯·科尔特斯的话以后，他嘴角带笑，扬起他手中有一份资料，上面正署名了青苗工作室的名字。“其实冠军多半就是那几家工作室之中出来了，个人是很难胜过那些工作室的。” 
　　“那些工作室在培育战斗魔植上，有更大的优势，手中也有历年的全面的综合数据，可以参照。” 
　　“而个人育种师，不仅水平完全靠自己的天赋来保证，还缺少完备的制作流程，历年的实战数据资料积累等等，因此难以与工作室竞争。” 
　　“他们就算依靠一时的天才，开发出一款纸面上数据不错，甚至实战效果也可圈可点的魔植，但那些魔植都有一些难以察觉的小缺陷。” 
　　“不像是各大工作室开发了几代人的战斗魔植，缺点上已经是改无可改，技术非常成熟！” 
　　“而且，我们的战斗部门也有长期使用这类魔植的经验。优势不可谓不大。” 
　　这名正式巫师，扬起手中的青苗工作室送过来的魔植资料。“青苗工作室这次送过来的学徒级魔植【齿轮铁荆棘】，改良得非常不错。” 
　　“他们加强了【齿轮铁荆棘】的响应速度，甚至还用魔力共频培育法，再次让这种魔植产生了特定的良性变异，虽然防御力没有太大增加，但韧性和耐久度大大增加。” 
　　“这次项目的负责人，是青苗工作室的玛丽。” 
　　这名正式巫师哂笑道：“真亏她能想得出来，这种改无可改的学徒级魔植，居然还能让她找到改良的方向。” 
　　“不愧是我们莉莉丝小屋，在育种学领域，这几期年轻学生里最有天赋的天才。” 
　　在场的正式巫师们听到【齿轮铁荆棘】这个名字，都是眼神含笑，露出了然之色。 
　　青苗工作室的齿轮铁荆棘，已经是一个历经一百五十年的古老项目了。 
　　这个魔植，除了名字以外，早已与最早的那株魔植毫无关系。 
　　在一代人一代人的接手这个项目，对这款魔植进行改良之下，这款魔植已经成为了战斗部门首选的标准学徒级防御魔植。 
　　齿轮铁荆棘，搭配植物系法术【荆棘护甲】，可以拥有强大的防御能力，甚至是一定的物理攻击反伤能力。 
　　高级育种师约纳斯·科尔特斯，咳嗽了一声。“也不是那么绝对的，总要给那些年轻人一个机会。” 
　　“不能在青苗工作室之外的年轻育种师，就一点机会也没有了吧。” 
　　“我看这次藤语工作室和云松工作室送过来的防御魔植作品也不错，而且还有一些个人育种师送过来的作品，也能让我有一些惊喜。” 
　　“只要是前三名都会有集采合同订单的，因此是不是冠军，也不是那么重要。” 
　　约纳斯·科尔特斯笑道：“当然，齿轮铁荆棘的实战数据非常全面。他们战斗部门的战斗巫师，用得也多，这的确是一项巨大的优势。” 
　　在场的巫师们纷纷点头，表示赞同。 
　　约纳斯·科尔特斯巫师，看了一眼扎克，道：“但有的时候，也要出现一些令人出奇的意外。” 
　　“否则，学院举办竞赛的行为，就会变得毫无意义。” 
　　“正是因为这一点，我作为主要评委，才会对这场竞赛的最后结果，非常感兴趣。” 
　　“希望这个学院的年轻人，可以出现更多令我眼前一亮的情况发生。” 
　　众人讨论完了以后，开始各自干起他们手中的活。 
　　正式巫师们的时间宝贵，因此他们有的会加速完成他们手中任务，有的则会派自己信任的学生帮他们一起担任比赛审核工作。 
　　而扎克则是站在办公室的角落，看向自己手中的那份资料。 
　　这份资料正是洛克送上来的帕尔修斯地衣之眼的资料。 
　　他眼中闪过一道信心。 
　　他对帕尔修斯地衣之眼的数据和性状，非常信任，而且洛克甚至还附赠了一份帕尔修斯地衣之眼，与一等巫师学徒吸血鬼的实战影像资料。 
　　这无疑可以给这份魔植作品，加很大的分。 
　　只是，让扎克有些担心的是，帕尔修斯之眼地衣是很好，可它缺少最关键的一个东西。 
　　那就是缺少过去在战争之中的投入记录。 
　　帕尔修斯之眼的原版魔植是翡翠地衣，而翡翠地衣，只是熊灵胆汁药剂的主材料之一，别说有无参加过战争的记录，就连和战斗魔植一点关系都没有。 
　　这一点，是洛克的帕尔修斯之眼地衣的最大缺陷。 
　　战斗魔植毕竟与其他魔植不同，审定条件，不是看纸面数据的。 
　　实战表现，还有过去的战争投入记录以及在战场上的表现，也是非常重要的一点。 
　　数据可以造假，性能可以考虑不全面，但实战记录就是最硬的金标准。 
　　扎克眼中闪过一道焦虑之色。‘洛克的帕尔修斯之眼地衣最大的问题，就是没有实际战争投入记录。’ 
　　‘洛克的作品都是由我负责采购的，他作品的获奖名次越高，我就能拿到越多的奖励，在采购部门的地位就越高。’ 
　　‘希望这些评委可以看到帕尔修斯之眼地衣的优秀之处，不要让这小小的缺陷，而导致明珠蒙尘，或者是因此下降了它原本该有的排名。’ 
　　扎克陷入了沉思，从目前的情况来看，就这么搞下去，获得第一名的，大概率就是青苗工作室的齿轮铁荆棘改良品种。 
　　前三名很可能会被莉莉丝小屋内部，排名前三的工作室占据。 
　　因为人家有历史战绩。 
　　他必须在别的方面，想点办法，否则在定制魔植竞赛这么复杂的比赛规则之下，帕尔修斯之眼地衣的实际位置，会被严重低估。 
　　扎克抬头看向了约纳斯·科尔特斯巫师，脑中闪过一道灵光。‘有了。洛克啊，洛克，你帮我，我帮你，咱们两个已经是利益共同体了。’ 
　　‘约纳斯·科尔特斯巫师最喜欢的学生是一等巫师学徒克利福德·斯蒂文斯，他也是一名正式育种师，而且似乎没有参加这次竞赛。那我完全可以请他在女巫厨房吃饭，通过他，让比赛的主要评委约纳斯·科尔特斯巫师，重视帕尔修斯之眼地衣。’ 
　　扎克目光闪烁。‘同时也可以发动我的关系，尽量邀请战斗巫师那边的战斗小队的队长们，尤其是和我关系好的那几个，考虑优先私下购买帕尔修斯之眼地衣。’ 
　　‘进行试用。’ 
　　‘这样一来，洛克的作品不就有实际战绩了吗！’ 
　　‘虽然不能像是齿轮铁荆棘那样，参与过多场经典恶战，有丰富的硬核战争数据，但也可略微弥补帕尔修斯之眼地衣的不足。’ 
　　扎克想道：‘对了，最近还要请洛克吃顿饭，告诉他这件事情。而且我做了这么多工作，要是不告诉他，他完全不知道的话，那我也太吃亏了。’ 
　　(本章完)

第205章 战斗巫师队长
　　第205章 战斗巫师队长 
　　女巫厨房内，扎克请洛克喝了一杯女巫西瓜汁，西瓜汁上放了一片妖精薄荷魔植的叶子，这导致这种西瓜汁的口味十分清凉，再配合一些魔法冰块。 
　　让其在盛夏的销量非常之高。 
　　扎克对洛克，道：“情况就是这个样子。” 
　　“现在各大工作室都在走关系，提前联系战斗部门的战斗小队的队长，与那些从前关系不错的队长达成一些协议。” 
　　“提前使用他们的参赛作品，以增加他们工作室的作品，在竞赛之中获胜的可能。” 
　　洛克抿了一口女巫西瓜汁，皱起眉头，道：“也就是说，定制魔植竞赛的比赛结果，不只是看魔植的性能数据，还有其它的决定项。” 
　　扎克肯定道：“的确是如此。其实也能理解。毕竟性能数据可以造假，可能没有考虑全面，但在战争之中的使用记录，就是造不了假的了。” 
　　“这种比赛就是为战争而准备的，不同评委看待的视角也不太一样。” 
　　“但正因为如此，这里面其中可说道的门道，可就太多了。” 
　　扎克解释道：“但你也没必要太担心，你有我在呢。我对你有绝对的信心。” 
　　“我会全力支持你。” 
　　“现在我也正在帮你联系各种关键人物，你的资源，未必就会比那些工作室的育种师差。我们这算是互相帮助嘛。” 
　　扎克道：“毕竟这场比赛的结果，决定了一份大型学院集采合同订单，规模可比我和你那时签订的大得多。当时我也是冒险，才给了你，我手中唯一的集采合同的权限名额。” 
　　洛克点了点头，原来获得学院集采合同，并没有那么简单。 
　　那自己第一批学院集采合同能获得，应该要感谢尤莉店长，把自己的作品推荐给了她的师兄扎克。 
　　然后，要感谢扎克，在看到自己作品的第一眼，就冒险跟自己签订了一份集采合同。 
　　洛克知道，一个人不能因为自己曾经成功过一次，就误认为自己总是能成功，并且以为这种成功全是自己的功劳。 
　　当初，自己的水晶掌心火莲，能签订学院集采合同，是走了太多的巧合。 
　　就连与自己签订集采订单的扎克，都是冒了很大的风险的。 
　　扎克对洛克，笑道：“等会我请了一位，和我关系不错的战斗小队的队长杰克·格雷队长，他是一名资深一等巫师学徒，已经成为一等巫师学徒25年了，同时他还是一名风暴师。” 
　　“他队伍里有不少使用植物魔法的巫师，如果能让他同意在前线使用你的帕尔修斯之眼地衣，那我相信，可以绝大程度地增加你的作品获奖的可能。” 
　　扎克尊重地说：“洛克，没问题吧？” 
　　洛克点头。“没有问题，帕尔修斯之眼地衣能获奖的话，对你我都有很大的好处。毕竟是我费心研发出来的魔植，我对它有绝对的信心，我也不希望因为场外因素，导致它失去原本应该有的排名。” 
　　见一面战斗小队的巫师队长，这对自己来说没什么，事实上，自己晋级一等巫师学徒的时间实在是太短了，也确实应该见一见学院内的这些比较资深的一等巫师学徒。 
　　洛克听说过风暴师的名头，这些风暴师是白巫师社会之中专职战斗的塑能学派的巫师，他们最擅长用手中的元素魔法凝聚风暴与闪电，将敌人彻底消灭，丝毫不留情面。 
　　这些风暴师与天气师，走的完全就是两种路子，风暴师都是白巫师之中的武斗派人物，常年累月与黑巫师战斗，手上的黑巫师的人命不止一条。 
　　他们的专业，就是杀黑巫师。 
　　扎克指着女巫厨房的透明窗户，说：“洛克，杰克队长来了。” 
　　洛克回头看向窗外，只见窗外迎面走来一个剃着平头的中年巫师，他面容严肃，脸上有一道刀疤，左眼已经失明，因此替换上了一件炼金术士的作品，魔眼。 
　　洛克在那件魔眼上还看见了，自己的老熟人衔尾蛇之环的巫师种子，炼金术士助手泰恩的作品标记印章，证明这件魔眼作品出自他的手。 
　　这位杰克队长的左眼眶里的魔眼还在不断转动，似乎即便是在莉莉丝小屋的内部，依然还在关注着周遭的一切，防止有敌人对他突然发动袭击。 
　　他身上有一股凶煞之气，同时他的脸是国字脸，因此这反而显得他看起来有一股正气在身上。 
　　杰克·格雷披着一件风暴师们特有的巫师袍，巫师袍的边缘有风暴的纹饰，在风暴师巫师袍之下，则是他充满肌肉的强壮躯体。 
　　杰克队长从门口走了进来，他的魔眼立刻就锁定了扎克与洛克所在的位置，并走了过来。“不好意思，扎克，我迟到了。” 
　　“最近又抓到了一个该死的黑巫师卧底。” 
　　“我亲手把他那自称不死的肮脏的吸血鬼的心脏挖了出来，电成了焦炭。啊，今天又要让你破费了，还是扎克你有钱啊，女巫厨房的餐品，我平时都不舍得吃。” 
　　杰克队长大大咧咧地坐在了扎克的沙发旁边，“这位是？” 
　　扎克笑了起来，“杰克队长，这位是洛克·奥古斯丁，我从前跟你提起来过，就是我经常挂在嘴上的天才育种师。” 
　　“你还记得水晶掌心火莲吗？你们小队以前执行轰炸任务的时候用过的。那就是洛克育种师的作品。” 
　　杰克队长诧异地看向洛克，同时仅剩下的右眼之中出现了一些重视，“原来是你。没想到，水晶掌心火莲的研发者如此年轻，那批魔植货非常硬派，我还以为是一位经验丰富的正式育种师做出来的。” 
　　杰克队长挂起笑容，对洛克伸出手。“能杀黑巫师，就是好魔植。交个朋友，我是杰克·格雷，是猎黑巫师战斗小队173号小队的队长。” 
　　洛克也对他微微点头，伸出了手，与他握了起来。 
　　两人双手刚一触碰，下一瞬间，杰克·格雷那到处乱转的魔眼的瞳孔，突然变成了鲜红色，还在不断闪烁，似乎是某种警告，而且转动得更加厉害了。 
　　杰克·格雷连忙抽回手去，一把按住他的左眼，只见一道强大的魔法能量从他的魔眼之中钻了出来，甚至要从杰克·格雷的盖住眼球的手掌的五指缝隙里钻出来。 
　　“该死的，泰恩那个家伙卖给我的作品，好用是好用，但这漏洞未免也太多了吧！这不是战场，这不是敌人，快给我取消攻击！” 
　　扎克被吓了一跳，但杰克队长还是控制住了他那即将攻击的魔眼，并对洛克道歉，说：“啊，我这魔眼大概是在战场被黑巫师给打坏了，感觉它有点不靠谱了，抱歉啊，奥古斯丁育种师。” 
　　“我看，我还是要找泰恩给我修一下，这玩意儿还没过质保期呢。当初他卖给我的时候，说得可好听了，我居然真的信了他的，结果根本不好用。” 
　　“奥古斯丁育种师，你身上好像有些黑巫师的气息。”杰克队长的魔眼与右眼球，同时盯向了洛克。“我的魔眼感受到了你身上的黑巫师的气息，所以才会有反应。” 
　　扎克眨了眨眼，看了看洛克，又看了看杰克队长，连忙道：“我还是快点点餐吧。” 
　　“服务员，过来。” 
　　(本章完)

第206章 魔植代言小队
　　第206章 魔植代言小队 
　　服务员走了过来，扎克立刻熟练地点了三份作为前菜的阳光味酱生菜沙拉，三份主菜三色盐粒牛排，甜品则是萤火布丁。 
　　等服务员走后，洛克才略微对杰克队长解释说：“嗯，可能是最近接触的黑巫师学徒比较多，最近抓了一头一等巫师学徒吸血鬼，我正在用他做实验。” 
　　当然，这也有可能是自己学习了考古学法术，导致自己身上的负能量魔法力量比较浓郁，这取决于自己的老朋友泰恩设计的魔眼，到底是根据负能量粒子浓度检测黑巫师的，还是根据身上的死气（杀人后残留在身上的气息）浓郁程度，检测黑巫师的。 
　　不过，更有可能，这是两者皆有。 
　　杰克队长听到洛克的说法以后，右眼之中对洛克的好感更上了一层楼，他微笑起来道：“原来如此，我猜也是这样。” 
　　“抓到血咒法庭的一等巫师学徒了啊，不愧是天才育种师，真是厉害。我们风暴师很难抓住敌人，我的敌人要么被我变成了焦炭，要么则是被我用风元素魔法变成了无数个切片。” 
　　杰克队长解释说：“吸血鬼的不死诅咒确实厉害，但只要将对方的头颅砍下来，就不成问题了。” 
　　“所以要在一开始就对吸血鬼们进行饱和式攻击。” 
　　“我们学院的很多白巫师之所以吃亏，就是因为他们与不死生物的战斗经验太少，总是自以为杀死对方，就停手，以留存法力。殊不知那些恶心人的不死生物，必须彻底打碎成碎片，他们那令人厌恶的气息，才能彻底从这个世界上永久消失。” 
　　洛克对杰克队长，微微点头。“的确，我在与吸血鬼战斗的时候，也发现了这一点。” 
　　“在这一点上，还是你们风暴师的法术，更加便利一些。” 
　　杰克队长与洛克相视一笑，杰克队长道：“洛克，看来我们两个还是很有共同话题的。” 
　　“你和那些只知道做研究的育种师们不一样，那些人我虽然也尊重，但我实在和他们聊不来。每次和他们交流，他们便整天讨论如何能发更多的文章。” 
　　杰克队长摊开双手道：“虽然过去一段时间内，我们战斗部门的巫师，最近对文章的数量和质量要求也越来越高，但决定我们能否晋升职位，或者是获得更多魔法资源的，依然还是杀敌数量。” 
　　“只有和平时期，发文章对我们这些战斗巫师来说，才比较重要。” 
　　洛克微微摆手，“杰克队长，话不能这么说哦。你们战斗巫师还是有很多文章可以写的，完全可以发挥你们的优势，利用你们手中的资源，发布不少高质量的文章，而且还对你们战斗有非常重要的提高。” 
　　杰克队长的右眼流露出来了疑惑之色。“我们战斗巫师居然还有发文章的优势？” 
　　“怎么说？” 
　　扎克一开始见二人之间的讨论，本来还有些担心，几次想要插话，但他此时见到洛克与杰克队长两人聊得很好，顿时松了一口气，并自己给自己倒了一杯女巫西瓜汁。 
　　洛克便着重在餐桌上，给杰克队长，讲了自己抓到那头吸血鬼学徒以后，用他做实验，发布的对吸血鬼造成伤害的形式的文章，并指明战斗部门的巫师，写起这类文章来会变得更加容易。 
　　因为战斗部门的巫师，更容易接触得到学院的敌人，而且有更多实际对敌的经验。 
　　杰克队长听了以后，不住点头。“不错，如此说来，我们战斗部门的巫师，发起文章来确实是也有自己的独到的优势。” 
　　“尤其是在巫师战争期间，我们能发布的文章会变得更多。洛克，我的朋友，你的思路的确值得我借鉴。” 
　　杰克队长，看向扎克，笑道：“扎克，你这次给我介绍认识的育种师的性格，我很喜欢。” 
　　“我知道你的目的，反正这种事情也不是第一次了。给我看看你要我购买的魔植的资料吧，如果合适，我可以购买。” 
　　扎克连忙道：“不是，不是，我这次真的只是请你吃饭而已，顺便给你介绍一个我觉得不错的朋友。” 
　　杰克队长挑起眉头。“扎克，你这个人唯一的缺点就是太不直接了。” 
　　杰克队长看向洛克，笑道：“洛克育种师，我很喜欢你的性格，同样也很喜欢你那款水晶掌心火莲的作品。” 
　　“你们这些育种师的作品，决定了我们这些前线的巫师的命运。我当然愿意为你们优秀的作品，增添一把力。” 
　　“好了，就给我看一下吧。” 
　　扎克立刻从星界戒指之中，取出来了一份资料，还有一份已经准备好了的订单合同。 
　　杰克队长看着扎克与资料一同递过来的空白合同，颇有些无语。“还说你只是单纯请我吃饭，合同你都准备好了。算了，反正要是单纯请我吃饭，我还没那个闲功夫呢。” 
　　扎克笑了笑。 
　　杰克队长翻开资料，开始认真地看了起来，虽然他不是育种师和植物系巫师，但他没吃过猪肉，还能没有看过猪跑吗。 
　　他还是知道一部份和魔植有关的知识的，至少洛克写的那篇防御魔植对诅咒魔法的克制，这篇文章他还是能看懂的。 
　　杰克队长在看完这篇文章以后，顿时眼中闪过浓厚的兴趣。 
　　他接着看了随着资料递过来的其它资料，包括洛克写的帕尔修斯之眼对吸血鬼的具体伤害机制那篇文章，还有洛克用真视水晶球记录的实战影像，也一同被扎克用一份记忆水晶，转录下来，并递给了杰克队长阅读。 
　　杰克队长惊叹了起来。“洛克育种师，你对吸血鬼的研究很深刻啊。而且你这份防御魔植的效果非常惊人……” 
　　杰克队长看向洛克与扎克。“这种程度的防御魔植，还需要找我们小队代言吗？难道它不该是冠军吗！” 
　　杰克队长有些愤愤不平道：“我记得青苗工作室年年的作品，就是那个老掉牙的齿轮铁荆棘。一个魔植作品，都老掉牙了，年年翻来覆去就是那些。” 
　　“都150多年了啊！那个青苗工作室，真是从来都不想要做新东西，新项目的。” 
　　“每次青苗工作室参加什么比赛，就把这东西拿出来，每次都可以获得冠军。”杰克队长道：“但我知道，帕尔修斯之眼地衣，是比齿轮铁荆棘更加优秀的魔植。” 
　　“这玩意凡是给任何一个前线的巫师看了，都是这个结论啊。” 
　　洛克微微点头。“谢谢。” 
　　而扎克则是叹了口气。“可是定制魔植竞赛的评委，可不是你们前线这些处于战斗之中的一等巫师学徒啊。” 
　　“所以，我们才需要，找你的小队做代言。” 
　　“帕尔修斯之眼地衣，目前最缺的就是过往在战争之中的表现了。” 
　　杰克队长思索了片刻，然后有些义愤填膺道：“搞不懂那些搞行政的高层在搞什么鬼，这么优秀的魔植作品，不给我前线提供，还要整天订购那快老掉牙了的齿轮铁荆棘。” 
　　“要是齿轮铁荆棘真那么有用，我们前线还有那么多人会死亡吗！” 
　　洛克与扎克学长对视了一眼，看来这次是稳了。 
　　当然，洛克知道杰克队长为何如此看低齿轮铁荆棘，不是齿轮铁荆棘真的不优秀。 
　　而是这玩意，毕竟是莉莉丝小屋的标准防御魔植，早就被敌人研究了很多遍了，早就被研究出来了各种破法。 
　　所以，表现当然不会是很好。 
　　而青苗工作室参加各种竞赛，是为了获得魔法资源，自然不想脱离舒适圈。 
　　青苗工作室自然不会想要，拿新的项目，去冒险参加竞赛。 
　　对他们来说，老老实实地稳妥地拿竞赛冠军资源不好吗？！ 
　　扎克指着合同道：“那杰克队长，你就先采购帕尔修斯之眼吧。你要采购多少？” 
　　杰克队长思索了片刻，道：“本来我这次过来只是想要看在你的面子上，随便买一两个用用的，但这么好的东西，我确实不能简单放过。” 
　　杰克队长看向洛克道：“就先购买10株吧。” 
　　“可惜它好像没有开发出配套法术，只能用那些老法术使用它。洛克育种师，你什么时候找植物系巫师，开发这款魔植的配套法术啊？” 
　　“当然，目前这种程度也很够用了。” 
　　扎克也是好奇地看向洛克。“对啊，洛克，这也是一件很重要的事情，很能给帕尔修斯之眼地衣加分。” 
　　(本章完)

第207章 植物系课题组
　　第207章 植物系课题组 
　　洛克道：“这个……应该要消耗不少资源吧。” 
　　“而且，我对这方面不太懂。” 
　　杰克队长点了点头。“也是啊。” 
　　扎克学长则是将刀叉放下，用餐巾擦了擦嘴，“倒也没洛克你想得那么复杂。这个我了解，我负责学院的这方面的工作，所以我知道一些情况。” 
　　“一般开发植物系法术，可以自己开发，或者是委托给学院内的一些植物系课题组开发，甚至是学院外的植物系课题组开发。” 
　　“如果你手上的项目非常热门，这些课题组甚至会主动找上来，给你倒贴钱，都要完成你手中的这个项目，当然那样的话，你在这方面的话语权会弱很多。” 
　　洛克喝了一口女巫西瓜汁，皱起眉头。“主动找上来？” 
　　扎克学长耐心地仔细解释道：“嗯。一般情况下，开发一款配套中高等级的魔植的植物系法术，一般都要0.7环——0.8环。你消耗的资金不在少数，运气好的话，要一万到两万魔石。” 
　　“如果项目不太顺利的话，那可能要费两万到三万魔石，这取决于你找的课题组的科研水平。成熟的课题组应该可以将开发一个全新的配套植物系法术的资金，压缩在一万魔石左右。” 
　　洛克一边听着，一边微微点头，同时他心中感叹，果然找人开发一套配套植物法术，确实是钱啊。 
　　一万魔石就很多了。 
　　自己要不是定制魔植竞赛，还有魔植诅咒的缘故，也不会在因缘巧合之下，开发出一款需要研发新的植物系配套法术的防御魔植。 
　　扎克对洛克与杰克队长说：“这些魔石由个人出资，确实是成本颇高。” 
　　“但学院对这个领域多有扶植，设立了专门的基金扶持。不只是如此，白巫师协会都能设立相应的基金，可以被这些课题组申请到。” 
　　“因此，如果你手中的项目真的非常热门，那你找那些课题组开发新的植物系法术，完全可以一分钱不。” 
　　“你可以白嫖白巫师协会和学院那边的基金。” 
　　“那些课题组，完全可以自己去申请学院和白巫师协会的基金奖励，还有得到其它私人一环巫师所设立的基金奖励，拉到投资，然后用来开发你手中的项目。”扎克学长喝了一口女巫西瓜汁，道：“这样，他们不仅不会亏本，甚至还有得赚。” 
　　“申请过来的钱，他们在项目里不光，就可以内部作为福利自我分配。” 
　　“而且，开发一个热门项目，通常会对那个课题组的声誉有更大的提高，他们以后拉横向资金和纵向资金，会简单很多。” 
　　扎克学长进一步解释道：“这相当于借你手中的项目，做项目申请书，给他们拉来投资和声誉了。” 
　　“在学院之中就是这样，一份好的项目，会拥有一大堆的额外的价值。老实说，像是洛克你这种自带项目的学生，一般的巫师老师会非常重视你，不会放你走的。” 
　　洛克听了以后，微微点头。“原来如此。” 
　　纵向资金，就是学院和白巫师协会上面发下来的资金。 
　　横向资金，就是由私人巫师和类似奇美拉集市的商业市场，出资的资金。 
　　洛克之前确实听说过，各大实验室的课题组，每天争夺得最多的就是那些资金。 
　　毕竟资金等于魔法资源，魔法资源越多，开发项目的速度就越快。 
　　这玩意儿就和滚雪球似的。 
　　做项目做多了以后，申请资金，就会变得更加容易，所以如何给自己课题组的项目拉来横向资金和纵向资金，就是各大实验室的课题组们非常重视的一项技能了。 
　　一个正式巫师手底下，通常有好几个课题组。 
　　但自己的老师索菲亚女巫，目前并没有成立课题组，研究某个东西。 
　　因此洛克这种情况非常罕见，他都到一等巫师学徒了，居然没有参加一个课题组。一般受到正式巫师导师看重的一等巫师学徒手中，很可能会带一个，甚至是更多的课题组。 
　　洛克再次问出一个关键问题。“扎克学长，你说得是很好。但恐怕我手中的开发新法术这个项目，要被认定为热门项目，怕是不会容易。” 
　　“一般情况下，要怎么样，我手中的项目，会被认定为热门项目？” 
　　杰克队长也看向扎克。 
　　扎克学长笑了笑道：“其实并不难，比如如果你的帕尔修斯之眼地衣赢得竞赛冠军，那就是妥妥的热门项目。” 
　　“不少课题组会直接过来找你的。” 
　　“就算在竞赛之中，只赢得前三的地位，但我估计还是会有部分课题组会找你，并与你商量，资金出资的问题。” 
　　扎克思考道：“以我的经验来看，如果是定制魔植竞赛冠军作品的话，一般确实是一分钱都不用，就可以借学院和协会的钱，找最有名的课题组，帮你开发出一款配套植物魔法。” 
　　“当然，这种情况下，开发出来的植物魔法是共同属于那个课题组和学院，甚至是协会的。你也有使用权和学习权，不过这个够用了，反正洛克你也只要贩卖魔植而已。” 
　　“这样反而对你来说，更容易卖得出去。” 
　　“一款强大的魔植，完全可以让一大堆人，在很长一段时间内以此为生。就比如青苗工作室那个老掉牙的传家宝项目【齿轮铁荆棘】。” 
　　“如果是只能获得前三名，那我估计你还是要出一部分钱的，大约是四五千的样子。”扎克道：“但你也可以成为那个课题组的金主了，对那个课题组的开发进度有一定的参与权利。” 
　　“开发出来的法术，你也是拥有者之一。” 
　　扎克道：“其它情况下，要想被认定是热门项目，确实是挺有难度的。” 
　　扎克对洛克道：“所以，洛克，现在就是你的帕尔修斯之眼地衣，最好能获得冠军，底线是前三名。” 
　　“否则，后面就会很麻烦了。要消耗更多的资源，还找不到好的课题组，给你开发魔植配套法术。”扎克非常有经验道：“这其中的差别可很大。” 
　　“有些魔植之间的差距，根本就没有这么大，但因为开发配套植物法术的课题组的水平不一样，导致他们开发出来的配套法术质量不一样，导致了两款魔植在今后采购方面的待遇，天差地别。” 
　　洛克点了点头，他明白了。 
　　那么定制魔植竞赛的排名结果，的确是关键所在，难怪各大工作室如此在乎。 
　　杰克队长则是看向洛克，安慰他道：“不用担心，如果是这样，那至少我们小队会尽量给洛克育种师你的作品，代言的。” 
　　“这确实是好东西。” 
　　他快速签下了合同。 
　　洛克卖给他的价格，是每株帕尔修斯之眼地衣，售价100魔石。 
　　这是帕尔修斯之眼地衣这个水平的防御魔植，在集市上的平均价格。 
　　像是大青叶芭蕉那样的魔植，在市场上之所以很贵，还是因为它是稀有魔植。 
　　价格稍贵的原因，是稀有，而不是它的价值真的在500魔石这个水平。 
　　扎克队长从自己的星界戒指之中取出来了1000枚魔石，而洛克则是准备今天下午，派自己的牛头人仆人，将十株防御魔植，直接送到扎克队长的战斗小队的【小队营地】。 
　　洛克与两人打过招呼以后，便离开了女巫厨房。 
　　帕尔修斯地衣之眼的事情谈妥了，而他现在要赶快返回自己的实验室。 
　　自己在简易实验室的操作台上，已经培养了快两天的三眼虎睛猫的血脉了，不知道现在怎么样了，是否可以使用了。 
　　(本章完)

第208章 获得三眼虎睛猫血脉
　　第208章 获得三眼虎睛猫血脉 
　　两周后，洛克的简易实验室之内。 
　　此时，洛克的操作台上，放了一个类似棺材形状的黑曜石矿床，这是他从奇美拉集市的炼金术士助手泰恩那边，了1000魔石订购的专门培养灰蘑菇杆菌的培养床。 
　　此时，黑曜石矿床内部有黑色的粘稠液体在其中蠕动着，就好像某种粘稠的墨汁，但这些墨汁都是活着的，里面滚动着无数的灰蘑菇杆菌。 
　　洛克打了一个响指，顿时墓碑魔典自动翻页，并漂浮到了洛克的面前，自动翻页翻开。 
　　洛克阅读着上面的资料，灰蘑菇杆菌是一种依赖于负能量粒子场而活着的特殊菌类，是一种典型的负能量粒子依赖杆菌。 
　　这种菌的数量非常稀少，而且很脆弱，只要脱离特定的负能量粒子场环境，就会集体灭绝，在自然环境之中并不常见。 
　　但这种灰蘑菇杆菌有一种特殊能力，它内部的质粒，可以复制考古学者输入在其中的负能量粒子信息，并通过这段信息，进行相应的生产细胞。 
　　而考古学者们，之所以能创造出纯净的古代生物血脉，就是靠着灰蘑菇杆菌这种特殊菌种。 
　　只不过培养这种细菌，颇为消耗钱，除了费一千魔石打造特定的黑曜石培养棺以外，洛克还费了五百魔石，购买相对应的灰蘑菇杆菌各项耗材，比如菌种粉、培养基、细胞分裂加速药剂之类的。 
　　此时，洛克伸出右手食指，将自己从骨骼化石标本那里阅读到的摩多语言信息，注入在了这黑曜石培养棺之中。 
　　半小时以后，洛克将自己从猫女那边提取到，并用魔药学手段，纯粹化提取过了好几遍的猫女皇女血脉，注入了黑曜石培养棺之中。 
　　因为这涉及到自己的古代生物血脉精元，所以洛克没有选择寻找助手，而是自己完成这些事情。 
　　他现在可靠的助手实在是太少了，唯一靠谱点的就是二等巫师学徒泰丽。 
　　但泰丽还要在另外一座城市为自己主持个人制药室，记忆药膏的那个项目也很重要。 
　　毕竟，记忆药膏现在每个月，可以给自己带来大约3800魔石，是一笔魔石收入大头。 
　　比目前自己手上的超级曼德拉藤蔓和铁线牛筋草，加起来赚到的钱，都还要多得多。 
　　洛克使用法力离心萃取法，将猫女皇女血液和灰蘑菇杆菌充分搅拌，尽量增加它们的混合面积，以加速这批灰蘑菇杆菌改造猫女皇女血液的速度。 
　　幸好，这是魔化杆菌层面的培养，所以换代速度颇快，要是做魔植或者是魔兽学实验，那等他们换个几代，动辄几个月就过去了。 
　　但魔化杆菌层面的东西，自己滴入一点自己购买的一瓶细胞分裂加速药剂，一两天，就是好几代了。 
　　第二天，清晨，洛克将这些黑色液体提取出来，放入学院给自己实验室配备的一套【魔药材料粉碎装置】，将这些灰蘑菇杆菌打碎，变成碎裂的混合液体，提取出存储在它们内部悬浮泡中的那些血液。 
　　然后他将碎裂的混合液体，放入了里维斯家族之前送给自己的那套层柱单质分离设备之中。 
　　将碎裂的杆菌的细胞杂质全部过滤掉，只剩下较为纯粹的被改造过的猫女皇女的血脉。 
　　洛克拿着手中一管，已经不见一点黑色，全是鲜红色的血液，微微点头，这管血液在实验室的灯光之下，晶莹剔透，十分美丽。 
　　洛克使用专注术单片镜，盯着这管血液看，他能看到这些血脉细胞之中，有一些悬浮的球状发光体，表面布满了特殊的神经状突触，外形如同一只只眼球。 
　　那似乎是属于早已灭绝了的生物，三眼虎睛猫的特殊血脉细胞，是自己利用考古学和魔药学的魔法技术，将这种灭绝了不知道多少万年的生物的特殊血液，从大地之下，古老的化石之中，复活了出来。 
　　洛克用右眼阅读，这管血液之中的摩多语言，并将这部分摩多语言，和自己在骨骼化石标本之中阅读到的摩多语言，作一一对比。 
　　洛克思考了起来。“只有大约90%的部分对得上，但这样已经算是不错了。剩下的10%对不上，也没有太大的关系，进行血脉改造的时候，部分血脉因子会自动尝试对上。” 
　　“重点是，这份血液之中确实产生了只有三眼虎睛猫才有的特殊血脉细胞。” 
　　这两周来，洛克已经不断重复了无数次这个操作，从重新培养灰蘑菇杆菌，再到不断阅读摩多语言，精研考古学法术，服用眼魔药剂，通过嗑药的方式，提升自己的考古学水平。 
　　最终，他终于用自己的努力，提取出来了眼前三试管的三眼虎睛猫的血液。 
　　当然，由于这个项目的确是太难了，他的时间不够，考古学也是刚学，所以目前的三眼虎睛猫血脉的定位精度是还有点差。 
　　而这差的一点，刚好是一个临界值，可能需要至少半年，甚至是一年以上的努力，才能将这差的一点点给弥补上去。 
　　洛克没有犹豫，果断将这三管血液，放入了合成魔方之中。 
　　洛克道：“差的一点，可以用合成的方式弥补。” 
　　三天后，简易实验室内。 
　　洛克从魔方之中取出来了一管鲜红色试管的血液，他看到了这个试管的词条——七级合成物品，古代生物三眼虎睛猫的纯净血液：经过长达三年时间的培养出来的，纯净的灰蘑菇杆菌，和考古学者多年练习而熟练的阅读摩多语言的技术，培养出来的精品版本的三眼虎睛猫血液。 
　　三眼虎睛猫拥有强大的体魄与强横的瞳法，使用这份血脉，或许可以获得一部分三眼虎睛猫的能力。 
　　这份来之不易的古代生物三眼虎睛猫的血液，可以有多种用途，炼金、配制药剂等等，都可以使用。 
　　洛克顿时使用【召唤墓灵】，开始阅读上面的摩多语言信息，他惊喜地发现，两者的相似度已经达到了95%。 
　　这就说明，自己手中这份血脉，已经与古代生物三眼虎睛猫的差距很小了。 
　　当然，自己从化石骨骼标本那边阅读到的摩多语言，肯定也是有误差的。 
　　也就是说，这份血液，依然与原版的三眼虎睛猫的血脉存在不小的差距。 
　　但凡事不能强求。 
　　完全百分百一模一样的血脉，几乎不可能从实验室之中获得。 
　　至少在自己现在这个阶段，是做不到的。 
　　完美主义害死人，只会拖延自己的进步速度。 
　　95%的相似度，这份血脉已经代表了它副作用极小，质量较高了。 
　　洛克立刻使用魔药学手段，架起坩埚，开始配制早就准备好了的材料，打算配制出一份血脉分离药剂。 
　　然后，他使用血脉分离药剂和法力离心萃取法，分离出这份三眼虎睛猫血液之中自己需要的那部分血脉精元。 
　　这其中，自己设计的血脉分离药剂的质量，自己使用的法力离心萃取法的熟练程度，也很能影响到，最终成品三眼虎睛猫血脉改造药剂的质量。 
　　做完这一切以后，洛克没有立刻做下一步，而是开始思考三眼虎睛猫血脉改造药剂的配方设计思路，看有没有遗漏，没有考虑到的方面。 
　　血脉改造药剂是一个药剂体系，是有一定之规的。 
　　所以，他只要按照这个现代魔药学血脉改造设计体系，稍微调整一下药剂配方，就是一份三眼虎睛猫血脉改造药剂的配方了。 
　　这一步，也会很大程度上，影响最终成品的药剂质量。 
　　一天之后，傍晚，洛克长长地松了一口气，他做这个实验已经连续两天没有睡觉了。 
　　但他看着眼前的两瓶血脉改造药剂，还是弯起嘴角。 
　　自己成功了。 
　　眼前正是两瓶三眼虎睛猫血脉改造药剂。 
　　“努力了这么久，我终于完成了三眼虎睛猫血脉改造药剂。”洛克没有犹豫，直接拿起药剂，就用针管，注射进入自己体内。 
　　因为这种技术对于考古学者来说是比较成熟的技术，自己不需要重复验证。“就让我看看，这管药剂，可以将我的肉体强化到什么程度。” 
　　“按照我手中掌握的资料显示，古代生物血脉改造出来的身体强度，可与现代魔法生物血脉改造出来的身躯，完全不可同日而语。” 
　　“考古学者们的战斗力，也因此变得非凡！” 
　　这种高层次的血脉改造药剂，不能使用饮用的方式，必须使用针管静脉注射的方式，才能对自己的身体进行深层次的改造。 
　　洛克刚一注入进入这种药剂，顿时他耳边仿佛听到了波涛海浪般的咆哮之声，那声音一声赛过一声，仿佛那古代的森林之王三眼虎睛猫，重生在了自己的眼前一般。 
　　自己全身的肌肉一块块鼓起，接着这些肌肉又开始缩小，然后再次鼓起，重复不断地循环这个过程，自己的魔压和法力，竟然在这个过程之中，也开始一同上升！ 
　　上升幅度还颇大！ 
　　(本章完)

第209章 法力提升，法力500！
　　第209章 法力提升，法力500！ 
　　洛克将手掌放在紫水晶矩阵上，只见紫色水晶头内部波涛海浪，一道又一道波涛掀起，上面的数字从462，一路朝着470而去。 
　　这个月内，洛克因为服用眼魔药剂，冥想速度增加，所以他的法力，已经从月初的454，增加到了462。 
　　但如今，他的精神力因为古代血脉改造，一路在往上晋升，其晋升的速度，竟然还要超过了服用包括眼魔药剂在内的大量药剂以后的提升速度。 
　　洛克只觉得自己耳边那不断咆哮的三眼虎睛猫的意识，在不断冲击着自己的意识。 
　　考古学者所制作出来的血脉改造药剂，其中有一部分是用灰蘑菇杆菌来输入的，他从数十万年的负能量粒子场中获取到的信息。 
　　也就是数十万年前，这头三眼虎睛猫的最后临死时前所看到的景象。 
　　而这部分景象在一次又一次地冲击着洛克，洛克无法看见那头三眼虎睛猫当时到底看见了什么，但能感受到这头三眼虎睛猫的愤怒、害怕和绝望，以及那一腔的孤勇。 
　　它在临死之前的那一刻，依然在尝试面对那泛大陆级的地质灾变予以反抗，最后被淹没在了那时代的洪流之中。 
　　一股浓郁的疑惑萦绕在了洛克的心头，就好像是萦绕在所有的考古学家的心头上一样。 
　　当时到底发生了什么？ 
　　那到底是全世界级别，还是只是一个地区级别的灾害？ 
　　为什么有关那场灾变的负能量粒子全部无法保存，就好像是相关的负能量粒子，都被摧毁了一样？ 
　　考古学者们解析那场灾难，就只能从那个时代的其它化石身上，获取到它们的反应，以间接了解到那场巨大的地质灾变的存在。 
　　这些东西洛克日后也准备去研究和探索一下，毕竟如果能破解这个奥秘，不知道能发不少文章。 
　　最重要的是，古代生物血脉的确可以加强自己的体质，作用颇多。 
　　当然，这些东西可能不是学徒级能解决的东西，等日后他成为正式巫师以后，再去慢慢做也不迟。 
　　直到如今，洛克也多少了解了什么叫考古学者。 
　　隔着数十万年的时代，用魔法与知识，破解尘封在历史之中，久远到今人无人了解，无人在意的知识，重现那个时代的奥秘与辉煌，让早就灭绝的古代生物再次出现在这个时代之中。 
　　这就是考古学者在做的事情。 
　　洛克稳定住心神，还有心中因为血脉改造而产生的狂暴与不安，他的瞳孔开始变成了金色的竖瞳，那金色的瞳孔之中还有一只瞳孔，这一次变得更加清晰。 
　　洛克看着镜子。“果然，这一次的血脉改造，会引起我体内的神秘血脉的反应，这一次的瞳孔变化变得更加细致了。” 
　　洛克启动手边的真视水晶球，将自己变成金色重瞳的画面记录在水晶球之内。 
　　自己日后，可以查查这个金色瞳孔纹的来源与出处。 
　　这样，或许能查到这个血脉的来源，还有就是这具身体的母亲的身份。 
　　洛克看见在镜子之中，自己的瞳孔很快就恢复成了正常人类的瞳孔，“连锁反应结束了吗？真是令人不安。” 
　　“我自己的身体，还是要尽快搞清楚，到底发生什么的。虽然说目前为止，发生的连锁反应对我都只有好处，但有意外，就意味着不稳定。” 
　　“作为一名巫师，怎么能过于纵容这种因为未知，而产生的不稳定。” 
　　与此同时，洛克的身体正式进入了三眼虎睛猫血脉的改造，洛克直接抓起架子上准备的五瓶细胞加速分裂药剂，直接给自己喝了下去。 
　　这是一个小技巧。 
　　细胞加速分裂药剂，只是一种普通的助手级别炼制难度的功能型药剂，这种药剂可以加速自己的细胞分裂速度，适合做需要快速更换代数的实验。 
　　同样，也适合在进行血脉改造的时候，给自己服用，通过增加自己细胞分裂的代数次数，来更好更快地完成血脉改造。 
　　洛克感受到自己浑身灼热，而且身体变得非常非常烫，就好像是自己一直处于高烧的状态，他对此也有一点准备，连忙跳入了自己放在实验室内部的一大桶冷水。 
　　很快，这桶冷水就沸腾起来，冒出一个又一个泡泡。 
　　洛克举起自己的右手，看见在自己的右手手臂表面，根根青筋虬起，同时水面之中，自己的额间隐隐出现一只神秘的眼睛纹。 
　　“这个血脉改造的强度，远超过我之前的预料啊。”洛克道：“恐怕已经达到了0.9环的血脉改造强度，非常接近一环级别的血脉改造了。” 
　　“能在这个阶段，完成这个级别的血脉改造，我又能发很多文章了。不对，我这会还在想什么呢，我又不是发文章机器，怎么把自己给异化了。” 
　　洛克稳定心神，“再坚持一会儿，很快改造就能完成。” 
　　“我这次定位三眼虎睛猫的血脉精度非常准，通过合成以后，又再次上升一层楼。那是需要培养灰蘑菇杆菌三年，并学习三年考古学法术，才可能做出来的作品。” 
　　“因此，这次的血脉改造药剂的副作用应该不会很大。” 
　　一个小时以后，水桶内的温水已经平息，洛克拿起镜子看向自己的脸。 
　　目前他正处于三眼虎睛猫的血脉激发阶段。 
　　首先是，他的法力已经从改造前的462，变成了500，涨了足足三十八点！ 
　　这是洛克原本需要每天费400以上魔石，还有每个月服用三支眼魔药剂，全力进行冥想两年左右，才可能增长的法力。 
　　但这一次改造，直接把洛克的法力推到了500，他的基础法力变得更加强大和扎实了。 
　　而且，通过这种方式获得的法力，竟然纯粹度反而比较高。 
　　这可能是因为三眼虎睛猫血脉，本身的强大之处。 
　　同时，处于血脉激发状态下的洛克，在每时每刻地消耗法力。他的额头出现了一只法术眼，这法术眼就是三眼虎睛猫天生自带的一种天生魔眼。 
　　炼金术士们所打造的魔眼，其原型，就是来自现代魔法生物们身体上的天生魔眼。 
　　同时，洛克全身都是三眼虎睛猫的特殊白色虎纹，双手更是变成了一种虎爪和人手的混合体的状态。 
　　洛克感觉到自己的体质，在这次血脉改造之中，被加强到了一个极为夸张的地步。 
　　毕竟，三眼虎睛猫本身就以体魄强悍惊人出名。 
　　只不过保持这个血脉激发状态，是需要持续消耗巨量法力的，毕竟洛克不是天生的三眼虎睛猫，他只是三眼虎睛猫血脉改造者。 
　　他估计了一下，自己目前的法力，目前只能维持这血脉激发状态10分钟，大约是每分钟要消耗自己50点法力。 
　　(本章完)

第210章 超强体质，巨大提升！！
　　第210章 超强体质，巨大提升！！ 
　　洛克尝试关闭自己额头上出现的那只法术眼/天生魔眼。结果发现，闭眼后，维持这个血脉激发状态的时间可以从10分钟变成30分钟，大约是每分钟消耗16点多法力。 
　　消耗只有开启天生魔眼的三分之一。 
　　但可以保留，三眼虎睛猫那强大无敌的肉体搏斗能力。 
　　但目前自己具体肉搏能力有多强大，那还是要找个对手进行实验一下。 
　　洛克立刻想到了，自己手中的那头一等巫师学徒吸血鬼霍华德。 
　　洛克解除了血脉激发状态，他身上所有虎纹都消失了，身体也迅速缩小，双手也恢复成了人手。 
　　额间的魔眼印记也自动隐去了，自己的外形，几乎没有任何的变化。 
　　洛克看着镜子中的自己，自己的身材在血脉改造之后，倒是变得更好了一些，非常匀称和完美。 
　　洛克抓起操作台上的一个扳手，用左手单手握住，那铁扳手竟然就这样被洛克给生生折弯了。“三眼虎睛猫的血脉，对我的常态肉体，都有加强作用。” 
　　“我的力量、防御能力，全都得到了巨大提升。恐怕我现在都可以不用任何法术，直接用一对拳头和一头巨魔肉搏了。” 
　　“不知道，我目前的常态的身体素质，与劳恩家乡的大骑士和传奇骑士比如何？” 
　　洛克想道：“这样一来，我的身体就被加强了。身体被加强了以后，就又能嗑更多的药了。” 
　　“恐怕目前我的肉体，在学徒级巫师之中，已经达到了非常强悍和顶尖的地步了。” 
　　“可惜，我对三眼虎睛猫的血脉的定位精度，还是有些不够，如果能再提升一点定位精度，然后再用合成的话，应该能更完美地获得三眼虎睛猫的力量。现在我只是获得其中的一部分罢了。” 
　　洛克微微摇头。“算了，凡事不能追求完美，追求完美会浪费不少的时间。” 
　　“血脉改造成功，就足以是一项成就了。” 
　　“那尘封在数十万年前的历史之中，久远到已经无人知道的三眼虎睛猫的能力，又因此得以重见天日了。” 
　　“这是一次对古代生物的成功溯源。” 
　　洛克的额间纹，隐隐之间有变成一只法术眼，也就是天生魔眼的痕迹。“可惜，身体能接受改造的血脉的数量和质量也是有极限的。” 
　　“否则，我还能改造出更多的古代生物血脉。” 
　　洛克检查了一下，他现在体内的三眼虎睛猫古代生物血脉，就有些在压制奥克尼巨熊首领血脉了。 
　　如果自己再增加一种古代生物血脉的话，很可能会直接把奥克尼巨熊首领血脉给驱逐出自己的体内，并引起两种强大血脉在自己体内起冲突。 
　　因此他在短时间内，不准备给自己增加新的古代血脉了。 
　　毕竟，研究古代血脉就要费不少钱和时间以及精力，之前费在购买化石、学习考古学和购买设备上，就费了大约三千多魔石。 
　　这还是麦卡锡，不收自己学习考古学的学费，给自己省了一笔钱之后的销。 
　　不过，洛克还是决定继续研究三眼虎睛猫的古代生物血脉，因为自己对这种血脉的定位精度，还能有很大的提升空间。 
　　自己可以继续培养灰蘑菇杆菌，还有从两个猫女女仆身上提取古代生物血脉，进一步提高自己制作出来的三眼虎睛猫血脉改造药剂水准。 
　　这还是可以的。 
　　只要自己，喝下质量更高的三眼虎睛猫血脉改造药剂，自己体内的三眼虎睛猫血脉的定位精度，就会不断提高，还能不断提升自己的体质。 
　　毕竟，完整版本的三眼虎睛猫，据预估，可能是一环级别的魔法生物！ 
　　洛克看着镜子中的自己，道：“三眼虎睛猫的天生魔眼，功能似乎很多，可以增强我的侦查能力，还能发射一种名叫地极元磁的法术能量。” 
　　“地极元磁的数量与质量，会随着我的法力的数量和质量的提升而提升，似乎一直可以提高到一环级别。” 
　　“不过由于这是古代生物，所以我手中的资料，大部分对其也都是推测而已，当不得真。” 
　　“地极元磁，倒有可能是现代塑能学派的法术体系，没有发现的一种复合天然魔力结构，我倒是可以分析一下。” 
　　洛克想了想，还是决定暂时算了。 
　　自己没有受到过严格的塑能学派的科研训练，塑能学派和生命学派之间的差距实在是太大了，这是跨大学科进行研究，不是什么跨小学科。 
　　自己与其自己研究，还不如委托一个塑能学派的课题组，为自己研究呢。 
　　想来用古代生物的名头，应该会吸引过来不少感兴趣的课题组。 
　　洛克给自己换了一套干净衣服，并招来一位猫女女仆为自己打扫，已经被自己收起了所有重要物品的实验室。 
　　然后，他离开了自己的实验室，带着索菲亚女巫给自己的钥匙，来到了她的魔法生物培育室内。 
　　魔法生物培育室内的不少魔法生物，它们比人类更加敏感。 
　　在洛克进入培育室以后，它们不少都开始惊惧不安起来。 
　　这些魔法生物感受到了一种来自本能层面的畏惧。 
　　就连原本那头最危险的树妖，都惊恐地抓着拘束笼，“巫师，为什么我现在那么害怕你，你做了什么？” 
　　树妖眼中充满了恐惧，它不知道洛克体内有三眼虎睛猫血脉，但是三眼虎睛猫曾经是古代森林的王者。 
　　曾经生活在森林之中的魔法生物们的后代，即便是历经千万年，那潜藏在基因层面的那份本能恐惧，依然不变。 
　　洛克微微皱眉，看来自己要服用一些特殊药剂，隐藏起自己身上的三眼虎睛猫血脉了，否则这太明显了。 
　　洛克走到，关押着吸血鬼霍华德的拘束笼面前，此时的吸血鬼霍华德无精打采。 
　　他一听到有人靠近，立刻竖起耳朵，眼神警觉起来。 
　　他抬头看到洛克以后，几乎是跳了起来。“见鬼，你怎么又变强了。你的法力上升也太快了。” 
　　霍华德此时已经被洛克给打服了，现在更是对洛克升不起一点挑战之心，反而看着眼前的洛克，心中惊惧不安。 
　　眼前的洛克看上去似乎只是法力再次变强了很多，但不知道为何，他心中惴惴不安。 
　　洛克看着霍华德，冷漠道：“霍华德，我再次给你一个机会。与我肉搏，你如果打败我，我就放你走。” 
　　吸血鬼霍华德抓着笼子，想都没想地叫道：“虚伪的白巫师，你又想要拿我做实验！我拒绝，我哪里都不去，我现在待在这里挺好的。” 
　　洛克愣了一下，旋即皱起来眉头。“这可由不得你。” 
　　“我要拿你，实验我的血脉改造的结果。你要是不同意，你会更惨。” 
　　洛克直接打开拘束笼，一把抓住了霍华德的喉咙，像是拎着小鸡一般，将他提了出去，同时在路上给他服用一份新鲜血液，帮他恢复，让他恢复到巅峰状态。 
　　(本章完)

第211章 秒杀一等巫师学徒黑巫师
　　第211章 秒杀一等巫师学徒黑巫师 
　　洛克的炼金小屋住所旁边。 
　　洛克都懒得束缚吸血鬼霍华德了，在帮他把状态恢复到最巅峰的状态以后，在没有任何后手的情况之下，直接在自己的炼金小屋旁边战斗。 
　　这就意味着，如果吸血鬼霍华德可以逃走，那他确实有可能可以逃出莉莉丝小屋。 
　　吸血鬼霍华德看了看洛克，又看了看远方的天空，似乎是不知道该怎么办。 
　　洛克道：“如果你不敢攻击我的话，那就尽管逃跑吧。只要你能逃出我的视线，我就不会追杀你。” 
　　下一刻，吸血鬼霍华德听到这话，没有任何犹豫，背后的蝙蝠双翼直接展开，试图朝着与洛克所在的方位相反的方向飞去。 
　　霍华德眼中充满了对逃离洛克身边的渴望。 
　　就这个瞬间，洛克直接激发了自己的三眼虎睛猫血脉，一道天生魔眼出现在他的额间，闪烁着法术光辉，形成一只法术眼。 
　　其中有【地极元磁】的能量一闪而过。 
　　吸血鬼霍华德所在的方位，差点汇聚起来这种强横的能量。 
　　但洛克考虑了一下，那抹能量还是自动隐没在他的天生魔眼之中，没有爆发出来。 
　　地极元磁的能量极为恐怖，自己担心要是真的对霍华德使用这个因古代生物血脉而自动带来的血脉法术能力，那可能会在一瞬间，将这头吸血鬼彻底毁灭。 
　　这头吸血鬼是自己和索菲亚女巫共享的一头高级实验体，就这样摧毁，未免太过浪费。 
　　而且，地极元磁极为消耗法力，现在自己的法力是支撑不了几次使用这个血脉法术能力的。 
　　洛克举起虎爪追了过去。 
　　吸血鬼霍华德才刚刚飞到半空之中，眼中正流露出对久违的自由的一点希冀之光，下一刻，他就惊骇地发现，洛克的布满三眼虎睛猫特有虎纹的虎爪，扣住了他的脑袋。 
　　接着，他整个吸血鬼直接被洛克跳跃到半空，从空中按了下来，脑袋被洛克直接按入大地，在地面犁出一道长长的沟壑。 
　　“怎么……怎么可能……我一点反抗能力，也没有……他的进步速度……”吸血鬼霍华德剩下的半个残缺的脑袋，在吸血鬼转化诅咒的诅咒能量作用之下，在缓慢地恢复之中。 
　　洛克拍了拍手掌，掸去灰尘，极为满意，“我现在的肉体机能远超过法力200的普通一等巫师学徒吸血鬼，而三眼虎睛猫拥有强悍的身躯，同时最厉害的则是速度。” 
　　“果然，在我激发血脉过后，我的肉体的移动速度已经碾压了法力200的吸血鬼男爵。吸血鬼男爵的移动速度，在我面前，如同慢步行走。” 
　　“当然，不知道法力更高的吸血鬼男爵的速度，是否会更快一些。应该会更快吧。” 
　　“只是我还是要小心一点，刚刚差点杀死他。要是将吸血鬼男爵的脑袋完全摧毁了，这家伙就会死。” 
　　“这激活血脉以后的身躯的强度，恐怕已经接近学徒级的顶点，完全可以作为我的底牌使用。” 
　　“血脉改造的强度，已经达到了0.9环！不愧是我将魔药学和考古学结合起来，才完成的古代生物血脉改造，性价比非常之高，其强度甚至与我现在的法力有些不成比例。” 
　　洛克心中明白，自己目前的法力，是有些难以长时间保持这个血脉激活状态的。 
　　因为他的法力，有些没有跟上这强悍的肉体，所以魔眼都不敢使用多少次。 
　　自己还是要尽快提升自己的法力，尽快达到精神力600，进入下一个阶段，并用最短的速度达到精神力800，达到冲击正式巫师的法力门槛。 
　　而在此之前，自己学习的一切魔法，一切法术，都是为了构筑自己的第一个一环恒久防御力场魔法，而准备的。 
　　洛克将吸血鬼霍华德提了起来，直接往他嘴里塞进去一袋子魔法生物的血液。 
　　在吸血鬼转化诅咒的作用之下，陷入了昏厥的霍华德顿时又活了过来，他瞳孔恢复神色，仰头张牙舞爪地吼了一下，结果扭头才惊恐地发现，他还在洛克的手中。 
　　吸血鬼霍华德惊恐地瞪大眼睛。“你真的是洛克·奥古斯丁吗？你真的是那个今年刚晋级的一等巫师学徒吗？你真的是我在三个月前见到过的那个人吗？” 
　　“为什么你的变化能这么大？” 
　　“三个月前，你还要和我打很久，才能拿下我。一个多月前，我被你一招阴了。但现在……我在你面前毫无抵抗能力。” 
　　洛克神情淡漠，他停止激活血脉，双眼之间的魔眼自动化为一道纹路，并隐去了。 
　　洛克松开了吸血鬼霍华德。“再给我逃。我要再用你，实验我的两个植物系法术。” 
　　此时，真视水晶球一直在一旁漂浮着，在记录着洛克的实验画面。 
　　吸血鬼霍华德像是见到鬼似的，恐惧地怪叫了一声，朝着天空飞去，似乎已经被洛克弄到有点精神错乱了。 
　　可他扭头一看，却更加恐惧了。 
　　因为洛克的巫师袍后面也生出来了一对，两米多长的绿色芭蕉叶翅膀。 
　　洛克就飞在他的身后。 
　　那正是洛克在这两周多的时间内，培育出来的大青叶芭蕉翅膀。 
　　而且，还是用合成魔方合成出来的7级合成魔植，【大青枭芭蕉】。 
　　洛克在这两周之内，学会了原版大青叶芭蕉的配套法术【植物拟态】系列的第一个法术，植物拟态术：猛禽。 
　　这个法术，可以让大青叶芭蕉拟态魔法飞禽，化为猛禽，带着巫师在空中快速移动，可以追击敌人，可以用来逃跑。 
　　而大青枭芭蕉的各项数据，与大青叶芭蕉是一样的。 
　　只有一个不同。 
　　就是大青枭芭蕉会在飞行过程之中，会自动调整叶片角度至流体最优形态，逆风阻力直接为零，顺风速度则是会翻倍。 
　　所以，这就导致虽然大青枭芭蕉的飞行性状性能和大青叶芭蕉是一样的，但因为这个特殊能力，所以常态速度比大青叶芭蕉要快30%，而顺风之时，速度更是可以快到130%！ 
　　在合成魔植的词条介绍之中，大青枭芭蕉是用魔力共频培育法的定向变异，并让大青叶芭蕉主动模仿特殊的魔法鸟类【疾风雕枭】而人工培育出来的这种魔植。 
　　而彼时，洛克使用植物拟态术：猛禽，运用大青枭芭蕉，直接跟上了吸血鬼霍华德，甚至因为飞行速度比他还要快几分，所以后发先至，挡在了霍华德的面前。 
　　接着，在吸血鬼霍华德绝望的目光之中，掏出来了一株长了三个迭加在一起的喇叭口枪管的暴射者豌豆。 
　　吸血鬼霍华德在几次徒劳的反抗之中，终于心神崩溃了，他大叫了起来。“我投降，我投降！奥古斯丁主人，我愿意做你的奴隶，以后你的所有实验，我都配合你做。” 
　　“别再这么折磨我了！” 
　　“我受不了了！” 
　　(本章完)

第212章 法老王面具墓灵
　　第212章 法老王面具墓灵 
　　洛克手中的正是，之前进行合成的暴射者豌豆。 
　　这两周时间内，洛克不只是合成出来了大青叶芭蕉的特殊合成配方，还将三株六级的暴射者豌豆进行了合成，变成了【三头暴射者豌豆】。 
　　当然，因为这样，之前从种质库之中获得的魔植种子也全都用完了，要么就是用于合成消耗，要么就是没有成功种植出来。 
　　而之前得到的霹雳电薯则是暂时合成没有出现特殊配方，7级合成物品霹雳电薯，只是比原版本的电薯性状稍微强大一些。 
　　但这只是小改良而已。 
　　不像是【三头暴射者豌豆】和【大青枭芭蕉】一般，产生了巨大的培育变异，和性状良性升级。 
　　此时，洛克正在念动金属狂潮系列的速射咒的咒语，在听到吸血鬼霍华德的求饶以后，洛克皱起了眉头，停止了攻击。 
　　洛克保持利用【植物拟态术：猛禽】飞在半空之中，对同样位于空中的吸血鬼霍华德，稍微仔细思考了一下，然后才开口道：“你想要投靠我？” 
　　“也不是不行。但你要认真配合我做实验，在我的老师离开莉莉丝小屋以后，你就是我一个人的实验体。只要你好好配合我做实验，待我成为正式巫师以后，我就还你自由之身。” 
　　洛克会这么做，也是因为如果吸血鬼霍华德积极配合自己做实验的话，可以提高自己的实验数据质量。 
　　还有提高自己目前的战斗方式，对血咒法庭的吸血鬼学徒的战斗参考。 
　　洛克道：“当然，到时候你要脱离黑巫师组织。” 
　　霍华德心中出现了一股希望，虽然在他眼中，距离洛克要成为正式巫师，他不知道还要等多久。 
　　但这终究是一个希望。 
　　霍华德立刻同意。“好的，主人。我会把我知道的东西都告诉您，并努力配合您的实验。” 
　　“放松你的注意力。”洛克轻轻念出【召唤墓灵】的咒语，一瞬间，吸血鬼霍华德感觉到，他头顶出现了冰冷无比，充满能量的物体，沉甸甸地压在他的肩头。 
　　洛克诧异地看了一眼，自己召唤出来的墓灵。 
　　此时的墓灵并不是透明的无形的。 
　　相反它体积庞大，头顶墓碑，墓碑上有类似法老王面具一样的装饰，在那面具中间还出现了一只魔眼。 
　　召唤墓灵的形象与能量，会受到施法者目前的状态和法力而改变。 
　　显然，洛克对自己进行了古代生物血脉改造以后，法力发生了一定程度的变化，导致这个墓灵的形象都出现了改变，而且似乎变得更加强势了。 
　　那法老王面具墓灵，直接压在了吸血鬼霍华德身上，压得他几乎要从空中坠落下去，并且在霍华德放开自己灵魂魔压结构的一瞬间，立刻强行附身在了吸血鬼霍华德的身上。 
　　“召唤墓灵这个法术，居然被我体内的古代生物血脉给强化了。”洛克思考道：“当然，我只是因为刚完成了血脉改造，无法完美控制这股能量，所以召唤出来的墓灵的形象与能力受到了影响。” 
　　洛克心念一动，已经完成了附身状态的墓灵形象再次一变，变回了与麦卡锡老头当初召唤出来的那头墓灵差不多的外貌，并且身体处于半透明的无形状态。 
　　‘还是隐形墓灵，更适合潜伏在他人的身上。被附身的人，自己都无法察觉到隐形墓灵的存在。我可以在必要的时候，用古代生物血脉能量加强我施加在他人身上的墓灵，将之转化为法老王面具墓灵，加强墓灵的附身效果。’洛克快速想道。 
　　‘法老王面具墓灵，似乎多了一些主动进攻的能力。’洛克思考道。‘我可以让法老王面具墓灵，对霍华德进行物理攻击。’ 
　　‘我可以对血咒法庭的一等巫师学徒霍华德做这种事情，就能对我之前种下墓灵的那名二等巫师黑巫师学徒做这种事情。’ 
　　‘只需要我和他距离足够近就行了。’ 
　　他也是刚接触考古学法术，只能说考古学不愧是来源于黑巫师地的魔法，果然是诡异多变。 
　　一个【召唤墓灵】，竟然可以拥有这么多的变化。 
　　在自己体内的三眼虎睛猫血脉的加持之下，【召唤墓灵】这个法术，至少被加强到了0.7环的级别！ 
　　不过，自己的古代生物血脉，都是用考古学的手段改造而来，会出现这种连锁变化，似乎也应该在自己的意料之中。 
　　吸血鬼霍华德在被洛克种下了墓灵以后，他顿时松了一口气。 
　　在他看来，他已经被洛克种下了某种禁制。 
　　那按照黑巫师的规矩，他就是洛克的奴隶了，是他的财产了。 
　　他既然是洛克的财产，他似乎就再也不用害怕洛克会突然打他了。 
　　吸血鬼霍华德居然，一反常态地朝洛克飞近了一些，“主人，我身上的那些诅咒魔法，已经被您的老师，给清除了一遍。所以我现在已经完完全全属于您了。” 
　　洛克有些嫌弃地示意他离自己远一些。“现在我要用你来测试，吸血鬼男爵的基础战斗力，还有我的植物系法术的威力。” 
　　“你陪我练练手。” 
　　“你先站着不动。” 
　　吸血鬼霍华德顿时站在了原地。 
　　他们这些人从小在黑巫师地长大，价值观都已经和别人不一样了。 
　　他们对主人有一种出于本能一般的遵从。 
　　这都不需要附魔学派的法术，使用精神状态改变的方法，控制他们。 
　　洛克用双手举起三头暴射者豌豆，念出速射咒，心念一动，三粒钢弹豌豆顿时从喇叭口，像是子弹一般射击而出，射向霍华德。 
　　两枚燃烧着的火焰钢弹，从他身边划过，落在了地面，砸出一个拳头大的坑，同时那个坑洞还在燃烧着火焰。 
　　一枚火焰钢弹砸在了吸血鬼霍华德的肩膀之处，砸塌了他的左肩，并且点燃了他左肩处附近的部位。 
　　洛克看了一枚漂浮过来的真视水晶球，记录下这个画面。 
　　这样以便于自己等会仔细反复播放这些画面，观察和学习，还有改进自己的战斗技术。 
　　“单枚燃烧钢弹豌豆，对法力200的吸血鬼学徒的伤害，并没有那么大。”洛克思考道，同时他手中的三头暴射者豌豆的喇叭口同时打了一个嗝，其中有火喷射而出。 
　　“不过普通暴射者豌豆主茎秆部位存储有600枚钢弹豌豆，而且我合成出来的暴射者豌豆主茎秆部位，存储了1200枚钢弹豌豆。” 
　　“并且，在使用【速射咒】以后，三头暴射者豌豆每个头的全速射击速度是每分钟200发。” 
　　“半速射击速度是每分钟100发。” 
　　“慢速射击速度是每分钟10发。” 
　　“还有像是刚才那样的点发，每分钟每个口大约可以发射3-4次。” 
　　“只要燃烧钢弹豌豆子弹的数量多了，一样可以杀死这些一等巫师学徒吸血鬼。” 
　　0.8环的速射咒，一共有四种模式，1，全速射击模式；2，半速射击模式；3，慢速射击模式；4，点射模式。 
　　这四种模式分别适合应对不同的状况。 
　　所以，洛克才需要用这种吸血鬼来测试自己的战斗模式，以提高自己用速射咒、分裂咒和三头暴射者豌豆，应对吸血鬼的战斗能力。 
　　洛克看向吸血鬼霍华德，命令道：“现在你开始想尽办法逃跑，无论你是在空中飞行，还是在路上奔跑，无论你是使用诅咒魔法，还是使用其它的法术。” 
　　“都可以。” 
　　“我要借用你，在这五天之内，快速提升我的射击的精准度。” 
　　洛克手中的三头暴射者豌豆，同时打了一个带着火的嗝儿。 
　　(本章完)

第213章 探索诅咒术式研究所
　　第213章 探索诅咒术式研究所 
　　吸血鬼霍华德在半空之中，疯狂逃窜，像是一只苍蝇一般，到处乱飞。 
　　而使用植物拟态术：猛禽，跟在他背后的洛克，手中的三头暴射者豌豆，则是朝着他射击出一连串的三行燃烧钢弹豌豆。 
　　燃烧的火焰，和可怕的钢弹，似乎正在撕裂空气。 
　　吸血鬼霍华德看了一眼，始终跟在他身后的魔植种子火焰线，额头流下了一滴滴冷汗。 
　　“主人的法术跟得我太紧了，只要稍有不慎，我就会被击中。” 
　　“诅咒魔法必须要接触到，才能起作用。一般的诅咒师，根本不可能接近主人。那种魔植到底是什么，我以前都没有见到过……” 
　　“不愧是我霍华德投靠的白巫师主人。” 
　　下一刻，洛克念动分裂咒，顿时三道燃烧钢弹豌豆种子，变成了六道，这六道燃烧钢弹豌豆种子在空中勾勒出一个火力线网络，直接锁定了霍华德所有方向。 
　　‘砰~’ 
　　霍华德闷哼了一声，直接被洛克从天空之中打落了下来。 
　　洛克看着这一幕，满意地点了点头，刚才他只是用了三头暴射者豌豆的半速射击模式而已，顶多加上了分裂咒。 
　　如果自己使用全速射击模式，再加上分裂咒，在那一瞬间形成的火力网络会更加恐怖。 
　　就算是法力更加强大的一等巫师学徒吸血鬼，怕是也顶不住。 
　　如此一来，自己目前的中远程攻击类法术有【金属狂潮系列】和【蜉蝣炮】，近战类法术有【草木皆兵】和【藤蔓狂潮系列】，飞行和移动，则是有【植物拟态术】。 
　　还有野草缠绕、焦土炸弹等辅助类的0.5环法术。 
　　自己的战斗体系，基本上已经完善。 
　　唯独使用的防御魔植，帕尔修斯之眼，只能用自己最近刚学习的一门0.5环法术【苔藓护盾】来勉强驱使。 
　　但也能将就使用了。 
　　而0.8环的【蜉蝣炮】完全可以作为自己除了三眼虎睛猫的血脉以外的底牌使用。 
　　腐土魔芋王和蜉蝣炮的潜力其实非常强大，只是之前受限于自己的法力，而无法完全发挥出来。 
　　现在自己五百的法力，才能勉强将它的法术威力全部开发出来。 
　　【蜉蝣炮】的攻击速度比较慢，但一旦打中敌人，几乎可以起决定性的作用。 
　　就算是当初的侯赛因用诅咒操纵的傀儡，都一时无法破解蜉蝣炮的真菌孢子炮弹。 
　　诅咒师利用诅咒操纵的傀儡，本身就具有其本体很大一部分的实力了。 
　　以洛克如今的眼界来看，当初在治疗所遇到侯赛因，操纵一具傀儡，一个打自己这边七个白巫师，其实力差距并没有自己一开始想得那么大。 
　　毕竟，诅咒师最厉害的武器是诅咒魔法，而当时侯赛因已经在使用他正在研发的新型诅咒，对付他们了。 
　　洛克将三头暴射者豌豆和大青枭芭蕉，收入了星界戒之中，同时落在地面上，走到了霍华德砸落的深坑旁边，他将一瓶魔法生物血液丢入那个深坑之中。 
　　吸血鬼有一个好处，就是耐用。 
　　十分钟以后，霍华德从深坑之中爬了出来，洛克从星界戒之中取出来了一件干净的外套，丢给了他。 
　　霍华德拿着衣服，连忙对洛克致谢。“谢谢主人。” 
　　洛克看了一眼吸血鬼霍华德，开口问道：“霍华德，你当初为什么要当黑巫师？” 
　　正在穿衣服的霍华德愣了一下，旋即露出了苦笑。“主人，我从小就出生在黑巫师地。我是黑巫师地一个平民家庭出身，您见到过人吃人吗？” 
　　“还有，人杀人不犯法，反而要我们平民给奴隶主贵族赔钱，因为我们平民的死亡，污了他们奴隶主贵族的眼睛。” 
　　“黑巫师地的凡人国家，比白巫师地的凡人国家，更加没有秩序，更加混乱，那里的国家还属于奴隶制度，一个国家大部分人都是奴隶。我只有成为黑巫师，我的家庭，才能成为食肉阶级……然后我杀人就不用犯法了，我们就能去吃别人了……” 
　　“这是我最早想要成为黑巫师的原因。”霍华德眼神之中流露出一丝疑惑。“但在您问我，我为什么要成为黑巫师之前，我根本没有认真思考过这个问题。” 
　　“在黑巫师地出生的人，不都该以成为黑巫师为目标吗？” 
　　洛克微微点了点头，他也只是随口问问而已。 
　　看来黑巫师的来源有很多种，一类就是霍华德这种从小培养的，还有是黑巫师从凡人世界那边抢过去的，以及一些少数主动投靠黑巫师地的白巫师们。 
　　洛克抬头，看见是一只雪白色的猫头鹰飞向自己，他招了招手，那猫头鹰就落在了自己的手上，洛克取下猫头鹰腿上的信件，刚一拆开，便眼神微变。 
　　“原来如此。” 
　　‘老师已经利用她手中的黑巫师间谍，安排被我种下墓灵的那个黑巫师二等巫师学徒，重返了那座诅咒术式研究所。’ 
　　‘还有五天，就是预定的开始行动的时间点。’ 
　　‘老师要我利用这个优势，提前获取到一些信息。当然，索菲亚老师那边，似乎也有她自己的打探这座诅咒术式研究所的路径。’ 
　　与黑巫师在莉莉丝小屋这边发展卧底和暗线一样，据洛克所知，莉莉丝小屋这边也安排了不少在血咒法庭那边的间谍。 
　　洛克闭上双眼，似乎因为距离遥远的关系，自己与那个名叫莱奥尼·墨菲的二等黑巫师学徒之间的联系变得有些若有若无，几乎要中断了。 
　　幸好，洛克此时体内已经有了三眼虎睛猫的血脉，他用这血脉加强了自己的考古学法术的感应能力，这才稳定了两者之间的召唤墓灵的联系信号。 
　　‘负能量粒子的稳定性，天然适合留存信息，还有传递信息，尤其是这种距离遥远的信息传递。要是换成其他魔法，根本不可能实现。’洛克思考道。 
　　但与此同时，洛克闭上双眼，他要全力感应那距离遥远，还被重重魔法干扰，位于一座诅咒术式研究所的墓灵。 
　　洛克的双眼与莱奥尼·墨菲的背后的墓灵的双眼逐渐重合，他直接看到了那无形墓灵所能看见的画面。 
　　此时，莱奥尼·墨菲所在的位置，是一个大厅，这大厅的穹顶由各类魔法生物的骨骼，甚至是人类的骨骼拼接而成，有数十具被白色绷带捆绑成木乃伊的标本，被一根根黑色锁链，挂在穹顶上，从上方悬挂下来。 
　　如同从地狱上空垂挂下来的一具具尸体。 
　　这大厅的四面墙壁，全都对空气折射着复杂的、各种正在折迭的诅咒术式几何图案。 
　　而在大厅之中，还有许多的操作台，操作台上一般都有一个没有穿任何衣服的活人。 
　　他们身上有密密麻麻的诅咒术式文字。 
　　这些活人之中，有些是矮人，有些是精灵，有些是人类，他们都中了瘫痪咒，失去了行动能力，只能任人宰割。 
　　每个操作台前都有一位穿着黑色巫师袍的二等巫师学徒，他们正神色紧张地，使用黑曜石祭司刀，在这些活人祭品身上雕刻诅咒术式，并不断在这些祭品身上折迭基础诅咒术式，折迭出一个个全新的高等几何诅咒术式。 
　　(本章完)

第214章 我背后也是有人的！！
　　第214章 我背后也是有人的！！ 
　　洛克通过墓灵，观察到这些二等巫师学徒，是正在进行诅咒术式几何折迭工作。 
　　基础诅咒术式通过不断折迭，出现新的复合结构，就能产生各种可怕的诅咒魔法。 
　　而这些二等巫师学徒，正在按照一等巫师学徒和正式巫师那些诅咒师的吩咐，测试他们设计出来的复合诅咒术式。 
　　这就是诅咒术式研究所内的一个主要工作。 
　　这些二等巫师学徒自己脖子上，都挂着一个铁圈，那铁圈似乎是某种控制装置，用来控制和奴役这群黑巫师学徒。 
　　就连莱奥尼·墨菲自己的脖子上，也挂着这个铁圈。 
　　不过，就洛克的看法来说，这铁圈侮辱的性质，要远远多于控制的性质。毕竟血咒法庭是通过诅咒魔法，去控制他们自己的学徒的。 
　　莱奥尼·墨菲此时愣了一下，他双手停住了，因为他感受到了洛克的法力，但无形墓灵实在是太过隐蔽了，所以这里根本无人注意到他身上附着了一个墓灵。 
　　‘主人？是主人！’莱奥尼·墨菲心中出现了惊涛骇浪。“但这怎么可能啊。诅咒术式研究所有六重诅咒结界，主人的法力怎么会通过结界，还能控制我身上的后手。” 
　　“一般的白魔法，甚至根本无法在六重诅咒结界之中使用！” 
　　他殊不知，洛克使用的法术是考古学法术，召唤墓灵。 
　　这种黑魔法之中都算是鄙视链上层的魔法，基本没有受到这个六重诅咒结界多少影响。 
　　莱奥尼·墨菲低声说：“主人，这座诅咒术式研究所内部有六重诅咒结界，而在六重诅咒结界之内，白魔法根本无法使用啊，您是怎么做到的？” 
　　“难道说，您用的是黑魔法吗？” 
　　操纵无形墓灵的洛克心中一惊，他没想到，这座诅咒术式研究所内部有这么棘手的玩意儿。 
　　不知道，索菲亚老师知道不知道，这个所谓的六重诅咒结界。 
　　如果不知道的话，那幸好自己提前在这名二等巫师学徒身上种下召唤墓灵，否则等行动开始的时候，事情就会变得很糟糕了。 
　　洛克通过召唤墓灵，告诉莱奥尼·墨菲，‘这你不用管。’ 
　　‘放心。你身边的黑巫师，是很难发现我使用的这个魔法的。’ 
　　‘但如果你敢做出举报等事情，我就立刻催动你身上的后手杀死你。’ 
　　莱奥尼·墨菲的左手抖了抖，他惊恐地低声说：“主人，我绝对不会背叛你的。” 
　　“我知道是你帮我调回了诅咒术式研究所。” 
　　“像是您这样有权力的大人物，我怎么敢得罪您。” 
　　莱奥尼·墨菲不是傻子，他知道他为什么在成为洛克的探子以后没过一个月，就能离开危险的前线卧底工作，回到了相对安全的后方的诅咒术式研究所。 
　　在他眼中，恐怕洛克在这座诅咒术式研究所内都有势力。 
　　他要有异心，只怕是举报还没递上去，他就会被处理掉。 
　　他一个无名小卒，又对血咒法庭一点忠诚都没有，只不过是被诅咒魔法控制，不能脱离这个巫师组织而已。 
　　他自然没有背叛洛克的理由。 
　　洛克用墓灵在他耳边说话，其实就是直接与他灵魂对话，旁人根本听不见。“很好，莱奥尼·墨菲，只要你好好听我的话，你不仅不会死，你甚至可以在血咒法庭混得风生水起。” 
　　“莱奥尼·墨菲，我要你在最近这段时间内，多多在这座诅咒术式研究所内走动。” 
　　“走得越多越好，但你要尽量避开血咒法庭的巫师种子序列，还有那些一环巫师诅咒师。” 
　　因为刚得知了六重诅咒结界存在，洛克留了一下心眼，准备借助自己这个暗探，绘画下整个诅咒术式内部的地图，尤其是有那些诅咒魔法陷阱的，最好能直接通过这个间谍，了解到这个诅咒术式研究所内部的防御机制。 
　　有多少人手，有什么正在研究的重要项目等等…… 
　　自己可以立刻雇佣一个幻术学派的速画师，帮助自己将这份地图绘制下来。 
　　莱奥尼·墨菲欣喜道：“好的，主人。” 
　　“您放心，我保证完成任务。” 
　　莱奥尼·墨菲似乎非常喜欢洛克给他安排任务，这让他有一种，他背后也是有人的，他只要按照洛克的吩咐做，就可以不断晋升的感觉。 
　　下一刻，莱奥尼·墨菲面前，一根黑色棍子落下，那棍子上密布咒文，只是落下，就让莱奥尼·墨菲的心脏极端痛苦了起来。 
　　一个左手肢体缝合了一条娜迦手臂的大胖子黑巫师学徒，冷笑着地看着痛苦之中的莱奥尼·墨菲。“莱奥尼·墨菲，你在干什么呢，发什么呆。” 
　　“你还当你是这里的主管啊，你那个主人自己都自身难保了，最近还被长老会严厉惩罚，法力衰落了那么多，都被开除出巫师种子序列了。” 
　　“哈哈哈哈……”大胖子黑巫师学徒戏谑地笑道：“你那个主人自身难保了，你这个她的奴隶，我看也要玩完。” 
　　“虽然不知道你使了什么手段，抱上了谁的大腿，又给你调了回来，但你给我听好。这里的主管只有我……” 
　　“大家听到了没有！” 
　　大厅之中，那些二等巫师学徒，才不想要因为别人而惹上大麻烦，一个个都立刻附和了起来。 
　　“对，尤德·罗斯福才是我们的主管。” 
　　“莱奥尼这个贱种，他在我们这里是最低级的，所有苦活累活都要他干。” 
　　“我从以前就看这个人不爽了！” 
　　尤德看到这一幕，顿时脸上挂起来了开心的笑容，他得意地看了一眼莱奥尼·墨菲，接着提着他那根苦痛咒文棍，慢悠悠地走到别的地方监督别人去了。 
　　莱奥尼·墨菲全程一言不发，低着头，强忍着怒气，此刻他盯着操作台上的那个鱼人祭品，心中充满怒火。 
　　‘我现在背后也是有人的，而且是比你们的主人都要神通广大的主人。’ 
　　‘该死的尤德，迟早有一天，我要让你把这一切都还回来。你给我等着。我现在背后也是有人的！’ 
　　(本章完)

第215章 六重诅咒结界
　　第215章 六重诅咒结界 
　　莉莉丝小屋，洛克睁开双眼，心神返回到了目前的本体之中。 
　　“六重诅咒结界？那是什么？” 
　　一旁的吸血鬼霍华德听到了以后，立刻惊讶了一下，似乎是在惊讶，这个名词居然会是从身为白巫师的洛克的口中说出来一样。 
　　他对洛克，道：“主人，六重诅咒结界是我们一环级别的诅咒师才能制造出来的一种特殊结界。” 
　　“这是一种污秽结界，能污秽结界内部所有能量的一种特殊结界。比如，一份木元素能量进入这个结界，就有相应的诅咒能量结合过去。而六重诅咒结界，就是有六份不同的诅咒能量，结合过去。这会导致所有进入其中的白巫师无法施展哪怕一个魔法。” 
　　“而且，还能阻止白巫师的魔法进入我们六重诅咒结界之中。” 
　　霍华德似乎认为，他体内被洛克种下了某种魔法，他就已经算是洛克的奴隶，因此此刻他是知无不言，再也没有面对敌人的那种咬牙切齿，反而更像是一条使劲儿摇尾巴的狗。 
　　洛克看着这一幕，都有些心惊，奴隶制度对人的心性的影响，居然会如此可怕。 
　　洛克微微点了点头，“嗯，你做的很好。” 
　　霍华德眼睛瞪得大大的，仿佛是得到了洛克的赞扬以后，他陷入了非常强烈的兴奋之中。 
　　洛克疑问道：“可如果是这样，之前那次用水晶掌心火莲，轰炸一座诅咒术式研究所的行动，就不可能成功才对。” 
　　“六重诅咒结界，会让水晶掌心火莲和焦土炸弹，无法起作用。” 
　　吸血鬼霍华德对洛克尊敬地说：“主人，维持六重诅咒结界，每天消耗的魔石资金就是一个天文数字，那不是个人可以承担得起来的。据说，维持那个结界一个月消耗的魔石，就等于是一个中型规模的项目消耗的魔石了。” 
　　“是因为上次，你们白巫师的战斗小队，集群轰炸掉了我们……不对，是他们的一座诅咒术式研究所，所以他们才一直展开六重诅咒结界。” 
　　“据说那次，有好几个在研的诅咒项目全部成果归零，让血咒法庭的长老会非常生气。” 
　　吸血鬼霍华德讨好洛克道：“主人，我现在和你，才是我们。” 
　　洛克明白了，点了点头，然后对吸血鬼霍华德，说道：“霍华德，你很懂诅咒学吧？” 
　　“那你跟我过来吧，有件事情，我还需要你和速画师的帮忙。正好，那个地方有些术式我看不懂。” 
　　吸血鬼霍华德，陷入了洛克刚才叫他名字的极度喜悦之中，所以一时都没有察觉到，洛克说的就是他们血咒法庭的一座诅咒术式研究所。 
　　洛克瞥了眼跟在自己身后的吸血鬼霍华德，思考道：‘奴隶制度也太可怕了，这家伙完全是把我当做了他的靠山了，或者说是他的奴隶主了。’ 
　　‘他对我不仅没有了仇恨，反而对我无比忠诚，想要用这个忠诚来讨好我。’ 
　　‘当然，他对我的这种忠诚，含金量未必多高，那不过是对所有奴隶主的忠诚罢了。’ 
　　洛克思考道：‘马上就要潜伏进入黑巫师地了，提前理解一下他们的逻辑也好。’ 
　　‘对于这些黑巫师来说，似乎交易、法律和合同等等概念是不存在的，弱肉强食、弱者依附强者，才是天理。’ 
　　‘这可能是因为在黑巫师地，强者可以获得一切，导致的。’ 
　　‘只要好好运用这个逻辑，确实很容易就能在他们的社会之中发展出来一些间谍。’ 
　　洛克先将霍华德，再次关回了索菲亚女巫的培育室内的拘束笼之内，然后他去了一奇美拉集市。 
　　因为今天是他和安格鲁与艾西约定好了，要招募熊灵翠胆药剂的三期实验的助手的日子。 
　　学院一直在催自己快点做完熊灵翠胆药剂的三期实验。 
　　奇美拉集市的人才市场上。 
　　安格鲁与艾西，还有洛克，各自坐在洛克了10魔石，租借的一个人才市场办公室之中。 
　　洛克对安格鲁和艾西，说：“因为治愈之手治疗所给我们的权限帮助，所以我们是不会缺熊灵翠胆药剂的巫师学徒实验对象来源的。” 
　　“凡人实验和动物实验这个也好做，但我们缺少人手，至少要将凡人实验和动物实验，分别交给四个二等巫师学徒做，我们三个来做巫师学徒的三期实验。” 
　　“再招募一些二等巫师学徒，辅助我们做三期试验。” 
　　洛克道：“所以，我们预计要招募六名二等巫师学徒。算是我们团队共同招募的。” 
　　“怎么样，两位？” 
　　安格鲁笑道：“同意。这样最好了。两个二等巫师学徒帮我们做凡人实验，两个二等巫师学徒帮我们做动物实验，两个二等巫师学徒帮我们在治愈之手治疗所整理资料。” 
　　“这样可以给我们三个，都省一大笔时间和精力。” 
　　安格鲁打了一个哈欠。“最近我也确实太忙碌了。” 
　　“我和艾西，在之前的十年时间里，可很少卷入过这么忙的项目之中。” 
　　“最近我睡觉的时间都很少，每天一睁眼就要去治疗所观察那些使用熊灵翠胆药剂的患者的身体状况。每天一闭眼，就要整理那些患者，在服用熊灵翠胆药剂之后的各种情况变化。” 
　　“有些一等巫师学徒一听到，我给他们用了新药，就非常担心，每天都怀疑自己身体上出现的任何问题，是服用熊灵翠胆药剂之后出现的……无论我怎么跟他说，跟他保证，他都不相信我……” 
　　安格鲁顶着两个黑眼圈，对洛克和艾西，道：“我都快被他们给烦死了。要是有两名专门的助手，就可以让他们去烦那些助手了。” 
　　艾西笑道：“安格鲁，你还好意思说。那是因为我们以前接触不到什么高级的项目和课题而已。” 
　　“所以才能那么闲。” 
　　“现在好不容易托洛克的福，能加入熊灵翠胆药剂的课题组，你还不偷着乐。” 
　　艾西打了个哈欠，道：“以前像是这样的项目，只要出来，肯定是被那些学长学姐给抢走了，怎么可能轮到我和安格鲁两个人。” 
　　“当然，艾德文老师手上……这样优质的项目也比较少。他想要分配，都没办法分配。” 
　　安格鲁咳嗽了一声。“你别说老师的坏话，他心眼可不大，要是听说了以后，你看他不给你穿小鞋。” 
　　“要是以后，他什么研究资源都不分配给你了，你就抓瞎去吧。” 
　　艾西笑道：“怕什么，反正这个办公室内的都是自己人。不会有人说出去的。” 
　　艾西看向洛克，道：“洛克，以后我们可就跟你混了。” 
　　安格鲁看向洛克，“说起来，不知道是不是错觉。为什么我觉得洛克，你的法力已经反超过我了……” 
　　安格鲁眼中流露出疑惑。“算了，反正你们这种天才是我等凡人无法理解的。我跟着你沾点项目，就行了。” 
　　洛克笑了笑，提醒二人道：“那些想过来面试的二等巫师学徒们来了。” 
　　安格鲁与艾西，则是立刻整理了一下服饰，在那些二等巫师学徒排队进来之前，先在办公室内，摆出来了一副冷漠严肃的态度。 
　　(本章完)

第216章 招聘六位助手
　　第216章 招聘六位助手 
　　首先进来的一名女二等巫师学徒，她将自己的资料递给了洛克等三人，并显得非常紧张。 
　　洛克看了一眼她的资料，还没有说话，但艾西已经对她非常不满意地开口了。 
　　“我们要求的是招聘做过药剂临床试验经验的二等巫师学徒，你的资料之中只有在两家小型魔药铺工作过的经验，这能有什么用？” 
　　“简直是浪费我们三个魔药师的时间。” 
　　接下来，尽管这名女性二等巫师学徒如何解释，如何阐述她有信心做好三期试验的工作，但艾西都没给她这个机会。 
　　而洛克和安格鲁，倒是无所谓。 
　　反正雇佣一些有经验的二等巫师学徒，确实是好办事很多，否则光是教这些二等巫师学徒，就要教导一段时间了。 
　　他们招募助手是为了给自己节省时间与精力的，而不是为了付钱教导这些二等巫师学徒。 
　　接下来，又陆续进来了十五位二等巫师学徒进来面试和自我介绍。 
　　安格鲁与艾西，尤其是艾西，对于挑选助手人选，显得十分苛刻。 
　　这十六位二等巫师学徒之中，她只挑选了出来了三位有做过药剂临床试验，符合他们招募要求的二等巫师学徒。 
　　其它那些想要来学习，或者是碰运气的二等巫师学徒，都立刻被她轰了出去。 
　　按照艾西的说法，就是他们的项目是典型的热门项目，就连学院高层都关注，不用怕招收不到合格的二等巫师学徒。 
　　毕竟，对那些二等巫师学徒他们来说，加入其中，本身就是一种荣誉和资历了。 
　　很快，又有人推门而入，这一次洛克倒是露出来了惊讶之色，只见推门进入的人，竟然是自己曾经在三等巫师学徒阶段的朋友皮埃尔。 
　　洛克看了一眼安格鲁与艾西，主动开口，挑破了自己与皮埃尔认识的关系。“皮埃尔？你怎么来了？” 
　　皮埃尔看到洛克以后，眼神一亮，但他抬头看到了安格鲁与艾西以后，顿时又低下头去，心中充满了紧张和压力。 
　　毕竟，这里可不只是有与他相熟的洛克，还有两名他从未见到过，但一看就非常严肃，是工作非常认真的两名一等巫师学徒。 
　　“你……你好，洛……奥古斯丁魔药师，我是来应聘助手职位的。”皮埃尔有些紧张和磕磕巴巴道：“三位魔药师大人们，我想要申请这个招聘职位。” 
　　“虽然我没有相关的工作经验，但我做事非常仔细和认真，绝对会把工作做好的。” 
　　艾西与安格鲁看了一眼，同时艾西看了一眼洛克，见洛克没什么反应以后，艾西罕见地脸上出现了一抹淡淡的笑容，她对皮埃尔说：“嗯，你有信心，这就很好。” 
　　“这是一个比较少见的品质。信心、责任心，这都是能把工作做好的重要品质。不过你能承担起和别人合作，一起完成熊灵翠胆药剂的动物实验吗？” 
　　洛克看了一眼艾西，他明白艾西为什么要这么安排，因为熊灵翠胆药剂的动物实验，在刚才的招聘之中，已经确认找了一位非常有经验的老二等巫师学徒做了。 
　　如果他们招聘了皮埃尔，就可以让那名老二等巫师学徒带着皮埃尔做，省了他们重复教导皮埃尔的精力。 
　　皮埃尔紧张无比，“对……对……我有这个信心。” 
　　艾西露出一抹笑容。“很好，那你被录取了。” 
　　“安格鲁，洛克，你们没有意见吧？” 
　　洛克自然没有意见，安格鲁也是点了点头，反正要雇佣六个二等巫师学徒，稍带一个没什么经验的二等巫师学徒也不影响事情。 
　　而且，这名二等巫师学徒与洛克还是非常熟络，是一个可靠之人，光是让他监督动物实验方向，防止其他人吞经费，就是不错的选择了。 
　　有的时候助手之中，也需要一个能力不强，但足够可靠的自己人，对一些细节加以控制和监视进度。 
　　等皮埃尔出去以后，洛克等人又面试了六个人，最后确定了最后两位二等巫师学徒，并与这些人签订了合同，今天的招聘活动才算是正式结束。 
　　洛克将资料分给安格鲁与艾西，道：“最近我有一点自己的事情要做，所以这个项目，由你们二人帮我一起盯一下。” 
　　“你们要记得每过两周，召开组会，与那六名二等巫师学徒一起商量一下。”洛克道：“这些二等巫师学徒，每人每个月会拿我们六十枚魔石，这部分的钱，可以由我来完全支付。” 
　　安格鲁与艾西，连忙表示，他们也可以一起和洛克分担这每个月的三百六十枚魔石支出。 
　　但被洛克拒绝了，毕竟只有自己出钱，自己才能完全掌控这整个项目组，否则安格鲁与艾西与自己就是合作关系，但现在事实上，他们与那六名二等巫师学徒差不多，都只是自己雇佣过来完成熊灵翠胆药剂的三期试验的员工而已。 
　　只是他们等级高而已。 
　　而且每个月支出三百六十枚魔石，雇佣六名二等巫师学徒一天之中一半的时间，这也不算亏。 
　　目前的自己，这点钱还是支付得起的。 
　　熊灵翠胆药剂的治疗范围特别广泛，要想完成它的三期实验工作，确实要不少的人手，目前的这点人手很可能还不够用。但只要完成，日后的收益一定是巨大的，会给自己突破正式巫师所需要的那笔庞大资源，给以很大的帮助。 
　　洛克道：“至于经费，我会先留在你们这里五百枚魔石，由你们两人帮我分配给他们六个人的经费。” 
　　“凡人实验和动物实验所需要的全部经费，五百魔石应该足够包下了。巫师学徒阶段的实验，由治愈之手治疗所帮助我们，所以这部分也不用费什么钱。” 
　　安格鲁与艾西听得连连点头。 
　　现在等于是洛克在出钱，出想法，出研究资料，洛克是站在类似他们导师处于课题组的位置，在那里说话。 
　　但两人也没什么意见，因为本来整个项目就是洛克整出来的。 
　　安格鲁对洛克保证道：“放心吧，洛克。我和艾西会帮你看好经费，并进行合理分配的。” 
　　他也没询问洛克要去干什么，这毕竟是敏感问题，一等巫师学徒都有自己的事情，所以他没必要询问。 
　　要是洛克想要告诉他，自然会告诉他们。 
　　艾西也是拍着胸脯，向洛克保证。 
　　等交代完以后，洛克匆忙离开这个办公室，将后续工作交给了安格鲁与艾西处理。 
　　这段时间，他们又各自根据熊灵翠胆药剂发布了一篇b级文章，而洛克因为忙于生物血脉改造的关系，所以只发了两篇跟熊灵翠胆药剂有关的b级文章。 
　　这样一来，他目前手上，就一共有13篇b级文章，2篇a级文章。 
　　他目前几乎等于是一等巫师学徒的中层，甚至正在往一等巫师学徒的顶层发展。 
　　洛克离开人才市场租的办公室以后，直线前往了，幻术学派的巫师学徒的开的那些速画店铺所在的方向，那边儿有很多速画师。 
　　洛克走入一条画廊，敲了敲打开的房门，对画廊深处喊道：“有人吗？我要雇佣一名速画师，一个月的时间。” 
　　之所以是一个月，是因为这次要请速画师测绘的建筑，是诅咒术式研究所。 
　　洛克为了防止速画师对外透露出他们的计划，因此要直接雇佣他一个月。 
　　等他完成自己一个月的任务以后，自己的卧底斩首行动也就已经结束了。 
　　反正自己的个人制药师和种植园，也确实都要速画师，来帮自己绘制培育出来的各种魔植和药剂的外貌。 
　　这是保存措施的一种。 
　　可以在某些魔植和魔药失传的时候，凭借保存下来的这部分信息，将之重新培育或者是调配出来。 
　　虽然是一个可做可不做的工作，但用来当幌子，却是一个不错的选择。 
　　(本章完)

第217章 突破失败的一等巫师学徒
　　第217章 突破失败的一等巫师学徒 
　　画廊的两面挂着精致的红毯的墙壁上，悬挂着一幅幅幻术学派的巫师，所绘制的魔画。 
　　这些魔画之中的人物，或者是风景，甚至有些还在移动。 
　　比如，一幅画着典雅端庄的巫师夫人的画面之中，那严肃的女性巫师的眼神，就在随着洛克的站位变化而移动。 
　　那一双眼睛始终蹙着眉头，仿佛是在为某件事情而烦恼。 
　　当洛克尝试退后，和这幅画拉开的距离的时候，这一幅画的巫师夫人竟然瞳孔也跟着扩散，仿佛她始终紧盯着洛克一般。 
　　“我听说速画师绘制的魔画，具有许多种独特的功能，之前没怎么接触过，现在一看才知道，确实是说得不错。”洛克低声道。 
　　速画师是幻术学派那边的魔法子方向的一个巫师职业。 
　　据说强大的速画师手中的魔画，其中甚至囚禁有真正的灵魂，甚至可以让画中的人物攻击敌人。 
　　不过那需要在幻术学派的法术上有很高的造诣，至少要有正式巫师级别的等级。 
　　眼前这条画廊的主人，应该还远没有这种水平。 
　　“是有客人来了吗？抱歉，抱歉，请等一下，我手上有一幅客人定制的魔画正在收尾阶段，只剩下最后用亚麻油扇形笔，轻扫一下画面，让景物融入环境光这个步骤了。” 
　　一个年轻男人的声音从画廊深处，传出来。 
　　大约是三分钟以后，一个留着长头发，刘海盖住了他的双眼的，一个长相文艺阴郁的男性青年巫师，匆匆走出来，站在洛克的身旁。 
　　速画师【埃拉伽巴路斯】看了一眼，正盯着那一幅巫师夫人魔画看着的洛克，微笑起来道：“这位陌生的客人，你也觉得那幅画不错是吧。” 
　　“这是我最好的作品之一，历时一年零一个月终于完成，从各个角度来看，都无与伦比，没有任何的缺陷。” 
　　埃拉伽巴路斯阴郁的眼中，流露出一丝怀念与哀伤。“这是我的第一位妻子的画像，她在冲击正式巫师晋级关卡失败之后，就患上了一种全身时不时发热的坏毛病，不管怎么治，我都治疗不好她，最后只能看着她死亡。” 
　　“在她临终之前，她祈求我用魔画将她的美丽与智慧，永远地留在这个世间，于是我就画下了最美的她。” 
　　“这便是魔画的功用之一，可以帮助他人，将他们最好的形象永远留在这个世间。就算是巫师，也有许多因为时间流逝，而无可挽回的东西。” 
　　埃拉伽巴路斯打了一个响指，随着他轻轻念动咒语，一道魔法光辉落入了那幅画像之上，顿时那副巫师夫人的画像直接投射到了半空之中，从一幅二维的画像，变成了一幅三维的画像。 
　　而且，变成三维的画像，依然像是在看着别人一样，那双美丽的眼睛，依然紧紧锁定在画廊之中的两人身上。 
　　洛克知道这是幻术学派的戏法模型0.5环【幻象投影术】。 
　　魔画的本质依然还是幻术。 
　　只是作为从来没有接触过魔画的一名巫师，洛克也一时想不通，这幅魔画到底是怎么做出来的，内部的原理细节是什么。 
　　毕竟，他不是这个专业的。 
　　不过，他作为过来邀请速画师的人，只要知道速画师确实可以帮助自己画下诅咒术式研究所的地图，甚至还能做出一幅魔画地图来，就行了。 
　　埃拉伽巴路斯见洛克始终背对他，微微道歉说：“抱歉，客人，刚才让您久等了。” 
　　“我这人一忙起来，便是会忘记主次。” 
　　“请问你进来，是有什么需要我帮助你的吗？” 
　　洛克转过身来，看向埃拉伽巴路斯。 
　　只见此人留着一头长头发，身上穿着特制的黑色巫师长袍，同时身上还佩戴了许多重金属，便是脖子上就挂了一条沉重的黄金项链，那黄金项链的样式十分繁琐，在黄金项链的中间，还挂着一条拳头大的祖母绿宝石。 
　　他的十根手指，都戴着形式各异的金戒指，金戒指上镶嵌了各类宝石。 
　　这家伙人全身上下戴满了装饰品，虽然是男性，但气质却更为中性化，甚至他还画着眼影。 
　　洛克转过身来，对埃拉伽巴路斯说：“全身时不时地发热？” 
　　“那是典型的身体元素结构失衡了！” 
　　洛克作为魔药师助手，同时还是治愈之手治疗所的工作人员，迅速给出自己的判断。“应该是在强行突破正式巫师的时候，因为不知道的某种原因，引起了你妻子身体和灵魂的结构元素失去平衡。” 
　　“导致你妻子的躯体和灵魂，再也无法维持，最后进入缓慢死亡。” 
　　“这是比较罕见的现象。在魔药学上也算是非常罕见的病例，我还是在莉莉丝小屋的治愈之手治疗所的资料之中，看到过有这样的一次病例而已。” 
　　“因为一般的魔法实验，很难造成组成一个物体的元素结构失去平衡，这种现象。”洛克叹了口气道：“这算是典型的巫师病了，除了进行极端危险的魔法实验，在自然环境之中，很难出现极端环境，造成一个正常物体的元素结构失衡。” 
　　洛克道：“这种情况可能需要魔药师们制作的魔药才能治疗了。或者是，使用【火山熔核】、【极冰之心】和【风暴之肺】配置出一瓶三角之力药剂。或许能通过外部元素灌注，强行维持你妻子的躯体的元素结构。” 
　　“但不好说，这只是我的理想假设而已，说不定情况会更糟糕，反而会更进一步地减少你妻子的寿命。” 
　　洛克无奈道：“一般情况下，是很难出现，将一个生物体的元素构成给打破的情况的，就算是在战斗过程之中都很难出现。” 
　　“那需要的能量级数实在是太过庞大了。” 
　　“你妻子的那种病情，也是少见。” 
　　洛克深思起来，如此说来，巫师学徒突破正式巫师，是一种很危险的行为了。 
　　索菲亚女巫也经常挂在嘴边，提醒自己，自己能尽快精神力达到800就达到800，那样似乎可以减少许多突破正式巫师时所要冒的风险。 
　　速画师埃拉伽巴路斯，愣了愣。 
　　旋即，他看向了洛克胸前佩戴的徽章，在看到洛克胸前的徽章之中有魔药师助手徽章和优秀学徒徽章以后，埃拉伽巴路斯顿时了然地微笑起来。 
　　“原来这位客人，你是一位魔药师，难怪你一眼就看出来了，当初我找了很多位治疗师，这才确定的病症。” 
　　埃拉伽巴路斯有些惊讶洛克的敏锐。“你只是听我描述了一遍，我妻子的病症而已。” 
　　(本章完)

第218章 阿特拉斯调色院
　　第218章 阿特拉斯调色院 
　　埃拉伽巴路斯惋惜道：“只可惜后来虽然诊断出来了病症，就如同这位客人你说的那样，是躯体和灵魂的元素构成失衡。” 
　　“但我没有钱请得起正式巫师治疗我的妻子，而魔药师助手们又都没有办法，全都拒绝了我。” 
　　“甚至都没有人像是你这样，至少给出一个有可能解决的办法。要是当初我遇到你，或许我的妻子还有一点活路。” 
　　“虽然【火山熔核】、【极冰之心】和【风暴之肺】也都很昂贵，但至少这些都是我签订了贷款合同以后，有可能可以买得起的。” 
　　“所以，我的第一任妻子后来还是死了。” 
　　埃拉伽巴路斯脸上流露出来了一丝悲伤。 
　　埃拉伽巴路斯话锋一转。“不过，我后来又娶了新的妻子，我们现在生活得很幸福。” 
　　“现在的妻子是我的第四任妻子。我的第二任妻子已经和我离婚了，我的第三任妻子死在一次任务之中，而现在的第四任妻子是我的巫师导师的一名学生……” 
　　洛克扭头看了他一眼，心中颇为有些无语。 
　　自己之前看这人，谈及自己的第一任妻子，又是一脸悲伤，又是用一年多的时间制作魔画，要永远保留她最美丽的容颜于世，自己还以为他是一个痴情种子。 
　　谁知道，人家是一个海王。 
　　合着你把第一任妻子的魔画画像，挂在你的画廊最显眼之处，是为了维持你的痴情人设啊。 
　　洛克皱起眉头，犹豫了一下才憋出一句。“嗯，爱情之路总是充满了坎坷。” 
　　洛克迅速扯回到正题。“这位速画师，我想要雇佣你一个月的时间，请你帮我用魔画记录我的魔植作品和药剂作品。” 
　　埃拉伽巴路斯显然，经常帮人做这个，自然知道这个。 
　　他眼神亮了起来，在奇美拉集市这样昂贵的市场上开设一间店铺，远离他所在的巫师组织，每年还要交付昂贵的租金，这样一来，他每年付出的成本都是颇大的。 
　　因此，埃拉伽巴路斯非常需要生意。 
　　而像是洛克这种，一次邀请就要一个月，还需要他绘制一整套的魔画，显然在他的个人画廊之中，算是一个比较大的项目了。 
　　埃拉伽巴路斯立刻脸上的笑容，更加多了几分，就连充满文艺气息的阴郁的脸，都变得阳光了一些。 
　　“可以，当然可以。我手上还有一些零零散散的单子，大约还要一周才能结束，等我结束以后，我就去你那边，帮你绘制你所需要的魔画。” 
　　埃拉伽巴路斯笑道：“这位客人，还没请教您的姓名。我叫埃拉伽巴路斯，哦，门口上有我的个人信息介绍，我是【阿特拉斯调色院】的一等巫师学徒。” 
　　“手上也有正式速画师的认证证书徽章，我身上还有我们学院的b级文章16篇，1篇a级文章，45篇c级文章，以及我曾经有一份魔画作品，获得过白巫师协会的魔画竞赛前一百名，因此获得了前一百名的认证徽章。” 
　　埃拉伽巴路斯快速向洛克说了一遍自己的履历。 
　　洛克也确实在他胸口佩戴的徽章之处，看到了一枚上面标写着100的蓝色徽章，那枚徽章的顶端同时有白巫师协会的徽章，和速画师的行业标记，以及竞赛的标记。 
　　这显示埃拉伽巴路斯确实曾经参加过全东南角域的魔画竞赛，并获得前100的好成绩。 
　　洛克简短道：“我是洛克·奥古斯丁，莉莉丝小屋的学生。” 
　　埃拉伽巴路斯对洛克说道：“那我这边的收费标准，是这样的——速画师助手主要贩卖的那种简单速写、水彩手绘，那些主要是装饰和生活用途的流水线简单画作，我这边不做。” 
　　“我这边只售卖正儿八经的魔画。也就是一幅魔画最起码要三十魔石起价。” 
　　埃拉伽巴路斯说道：“一幅只记录二维画像的基础魔画，收费30魔石，记录风景或是人物的三维画像的魔画，收费80魔石。” 
　　洛克微微点头，这个价格基本上还是很合理的。 
　　因为刚才那种巫师夫人画像需要使用0.5环的幻象投影术，还要速画师使用自己的全部能力，百分百将之二维和三维复刻下来。 
　　一件中等品质的魔化物品，一般在100魔石到150魔石的价格。 
　　一件中高等品质的魔化物品，则在500魔石左右。 
　　同样是一等巫师学徒级别的速画师，其一张魔画，却只能卖出30魔石到80魔石，这么看起来还是炼金术士赚钱。 
　　只不过，洛克想了一下，肯特瑞工坊炼金术士助手泰恩，还有自己每次见到他，他那灰头土脸的样子，微微摇头。 
　　炼金术士赚钱是赚钱。 
　　但每天都要把自己搞成，像是从煤灰里刚爬出来的一样的煤炭精灵。 
　　还是自己育种师和魔药师爽。 
　　魔药师的助手级别的魔药从记忆药膏那种15魔石一支，再到星辰之泪药剂一百五十枚魔石一瓶，再到眼魔药剂300魔石一瓶。 
　　各个价格的药剂都有。 
　　而且，药剂都是巫师们必须要的消耗品，巫师们会经常购买，还不用像是泰恩那样，每次都弄得自己灰头土脸。 
　　而育种师那边差不多也是这样，超级曼德拉藤蔓30魔石一株，水晶掌心火莲5魔石一株，帕尔修斯之眼地衣一百魔石一株。 
　　不过培育这种农作物，还是稍微比魔药师要累一些的。 
　　埃拉伽巴路斯继续对洛克，说道：“最基本的魔画，就是用幻术，保留您想要保存的某种信息于魔画之中，让时间再也不能轻易将它洗刷而去。” 
　　“如果您还想要更多功能性的魔画，可以在最基础的白板魔画上增加功能。” 
　　“比如增加幻术攻击能力，则增加50魔石。比如要增加幻术控制能力，也要增加50魔石。” 
　　“要将制作某种地图类的魔画，甚至是可以将您所在的位置信息，在地图上显示出来的魔画功能，要增加100魔石。” 
　　“这个比较复杂，虽然看起来这只是一个简单的功能，但要实现这个功能，至少要使用三个以上的幻术法术模型在魔画之中，幻术模型越多，制作魔画的难度就越高，那是一种非常复杂的事情。” 
　　洛克听到这段话，抬头看了一眼埃拉伽巴路斯。 
　　埃拉伽巴路斯仔细思考了一下。“除了这个魔画功能增加要一百魔石以外，其它的增加功能基本上只要50魔石。” 
　　“例如，还有增加陷阱型功能，比如你要制作陷阱型魔画，将你的某个法术，留在我的魔画之中，在敌人触碰的瞬间，进行攻击，这也是能办到的，这个功能也要增加50魔石。”埃拉伽巴路斯说：“这个比制作地图要简单多了，只要使用一个0.5环的【延迟幻术】模型就足够了。” 
　　“制作合格的魔画地图，需要使用到0.8环的幻术模型【活化地图】。” 
　　埃拉伽巴路斯仔细想了想，“基本上就这些了。魔画的作用还是挺多的，比如你可以让我用一幅基本魔画，记录某种生态灾难的演变，一场实验室失控。” 
　　(本章完)

第219章 服用裂变药剂
　　第219章 服用裂变药剂 
　　洛克点了点头，“行，但我等不了一周。我手上有很多幅魔画需要你绘画，起码要6张以上的基础魔画，有可能还要你制作魔画陷阱和魔画地图。” 
　　“之后，我会视情况，可能还会有更多的需求。” 
　　洛克将自己的真实需求，隐藏在了一大堆，可有可无的需求之中。 
　　“你要是不能立刻过来，我只能去找别人了。” 
　　“反正这里应该还有很多速画师。” 
　　埃拉伽巴路斯一听到这话，顿时上头了，他显然不想要错过这么一个对他来说的大项目。 
　　“等等……等等……” 
　　“我可以先把其它零散的画放一放，反正那些人没有那么着急，就算多等几天，应该也没有什么事情。等稿这种事情还是比较常见的。” 
　　埃拉伽巴路斯笑道：“比起这个，我还是更想要做您手上的项目，我认为它更加充满艺术气息和艺术上的挑战。” 
　　洛克满意地点了点头。“那行吧。” 
　　“我把地址告诉你。对了……你门口摆放的那张魔画，是不是在我进来的一瞬间，就催眠了我。” 
　　洛克早就察觉到，自己的精神波动有些不正常。在洛克挑破的瞬间，他顿时看清了整条画廊的真正面目。 
　　只见整条画廊根本没有什么精致的装修，墙壁上也没有挂着什么豪华的红色毯子，只有一整条像是毛坯房一般的粗糙画廊。 
　　而眼前的埃拉伽巴路斯身上的确穿金戴银，但是并没有佩戴什么昂贵的魔法宝石，那些都是一些廉价石头而已。 
　　幻术是不能点破的，一旦点破，整个幻术就会崩溃。 
　　只要意识到，幻术就会自动解除。 
　　洛克在黑暗精灵萨萨里的万物课上学习过这个知识点，这是针对幻术学派的魔法的一个通用解法。 
　　被点破了的埃拉伽巴路斯，尴尬地笑了笑，他叹了口气。“这位客人，生活不容易啊。” 
　　“奇美拉集市的房租实在是太贵了，我是能省则省。但你知道的，像是我们这些搞艺术的，还是要有足够的门面的，否则人家就会怀疑你的实力。” 
　　“所以，我只能在门口放了数张，带有集体催眠效果的魔画，让所有进入我画廊的人，见到的不是真正的面目，而是一幅富丽堂皇的画廊。” 
　　埃拉伽巴路斯心虚地笑了笑。 
　　洛克也没说什么，只是道：“这确实是一个不错的省钱办法。还可以向你的客人，展示你作为速画师的水平。” 
　　只是随便催眠进入这家画廊的顾客的行为，是一把双刃剑，有些人非常忌讳这种事情。 
　　埃拉伽巴路斯听到洛克夸赞他，立刻喜笑颜开，“这位客人，你真是非常懂我。” 
　　“确实是如此……” 
　　埃拉伽巴路斯对洛克笑道：“与您这样尊重艺术的顾客合作，真是令人感到愉悦。” 
　　洛克与他随便客套几句了以后，便离开了这间店铺，打道回府，返回自己的三件套。 
　　傍晚时分，自己的三件套之中的简易实验室之中。 
　　洛克将一滴裂变药剂混着清水，注入一只白鼠的体内，那白鼠在不到一秒的时间内，直接血肉爆炸。 
　　同时，洛克将反应时间，写入自己在这两周之内搞出来的一个药剂反应公式之内，进行了测算。 
　　“经过两周时间的仔细测算，裂变药剂的烈度确实非常之高，我之前服用的话，以我当时的体质介于安全和危险之间。” 
　　“但以我目前的体质，按照我的计算公式，我只要在服用期间，用法力激活我体内的三眼虎睛猫的血脉，那我就是处于绝对安全的了。”洛克道：“经过我的反复测算，我的计算应该没有问题，公式也基本能对得上。” 
　　“这样就可以发一篇，服用裂变药剂的相关文章了。” 
　　“这个计算身体强度的公式，算是我的独创性研究。当然要满足我计算出来的身体强度条件，确实是挺难的。通过一般的血脉改造手段，应该是做不到的才对。” 
　　洛克拿出一瓶裂变药剂，没有犹豫，直接一口喝了下去，那橘红色的药剂进入了自己的喉咙。 
　　只是一瞬间，他双目之中充满了金红色。 
　　他只觉得一股股法力，从虚空之中，凭空出现，向自己汇聚而来，自己的身体处于极度的高温之中，在镜子里，自己的身体竟然在微微发光。 
　　这凭空出现的法力，就是裂变药剂，让自己体内出现了元素裂变，自己体内的某些吃下去的食物，在不断分裂为火元素粒子和光元素粒子。 
　　这些元素裂变产生的能量，是自己的法力凭空提升的来源。 
　　本质上，这需要把自己的身体当做是一场剧烈反应的反应釜。 
　　如果身体没有一定的强度，就算是瞬间死亡，都是有可能的。 
　　在这极端的压力之中，洛克直接启动了自己体内的三眼虎睛猫血脉，一只魔眼出现在了他的额头，同时虎纹遍布他的全身。 
　　强悍的体质，直接挺住了元素裂变反应，即便是自己全身发光发热，都没有太大的问题。 
　　二十多分钟以后，元素裂变反应消失。 
　　洛克解除激发血脉的状态，并使用紫水晶矩阵检测了一下自己的法力，发现自己的法力是505。 
　　洛克擦了擦他额头上的汗水，现在他全身上下都是汗水，就好像刚从游泳池爬出来一样，衣服之中也全部都是水。 
　　“果然，用这种方法的确可以快速提升我的法力，而且法力质量居然还很高。” 
　　“因此而产生的药剂毒性，用深紫宝玉就可以得到根除。” 
　　“服用一次药剂，就可以提升我目前5点法力。虽然这样对身体还是有一定伤害的，因此就算是现在，一个月，也只能服用两支。后续服用，效果也应该会减弱一些，不都每一次都能增长5点法力。” 
　　“但比起之前一支都不能服用，已经好太多了。” 
　　洛克思考道：“以我目前的体质，恐怕已经不只是可以每个月服用三支眼魔药剂了。” 
　　“就算不参加老师的行动，去获得塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，我也应该可以用半年到一年的时间，达到精神力600。” 
　　“这速度远超过我之前，服用眼魔药剂和其他资源拉满情况下的预计的四年时间。” 
　　洛克道：“这都是我用三眼虎睛猫的血脉强化我体质，因而获得了更多的耐药性的功劳。” 
　　“但卧底斩首行动还是要参加的。如果可以获得大量的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，完全可以缩短，我达到冲击正式巫师等级的精神力800的时间。” 
　　“而且，这件事情对索菲亚老师非常重要。” 
　　(本章完)

第220章 索菲亚女巫的计划
　　第220章 索菲亚女巫的计划 
　　第二天。 
　　索菲亚女巫的办公室内。 
　　“六重诅咒结界？没想到，血咒法庭展开了这种棘手的法阵。要不是你提醒我的话，虽然不可能对我的计划造成什么影响，但会浪费一些我的时间。” 
　　索菲亚女巫思索了片刻。 
　　洛克已经将这段时间内，他对那座诅咒术式研究所的调查，报告给了索菲亚女巫。 
　　毕竟四天后，就是他们要行动的日子了。 
　　这段时间内，洛克也在有意无意地安排自己在离开执行任务时，自己的种植园和个人制药室的生产计划。 
　　个人制药室，那边可以让自己的助手，泰丽先顶一段时间。 
　　这个月的记忆药膏的生产量只能减半了，因为自己不在的话，大批最后的生产工艺是无法完成的。 
　　而种植园，自己离开半个月倒是无所谓，除了新开辟的一百亩翡翠虹膜地衣魔法田以外，其余的魔法田都已成熟，可以稳定生产原本提供给丽金秘语的魔植。 
　　而翡翠虹膜地衣魔法田，洛克则是重新安排了一百多头牛头人奴隶的生产计划，等自己回来以后，再正式开始翡翠虹膜地衣魔法田的产出工作。 
　　在这之前，只要做养土和巩固现有翡翠虹膜地衣数量即可。 
　　这些可都是珍贵的孤品，除了在自己的实验室和种植园之中，其它地方可就都没了。 
　　熊灵翠胆药剂那边，则是让安格鲁和艾西，先用库存的一百多棵翡翠虹膜地衣先顶着，并由他们来主导计划，对外则是说自己目前在进行，新一轮的魔植研究和药剂研究。 
　　这也并不全是托词，毕竟自己确实在考虑对外售出隐形曼德拉藤蔓和进行大规模生产大青枭芭蕉的想法。 
　　如果自己能大量生产，大青枭芭蕉，那将是自己第一次攻克，量产一种稀有魔植的方向。 
　　不知道可以发出多少篇高价值的a级文章来，也可以从那些一等巫师学徒们身上，赚取到规模更多的魔石。 
　　当然，这未必可以成功。 
　　毕竟自己之前就试过量产腐土魔芋王，但因为搞不到大量的一等巫师学徒的尸体，所以只能作罢。 
　　稀有魔植之所以稀有，就是因为一定有什么暂时无法攻克的难关，导致无法像是普通魔植那样量产它们。 
　　而隐形曼德拉藤蔓，甚至噩兆曼德拉藤蔓，已经到了没必要隐藏的地步。 
　　以自己目前取得的成就，就算将它们发布出来，除了会增加自己的声名和荣誉以外，也不会引起任何的怀疑。 
　　这可以算是自己之前的技术储备，但现在可以拿出来用了。 
　　这可以算是，对魔法藤蔓魔植的产品升级与更新。 
　　反正距离自己发布第一款魔植产品，也已经过去一年多了。 
　　办公室内，索菲亚女巫对洛克赞赏，道：“没想到你学习的考古学法术，居然给我们的行动创造了这样的便利。” 
　　“我的确是对那座诅咒术式研究所，派出了我手上所有的间谍。” 
　　“但始终无法进入那座诅咒术式研究所，因此我对那座诅咒术式研究所内部不太了解，我只知道它的位置，以及周围的环境。” 
　　索菲亚女巫犹豫了一下，还是对洛克，说道：“早在学院将最后离开的条件给我之后，我就已经提前半年进行了布局。我在这半年之内，陆续将我们行动所需要的物资，通过分批次的方法，零散运送进入血咒法庭的腹地，并打造了一条可以护送我们进去的安全之路。” 
　　“但我确实，没料到，还有六重诅咒结界这一遭。” 
　　“洛克，你干得非常好。” 
　　索菲亚女巫道。 
　　洛克立马接上话头，“老师，那你有把握对付六重诅咒结界吗？” 
　　索菲亚女巫点头，道：“当然。巫师的战争，便是信息的战争，只要我比他们多知道一点信息，就可以提前破解他们的手段。” 
　　“这次你真算是立了大功了，如果说拉希德·塔里尔原本的生存几率，大约在10%左右，那他现在的生存几率应该只有3%都不到了。” 
　　“六重诅咒结界内部，无法使用白魔法，或者说是所有白魔法都会被削弱，这一点确实是麻烦，但只要在进入之前，破坏掉结界的阵法核心即可。” 
　　索菲亚女巫笑道：“洛克，六重诅咒结界的阵法核心，是在结界外面的。” 
　　洛克眨了眨眼，露出一个无法理解的表情。“老师，我没有怎么学习过防护学派的法术。” 
　　“这里面有什么门道吗？” 
　　索菲亚女巫摇头。“并没有什么门道，纯粹是那个防御结界的设计愚蠢而已。” 
　　“血咒法庭的魔法，在诅咒魔法以外的体系，都是一般般的。洛克，不要总把什么魔法体系，都想得是千锤百炼一样，这个世界就是一个大草台班子。” 
　　“你在莉莉丝小屋几乎受到了最好的魔药学和育种学教育，这份眼界，会让你过份高估别人的魔法水平。比如那个把法阵核心，放在结界外面，以至于必须找地方将法阵核心隐藏起来的六重诅咒结界，就是这样的一个典型。” 
　　“那纯粹是设计这个诅咒结界的正式巫师，光顾着效果了，结果没有想到，要将法阵核心放在结界内部。” 
　　“等完全设计好了框架以后，那便不能随便动原本的法术框架了……” 
　　洛克挑起眉头，露出一个感到滑稽的表情。 
　　索菲亚女巫接着说：“你现在可以多制作一些你到时候要用的药剂，放在星界戒指之中了。四天后，你去这个地点集合。” 
　　“一切行动都是静悄悄的，所以要防止自己的行踪泄露。” 
　　洛克点头说：“老师，我知道的。” 
　　索菲亚女巫点了点头，道：“嗯。除此之外，你还可以让那名速画师，继续将那座诅咒术式研究所内部的地图测绘出来。我确实是需要。” 
　　“而且，你在这一块的保密工作，做得也确实是好。” 
　　洛克道：“好，老师。我会尽快将魔画地图，在行动之前给做出来的。” 
　　索菲亚女巫从星界戒指之中，取出来了一千五百魔石。 
　　洛克疑惑地看向索菲亚女巫。“老师，这是？” 
　　索菲亚女巫道：“雇佣那些速画师的钱，还是我来出吧。剩余的钱，算作是你的报酬。” 
　　“你是为我干活，如果还要用学生自己的钱，那说不过去。洛克，你最近开辟那一百亩魔法田，就费了四千魔石以上的钱了吧。” 
　　“一般的一等巫师学徒，恐怕已经投入了全部的身家了。” 
　　索菲亚女巫道：“而且你低估了阿特拉斯调色院，那帮自称艺术家的巫师们的胃口了。” 
　　“你只要请了他们，那的钱绝对不会在少数。你拿着吧。况且，你可以要请他们一个月，而我又确实很需要内部地图，所以还是尽量给他们找点活儿干吧。” 
　　洛克接过魔石，疑惑地看了一眼索菲亚女巫，为什么是他们？自己只是请了一个速画师啊。 
　　不过，既然有老师给自己兜底，自己确实也没有拒绝的理由。 
　　这可以算是，索菲亚女巫给自己的行动资金，自己还能从其中，免费得到一笔，给自己的魔植和魔药，与制作魔画的资金。 
　　目前自己的存款确实只有六千魔石了。 
　　(本章完)

第221章 行动前的准备
　　第221章 行动前的准备 
　　下午，按照约定时间，洛克在自己的三件套房子之中，等来了埃拉伽巴路斯和另外一名速画师。 
　　洛克诧异地看向了埃拉伽巴路斯，还有另外一名一等巫师学徒的速画师。“这是？” 
　　埃拉伽巴路斯挑起了眉头，哈哈笑道：“洛克顾客，请放心，这是托克·卡莱尔，是我的学弟。” 
　　“他之前开设的画廊破产了，所以他现在负债累累，每天欠下的高利贷利息，都要比得上他的本金了。” 
　　“所以，目前他已经完全破产，你懂得吧……”埃拉伽巴路斯忧郁地叹了一口气。“他现在身上但凡有一点财产，都会被立刻拿走抵债。” 
　　“所以，只能跟着我干了。他算是我的助手，有他的帮助，一定可以更好地为您服务。” 
　　托克·卡莱尔看起来沉默寡言，只是跟在埃拉伽巴路斯的身后，一脸担忧地看着洛克，生怕洛克对此有意见。 
　　埃拉伽巴路斯对洛克道：“洛克顾客，不是我喜欢拖家带口的。而是我们搞艺术的，破产起来比你们魔药师和育种师还要快，你就算雇佣别的速画师，也是这样。” 
　　“我们时常是一个师兄弟，背后要背着一大帮人，有时候你雇佣一个速画师，很可能就等于雇佣他背后的一帮学弟学妹……我还只带了我一个学弟……” 
　　“你放心，我学弟真的只是我的助手，不会多算多少钱的。” 
　　洛克有些无语，难怪今天早上自己的老师索菲亚女巫，用的词汇是【他们】。 
　　估计索菲亚女巫，早就明白，自己会遇到这样的情况了。 
　　不过魔画地图工程庞大，多请一个速画师过来，也不算是什么事情，况且这件事情已经有索菲亚女巫提前支付过了。 
　　洛克打开房门，请他们进来。“进来吧，我还找了一个助手过来，帮我们一起绘制魔画。首先是给我的一款名叫水晶掌心火莲的魔植绘制魔画。” 
　　洛克将他们请到了自己准备的卧室之中，根据自己与他们签订的合同，他们要给自己绘制一系列的魔画，因此吃住都会在自己安排的房间之中，同时自己会将需要他们绘制的材料放在他们的临时画室之中。 
　　第一天，洛克让他们绘制了水晶掌心火莲的魔画。 
　　等到了第二天的清晨，他们便已经完成了绘制工作，洛克看着挂在自己的客厅墙壁上，那副二维的水晶掌心火莲，微微点头。 
　　虽然埃拉伽巴路斯拖家带口的行为，多少有些奇葩，但他的技术确实是不错。 
　　洛克用手指按压在墙壁上的那幅魔画，随着他手指滑动，画面之中的水晶掌心火莲，在魔画之中旋转和平移，每一个细节都可以放大或者是缩小。 
　　这一幅魔画完全可以作为，植物鉴定课程之中的标本来使用了。 
　　“难怪魔画非常有市场，确实对育种学有一定的辅助教学和辅助储存的作用。”洛克满意地看着这么一幅了自己三十魔石所画出来的魔画。 
　　接着，洛克看向了托克·卡莱尔和埃拉伽巴路斯，道：“霍华德，你出来吧。两位，这是我说的助手。” 
　　“现在请你们帮我绘制出一幅魔画地图。” 
　　埃拉伽巴路斯原本脸上挂着淡淡的微笑，非常开心于，洛克夸奖他的魔画。 
　　但此时他看到了一头吸血鬼学徒从小房间走了出来，他脸色顿变，脸上出现了一些恐惧。 
　　“黑……黑巫师？” 
　　埃拉伽巴路斯看向洛克，发现霍华德对洛克非常尊重以后，这才略微放松下来，但他看着霍华德非人的外表，还是显得有些害怕。 
　　“洛克……我们还要和黑巫师合作啊？” 
　　“这你之前都没有说过。” 
　　洛克看向埃拉伽巴路斯，开玩笑道：“你害怕穿黑袍的巫师？那要我让他换一身白袍再过来吗？” 
　　埃拉伽巴路斯摆摆手。“不是这种问题。” 
　　他愣了一下，旋即又赞同地点头说：“洛克，我觉得你说得对，颜色确实是会非常影响人们的心情。这正是我们阿特斯调色院的视觉幻术的核心内容的一环。” 
　　“我觉得，你确实需要让这位‘黑袍’巫师朋友换一身衣服再过来，不然我手怕得发抖，就连画笔都握不住。” 
　　洛克打了一个响指，淡淡地看了一眼霍华德。“去楼上换一身白巫师袍。” 
　　霍华德尊敬地对洛克道：“是主人。” 
　　埃拉伽巴路斯诧异地看向，这对洛克言听计从，无比乖顺的黑巫师，‘我这位雇主手段有点狠啊，就连凶残无比的黑巫师，居然在他面前都如同温顺的绵羊。’ 
　　‘这位雇主，可不是一般人啊。’ 
　　洛克看向埃拉伽巴路斯，道：“大艺术家，可以工作了吗？” 
　　埃拉伽巴路斯听到洛克叫他是大艺术家，顿时脸上微红，心中还是非常高兴的。“当然，当然。” 
　　“托克，快展开画布。能为这种尊重艺术的巫师服务，也是作为艺术家的我的荣幸。” 
　　埃拉伽巴路斯似乎擅长用栩栩如生的油画，来制作魔画，因此他用亚麻布做底，并用了大量的基于各类魔植的颜料。 
　　所以，他所使用的色彩，只比凡人画家所使用的颜色更为丰富。 
　　许多凡人画家无法获取的颜色，比如纯正的紫色，他用紫苏藤的汁液，就能获取到。 
　　当然，颜料这部分，确实也是育种师领域的一个边缘学科，算是比较偏门的类型。 
　　毕竟，速画师自己就不怎么赚钱，而研究颜料色彩与魔植的这种冷门领域，就更不会怎么赚钱了。 
　　随着洛克，与换了一身白袍的霍华德，对埃拉伽巴路斯和他的助手，说出那座诅咒术式研究所的种种细节，埃拉伽巴路斯在画板前的脸色越来越慎重。 
　　他似乎是猜出来了什么，时不时地扭头看向眼神凶狠的霍华德，还有眼神永远平静，古井无波，一点都看不出深浅的洛克。 
　　洛克疑惑地看向，埃拉伽巴路斯，“怎么了？是遇到什么问题吗？” 
　　埃拉伽巴路斯立刻摇头，有些紧张地说：“奥古斯丁先生，没有问题。就是有些诅咒魔法的术式，我不太懂，所以可能会有绘制错误。” 
　　洛克道：“不用担心，你不懂，有霍华德为你解读。你要做的，只是一字不差地全部把我告诉你的信息，绘制在一张魔画地图之中。” 
　　“其它的你什么都不用管，什么都不要问，什么都不要说。” 
　　“你知道了吗？” 
　　埃拉伽巴路斯和他的学弟托克·卡莱尔，全都被洛克吓得身子一跳。 
　　托克·卡莱尔甚至有些欲哭无泪，他只觉得自己好倒霉，刚刚破了产，好不容易投靠自己的学长，现在似乎还被卷入了非常复杂的黑巫师的问题。 
　　那哪里是什么魔画地图，洛克一个下午告诉他们的信息，其中蕴含了多少诅咒师们梦寐以求的信息。 
　　这些信息，已经让托克·卡莱尔和埃拉伽巴路斯，害怕起来了。 
　　生怕洛克突然想要灭口。 
　　(本章完)

第222章 疯狂购买药剂
　　第222章 疯狂购买药剂 
　　三天后，洛克与埃拉伽巴路斯，还有霍华德与另外一名速画师，完成了一整套魔画地图。 
　　这三天，埃拉伽巴路斯和托克·卡莱尔，几乎没有睡过超过一个小时的觉。 
　　当然，他们两个人的精神力大概都在三百到四百之间，因此就算三天不睡觉，也不会有一点事情。 
　　用了三天的时间，加班加点，他们才勉强赶出来一幅魔画地图。 
　　诅咒术式研究所规模非常浩大，而且内部有许多专业设施，因此测绘的难度非常之高。 
　　但与此同时，洛克又利用召唤墓灵，采集了这座建筑的负能量粒子场的信息，让埃拉伽巴路斯，可以用非常高精度的形式，制作出来了一幅地图。 
　　看得出来，埃拉伽巴路斯还是很有艺术追求的，这个阴郁的刘海青年，在成功绘制出来一幅魔画地图以后，自个儿盘在他的手中，不断观看，“精彩，精妙，充满艺术信息！” 
　　“奥古斯丁先生，你提供给我的信息非常精确，因此在你的高要求之下，我这幅魔画地图的精度非常之高。” 
　　“会具有很高的实用价值。” 
　　埃拉伽巴路斯将魔画地图翻过来，给洛克看，只见上面全是密密麻麻的细小画笔，左上角还有一个小绿点，以及在诅咒术式研究所的中央实验室之中，还有一个小红点。 
　　那个红点，就是目标。 
　　这是洛克靠召唤墓灵，采集他遗留在周边的魔压对负能量粒子场造成的影响，而获得的信息，然后让速画师埃拉伽巴路斯，使用特殊的视觉幻术手段，制造出来的一个功能。 
　　虽然拉希德·塔里尔是正式巫师，如果直接用魔法直接锁定他的位置，那一定会失败，或者是被他发现。 
　　但洛克没有蠢到这么做，这地图上锁定的是，他的魔压在一个小时内，对周围环境的负能量粒子场造成的影响。 
　　也就是说，虽然锁定他的精度会比较低，但取而代之的是安全，还有不易被发现。 
　　埃拉伽巴路斯兴致冲冲地道：“按照您的要求，这张魔画内部还被设置了一个幻术攻击法术0.5环的【视觉迷幻术】，可以在有必要的情况下，对看到这张魔画的黑巫师发动攻击。” 
　　洛克微微点头，在验收了这张魔画以后，便将之收入星界戒指之中。“埃拉伽巴路斯大师，你做得很好。” 
　　“剩下的时间，你就不用去别的地方了。” 
　　“你可以在这个房子内，随意使唤我的奴仆，并且为我完成所有魔植和魔药的魔画，而且都要是能三维化的魔画。” 
　　“这段时间，我的老师正式巫师索菲亚女巫大人，会安排一名一等巫师学徒过来，帮助你完成魔画工作。” 
　　埃拉伽巴路斯露出了一丝苦笑。 
　　他早就料到，洛克多半会这么处理了。 
　　同时，他暗暗心惊，按照洛克话中的潜台词，就是他这次参与的魔画地图制作，居然还有正式巫师参与。 
　　这可就是大事了。 
　　埃拉伽巴路斯表示，“好的，奥古斯丁先生。我哪里也不会去，在这个月之内，都会待在这里，直到你回来。” 
　　埃拉伽巴路斯明智地表示：“奥古斯丁先生，我和我的学弟，也不想卷入到麻烦之中去。你让我们这个时候出去，我们还不想出去呢。” 
　　“而且，您给我们安排的魔画工作的确是规模比较大。保底是一千五百魔石以上的工程，这对我的画廊来说是一个大单了，所以我很乐意待在这里。” 
　　埃拉伽巴路斯说的是实话。 
　　他们画廊根本没有那么赚钱，想要魔画的巫师，永远不可能比想要魔植和炼金物品，或者是魔药的巫师那么多。 
　　魔画终究只是小众需求。 
　　否则，他们阿特拉斯调色院的巫师，也不会那么大批量地破产，以至于只能拖家带口，到处去蹭订单了。 
　　洛克给他的项目，足以养活他的画廊一个月了，甚至比正常的一个月的画廊收入，还要高出五六百魔石。 
　　所以，埃拉伽巴路斯当然是乐意的了。 
　　埃拉伽巴路斯，在洛克离开之前，对洛克道：“奥古斯丁先生，下次你要是还有需求，还可以过来找我。” 
　　“这类事情确实非常刺激，但刺激正是我们艺术源泉啊。” 
　　洛克看了一眼埃拉伽巴路斯，微微点了点头，然后离开了这间房子。 
　　稍后会有索菲亚女巫的老师，莫甘娜的学生，也就是她的学弟学妹过来，为自己封锁消息，看守这里。 
　　而自己的住所比较敏感的部分，都已经被自己隐藏了起来，或者是被自己放入星界戒指之中随身带着。 
　　植物园也会暂时用防护学派的魔法锁封锁起来，暂时不对外开放。 
　　再加上，这批人算是莫甘娜夫人那套关系网络内的自己人，所以还是非常安全的。 
　　要是出了什么问题，自己只要和索菲亚女巫一说，莫甘娜夫人可饶不了他们。 
　　洛克离开住宅以后，回头看了一眼自己的住宅，挑起眉头，道：“埃拉伽巴路斯这个人也太口是心非了，明明是看重我给他的项目能赚到的钱，却一直把艺术挂在嘴边。” 
　　“算了。这种事情与我无关，这算是他个人的性格底色了吧。” 
　　“不过他的魔画技术确实不错，日后说不定还会有合作的机会。” 
　　洛克匆匆离开了这里，他最后去了一趟奇美拉集市，直接去了猫头鹰坩埚魔药店。 
　　洛克在安格鲁和艾西当店长的店铺内，直接订购了无人的包间，同时在这里费了两千魔石，购买了一大堆的药剂。 
　　解毒类的药剂，自己有广谱解咒药剂熊灵翠胆药剂，因此没有必要购买，所以自己购买的药剂，全都是功能类的。 
　　安格鲁皱起眉头。“洛克，你购买的药剂似乎有些太多了，这么多药剂，如果你在短时间内给自己服用，会给你制造巨大的副作用。” 
　　“药剂毒性实在是太强了。” 
　　“你看，光是一百魔石一支的精神力恢复类型的药剂【灵泉魂涌药剂】。这种药剂不仅药剂毒性很高，而且还有一些副作用，比如短时间内大脑内神经过于活跃。” 
　　“以至于无法休息，思维非常活跃。” 
　　“就算是轻微副作用，但只要在短时间内喝上超过三支，这种副作用，就会变成非常严重的副作用……” 
　　“可能会出现脑部区域异常活跃，产生长期慢性副作用；还有在短时间就有可能致命的心脏结晶化副作用。” 
　　安格鲁皱起眉头。“但光是这种药剂，你就购买了十支。灵泉魂涌药剂虽然是最好的学徒级回复法力的药剂，但也是这个类型的药剂之中，服用死亡人数最多的一种药剂。” 
　　“你到底要做什么实验，居然要购买十支，作为你的朋友，我劝你购买两支就足够了。” 
　　“十支……” 
　　艾西在vip室内，看了一眼，洛克的采购单，也是惊讶地叫出声来了。“天啊，就算是一头地行龙，要是吃下你采购单上的药剂，也该死了吧。” 
　　“不只是灵泉魂涌药剂，还有五支苏铁紫洺酊，三支皮层充能栓。” 
　　“这两种药剂的副作用也很大，只要长期服用，就会出事。” 
　　苏铁紫洺酊是一种在危机关头之中，给自己静脉注射，就可以没有任何疲惫感，而且法力恢复速度，凭空增加数倍的一种药剂。 
　　并且，可以在注射的一小时内，提升一个巫师学徒的法术威力10%。 
　　这支药剂是50魔石一支，不贵的原因，是因为第一它的制作相对简单。 
　　第二，它的材料非常便宜。 
　　第三，它的需求量是真的挺大的，这玩意就是一个在战斗之中保命的玩意。 
　　它还被列上了莉莉丝小屋的对外禁售名单之中，属于是莉莉丝小屋的一些巫师学徒们喜欢用的独门绝技。 
　　副作用也很大，短时间内服用一次苏铁紫洺酊，只是会在事后感到非常累，需要身体代谢掉大部分药剂毒性（总有一部分无法代谢）。 
　　但要是在短时间内连续服用，紫洺酊可是有中等的法术毒性的，毒性蓄积起来以后，会死人。 
　　同理，皮层充能栓是一般用来搭配苏铁紫洺酊使用的，它也可以快速消除一个人的疲惫感。 
　　它的副作用是，这些疲惫感最终会不断累积起来，最终爆发出来。 
　　总结就是，洛克购买了了一堆药剂，除非他的身体特别好，否则要是喝下这些药剂，十个他也得完蛋。 
　　安格鲁和艾西，都被这夸张的药剂采购量给吓到了。 
　　这些东西，一般人都是一支一支购买的。 
　　哪里能像是洛克这么夸张。 
　　当然，他们不知道洛克有深紫宝玉，自己的身躯有古代生物血脉之中的王者，三眼虎睛猫的血脉。 
　　洛克是计算过了的，这种药量，一般的巫师学徒确实撑不过，但对于目前自己的体质来说，搭配深紫宝玉，则是刚刚好。 
　　购买这些药剂的意义还是很大的。 
　　既可以保命，又可以增强自己的战斗力，增加自己掠夺黑巫师地魔法资源的能力。 
　　自己用古代生物血脉加强自己的身体，最大的隐形好处，就是增强了自己的耐药量。 
　　于是，自己的综合实力，只要配合上嗑药，就可以凭空增加好多倍，也不会留下任何的副作用。 
　　所以，还是要体质好才行啊。 
　　洛克用手指轻轻敲打桌面，笑道：“你们两个在担心什么呢，你们还不知道我吗？我怎么可能购买药剂，把自己活活吃死。” 
　　“只是我最近有个实验，要用到这么大量的药剂而已。” 
　　“而且，你们看，我还购买了十管黑白火焰药剂呢。这可不是用来服用的。” 
　　黑白火焰药剂比较便宜，里面存储着两股相反的魔法火焰，在对敌的同时，将两瓶子母两瓶药剂同时丢出去，就可以在半空引发魔法火焰的连锁爆炸反应，威力大致相当于一个0.6环的法术。 
　　这是魔药师们在魔法火焰领域，发现的一种魔法火焰的应用，相当于炸药了。 
　　价格非常便宜，与水晶掌心火莲的定位类似。 
　　洛克购买这些药剂，也只是为了丰富自己的攻击手段，而且这类药剂配合自己魔药师助手的手段，完全可以玩出样来。 
　　安格鲁与艾西，一听到洛克只是用来做实验，顿时都轻轻松了一口气。 
　　安格鲁点头说：“洛克，你知道就好。现在我和艾西的前途，可就都靠着你了。” 
　　“我和艾西还想要跟着你多水一些文章。” 
　　艾西脸色微红。“其实不只是我们两个这样想，就连我们的导师艾德文巫师，都建议我们两个好好跟着你混，可以水到不少文章。” 
　　“对我们的未来大有好处，甚至还说跟着你，可以提高成为正式巫师的几率。” 
　　艾西吐槽道：“那家伙，大概是觉得我们跟着你，可以多蹭一些资源吧。” 
　　安格鲁轻轻咳嗽了一声。“艾西，就算是在私下里，也不要吐槽正式巫师。每一个正式巫师，都是知识工作者中的精英，在东南角域地位非凡。” 
　　“最重要的是，要是让他听见了，不给你分配研究资源……” 
　　艾西摆摆手。“不用担心了，我们跟着洛克混，不就有发文章的资源了吗。还要靠艾德文老师，他吗？” 
　　“他能有啥研究资源，还不是到处坑蒙拐骗。” 
　　安格鲁尴尬地咳嗽了起来。“这话可不敢到外面说去。正式巫师的怒火，哪怕只是老师对学生的怒火，也是我们承受不住的。” 
　　洛克低声插话，道：“安格鲁，艾西，我这么大量地购买药剂，我不希望让别人知道，能否为我封锁记录。” 
　　艾西眼神露出迷惑之色。 
　　而安格鲁则是思索了一下，认真地点头，与洛克商量说：“我知道了，你是担心你的实验通不过协会的伦理审查机制，所以想要先偷偷做一部分成果出来是吧。” 
　　“可以啊。” 
　　“我以前也给几个魔药师助手这么操作过。” 
　　艾西诧异地看向安格鲁。“可这不符合规矩。要是让伊琳娜夫人知道了……” 
　　安格鲁摊开双手，“如果按照规矩办事，你将什么事情都办不成。我这叫活用规矩。” 
　　“再说了，洛克能做什么出格的实验。他的人品，我们两个心中都有数的。” 
　　(本章完)

第223章 前往血咒法庭腹地
　　第223章 前往血咒法庭腹地 
　　洛克费了两千魔石，从他们店铺内秘密购买了28瓶魔药，接着则是离开猫头鹰坩埚店铺。 
　　接着，在傍晚时分，洛克按照约定，秘密前往了莉莉丝小屋港口城市的一座港口。 
　　那是港口城市众多港口中的一座小型港口，是近海港口。在东南角域外，其实并不是只要出了海，就算是无尽神秘海的领域。 
　　在近海区域，还是比较安全的。 
　　就算有一些凶残的水生魔法生物，但危害也不是很大。 
　　但一出近海区域，那就完全变了。 
　　无尽神秘海，那是就连正式巫师，都要小心行事，有些区域绝对不能去的海洋。 
　　那不是普通的海洋。其深不见底，如同深渊的海面之下，潜藏着无数的神秘。 
　　据说，就算是早就消失了的古代海洋生物，要是运气不好，都可能会在无尽神秘海之中出现。 
　　就算是正式巫师操纵的巫师船，都有可能被突然出现的一头什么海怪，或者是什么古代龙王摧毁。 
　　或者是在路上开着开着，就遇到一块大陆那么大的巨大海洋漩涡。那种级别的地质灾害，足以让大部分巫师死在其中。 
　　那是与安全的陆地，完全不同的地区。 
　　无尽神秘海似乎连接了不同的时空与位面。 
　　洛克曾经看到过一些记录，就是有人出海三年，误入了某座诡异位面，等他回来以后，才知道主物质位面已经过去了上百年了。 
　　但在近海，那只是普通的海洋，非常安全。 
　　洛克来到的这座小港口的船，更是莉莉丝小屋的港口城市之中的凡人富豪们，会出行乘坐的一艘船只。 
　　他特意脱去了巫师袍，将魔植都放入了星界戒指之中，并穿上了一套中世纪贵族的服饰。 
　　紧身上衣，一件紫色染色绑腿，一件半圆形的银针搭边的斗篷，这让经过古代生物血脉改造，而身材完美的洛克，显得就好像是一位俊俏潇洒的精灵游侠。 
　　洛克抵达这座小港口的时候，索菲亚女巫，还有两名一等巫师学徒，以及一名洛克从来没有见到过的一位女性一环巫师，都已经在这座港口了。 
　　此时，他们都做了一定的变装，并将自己的魔压隐藏起来，仿佛是一群人，只是普通的贵族一般。 
　　洛克知道，按照计划，他们将会伪装成一群普通的凡人贵族，并假装自己正在走私一批货物，进入血咒法庭的凡人地界。 
　　这是很合理的，因为血咒法庭的凡人世界的文明等级，完全没有跟上白巫师地的凡人世界的文明等级，所以经常会有凡人贵族，千里迢迢，冒着各种危险，将这边的货物，运送过去。 
　　血咒法庭管辖的地域太大了，因此根本没有办法限制这种货物流通。 
　　这群人见到洛克到来以后，纷纷动作起来，索菲亚女巫看到洛克的打扮以后，微微有些笑道。“洛克，你这样可太夸张了。你应该没有执行过潜伏行动吧？” 
　　洛克道：“老师，怎么了？” 
　　“是我假扮的这个形象，与凡人贵族不像吗？我特地在来之前，查询了一下莉莉丝小屋地界凡人贵族的常见服饰啊……” 
　　索菲亚女巫与另外一名正式巫师女巫贝娜·加百利，相互对视了一眼，然后索菲亚女巫笑道：“不是服饰的问题，而是气质。” 
　　索菲亚女巫竖起食指，晃了晃，“你这样气质实在是太过出众了。” 
　　“一般的凡人贵族，哪有你这样的。” 
　　“就算把你丢进一群平庸之人之中，大家也会第一时间将目光放在你的身上。” 
　　索菲亚女巫递给洛克一瓶药剂，“不过也不用烦恼，这是千面魔药。” 
　　洛克低头一看，只见索菲亚女巫给了她一瓶，葫芦外形的玻璃药剂瓶，里面装着紫色魔药。 
　　这是洛克第一次拿到一环级别的药剂，也就是正儿八经的魔药。 
　　但没想到，是以这种形式。并且这是一种功能型的魔药。 
　　洛克脸色微变。“老师，这太贵重了。我这种魔法等级，怎么能用一环级别的药剂。” 
　　索菲亚女巫不以为然。“服用千面魔药之后，可以在这一个月内，获得类似于变形学派的变形者的部分能力，可以让你接下来的一个月内，可以快速变换外貌、气质和灵魂气息。” 
　　“事实上，这次行动的所有参与者，我都会免费赠送一瓶千面魔药。这是我自己炼制的魔药，成本并不贵。” 
　　索菲亚女巫正色起来。“这次行动的难点，是要在敌人的大后方，斩杀掉对方的一名正式巫师。” 
　　“所以不能引起任何的注意，千面魔药是必需品。无论是潜入，还是逃跑，都要用到。” 
　　“没有这种级别的魔药，你们很容易被对方的诅咒巡查使发现，而一旦发现就是对方的巫师军队朝我们包围。” 
　　“那时候我们只能撤退。” 
　　洛克点了点头。“我知道，老师。” 
　　他张开口，一饮而下。 
　　千面魔药的药性非常温和，他只觉得无数的魔法能量在悄无声息地融入自己的血脉因子之中。 
　　这让自己暂时获得了一个非常强大，而且不需要自己消耗多少法力的血脉被动法术。 
　　这个法术，甚至是一环级别的变形术。 
　　“这就相当于是一环级别的面貌变形术的体验卡啊。”洛克思考道。“一环级别的魔药，果然神奇。” 
　　“那些变形者哪怕是服用一次千面魔药，得到的感悟，都可以让他们在变形术上大幅度进步。我们这些外行虽然不懂变形术，也能凭空获得一个月的变形体验。” 
　　“而且变形需要的魔法能量，全部由药剂来支付，自己不需要支付。” 
　　索菲亚女巫对身旁的正式巫师贝娜·加百利，笑道：“怎么样，我这位学生很有趣是吧。” 
　　贝娜·加百利笑了笑。“他和你的性格，挺合得来的。” 
　　索菲亚女巫，饶有兴趣地看向贝娜·加百利，“贝娜，要不你为我这位学生预言预言？你看看他的未来会如何？” 
　　加百列女巫，连忙摆手。“那可不行，为他人预言未来，我会受到严重的反噬。一次收费，就要上万魔石。” 
　　“我可不能免费帮你白干活哦。” 
　　索菲亚女巫打趣道：“他只是一名巫师学徒，能有多大反噬？” 
　　加百列女巫正色起来，她有着一头白发，精致的容颜，而且她没有眉毛。“不是魔法等级的事情。” 
　　“预言学派的魔法，是最复杂的。” 
　　“如果你学生的未来潜力非常之大，那么他对我的反噬，一样会很大。如果他未来会有很大几率成为正式巫师，那我在他学徒阶段对他进行预言，其反噬反而会比帮普通正式巫师预言而大得多。” 
　　加百列女巫道：“除非他问我的是某些鸡毛蒜皮的小事。” 
　　“不过我看索菲亚，你也不是这个意思。” 
　　索菲亚女巫只好作罢，“洛克，介绍一下，这位是贝娜·加百列女巫。” 
　　“她同样是莫甘娜夫人的学生。” 
　　“莫甘娜夫人对预言学派的魔法，还有一定的研究，加百列女巫是我们学派目前最厉害的高级预言师之一。” 
　　索菲亚女巫指着她身旁的两位一等巫师学徒，“这位是我的朋友，阿尔伯特，也是莉莉丝小屋这一代的魔药学的巫师种子。” 
　　“这位也是我的朋友，是战斗小队的安迪·莱顿队长。他是一名专职战斗的焚灭师。焚灭师是那些专精塑能学派火焰魔法子方向的巫师之中，专门学习如何烧死敌人的火焰魔法的巫师职业者的统称。” 
　　(本章完)

第224章 伊博格胡椒水
　　第224章 伊博格胡椒水 
　　一艘载满了凡人贵族走私商的三桅杆木船，缓缓行驶离开港口。 
　　船舱内的环境，不比巫师船那么干净，整洁，还有免费的精美食物与热水提供。 
　　洛克与阿尔伯特，还有焚灭师安迪·莱顿队长，住在一个船舱内，而两名正式巫师索菲亚女巫和加百列女巫，则是分别住在这艘普通船只上的两个最好的房间。 
　　除此之外，这艘船上还有大量不知情的凡人贵族们，他们不知道发生了什么，也不知道这艘船上有这么多的莉莉丝小屋的巫师大人们，当然这也不影响他们继续做这种走私生意。 
　　洛克闻着一股混合着霉菌还有不知名臭味的空气，他坐在潮湿的床上，微微皱起眉头。 
　　因为要卧底的原因，所以他们从现在开始都被禁止使用法术。 
　　但这里真的很脏。 
　　洛克想了想，直接从星界戒指之中，取出来了一瓶伊博格胡椒水，然后忍着一股辛辣的味道，将之一饮而尽。 
　　下一刻，虽然这艘凡人船舱内，没有发生任何环境的变化，但洛克看到的画面变干净了，自己嗅到的味道，也变得舒适多了。 
　　伊博格胡椒是一种特殊魔植，其中有致幻的天然魔力成分结构，因此只要用最简单的魔药学手段稍微炼制一下，就是一份伊博格胡椒水。 
　　服用之后，可以美化自己所见所闻所接触的一切。 
　　洛克摸着手中变得舒适温暖又整洁的亚麻床单，微微点了点头。“虽然被禁止使用魔法，但使用伊博格胡椒水，这种只能欺骗自己的天然植物精华，还是可以的。” 
　　伊博格胡椒水是纯天然成份，服用之后，基本上对于那群不研究魔药的诅咒师们来说，也根本看不出任何一点端倪。 
　　另一边，坐在狭小的四人间床上的三十多岁的青年人阿尔伯特，看到这一幕以后，也是眼神微微亮起来。“伊博格胡椒水？洛克，你还带着这种好东西呢。” 
　　“给我也来一瓶，我可以1魔石购买。” 
　　伊博格胡椒水这种便宜玩意，基本上1魔石可以买个好几瓶，有一些受不了自己目前生活条件的三等巫师学徒，很可能会养成不断服用这种简单药剂的习惯。 
　　所以这玩意儿的名声不是很好。 
　　毕竟，对于巫师们来说，就算他们魔法资源很难争取到，但世俗物质资源完全可以拉到满配。 
　　基本上除了目前这种特殊情况外，很少会需要用这种自欺欺人的东西。 
　　阿尔伯特道：“我快难受死了。我这辈子，还没有这么难受过。” 
　　“我在凡人世界是一国的国王，后来为了来东南角域就放弃了王位，传给了我的弟弟。在东南角域，我也没有受过这种罪啊，真是太糟糕了。” 
　　阿尔伯特嫌弃无比地看着自己手中的亚麻床单，他似乎快要呕吐了，“我甚至还有洁癖。真想要用清洁术，将这里清洁一遍，然后放一朵矢车菊，用那清新的香气，净化一遍这里的空气。” 
　　“再召唤十来个仆人，为我将这里从头到尾打扫一遍。” 
　　洛克诧异地看了一眼阿尔伯特，他之前见这两人与自己基本没什么话，还以为阿尔伯特非常高冷，毕竟自己与他们存在辈分上的差距。 
　　他们是自己的老师的朋友，而自己是索菲亚女巫的学生。 
　　虽然自己与他们一样，都是一等巫师学徒。 
　　不过，阿尔伯特似乎法力已经达到800，随时可以突破正式巫师，这是他突破正式巫师之前的最后一个行动了。 
　　而安迪则是法力接近800，位于780左右，目测他还需要积累三年左右的时间，彻底突破最后的难关，然后开始尝试突破正式巫师。 
　　这两人其实都是莉莉丝小屋的巫师种子，只是不同的方向而已。 
　　但洛克没想到，在没有索菲亚女巫和加百列女巫在的时候，阿尔伯特似乎显得很随和，与之前给自己的印象完全不同。 
　　洛克直接从星界戒指之中，取出来了一瓶伊博格胡椒水，丢给了阿尔伯特。“阿尔伯特学长，不用你付钱，这么点东西，我直接送给你算了。” 
　　阿尔伯特接过了伊博格胡椒水，打开瓶塞以后，放在鼻翼下闻了闻，然后喝了下去。“爽快。” 
　　“洛克，你是一个爽快人，你不用叫我学长，你叫我阿尔伯特就行了。咱们平辈相交。” 
　　阿尔伯特见到洛克愣了一下，他笑道：“咱们各自交各自的，在加百列女巫和索菲亚他们在的时候，我算你长辈，但私下里，咱们可以当朋友。” 
　　洛克有些惊讶于阿尔伯特的随和，但他还是没有真的随意叫一个和自己老师同期的巫师名字。 
　　其次阿尔伯特在莉莉丝小屋之中的地位不比安格隆低，手上有发表数十篇a级文章，成果斐然，他的法力已经达到了800，在魔药学领域上的研究，已经初步有了一环特征。 
　　即便是不算上自己老师那层的关系，阿尔伯特在莉莉丝小屋目前的阶层，也是属于一等巫师学徒之中最高的那些，争夺巫师种子、魔药学新星，首席学徒的那群人。 
　　自己与他们还是存在一些差距。 
　　毕竟，自己才成为一等巫师学徒半年时间，而他们已经成为一等巫师学徒十几年了。 
　　洛克对阿尔伯特，道：“阿尔伯特学长，我知道了。” 
　　阿尔伯特愣了一下，旋即笑了笑，没有表示什么意见。 
　　洛克看向安迪队长，“安迪学长，你需要伊博格胡椒水吗？” 
　　安迪一直坐在自己的床铺上，闭着双眼，双腿盘坐，此时他听到洛克跟他说话，他脸上挤出来了一丝笑容，尽量表达了他的友好。“谢谢，但不用了。” 
　　“作为学院培养出来的战斗巫师，如果连这点苦都吃不了，那就太轻浮了。洛克，你虽然是后方的魔药师和育种师，但也最好尝试用自己的意志力去克服一下。” 
　　安迪斜眼看了一眼阿尔伯特，低声道：“阿尔伯特，你作为洛克的学长，不好好起带头作用，居然和他一起服用伊博格胡椒水。” 
　　“索菲亚知道了，一定会对你有意见。” 
　　“我和你都是莉莉丝小屋这一代的支柱，而洛克这样的天才，则极有可能成为下一代的支柱，我们要做好带头作用。” 
　　说完以后，安迪继续闭上了双眼。 
　　安迪的本体外貌，其实是一个精明强干的年轻人，他的左眼也是魔眼义肢，貌似同样是出自矮人泰恩之手。 
　　但他在服用过千面魔药以后，已经把自己变形成了一个丑陋肥胖的中年贵族。 
　　在安迪闭上双眼以后，阿尔伯特偷偷对洛克做出一个挑眉和耸肩的举动，并用口型说道：“没苦硬吃的典型。” 
　　“你千万不要和他学。” 
　　洛克露出一个淡淡的笑容，接下来大概还要有两周时间，待在这艘破船的船舱底部，幸好自己聪明，提前携带了一些伊博格胡椒水，不然还真是顶不住。 
　　这一切都是为了，拿到塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，还有为了帮助索菲亚老师。 
　　洛克看向阿特伯特和安迪，显然这两人参与这次行动，也不只是为了帮助索菲亚老师，他们同样是盯上了塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液。 
　　那种魔法资源，不仅可以快速安全提升他们的法力，还能增加突破正式巫师的成功几率，属于是稀有资源之中的稀有资源。 
　　要知道，像是埃拉伽巴路斯的第一任妻子，那样突破正式巫师失败而死亡的一等巫师学徒，可有的是。 
　　想到这里，洛克拿出之前根本没有时间服用的巨树之心药剂，一口服下，并闭上了双眼，逐渐感受到巨树之心药剂对自己的心脏的改造，还有自己对全身魔植的控制力再次逐步上升。 
　　阿尔伯特则是意外地看了一眼洛克，低声说道：“某种不知名的药剂啊。” 
　　安迪也在洛克服用药剂之后，睁开双眼，看了一眼洛克，旋即再次闭上双眼，开始靠自己的意志力，对抗他十几年来都没有接触到过的肮脏环境。 
　　(本章完)

第225章 无信者之墙与尼伯龙根占星系统
　　第225章 无信者之墙与尼伯龙根占星系统 
　　两周后，凡人船只在近海，经历了漫长的航行，终于即将达到目的地【忒拜城邦】。 
　　这两周来，那些刚登上船只的凡人贵族们，从一开始的兴致勃勃，到了后面每天都非常疲惫。 
　　而洛克则发现，除了自己会少量服用一些凡人的黑面包食物以外，安迪队长他似乎对自己的肠胃系统经过了一定的改造，他居然两周没有吃过一次食物，也没有睡过一次觉。 
　　而阿尔伯特则是，干脆自己带了一大堆美食在星界戒指之后，每次都会偷偷拿出来吃，然后把残渣放入星界戒指之中，他认为这样就不会留下什么破绽了。 
　　两周后，凡人船只似乎要停靠岸边，而索菲亚女巫和加百列女巫，则是直接找来了这间狭小的船舱。 
　　索菲亚女巫在船舱内，低声道：“各位这段时间辛苦了，因为不能暴露身份，因此我们只能用凡人的手段抵达目的地，浪费了不少的时间。” 
　　“请注意，从一周前开始，我们已经在海域上进入了血咒法庭的地盘。很快，我们就要登上血咒法庭的腹地——血鸦荒原。那是一片被诅咒的高原地区。” 
　　“请提前做好准备，诅咒的力量会无时不刻地入侵我们的身体，污染我们的魔法。” 
　　索菲亚女巫，道：“但这还不是最麻烦的。最麻烦的是，血咒法庭有诅咒巡查使制度，就和我们的巫师领主一样。” 
　　“每个地区，每个城邦，都有一些诅咒巡查使，还有高级巡查使在不同区域，进行巡逻。我们的目的不是杀死这些巡查使，我们的目的是不让他们发现我们。” 
　　索菲亚女巫，“所以要多费点手脚。” 
　　“除此之外，大家都知道，血咒法庭的腹地有许多的魔法陷阱，诅咒之源，还有诅咒物品，以及失控的实验，制造出来的混入凡人内部的怪物们。” 
　　“因此，在潜伏过程之中要万分小心。” 
　　“杀死那些怪物，比较简单，但很可能会暴露我们的身份。” 
　　“另外，还有最重要的东西，血咒法庭最近从同类的黑巫师组织【御骸庭】那边进了五套大型防御系统——【无信者之墙】。” 
　　洛克露出一个疑惑之色。 
　　显然，在场之中的巫师之中，只有他不知道什么是【无信者之墙】。 
　　索菲亚女巫解释了一下，“无信者之墙，是防护学派和通灵学派混合方向的【御骸庭】，所集全巫师组织之力，打造出来的一套全方位防御系统，从抵御巫师敌人大规模入侵，再到战略法术轰炸，还有发现入侵敌人，功能非常全面。” 
　　“最麻烦的就是无信者之墙，无信者之墙最厉害的地方，就在于可以大范围检测，入侵的正式巫师级别的魔压反应。” 
　　“即便是隐藏再好的正式巫师，只要有一瞬间松懈，就会被无信者之墙防御系统给检测到。同样，我们之中只有洛克安全一点，因为无信者之墙的优先检测功率是法力700以上的巫师。” 
　　“而洛克你目前的法力在五百多。” 
　　“阿尔伯特和安迪，你们两位，也很容易被检测到，当然有千面魔药在，检测会困难一些。” 
　　加百列女巫冷笑道：“毕竟一套无信者之墙，需要10万魔石。五套就是五十万，这笔钱，可是让血咒法庭大出血了一次。要不是为了巫师战争，他们也不会向【御骸庭】购买这么昂贵的大型魔法防御系统。” 
　　加百列有些嘲笑道：“只可惜，那套系统的最高控制权还在【御骸庭】的手上，不在血咒法庭的手里。所以血咒法庭不能靠自己升级和改造那套系统，也不能用那套防御系统，对抗【御骸庭】。” 
　　“不过【御骸庭】是黑巫师地，是最主要的大型魔法武器系统的贩卖者，算是东南角域最顶级的黑巫师势力了，所以血咒法庭那群吸血鬼长老，倒是可以勉强接受这个条件。” 
　　加百列女巫正色起来，道：“说回正题，无信者之墙的检测范围，我们很难确定。所以一登上陆地，我们很可能就在检测它的检测范围内了。因此你们绝对不能在半路上使用任何一个细微的魔法。” 
　　“包括洛克。” 
　　索菲亚女巫欲言又止。 
　　加百列女巫道：“这是为了以防万一，万一血咒法庭的巫师将优先检测范围，从700降低到了500呢。那样虽然会暂时增加魔法资源消耗，但不是没可能的事情。” 
　　“但你们在路上，可以使用魔化物品、药剂，魔植等等……只要不动用自身法术就可以了。” 
　　加百列女巫道：“我们已经做过许多的测试与检测，确定了无信者之墙系统，只能检测到使用自身法术时，产生的魔力波动。就算你们因为千面魔药，而可以使用的血脉被动法术，也不会触发无信者之墙的检测机制。” 
　　“同样，为了进一步防止意外，你们还要佩戴着这个。” 
　　加百列女巫拿出了三枚彩金戒指，“这是占星之戒，是我们学院的占星术系统，尼伯龙根系统的子连接设备。” 
　　“佩戴上它，你们就能受到尼伯龙根占星系统的保护。这多少可以进一步，对抗血咒法庭手中五套无信者之墙的检测精度。” 
　　洛克、阿尔伯特与安迪，全都接过那看起来普普通通的彩金圆戒，只有这戒指内部的侧面，写了一行简短的话——【你向时光借贷的所有决定，都会在沙漏反转时成为定数。】 
　　只是这句话，在戒指内侧只是一闪而过，很快就消失无影了。 
　　加百列女巫用目光，肯定地看向洛克。“洛克，戴上它，你就可以暂时接入我们学院投入至少30万魔石，自行研发出来的一款自用型的占星系统。也是我们学院的预言学派占星魔法子方向上，这个魔法学科的最高魔法结晶。” 
　　加百列女巫勾起嘴角。“目前，负责营运这个系统的人，是我的学生。这次行动，她们虽然在大后方，但会通过尼伯龙根占星系统，全力给我们提供支援。” 
　　洛克将这枚戒指戴在左手中指的瞬间，他眼前出现了许多虚幻的景象，他抬头仿佛看见了一个黑乎乎的房间顶端，上面有无数的特殊装置，释放的微弱光点，每一个光点都代表了一个天上的星子。 
　　房间顶端那些星子构成的图案，在不断转换。 
　　与此同时，一个个漂浮在房间半空之中的座椅上，坐着一名名一等巫师学徒，甚至还有正在学习的二等巫师学徒，此时他们也都在朝着自己这边招手，示意，人数竟然还有二十几位，显然这是莉莉丝小屋全部的占星子方向的一等巫师学徒和二等巫师学徒。 
　　但引起洛克注意的是，在这套系统内，莫甘娜夫人竟然也在其中，虽然不负责主要运营，但显然她也是这次行动的主要策划者之一。 
　　莫甘娜夫人的声音，同时出现在凡人船舱内五个人的耳边。“索菲亚、加百列、阿尔伯特、安迪，有你们四个人出手，我想杀死一名正式巫师黑巫师，应该是小事情。” 
　　“洛克，你可以跟着他们好好学学，这四个人都是我的学生。” 
　　莫甘娜夫人警告的声音出现，“加百列，出现了意外情况。有人在用预言类法术，朝着你们所在的位置检索而来。” 
　　“有意思，看来无信者之墙的部分功能指标，是造假的了。恐怕其真实检索性能，是数据上的一倍以上。” 
　　加百列与索菲亚对视了一眼，幸好他们提前，将尼伯龙根占星系统的子戒指，给了洛克三人。 
　　当然，这其实也不是运气，掌握这个时机的是加百列。 
　　加百列身上有一环被动魔法，作为她的恒久防御力场的【奥术预言】。 
　　所以，加百列总是能在危险发生之前，提前预感到。 
　　作为代价，她的恒久防御力场，并不是直接的防御类型的魔法，这让她比起一般的一环巫师来说，要脆弱不少。 
　　莫甘娜夫人的警告之声，出现在他们身旁。“无信者之墙的检测要来了，同时前方出现了一艘在海上巡逻的黑巫师船只，你们不要露出任何破绽。” 
　　“唉，学院的这套占星系统，倒的确是费了不少的资源，结果搞出来以后，只能说是一般般。” 
　　“毕竟，我们学院不擅长这个魔法类别。” 
　　在场之中，作为高级预言师的加百列女巫，显然面色不是很好看。毕竟是她所骄傲的东西，被莫甘娜夫人直接开口怼，只是一般般的东西，她当然会不太开心了。 
　　加百列女巫，只能对运营系统的自己的学生们，说：“这可以算是你们的课题。好好做好这件事情，可以发不知道多少篇高质量的文章。你们平时不是总抱怨我，我不给你们找资源吗？” 
　　“占星术没有实战作用，在各类综合评价之中，有明显评价偏低，资源分配不合理的情况出现。” 
　　加百列女巫冷漠道：“现在就是你们好好表现，抓住机会，发布战争方向的占星术应用的文章的机会了。” 
　　“让那些外行好好看看，尼伯龙根占星系统的优越性。” 
　　尼伯龙根占星系统内的一等巫师学徒们，也就是加百列女巫的学生们，立刻表示，他们会认真操纵占星系统，帮助加百列老师和索菲亚女巫的。 
　　接下来，船舱内陷入了沉默。 
　　洛克明显察觉到了，头顶上仿佛有什么东西在扫过一样，这一刻他心中毛毛的，只觉得仿佛会有什么不好的事情，爆发在自己身边一样。 
　　“这个是？” 
　　洛克倒是没有动用法力，只是他目前自带阅读摩多语言的能力，此刻他看到在半空之中漂浮着一个又一个水晶骷髅头，这些水晶骷髅头，貌似除了自己以外，没人可以看见。 
　　但是一环女巫，还有阿尔伯特和安迪，明显有感觉，空气之中有什么东西进来了。 
　　洛克眼中快速在思考。“这个是隐形的骷髅头，还是灵性显化，或者是投影？嗯……感觉更像是投影+通灵学派的灵性显化类的法术。这几个水晶骷髅头的本体，应该不在这里，它们只是在这里进行巡查。” 
　　“不好，我不能显得在注视它们。”洛克顿时假装自己的视线，在阿尔伯特身上，并从口袋里掏出一枚骰子，假装自己要和阿尔伯特赌博。 
　　阿尔伯特愣了一下，旋即眼中竟然爆发出真的兴趣来了。“玩骰子？赌什么？用咱们在船上的那些货物对赌吧，我要你手上的几个女性精灵奴隶。” 
　　阿尔伯特舔了舔舌头，一副急色的样子。 
　　洛克一时间，都有些分不清，这到底是不是阿尔伯特真实的性格底色。 
　　但两人的演戏非常不错，那几枚水晶骷髅头，在自己等人的头顶旋转了片刻，似乎在判断什么，接着则扭头穿墙而去，前往别的船舱探查了。 
　　十五分钟以后，一枚水晶骷髅头，突然穿墙再次进入这个房间，结果看到了洛克与阿尔伯特，正在一张桌子上，疯狂对赌，两人显然已经上头了，赌注越来越大。 
　　安迪和索菲亚，正在劝说两人，停止赌博，而加百列则是一副很生阿尔伯特的气的样子。 
　　那枚水晶骷髅头这才直接消散了开来，并且萦绕在所有人心头上的不安感，这下子才消失。 
　　五个人都停顿了一下，但加百列女巫用眼神示意几人继续不要停，同时不要说多余的话。 
　　因为无信者之墙就算已经离开了这里，但在外面还有一艘黑巫师船，他们未必没有魔法可以听到他们小声说话的声音。 
　　而如果用魔法屏蔽，则会被对方的诅咒巡查使，使用特殊的手段检查到。 
　　当然，血咒法庭的检测手段，除非是外购的，否则其它的就一般般。 
　　像是这种黑巫师组织，一般就自己擅长的那个魔法方向非常厉害，毕竟有低道德优势，可以随意进行人体实验，确实是有可取之处。 
　　其它的，则真的就一般了。 
　　血咒法庭的腹地，血鸦荒原之上的一座诅咒学院的深处，一群黑巫师待在封闭石室内部，身边萦绕着无数个水晶玛瑙骷髅头，这些水晶玛瑙骷髅头悬挂在他们的头顶、身旁，仿佛形成了一面无形墙壁。 
　　这群黑巫师在相互交流。 
　　“之前在那个区域检测到有疑似正式巫师的魔压信号，但使用无信者之眼探查的时候，居然没有找到可疑人员。” 
　　“是否使用预言魔法，进行探查过？” 
　　“嗯，已经连接了无信者之墙的根源，从过去数以千万计的无信者亡灵灵魂海洋之中，获取了无数信息，从而获得了预言资源，但并没有通过预言法术发现异常。哼，御骸庭那些家伙的预言魔法，说到底也就是那么一回事，他们又不是专业的。” 
　　“是否要提高那个区域的关注等级？或者是谋杀那片区域的所有外来者？” 
　　“等一下，糟糕了，我们中了调虎离山的计策，从其它方向有莉莉丝小屋的正式巫师对我们发动了攻击，他在我们西南方向的城市，投入了一株高级魔植，是【巨鲸魔】！那种魔植出现在哪里，哪里就会出现生态级别的灾难！那肯定是配合魔的配套一环法术【生态毁灭】！” 
　　“什么!那个方向有我们一个重要项目，立刻通知附近的高级诅咒师过去阻止。” 
　　…… 
　　另一边，洛克他们所在的凡人船只前面的一艘黑巫师船，他们本来想要拦下这批走私船只。 
　　毕竟，别管这走私船只有没有问题，既然已经被他们看见了，顺手就能吃下。 
　　但此时，这艘黑巫师船突然改变了主意，扬帆起航，开始朝着一个方向行驶而去。 
　　甲板上，不少黑巫师学徒正在飞奔。“有一株一次性的高等魔植，巨鲸魔落在我们的腹地了。赶紧赶回去，支援那边！” 
　　“天啊，又是那种恐怖的东西。那玩意落在哪里，就会在短时间内，将那片土地所有有价值的东西和营养，全部吸干，然后再一次性爆炸，出现无数的种，种落在这片区域，会生长各种鲜，整个魔法生态环境彻底被破坏，魔法潮汐能量都会被吸干。” 
　　“那群虚伪的白巫师，我们只是杀他们的人，他们要把我们的地盘彻底打成废墟啊！” 
　　(本章完)

第226章 血鸦荒原
　　第226章 血鸦荒原 
　　血鸦荒原的西面，一座城市中央，一朵体型庞大的朵顷刻之间，从一粒魔种，化为了庞然大物，笼罩在这座城市的上空。 
　　这红色的魔，每一处瓣的细节，都长着一张巨口，在吞噬着周遭的一切，就连它的根部也像是一条条木龙，不断地对外扩张，改变地形，汲取这个附近的地脉能量。 
　　巨鲸魔对资源的汲取，是不顾一切，和没有止境的，与此同时，一粒粒魔化的种子被播撒在这片土地上，也开始了吸取资源，只吃不吐，如同貔貅。 
　　大量的魔法资源堆迭在一起，本身就意味着危险。轻易就能出现一个能改变地质外貌级别的超级炸弹。 
　　这座城市内的黑巫师学徒们，正在与这种魔的衍生体·魔植仆从战斗，并试图接近这株高等魔植的附近，阻止它的继续蔓延。 
　　与此同时，血咒法庭的吸血鬼们敲响了这座城市中央地区的警报系统。 
　　强大的诅咒魔法能量，从地面冲天而起，朝着天空释放了一道诅咒，在天空形成了一道吸血鬼面容的诅咒瘢痕。 
　　大量的黑巫师学徒，正从四面八方而来，要赶在【生态毁灭咒】彻底完成之前，将这株魔植除去，以降低它对血咒法庭腹地的魔力生态的剧烈改变程度。 
　　而作为策划这次活动的，莫甘娜夫人的一环巫师学生，则是站在不远处的山头上，冷冷地看着这一幕。 
　　“嗯，这样应该就能为索菲亚他们争取到不少时间了。” 
　　“一环级别的巫师，只要潜伏，就一定不可能逃过无信者之墙的检测，否则血咒法庭也趁早不用玩下去了。” 
　　“但只要在别的方向，制造袭击，就可以让他们误会我们的决策。误以为，这个方向，才是我们的主要攻击方向。” 
　　“不过也确实，能用这个策划已久的咒语，毁灭了这座城市的一个魔法生物诅咒研究所，也算是不错。”这名一环巫师低头思考道：“那应该是血咒法庭的一级研究项目了吧。” 
　　索菲亚女巫通过尼伯龙根占星系统，与他取得联系，在他耳边说道：“马西莫·瓦斯克斯学长，多谢你了。” 
　　“如果不是你，我们这次很难进入血咒法庭的腹地，血鸦荒原。” 
　　马西莫·瓦斯克斯巫师，笑了笑道：“没关系，谁让你是我们的小师妹。” 
　　“虽然我不能理解你，为什么要这么着急，等都不能等，一定要立刻离开莉莉丝小屋。但我们这些师兄肯定是要帮你的。” 
　　“索菲亚，去了星域海，记得要给我们写信。” 
　　莫甘娜夫人冰冷的声音，出现在他们的耳边。“马西莫，立刻撤退吧。” 
　　“靠近你的一环巫师，已经达到了3个了，你们两个再聊一会天，你就不可能回来了。” 
　　“不过你也不用太担心，我还有两名正式巫师学生，在另外两个方向，设置了一次性的高等魔植。这次行动不只是要配合索菲亚，还要趁机摧毁他们三个二级以上的项目。” 
　　马西莫·瓦斯克斯正色起来，立刻召唤了一株飞行魔植，使用飞行魔法从这个地点，快速逃离。 
　　他刚逃离不到五分钟，一道血咒魔法就从天而降，血色能量打了一个空，砸在他离开的地方，腐蚀着这块泥土。 
　　愤怒的黑巫师们冲过来，“该死的，他已经离开了。” 
　　“他未必就是逃走了，其它地区也有被袭击的报告。这群该死的白巫师，他们策划这个行动多久了？” 
　　“我们的无信者之墙，怎么一点儿反应都没有，到处被牵着鼻子走？那是我们费了五十万购买的无信者之墙啊，御骸庭的那帮骗子，难道他们卖给我们的都是性能阉割版本的防御系统吗？” 
　　“先想想怎么处理，这株巨鲸魔吧。这魔一旦进入完全成熟的状态，就算是正式巫师靠近它，都有死亡的风险，绝对不能让它继续汲取这块土地的魔法资源了。” 
　　“但要是冒然摧毁它，就会发生一场巨大的爆炸。别说这里的特级实验室，这座城市，这里的魔法潮汐，全都会完蛋。” 
　　“说到底，就该听我的，之前就该在死灵生态学上多投入资源，对外招揽几个研究深入的这块领域的一环黑巫师，我们也不至于在生态构造这个领域上，显得如此被动，一直在被动挨打。” 
　　“查拉斯，你说得是很好，但问题是，我们哪来这么多钱，去请这种人才？我们哪里有研究条件，邀请这种人才过来？除了研究诅咒魔法的，谁会考虑我们血咒法庭？” 
　　…… 
　　半天后，凡人船只已经停靠在岸边，洛克等人连忙带着他们的货物，还有雇佣的一批凡人员工，登陆在这片血鸦荒原之上。 
　　洛克听到莫甘娜夫人，在他们耳边说道：“我这边已经为你们的潜伏入侵，制造了最有利的条件。” 
　　“剩下的就看你们了。” 
　　“索菲亚，按照我们之前获得的情报，你们在这个港口登陆，距离目标就只有30公里的距离。” 
　　“就算是按照凡人的正常移动速度，你们也只需要用3天时间，就能抵达。” 
　　索菲亚女巫，在心中，通过尼伯龙根子戒，回应道：“我知道了。那就谢谢老师了。” 
　　一行人在登陆以后，开始伪装正常商队，在港口办手续，找熟人，偷偷摸摸地离开了这座港口，就好像与其他的凡人走私者一模一样。 
　　在泥泞的小路上，马车车队之中，洛克坐在马车之中，抬头看向天空，顿时不悦地皱起眉头。 
　　血鸦荒原的空气，又干又冷，而且有一种诅咒能量弥漫在其中，天然对人类的身体健康有害。 
　　人类在这里生存，在正常情况下，至少要减少10年的自然寿命。 
　　同时，这片高原的天空，有厚重的云层，层层云层迭加，让这里永远没有阳光。 
　　即便是在白天，这里的天空都是青冥色的。 
　　显然，这片高原，受到过血咒法庭千百年来的魔法改造，早就出现了环境变异。 
　　在这里的诅咒魔法，似乎凭空会增强几分。 
　　白魔法则是天然受到抑制。 
　　(本章完)

第227章 莫甘娜夫人的手段
　　第227章 莫甘娜夫人的手段 
　　马车队里，出现了一声惊叫之声。 
　　洛克回头看向马车队伍里一名女性帮工凡人，刚才就是她在尖叫，同时她目光恐惧的方向，是一座小山坡。 
　　那座小山坡似乎是一个小型乱葬岗，在上面有许多白骨，白骨上则是有一些身体残缺的天然骷髅在机械地行走着。 
　　‘哦，在负性能量这么浓郁的环境，就算不使用通灵学派的法术，自动诞生出来一些天然亡灵生物，这也并不奇怪。’ 
　　洛克坐在马车上，思索道。‘恐怕这里的人死亡以后，诞生出一些千奇百怪的亡灵生物，也只是一个概率上的问题而已。’ 
　　与洛克坐在一个马车里的阿尔伯特，似乎也是第一次来到血咒法庭的腹地，他一直在东张西望，此时他低声对洛克道：“洛克，你看起来倒是很淡定。” 
　　“这黑巫师地也太奇葩了，充满了奇怪的东西。” 
　　洛克耸了耸肩膀。“还好吧，学长。” 
　　两人的马车在路上，似乎撞上了什么东西，弄得两人的马车都是一颠。 
　　阿尔伯特与洛克顿时看向泥泞小路，只见两人马车的轮子上卡了一块等人高的黑色木头，那块黑色木头上面雕刻了一张人脸，看起来非常邪性。 
　　那张人脸似乎还在与洛克与阿尔伯特对视，在对他们发出邀请。 
　　阿尔伯特一看，顿时挑起眉头。“什么玩意儿。” 
　　“马夫，给我直接开走。遇到个弱智东西。” 
　　洛克也看到那玩意了，那明显是一个诅咒物。 
　　上面缠绕着诅咒魔法，当然对于自己来说都等级有些低了，对于阿尔伯特来说跟空气没有什么区别。 
　　但要是在这里的凡人遇见了，只怕又是一场灾难。 
　　“这里的诅咒气息实在是太浓郁了，还是稍微提高一下我自己的魔抗吧。反正，黑巫师们不擅长魔药学，看不出来的。”洛克皱起眉头，从星界戒指之中取出来了一瓶熊灵翠胆药剂，只要提高自己的魔抗，就可以避免经常遭遇到这类诅咒物。 
　　刚才，明显是有个不知死活的诅咒物，盯上了他们。 
　　洛克一口吞下了，熊灵翠胆药剂，顿时他的魔抗开始产生了相应的变化，出现了广谱诅咒抗性。 
　　阿尔伯特见到这一幕以后，眼神微微亮起。“这就是那个熊灵翠胆药剂吗？” 
　　洛克疑惑地看向阿尔伯特，“学长，你听说过？” 
　　阿尔伯特点头。“嗯。我比较关注新东西，所以比别人耳聪目明一些。这个项目最近又很有名气，引起很多人的暗中关注。” 
　　“不过，我之前也只是听过，还没有看过实物。” 
　　“洛克，可以卖给我一瓶吗？我也想用一瓶。” 
　　洛克微微摇头。“既然在一起行动，就别提卖不卖的了。学长你需要的话，我给你一瓶。” 
　　“只是我还以为，学长你会有更好的解咒药剂……” 
　　洛克直接将一瓶熊灵翠胆药剂，递给了阿尔伯特。 
　　阿尔伯特喝了下去，没到半分钟以后，他便露出了舒坦的神情。 
　　“舒服。那些诅咒能量通过空气，无时不刻地慢性侵入我的肌肤，改变我法力性质的别扭感消失了。” 
　　阿尔伯特对洛克解释，道：“每个魔药师助手都有自己擅长的方向。魔药学已经很庞大了，不大可能出现全才的。” 
　　“我研究的方向是状态增益类型的魔药。嗯，就是你之前服用的那种全新配方的魔药的类型。那应该是索菲亚的作品吧，确实是不错。” 
　　阿尔伯特通过尼伯龙根子戒，在占星系统内，夸赞洛克的熊灵翠胆药剂，‘各位，我推荐你们服用一下熊灵翠胆药剂，据我的使用体验来说。’ 
　　‘只要服下熊灵翠胆药剂，在这个诅咒之地的那种异样感受，就会全都消失。我怀疑血鸦荒原的那种天然压制白魔法法术的力量，都会在我们身上消失。’ 
　　此言一出，顿时尼伯龙根子戒系统内，吵开了。 
　　首先是，有加百列的学生，还有莫甘娜的一等巫师学徒学生们，对此发表了不敢置信的接近反对的意见。 
　　毕竟，在这之前，还没有任何一种药剂有这种作用。 
　　他们怀疑是阿尔伯特自身魔压太过强大，这与阿尔伯特本人有关，药剂只不过是辅助性的作用罢了。 
　　但莫甘娜夫人阻止了他们的争吵。“等等，血鸦荒原对白巫师的魔法压制作用的原理，你们读过多少文章，就在这里不可能，不可能的……” 
　　“目前主流推测是，血鸦荒原的空气之中弥漫了太多的诅咒，因此产生了对我们白巫师的整体性的压制作用。正因如此，在此之前，还没有一款药剂，可以解决这个问题。” 
　　“但我看过洛克写的几篇b级文章，翡翠虹膜地衣和熊灵翠胆药剂是广谱解咒药剂，所以或许真的会有用。” 
　　洛克有些惊讶，他没想到，莫甘娜夫人居然会阅读他写的文章。 
　　不过仔细想了想，洛克怀疑，莫甘娜夫人很可能只是跟某个方向有关的所有看起来还可以的文章，都会购买过来阅读一下，以启发她的思路。 
　　她是不会缺贡献点的。 
　　莫甘娜夫人作为所有人的老师，和老师的老师，此时一锤定音，直接终结了所有争吵。 
　　莫甘娜夫人通过尼伯龙根占星子系统说道：“一等巫师学徒【里德】，一等巫师学徒【威尔逊】，你们两个负责辅助洛克，记录这次熊灵翠胆药剂在行动之中的实验数据。” 
　　“洛克，你回来以后，立刻给我写一篇有关熊灵翠胆药剂在血鸦荒原的应用的文章。我让威尔逊和里德把数据分享给你，当然，他们两个可以因此写一些补充性的文章。” 
　　洛克眨了眨眼，他有些无语，因为自己的老师是索菲亚女巫啊，不是莫甘娜夫人啊。 
　　结果自己刚听莫甘娜夫人指挥了不到半天，她就给自己的文章计划安排上了。 
　　洛克看向前面的马车，只见索菲亚女巫毫无反应，他只能接受了莫甘娜夫人对自己的越级安排。 
　　阿尔伯特关闭了尼伯龙根子戒，微笑地看向洛克，“怎么样，莫甘娜老师，很严厉吧。她总是不顾我们的个人意见，直接安排我们做事。” 
　　“你习惯就好。” 
　　“她对所有人都这样，没有人会有优待。” 
　　洛克脸色古怪，他看向阿尔伯特，“学长，虽然你关闭了尼伯龙根系统的连接入口，但我还开着。莫甘娜夫人让我转告你，你刚才说的话，她都听到了。” 
　　“她要你回去以后，给她立刻写一份两千字的检讨。” 
　　阿尔伯特脸色顿时一僵。 
　　安迪在尼伯龙根占星系统之中，说道：“洛克，也给我一瓶熊灵翠胆药剂，这样我的实力就不会受到压制了。” 
　　“索菲亚女巫和加百列女巫，你们最好也试试。” 
　　“既然熊灵翠胆药剂对我们都能有效，对你们一环巫师来说，应该只会效果更好才对。” 
　　前面的马车之中，索菲亚女巫与加百列女巫对视了一眼，索菲亚女巫微微点头。“没想到，我这名学生在这次行动之中有这么大的作用。” 
　　“他还帮我弄到了这次的诅咒术式研究所的内部地图。” 
　　加百列女巫露出惊讶之色。“真的？那可真是帮大忙了。只是他一个一等巫师学徒，是怎么办得到的？” 
　　索菲亚女巫微微摇头。“魔法的神奇，就在于任何一个巫师，只要经过努力，都能做到许多不可思议的事情。” 
　　“可能性，这不正是我们在教学之中，所最重视的东西吗。” 
　　(本章完)

第228章 重邪之地与诅咒生命体
　　第228章 重邪之地与诅咒生命体 
　　在洛克等人的马车车队，远离刚才遇到的那块黑色人脸木雕以后，那泥泞之中的黑色人脸木雕，竟机械性地重复开口说话。“十人之中选择一人死亡，十人之中……一人死亡，十一抽杀诅咒……” 
　　与此同时，这黑色浮雕周围出现了许多阴影。 
　　这些阴影全都看起来像是人类，却从来都不曾是生命。 
　　一个阴影怪物捡起地上的木雕，刚才就是他们偷偷在马车车队必经之处放下这个诅咒物的，只要有所回应，就是中咒的开始。 
　　这些阴影怪物，围绕在了这里，开始讨论。 
　　“还是不要跟着那个车队了，不知道为什么，突然变得讨厌了起来。他们身上有讨厌的气味……” 
　　“他们是谁？” 
　　“与我们无关，我们诅咒生命体，与那些巫师，还是这片土地上的所有凡人，都是敌人。” 
　　“选择下一个凡人家庭吧，将这个木雕放进去，我们就又有可能，会有更多的同类了……呵呵呵呵……” 
　　“迟早有一天，我们会消灭所有巫师与凡人。” 
　　…… 
　　马车上，洛克回头望了一眼，那边群魔聚集的场地，只见在黄昏之下，无数的阴影怪物在那里人头攒动。 
　　真是好一场诅咒盛会。 
　　这片土地上，应该到处都是这类的【诅咒生命体】。 
　　洛克没有对它们深入研究过，阅读的相关文献也不多，但也知道，这些诅咒生命体，应该是这片土地的诅咒能量与大量死气与怨气相互纠缠，凝结而成。 
　　换句话说，在这片邪门的土地上死亡的任何生命体，死后都可能变成诅咒生命体。 
　　“血咒法庭的巫师是在拿它们养蛊呢。”阿尔伯特的声音出现在洛克的耳边。“这些充满怨气的存在，是最好的诅咒魔法材料。” 
　　洛克道：“大长见识。” 
　　洛克看向马车车队行驶的泥泞小路，暗暗记录血鸦荒原的植物特征。魔植是非常普遍的，有很多野外的魔植。 
　　所以，血鸦荒原也有自己的魔植群体。 
　　阿尔伯特看向马车车窗外，有些担忧地说：“现在时间已经不早了，不能再更晚了。” 
　　“血鸦荒原野外的夜晚，是凡人不能生存的。” 
　　“黄昏时期已经有这么多的邪物了，要是完全到了晚上，它们的数量会更多。而且，在夜间移动的凡人商队，这显得很奇怪。” 
　　索菲亚女巫的声音，通过尼伯龙根占星系统，出现在他的耳边，“根据我这边的地图显示，前面就有一个凡人村庄。只要进入凡人村庄，得到他们村庄中心的篝火保护，应该就没有问题了。” 
　　加百列女巫突然在尼伯龙根占星系统内，说：“不，我这边有一个非常坏的预感，绝对不能在前面那座凡人村庄过夜。” 
　　“那里会发生很坏的事情。” 
　　加百列女巫的一番话，让洛克等人陷入了沉默之中。 
　　加百列女巫的恒久防御力场，是奥术预言，所以她的直觉，在这个队伍之中的优先性非常之高。 
　　凡是，她觉得危险的事情，都要立刻停下来。 
　　但按照索菲亚女巫和阿尔伯特的意思，他们不能在血鸦荒原的夜间行动，否则这会显得很奇怪。 
　　而且，这也危险。 
　　万一遇到一些不走脑子的诅咒生命体，那他们就可能必须被迫出手了。 
　　这容易引起，血咒法庭那边的五套无信者之墙的反应。 
　　莫甘娜夫人在尼伯龙根占星系统之内，给出建议。“你们这就是知其然不知其所以然了。” 
　　“篝火只是普通的凡火。只要有光源，就会让那些诅咒生命体主动避开。所以你们完全可以从前面的村庄之内，借一些柴火，你们可以在野外自己搭建出一个篝火。” 
　　焚灭师安迪，也赞同道：“是的，就如同莫甘娜老师所说的那样。我在前线交战的时候，也听说过，血鸦荒原上的凡人商人，要是逼不得已，就会在荒野上自己升起篝火。” 
　　大约是半小时后，前面一座矗立于荒野的村庄就出现在了众人的眼前。 
　　那座村庄规模不大，建筑的主体都是草屋。 
　　阿尔伯特更擅长谈判，也不知道他怎么与那个村庄的村民谈判的，很快他就让上百个村民将大量柴火送到他们的马车上。 
　　等马车撤退离开的时候，洛克通过车窗看到，那个村庄之中有一些人的眼神根本不正常，他们站在阴暗的角落，或者是房门后面，打开一条缝，正用一种复杂的眼神望着他们。 
　　洛克开口道：“那个村庄内部混了一些低级吸血鬼，不像是巫师对自己进行的血脉改造，更像是吸血鬼转化诅咒体系下的附属品。就是被感染的那些凡人化身的吸血鬼。” 
　　阿尔伯特肯定地点头说：“洛克，你的观察力很敏锐，这是一个不错的优点。” 
　　“是的。你说的没有错，现在那个村庄大约三分之一的人都是吸血鬼，而且它们很嗜血。杀戮还在继续，要是我们今天夜里留在这个村庄之中，恐怕会和它们发生冲突。” 
　　“加百列女巫的直觉，真是好用。” 
　　“所以他们才那么痛快给我们各种柴火，它们也不想横生波折，希望我们这个商队尽快离开。尤其是我们喝下了熊灵翠胆药剂，身上的气味会令它们生理不适。” 
　　洛克皱起眉头。“这个黑巫师地，到底是一个什么鬼地方啊。” 
　　阿尔伯特看向洛克，微笑道：“不喜欢吧。我也不喜欢，但血咒法庭千百年来，已经将这里完全异化了。” 
　　“或许等我们成为更加强大的巫师的那一天，就有权力将一些我们不喜欢的东西消灭。” 
　　索菲亚女巫的声音出现在了洛克与阿尔伯特两人的耳边。“各位，今天晚上我们会在荒野上过夜。” 
　　“同时，大约还有一天的时间，我们就要进入那座诅咒术式研究所的所在地了。” 
　　“我们要提高警惕之心，越是靠近那座诅咒术式研究所，无信者之墙的检测就越会频繁。” 
　　“等会我会分发给你们每一人一瓶精力药剂，在血鸦荒原的夜晚，我们就都不要睡觉了吧。” 
　　(本章完)

第229章 特等研究项目
　　第229章 特等研究项目 
　　当夜，车队之中的凡人贵族们拾起柴火，在荒野之中搭建出来了一个庞大的篝火堆，然后在索菲亚女巫和加百列女巫的指挥下，围绕着篝火，制造出来了一个简易的营地。 
　　一整个夜晚，都是昏昏沉沉，没有月光和星光，大地暗淡无光，除了他们营地中心的那个篝火。 
　　第二天清早，马车车队再次开始行动。 
　　经过一路上的赶路，他们终于在黄昏之前，穿越荒野，赶到了一座城邦的面前。 
　　这座城邦的房子大部分都是石头建筑，似乎是附近最大的人类聚集地。 
　　黑巫师地的人类政权组织形式不是国家，而是一个又一个城邦。 
　　这些城邦背后是一个个血咒法庭内部的巫师派系，这些城邦则是为这些派系，搜集没有处理过的魔法资源。 
　　索菲亚女巫似乎在这座城邦内部有势力，因此她很容易就通过了这座名叫【科林斯】的城邦的城墙入口。 
　　戍守城墙处的科林斯奴隶士兵们，全都对索菲亚女巫做出拳头放在胸口的礼仪，似乎在集体表达尊敬。 
　　洛克走在索菲亚女巫的身旁，有些诧异，索菲亚女巫在敌人腹地的大本营，居然能这么有势力。 
　　洛克低声道：“老师，你怎么做到的？他们对你的态度，就好像是欢迎主人回家一般。” 
　　索菲亚女巫微微弯起嘴角。“你很快就能知道原因了。” 
　　很快，这座科林斯奴隶城邦的城主，命令奴隶士兵们前来邀请他们，进入科林斯城邦的核心区域堡垒那边去。 
　　洛克等五人与那些凡人贵族分了开来。 
　　他们带来的凡人的主要作用，就是掩护他们，如今他们已经抵达这里，就不再需要他们了。 
　　而且，继续带着这群凡人贵族，也只会害了他们。 
　　所以，这群凡人贵族从头到尾，都不知道，他们居然跟着五位莉莉丝小屋的巫师，穿越了敌营，进入敌人的大后方，他们曾经时刻处于极度危险之中。 
　　科林斯城堡内部，晚宴过后，城邦之主的办公室之内。 
　　科林斯的巫师领主，一名一等巫师学徒，黑巫师学徒，他当着洛克、阿尔伯特和安迪的面，跪倒在了索菲亚女巫的面前。 
　　“索菲亚主人，感谢您帮我提升，我在血咒法庭的地位。按照您的要求，我已经为您打探了科林斯城邦内部的诅咒术式研究所的资料，这里的确有一座诅咒术式研究所，而且据我所知，保密等级非常高。” 
　　“这里疑似有血咒法庭的特等研究项目。” 
　　“主持之人，正是高级诅咒师：拉希德·塔里尔。” 
　　加百列女巫等人诧异地看了一眼。 
　　洛克也知道，血咒法庭的研究项目，一般分特等、一等、二等、三等和普通，一般巫师学徒级别的项目，很少有能超过二等的，只有那些巫师序列的大型实验或许可以勉强评级为二等。 
　　而特等研究项目，就意味着，这是一个对血咒法庭非常重要，甚至能影响其未来三十年发展方向的项目。 
　　索菲亚女巫也没想到，自己的目标，拉希德·塔里尔，居然正在负责如此重要的项目。 
　　索菲亚女巫嗤笑了一声。“学院高层真是好打算。” 
　　索菲亚女巫，看向这名一等巫师学徒黑巫师，问道：“那个特等研究项目，具体内容你知道吗？” 
　　“还有进入那座诅咒术式研究所的方式。” 
　　这名一等巫师学徒黑巫师，眼中闪过一道心虚，“索菲亚主人，很抱歉，我不知道那个特等项目的具体内容。我只是一名法力210的普通一等巫师学徒。” 
　　“只有法力400以上的老资历的一等巫师学徒，才能进入那座诅咒术式研究所。” 
　　“而且，我到目前为止，还没有弄到，进入那座诅咒术式研究所的方法。不，重点是，我连那个诅咒术式研究所的具体位置都没有搞懂。” 
　　黑巫师尼尔斯眼中闪过，一道迷茫。“我每天都能看到大量的魔法资源，被运送到科林斯城邦之中，但最后那些魔法资源去哪里了，我却什么都不知道。” 
　　“明明保安工作，是由我来负责的，但我却完全找不到，那座诅咒术式研究所的入口。” 
　　阿尔伯特安慰他道：“这也算正常，毕竟那是特等项目的研究所，可能入口被魔法封锁了起来了。” 
　　安迪冷漠地扫了一眼这名黑巫师，眼神之中蕴含了一缕厌恶和杀意。“我有些不相信你的话，你不会是双料间谍吧。” 
　　“你检查过科林斯城邦的影子吗，有可能研究所的入口，就在这些建筑的影子里。你们黑巫师总是喜欢把重要设施的入口，隐藏在阴影之中。” 
　　黑巫师尼尔斯感受到安迪的排斥，但他能感受到安迪那庞大的法力，只要安迪愿意，他几乎不会是安迪的一合之敌。 
　　一等巫师学徒之间的差距，比人和狗还要大。 
　　尼尔斯对安迪行礼，道：“这位学长，你说的也是我曾经调查过的方向，但我毫无所得。” 
　　尼尔斯看向索菲亚女巫，对索菲亚女巫再次跪下，同时居然还看向洛克，对洛克行了一个大礼。 
　　弄得洛克觉得莫名其妙。 
　　老师的间谍，给我行大礼干什么？ 
　　巫师学徒尼尔斯道：“索菲亚主人，这位就是您的学生，我的学长洛克·奥古斯丁大人吧。索菲亚主人，我愿意全力帮助您找到入口，我只有一个小小的请求。” 
　　“请您可以带我离开血咒法庭。我的巫师导师就是拉希德·塔里尔，只要消灭了他那一系的巫师，在我头上的那些诅咒全都会消失。” 
　　“我本来来自海外凡人世界，我根本不想要成为黑巫师的，是血咒法庭的人，将我劫持而来的。” 
　　“请您按照约定，带我回莉莉丝小屋，收我当学生。” 
　　洛克诧异地挑起眉头，没想到，这名黑巫师作为交易的条件，居然是带他离开黑巫师地。 
　　索菲亚女巫蹙起眉头。 
　　与此同时，焚灭师安迪，双眼之中流转一道火焰魔法光辉，他从星界戒指里拿出来了一件高等魔化物品，一把附着了0.9环焚烧咒火焰的巫师剑。 
　　“我就说这名黑巫师学徒不安好心，不如直接将他抓起来，直接拷问出入口位置和进入方式。” 
　　“索菲亚女巫、加百列女巫，你们看如何？” 
　　黑巫师尼尔斯给吓了一跳，他连忙大声，道：“等一下，这位学长，你对我的偏见太深了。” 
　　“我只是想要成为莉莉丝小屋学院的学生，从一名黑巫师变成一名白巫师，不再成为任何人的奴隶而已。索菲亚主人，您一直都知道我的愿望的。” 
　　索菲亚女巫道：“安迪，他只是一个孩子，你不用那么吓他。” 
　　安迪嗤笑起来。“黑巫师孩子？这些人手上根本就没有一个是干净的，粪坑里的所有东西都是粪。” 
　　“也就索菲亚，你心善而已。就这些黑巫师居然还敢跟我们提出要求，直接给他喝下吐真剂就行了！阿尔伯特不就最擅长吐真剂了吗。” 
　　加百列女巫皱起眉头。“安迪，冷静，你的情绪太激动了。作为一名巫师，这很致命。” 
　　“找不到入口，也不用那么着急，实在不行，我可以使用预言学派的魔法，轻易就能预言定位出研究所的入口。” 
　　“唯一的问题是，血咒法庭手上有五套无信者之墙系统，我使用预言魔法的时候，被定位到的概率会非常之大，不到万不得已，我和索菲亚女巫都不能出手。” 
　　“所以，你们三个最好想想办法。尼尔斯，你的要求也不是不能考虑，但要看你的表现，和能否立下大功。” 
　　黑巫师学徒尼尔斯松了一口气。“是，好的。” 
　　“感谢加百列大人。” 
　　加百列女巫看向尼尔斯，眼神玩味。“不过，你太不小心了，你身后居然跟着一只小虫子。” 
　　(本章完)

第230章 沉默的莫甘娜夫人
　　第230章 沉默的莫甘娜夫人 
　　下一刻，洛克听到了门外有一个明显的声音脚步声，对方似乎非常惊慌，想要立刻逃跑。 
　　但下一刻，对方就被洛克的噩兆曼德拉藤蔓，使用绿涤抓取直接给抓了进来。 
　　绿涤抓取是0.3环法术，弱得可笑，所以反而可以随意动用，而不用担心引起无信者之墙的检测。 
　　洛克的法力本身就距离无信者之墙的检测优先范围有一定距离，况且这个地方有很多黑巫师学徒，有点魔法波动，不会引起任何人注意。 
　　洛克的噩兆曼德拉藤蔓，可以隐形和感受到敌意，因此在发现有人跟着黑巫师尼尔斯的第一时间，就立刻察觉到了对方的存在和位置，并使用魔法藤蔓的隐形能力，将对方暗中困住了。 
　　对方是法力200的一等巫师学徒，而洛克目前的法力是505，还服用过巨树之心药剂，所有魔植威力增强了10%，因为它们受到了塔木德树人能量的辐射。 
　　在这种情况之下，对方根本就没有任何的抵抗能力，竟然直接被自己使用三根噩兆曼德拉藤蔓给锁死，抓了进来。 
　　尼尔斯愕然地看向被洛克抓进来的人。“昆图斯，是你？你鬼鬼祟祟跟着我干什么？” 
　　尼尔斯瞬间反应了过来，看向被洛克用魔法藤蔓控制住了的昆图斯，道：“你一直在跟踪我？为什么？你都知道了些什么？” 
　　昆图斯想要反抗，想要念咒逃跑，但下一刻，洛克在他身上撒了一把铁线牛筋草籽，使用0.5环的野草缠绕完全封印住了他。 
　　这也是防止这名一等巫师学徒逃跑，直接传回信息。 
　　整个过程，从刚开始的偷袭，再到植物魔法封印，利落无比，非常丝滑。 
　　阿尔伯特和安迪都有些惊讶，虽然对方只是一名法力200的新晋级的一等巫师学徒，但洛克同样也是今年刚晋级的一等巫师学徒啊。 
　　结果双方的差距，居然能如此巨大，那名一等巫师学徒黑巫师，面对洛克几乎没有任何的反抗能力。 
　　阿尔伯特若有所思地看向洛克。‘或许，洛克不是有可能成为下一代莉莉丝小屋的支柱，而是他必然会成为莉莉丝小屋的下一代支柱？’ 
　　‘他拥有与索菲亚女巫等同的天赋？’ 
　　阿尔伯特走上前来，直接从星界戒指之中拿出一瓶吐真剂，“尼尔斯，你不用问他的。” 
　　“来，张开嘴，喝下，这是我加强版的个人配方制作的特殊吐真剂，只要你喝下一滴，就算你小子在青少年时期的那些难以启齿的青春幻想，你都会自己给抖搂个干净。” 
　　“我估计没什么事情，应该是这个家伙出于个人原因，在跟踪你，碰巧撞见了而已。” 
　　阿尔伯特掐着昆图斯的下巴，“放松一点，不要抵抗，要是我不小心多倒了半瓶下去，你的大脑会直接被我的特殊吐真剂变成白痴。你也不想自己在下半辈子，变成一个白痴吧！” 
　　昆图斯听到这话以后，还真的不敢反抗了，瞪大了眼睛，喝下了阿尔伯特喂给他的六分之一瓶吐真剂。 
　　昆图斯打了一个嗝儿，从他嘴里吐出来了一个粉色泡泡，接着他双眼开始变得迷茫，然后一五一十地说出来了他跟踪尼尔斯的真相。 
　　原来，他一直不满尼尔斯身居科林斯城邦的高位，得到远比他多的魔法资源，什么事情都比他快一步。 
　　他一直奇怪，尼尔斯为什么会那么容易得到魔法资源，他就开始暗中留意尼尔斯了，果然他发现了尼尔斯，居然一直在对外传送血咒法庭的消息，甚至还在调查诅咒术式研究所和特等项目。 
　　这个时候，他可以选择报告给血咒法庭，或者是私下调查取证，获得更大的功劳。 
　　他选择了私下调查，想要获得更大功劳，因此还没有报告给任何人。 
　　结果，他碰巧撞上了两位正式巫师，吓得他差点肝胆俱裂。 
　　然后，他还没来得及逃跑，就被加百列女巫发现，并早就被洛克设下陷阱，给抓住了。 
　　索菲亚女巫满意地点了点头。“也就是说，这家伙还没有把尼尔斯的异常表现，告诉给任何人。幸好他存了私心，否则我们的计划，就要被这么一个不起眼的小人物给破坏了。” 
　　焚灭师安迪，嗤笑起来。“这些黑巫师，都是这种性格。” 
　　“所以，我才说，黑巫师都不可靠。” 
　　“把这个叫昆图斯的黑巫师，杀了吧。” 
　　安迪若有若无地看向尼尔斯，吓得尼尔斯躲在了索菲亚女巫的身后，不敢与他直视。 
　　安迪对阿尔伯特和洛克，虽然严肃，但是还算亲近，但他面对尼尔斯，却一副快要克制不住杀了他的欲望的表现。 
　　莫甘娜女巫的声音出现在安迪的耳边。“安迪，不要杀他。你要杀没有魔压结构的黑巫师，我没有意见，但你要是杀死一名一等巫师学徒黑巫师，他的灵魂已经有魔压结构了。” 
　　“他死亡的瞬间，魔压会快速衰落，无信者之墙可以检测到，这非常明显的异常。所以，绝对不可以。” 
　　“这种检测到的概率是百分之百的。不要破坏索菲亚的任务。” 
　　安迪这才作罢，熄灭手中的火焰。 
　　阿尔伯特给这名黑巫师学徒，喝下了三瓶瞌睡虫药剂，这种药剂可以让法力300以下的巫师学徒，陷入昏迷之中，而且昏迷时间非常之久，可以昏迷至少一个月的时间以上。 
　　阿尔伯特将他丢给了尼尔斯。“这样就解决了。” 
　　他看向洛克，道：“我擅长的，就是状态改变类型的药剂。增益方向和减益方向，我都擅长。所以我不擅长解咒，因此一直没有去你们治愈之手治疗所过。” 
　　加百列女巫则是看向洛克，道：“你发现，这只小虫子的速度，只比我慢了一些。” 
　　“并且，你快速做出了反击，就连安迪和阿尔伯特，都没有发现。似乎是因为你手上的魔法藤蔓很特殊？” 
　　洛克看到，被加百列女巫这种预言学派的女巫，点破了这一点，他也只好解释道：“嗯，是因为我手上的噩兆曼德拉藤蔓，同时具有隐形和感知敌人恶意的能力。” 
　　“这种感知恶意的方向，不是预言类的魔法，很接近心灵学派的魔法……不过这是魔植的天然魔力成份，所拥有的特殊魔植能力。” 
　　索菲亚女巫都诧异地看了一眼洛克，“洛克，你从来没有跟我提到过这件事。” 
　　“既然是这样，为什么你对外出售的魔法藤蔓是超级曼德拉藤蔓，而不是这种魔法藤蔓？” 
　　洛克思考了一下，有些不好意思地讲出真相。“我准备慢慢升级版本。” 
　　“把超级曼德拉藤蔓卖完一遍，再卖隐形曼德拉藤蔓，然后再卖噩兆曼德拉藤蔓。这样就可以赚三次钱了。” 
　　“要是一开始就卖出最厉害的版本，我就凭空减少了两次版本更新所能获得的钱。” 
　　索菲亚女巫听到这个回答，有些沉默了。 
　　加百列女巫也是偷偷看了一眼索菲亚女巫。 
　　就连莫甘娜夫人都罕见地没有任何回应。 
　　而安迪则是一脸无法理解的眼神，仿佛洛克说的东西，已经超出了他的理解范围。 
　　而阿尔伯特则是捂着嘴，在偷笑，他拍了拍洛克的肩膀。“说得好，我和你的想法差不多。我贩卖药剂的时候，也会故意加一些额外的材料配方，降低药效，等之后，再慢慢提升药效，对外说是版本更新。这样就可以，正当地提高药剂的售出价格了。” 
　　“洛克，咱们真应该早点认识。” 
　　“我可以和你组一个工作室出来！” 
　　莫甘娜夫人似乎看不下去，开始错开话题，道：“你们只有半天的时间，可以寻找入口。如果在半天之后还没有找到研究所入口，那就得让加百列冒险使用预言魔法定位其入口。” 
　　“尼伯龙根占星系统可以配合你。” 
　　“记住你们只有半天时间，请在明天的黎明之前，寻找到研究所的入口！” 
　　(本章完)

第231章 强制闯入
　　第231章 强制闯入 
　　众人开始连夜在科林斯城邦的城堡核心处，寻找诅咒术式研究所的入口。 
　　他们开始仔细搜寻这座城堡的每一个细节，生怕那就是诅咒术式研究所入口。 
　　洛克也开始使用召唤墓灵这个法术，制造了两个无形墓灵，在这城堡之中游荡，开始寻找入口。 
　　如今他的召唤墓灵法术模型，使用得是越来越熟练了，所以在同一时间，居然可以召唤两个无形墓灵，同时在进行两次执行阅读摩多语言的任务。 
　　“诅咒术式研究所每天要消耗巨量的资源，很可能光是一天消耗的魔法资源，就会高达数千魔石，因此一定会有大量的资源被投入进去。这种痕迹，就算被隐藏得再好，也会留下来。”洛克思考着。“不过这座城堡内，似乎有不少黑巫师学徒，就算是尼尔斯为我们掩护，我也要小心。” 
　　“这些黑巫师之中的无名小卒，没有成事的能力，但他们一定有坏事的能力。成事非常复杂困难，但坏事起来，却往往只需要喊那么一两嗓子。” 
　　半夜，一缕上弦月，悬挂在半空。 
　　洛克在庭院之中独自游荡。一名血咒法庭的二等巫师学徒，在庭院之中看到了伪装为了凡人的洛克，他皱起眉头，感到很奇怪，走过来，顺手想要对洛克施加一个恐惧诅咒法术，但却惊讶地发现，那个简陋的法术模型，居然无法在洛克身上生效。 
　　先不提洛克的505的魔压产生的超高魔抗，就算是熊灵翠胆药剂的作用，都可以免疫这种程度的诅咒魔法。 
　　这名二等巫师学徒立刻警觉起来。“你是？” 
　　下一刻，他的脖子和嘴，都被噩兆曼德拉藤蔓所封锁，他既无法脱困，也发挥不出任何的声音。 
　　噩兆曼德拉藤蔓缠绕在他脖子上的枝干上，长出来了一缕缕紫色莓果，释放出剧毒，很快这名二等巫师学徒就死亡了。 
　　这是毒莓弹射。 
　　对于如今的洛克来说，随手施展的法术，对于这些低级巫师学徒来说，就是致命且危险的毒素。 
　　索菲亚女巫的声音出现在洛克的耳中。“洛克，你那边好像遭遇敌人。你解决得很利索，这很好。” 
　　“我们之中，只有你动用法术，几乎不可能被无信者之墙检测到。尤其是你在使用低级法术模型的时候。” 
　　“洛克，安迪已经找到入口了，你快来城堡的二层。” 
　　洛克惊讶了一下，没想到，在五个人之中，最快找到入口的居然是专职战斗的焚灭师安迪。 
　　不过，这样也好。 
　　总比，半天之后，加百列女巫被迫冒险，顶着无信者之墙，在血咒法庭的腹地的中心位置，使用一环的预言类法术要好得多。 
　　洛克立刻将这名黑巫师的尸体，放入星界戒指之中，然后前往了城堡二楼。 
　　他刚一踏上城堡二楼，便找到了汇聚在一个房间之中的安迪、阿尔伯特等人。 
　　大家此时都已经等在这里了。 
　　焚灭师安迪，道：“很好，人都来齐了。诅咒术式研究所的入口，就在这个房间的镜子之中。” 
　　“我因为经常在前线战斗，所以对于血咒法庭的法术，有一定的了解。既然不在现实入口，不在阴影之中，那多半就是在镜子世界之中了。” 
　　“血咒法庭有一种被发展得很成熟的血咒——镜子血咒，他们可以用诅咒魔法在某面镜子背后，开辟出来一个特殊的诅咒空间。” 
　　“想要确定的办法，也很简单。” 
　　安迪将一缕微弱的魔法火焰，放在这房间的梳妆镜面前，受到这微弱的魔法火焰的刺激，那镜子表面立刻出现了大量的鲜血。 
　　一缕缕鲜血从镜子表面，汩汩流出来。 
　　“这种轻微的刺激，不会引起研究所入口和无信者之墙的注意，但会刺激血咒，让它显化出来。” 
　　“一般的弱小魔法，不可能刺激到这种血咒空间。” 
　　“但根据我在战场上对他们的了解，我之前就发现了，火焰魔法对这种镜子诅咒魔法有克制作用，这种诅咒会在火焰之下被显化出来。” 
　　黑巫师尼尔斯，轻声说出他的见解。“可能是这种血咒的诅咒术式，恰好惧怕高温，高温会破坏其中一部分的诅咒术式的连接点。我猜测的，高等诅咒，最关键的就是那些诅咒几何术式迭加时的连接点。” 
　　“有时候，为了创造某些诅咒效果，只能让连接点具有某些弱点，而无法弥补。” 
　　安迪瞪了一眼他。“不要和我搭话，黑巫师。” 
　　尼尔斯颇为委屈地看向了索菲亚女巫，甚至还有洛克。 
　　安迪转头看向众人，脸色变得平和，一点儿都没有与尼尔斯说话时的凶神恶煞之色。“各位，强行进入，一定会惊动那座诅咒术式研究所的人。” 
　　加百列女巫微微笑起来。“不用怕，我提前带来了【迪戈之羽】。” 
　　加百列女巫从自己的星界戒指之中，取出来了一枚白色的羽毛，但洛克只是看到第一眼是白色羽毛，第二眼则是黑色羽毛，再看一眼这羽毛居然变成了红色，而且就连形状都产生了变化。 
　　迪戈之羽，一环级别魔法生物的羽毛，使用炼金学派和预言学派的魔法，可以将之化为一环魔化物品。 
　　这东西的效果，就是一个优先性非常之高的混淆咒，可以混淆和搅乱防护学派的魔法锁，还有身份认证等等。 
　　加百列女巫走到这镜子面前，“只要找到入口，我们就可以想办法，在不惊动他们的情况下，进入诅咒术式研究所。” 
　　“尼伯龙根占星系统，可以辅助我完成破解工作。” 
　　她将迪戈之羽放在了镜子面前，同时洛克察觉到尼伯龙根占星系统，似乎在加速运转，以至于通过子戒，传承过来的魔法能量都变多了。 
　　莫甘娜夫人说：“小心一点，不要惊动了无信者之墙。自从血咒法庭买了五套这种防御系统，潜入的难度，确实变高了很多。” 
　　十分钟之后，一道血红色的诅咒之门，浮现在了镜子之中。 
　　加百列女巫弯起嘴角。“成功了。” 
　　“我成功欺骗了魔法锁，打开了研究所的入口。各位，我们快进去吧。” 
　　加百列女巫将迪戈之羽放入了镜子之中，那羽毛进入镜子之中以后，顿时镜子里面出现了一阵涟漪。 
　　莫甘娜夫人的声音出现在所有人的耳边。“各位，接下来，我这边会用尼伯龙根占星系统，配合迪戈之羽，混淆对方的六重诅咒结界，使他们的结界完全失去效果。” 
　　“但与此同时，我对你们的支持会基本消失，尼伯龙根占星系统必须全力运转，为你们混淆六重诅咒结界，并在必要的时刻，为你们反转一次六重诅咒结界。” 
　　“无论如何，请注意安全。” 
　　“你们都要回来。” 
　　阿尔伯特对众人说道：“我们一起进去吧。这样我们应该会在一起。” 
　　“尼尔斯，你留在外面，看守。” 
　　尼尔斯身上有索菲亚女巫留下的后手，再加上他似乎已经完全押宝在莉莉丝小屋上面了，因此他算是初步取得了众人对他的相对信任。 
　　洛克等人一同，走入了镜子之中，并打开了血门。 
　　这种感觉很奇怪，就是走入镜子之中，还打开了其中的门。 
　　但就在他们都穿越过血门之后，突然一道血河朝着他们冲击而来，那道血河充满了诅咒能量。 
　　这突如其来的异变，令索菲亚女巫和加百列女巫都是一愣，但此时尼伯龙根占星系统已经全力为他们混淆六重诅咒结界了，莫甘娜夫人根本无暇给他们指导意见。 
　　加百列女巫反应迅速。“索菲亚，不要使用一环魔法，现在还不是时候。” 
　　“这是这座研究所的自动防御机制，应该是察觉到了异常，因此进行了一次无差别的诅咒攻击，如果是他们自己人，应该不会出现什么事情。” 
　　“阿尔伯特、安迪，还有洛克，你们要保护我和索菲亚女巫，我们还不到出手的时刻。你们三个的法力还不足以直接让无信者之墙锁定你们，这是你们的优势。” 
　　“要好好利用，尤其是……洛克，你几乎可以在这种环境之内，全力作战，而有很大概率，不会引起无信者之墙的检测。” 
　　下一刻，血河将五人完全吞没。 
　　洛克立刻从星界戒指之中，取出来了一瓶熊灵翠胆药剂，给自己喝下，同时使用三株噩兆曼德拉藤蔓，使用绿涤抓取，将自己围绕成一个绿茧用来保护自己。 
　　虽然他可以使用帕尔修斯之眼防御，但那样就等于主动发动了攻击，容易引来不必要的注意。 
　　下一刻，洛克感觉到那道血河狠狠撞击在自己的身上，不断入侵自己的魔植，还有自己的身体，但自己体内的熊灵翠胆药剂，又产生了相应的魔抗，将这些诅咒，全部抗拒出了体内。 
　　‘咣当~’ 
　　洛克耳边出现了一声巨响，在这血河之中他什么也听不清，同时他耳边仿佛还出现了一声充满怨恨的哀嚎之声，等这些声音都消失了以后。 
　　洛克皱起眉头，解开了法术，并收起了三株噩兆曼德拉藤蔓，他身上的衣服，都有些被诅咒能量所侵蚀，而溶解，但他似乎成功进入了研究所。 
　　只是目前有一个问题，就是他是一个人站在一条走廊之中的。 
　　似乎因为传送进来时，发生的意外，导致了他们全都被分散开来了。 
　　“麻烦。”洛克一个人处于这座黑巫师的大本营之中，皱起眉头。“必须尽快和老师他们会合。老师他们现在还不能使用魔法，要是遇到了敌人，那可怎么办？！” 
　　(本章完)

第232章 掠夺黑巫师资源库
　　第232章 掠夺黑巫师资源库 
　　诅咒术式研究所的最高级实验室内，拉希德·塔里尔那只额头上的眼睛，正有无数双瞳孔，一起挤着抢夺那一个观察窗口。 
　　有些瞳孔是残忍，有些瞳孔是兴奋，有些瞳孔又是喜悦。 
　　只见他面前的隔离室之内，一名被黑巫师抓捕而来的小巫师组织的白巫师学徒，正在发出惨叫之声，这名白巫师学徒全身皮肤都在自然剥落，变成了一个血人。 
　　拉希德·塔里尔看到这一幕，不仅没有感到恶心，反而不住点头。“不错，不错，这个特级项目的基础工作算是完成了，我之前的猜想完全是正确的。” 
　　“剩下的就是要将成果转化出来。实验成功，到出能实用的成果，可还有一段很大的距离。” 
　　拉希德·塔里尔突然感受到，诅咒术式研究所内部的魔能潮汐，似乎有一瞬间产生了变化，他疑惑地观察四周，但又没找到什么其它的不对。 
　　“好像有哪里不对劲。”拉希德·塔里尔额头的眼睛中挤出来一双疑惑的瞳孔，他冷声用魔法对研究所的中央控制室说：“发生了什么？” 
　　“我的潘多拉之盒，有发生泄漏吗？” 
　　中央控制室的一等巫师学徒们立刻给予回应，并且有些惶恐。“不不不，拉希德·塔里尔导师，没有发生什么问题。” 
　　“刚才是我们在整修研究所的防御系统。出了一点小差错，所以开启了自动防御系统，但现在我们已经调整完毕了。” 
　　拉希德·塔里尔的额头的那个眼睛，挤出来了一只不满的瞳孔。“镜子血咒是一个很精细的血咒，没事不要随便更新。” 
　　“要是出了岔子，凭你们的能力，又不可能修复。还要我来帮你们擦屁股。该死的，赛芙林那个家伙算是废了，之前的投资都白费了，现在手上还又只有你们这群废物，该死的，我真是太不爽了。” 
　　“为什么，我手上不能出一个像是侯赛因那样的人才，那样我才不至于天天被同行嘲笑！” 
　　拉希德·塔里尔继续将注意力，放在隔离室内，他断开联系，然后自言自语，道：“没关系，只要我完成了这个针对巫师学徒的血咒，很快我在同行之间的声誉，就又能回来了。” 
　　“这个血咒体系，实在是太美妙了。还要多谢给我这个想法和前期数据的血主。我想他也真是恨极了那些，莉莉丝小屋的白巫师们，呵呵呵……” 
　　“我也一样。” 
　　…… 
　　研究所某条不知名的走廊内，洛克早就知道，这个镜子内部的空间非常之大，研究所的面积也很大。 
　　说是研究所，但其实类似一个地下生态空间。 
　　这里的人口密度非常低，比科林斯城邦的城堡还要低，所以洛克一路上走来，居然没有遇上一个黑巫师。 
　　他很可能被传送到了，某个不经常通过人的区域了。 
　　不少房间，都被魔法合金和魔法锁给关上了，洛克也进不去。 
　　洛克喝下一瓶，灵泉魂涌药剂，以恢复进入时为了对抗血河而损耗了大半的法力。 
　　他从星界戒指之中翻出一幅魔画地图，魔画地图上的画面自动缩小，并显示出了一个绿点，代表自己。 
　　上面还有一个红点，显示出来拉希德·塔里尔的大概位置。 
　　“嗯，我和拉希德·塔里尔的位置之间的距离，还是挺远的。” 
　　“早知道让埃拉伽巴路斯，给我搞一个画出同伴位置的功能了，失算，失算。”洛克看着魔画地图，确认了自己的大概位置，同时他眼神微亮。 
　　因为从地图上显示，他竟然刚好被随机传送到了，一个黑巫师的小型资源库的旁边位置了。 
　　“大约还有一百米的距离，拐个弯，就是他们的一座小资源库。”洛克跟着地图走去，竟还发现，那座小资源库的魔法合金门，居然还没有关闭。 
　　而且，那个小资源库，还有两名二等巫师学徒工作人员和一名一等巫师学徒工作人员，似乎正在里面搬运什么东西，所以才没有关闭。 
　　他们看到洛克以后，都是一惊，下一刻，两株噩兆曼德拉藤蔓直接贯穿了两名二等巫师学徒的心脏。 
　　因为植物魔法贯穿他们的心脏，他们立刻就死亡。 
　　那名一等巫师学徒则是对洛克施展了一个瘫痪咒，但洛克顶着这个诅咒，凭借魔压和熊灵翠胆药剂无视了这个诅咒，直接冲到了他的面前，一株噩兆曼德拉藤蔓控制住了他，同时使用草木皆兵，在一瞬间对他挥出十刀。 
　　直接将这名法力200左右的一等巫师学徒黑巫师给切断了四肢，并用【野草缠绕】和铁线牛筋草籽封锁其口耳眼鼻，在不杀死他的情况下，废除了他的战斗力。 
　　“总算明白侯赛因，当初一个人独斗七名一等巫师学徒，是什么感觉了。”洛克走入黑巫师们的小资源库，“一等巫师学徒之间的差距，真是比人和狗还大。” 
　　洛克如同狼入羊群一般，进入了这间资源库，眼放光芒，“运气真是太好了，居然让我正好撞见了，打开的资源库。” 
　　“这个是……” 
　　“咒瘤酒。”洛克看到了货架上，摆放的五大罐透明玻璃酒缸，里面漂浮着一种黑色瘤子物质。 
　　洛克没有客气，直接打开一罐，喝了下去。 
　　顿时，他感觉一种诅咒力量在快速转化为精纯的精神能量，提高自己的法力。 
　　“赚大了。咒瘤酒是用特殊诅咒生物蒸馏出来的一种特殊物质，巫师学徒服用之后，可以永久增加一些精神力。”洛克道：“虽然其效果远远不如塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，而且在服用几次之后，很快就会产生耐药性。” 
　　“但能有这种收获，已经算是意外之喜。” 
　　这种东西，自己还是从自己手上的两名黑巫师奴隶身上才知道的，这是血咒法庭对有特殊贡献的学生，才奖励的物品，其地位类似在莉莉丝小屋的星辰之泪药剂和泣血龙葵药剂。 
　　但因为洛克此前从来没有喝过这种酒，所以它确实可以为自己提升一些法力，这算是血咒法庭的秘密配方，独门绝技了。 
　　洛克看向货架上，发现除了这种咒瘤酒以外，还有许多诅咒物品，或者是诅咒材料，如吞咒胃袋、鲜血肚脐、怨念缝骨针等等…… 
　　虽然对自己是没什么帮助，但这不妨碍洛克用三株噩兆曼德拉藤蔓，像是众多触手一般，直接将这个小资源库一卷而空。 
　　反正，到时候自己直接打包卖给奇美拉集市，还是能赚一大笔的！ 
　　“太爽了。”洛克稳定住自己的心情。“这就是黑巫师们日常的感觉吗？” 
　　“冷静，冷静，我可是一名白巫师。” 
　　(本章完)

第233章 消失的索菲亚女巫
　　第233章 消失的索菲亚女巫 
　　“这座仓库被我搬空了。”洛克走出仓库，道：“为了防止突然再次遇到黑巫师，还是使用一些手段吧。” 
　　“要是被其中一个黑巫师逃走，就会很麻烦了。” 
　　洛克轻声念出【召唤墓灵】的咒语，顿时他双眼之前，仿佛像是激光扫描了整条研究所内的走廊一般，一道道摩多语言信息出现在自己眼前。 
　　两只无形墓灵，分别一左一右，朝着前方走廊前后两个方向探查，并始终距离在自己一百米之前的位置。 
　　用这种方法，就算与黑巫师迎面碰上，自己也有反应时间。 
　　洛克看着手中的魔画地图，有了这份魔画地图，他就可以随意在这座研究所内穿梭，并且避开这座研究所内的各种魔法机关和魔法陷阱。 
　　当然，血咒法庭的魔法陷阱质量一般，本来就只是那么一回事而已。 
　　“老师他们坠落的位置，应该全部都是随机的，而我目前在研究所的最南边的边沿位置。” 
　　“我可以让墓灵搜索他们，而且这座研究所内还有一个我的卧底。”洛克道：“通过他身上的墓灵，嗯？” 
　　“安迪学长的动作也太快了吧。他应该没有全力使用魔法，竟然只凭借基本法力和一件高等魔化物品，就屠戮了整座诅咒大厅里负责折迭诅咒术式的二等巫师学徒黑巫师们。” 
　　“应该是他对塑能学派火焰魔法子方向的魔法，拥有高深见解的缘故。安迪学长和阿尔伯特学长，都拥有即将成为正式巫师的特质了。” 
　　此时，洛克通过莱奥尼·墨菲身上的墓灵，看到了站在加百列女巫身旁，手持附了魔的坎迪斯巫师剑的安迪队长。 
　　安迪队长手持一把燃烧着的大剑，身边全都是被他砍成焦炭的尸体。 
　　他手持坎迪斯巫师剑，一剑砍死了这里的二等巫师学徒主管。只是一瞬间，那主管的尸体就化为了焦炭，全身被火焰所笼罩。 
　　一团火焰旋风罩住了他，他甚至没来得及发出惨叫声，喉咙就被火焰所破坏。 
　　焚灭师安迪正要手持火焰大剑，砍向吓得蹲在地上的莱奥尼·墨菲，突然他皱起眉头，火焰大剑微微偏开，砍在地面，顿时研究所的黑曜石地面，被瞬间熔化，变成一大堆玻璃渣子。 
　　安迪挑起眉头。“洛克？这个黑巫师蛆虫，是你的人？我感受到了你的魔压。” 
　　一道声音出现在莱奥尼·墨菲背后。“嗯，没有错，安迪学长。这是我的人。” 
　　此时，莱奥尼·墨菲背后的无形墓灵，在洛克的三眼虎睛猫的古代生物血脉刺激之下，开始显形，一只法老王面具墓灵从无形墓灵体内诞生，并顶替了无形墓灵的外形。 
　　莱奥尼·墨菲给吓了一跳，他感觉沉甸甸的压力，压在他的头顶。 
　　这寄生在他身上的幽灵，产生了某种决定性的性质变化。 
　　但莱奥尼·墨菲却突然喜悦起来。“主人？” 
　　“两位白巫师大人，我是主人的黑巫师奴隶，不要杀我，我是你们的奴仆，我是自己人。” 
　　莱奥尼·墨菲得意地看了一眼，这段时间不断得罪他的主管，眼下这主管已经成了一具焦尸。 
　　他再次感叹，他当初冒险成为洛克的人的选择是对的。 
　　安迪收起巫师剑，对着法老王面具墓灵，挑起眉头道：“考古学者的手段？好本事，考古学者可是黑巫师们的核心巫师职业。洛克学弟，你居然连这个魔法学科都学到你手里去了。” 
　　“这很好，如果我们团队之中有一位考古学家的话，会对这次行动有很大的帮助。” 
　　洛克通过墓灵道：“安迪学长，加百列大人，我老师和阿尔伯特学长人呢？” 
　　焚灭师安迪立刻道：“洛克学弟，我和加百列女巫被直接随机传送到了这里，我迫于无奈，只能将这些见到我的黑巫师学徒都杀光了。” 
　　“在刚才遭到研究所自动防御系统的冲击的瞬间，我想办法抓住了加百列女巫，通过我的一些秘法，确保了我和加百列女巫能同时行动。” 
　　“但很遗憾，我不知道索菲亚女巫和阿尔伯特的具体位置，他们很可能还在单独行动。不过不要紧，加百列女巫是预言学派的女巫，她一定可以确定他们两者的位置。” 
　　“我们本来的打算是，帮助索菲亚女巫快速靠近我们这次的目标，然后由她斩杀那个正式巫师，我们在她刺杀的同时，可以立刻撤退。但没想到，计划赶不上变化。” 
　　加百列女巫点头说：“我不担心索菲亚女巫的安全。洛克，你的老师，她远远比我要强大，或许学院内只有哈伦·维拉大人和莫甘娜夫人，还有院长和七位高级顾问们，可以比她强大。” 
　　“因此，我只担心阿尔伯特，希望他有一个好运气。” 
　　加百列女巫拿着一个类似捕鱼网一样的一环魔化物品，道：“这是捕梦网，是预言学派的魔法物品，可以通过捕捉梦境，来捕捉索菲亚和阿尔伯特的位置信息。但奇怪的是，捕梦网这边居然找不到你老师的任何信息，但有阿尔伯特的位置信息。” 
　　“我们先与阿尔伯特会合再说。你老师，她是我都看不懂的人，她应该是有自己的打算。” 
　　“我把阿尔伯特的位置信息告诉你，对了，你手上是不是有魔画地图，请与我们共享。用你手中的魔画地图和我手中的捕梦网，就可以轻易找到阿尔伯特的位置。” 
　　洛克立刻通过加百列女巫提供的位置信息，通过墓灵告诉他们，前面要怎么走。“我现在没有学会考古学者的【历史投影】。但我可以通过墓灵，来口述你们该怎么走。” 
　　“阿尔伯特貌似在一个隔离室区域，通往那边一共有六条路，但有五条路非常危险，中间要么是有黑巫师学徒的集中休息地，要么就是有重要的安保防御措施。” 
　　“能安全走的路线只有一条，这条路线，距离稍微远了点，但好处是中间的难题都可以直接避开，防止我们惊动敌人。” 
　　“中间只有一条防御走廊，是无法避开的，上面遍布了诅咒陷阱。但我们可以使用一些飞行类的魔法，快速经过那条走廊。我正好有一株飞行魔植，还学习了植物拟态系列的法术。” 
　　安迪和加百列女巫听得不住点头，有了这张魔画地图，真是解决了太多的问题了。 
　　安迪突然开口：“洛克，有一个问题，我没有飞行类的法术。加百列女巫有，但她不能使用一环法术，那会打草惊蛇。” 
　　“阿尔伯特也没有飞行类法术，如果像是你说的那样的话，那阿尔伯特是无法从他所在的位置区域逃离出来的。他相当于被困在了这个研究所的特定区域部分。” 
　　洛克这个时候，才反应过来，是了，在学徒级的飞行能力是比较稀有的。 
　　加百列女巫快速开口道：“洛克，那救援阿尔伯特的任务就交给你了。” 
　　“我和安迪，继续按照原本的计划，尝试接近拉希德·塔里尔。根据我的直觉，我们现在最好维持原本计划，假设索菲亚女巫非常安全，她的消失是她主动如此。并且当我们接近拉希德·塔里尔的时候，索菲亚女巫也能得以接近拉希德·塔里尔。” 
　　加百列女巫，道：“我对索菲亚有绝对的信心，只要她想要做到的事情，从来就没有做不成的。” 
　　“因此，洛克，阿尔伯特的安危就交给你了。” 
　　洛克沉默了片刻，感受到了，来自加百列女巫对自己的信任，还有那沉重的责任，然后道：“好的，加百列大人，我会将阿尔伯特学长带回来的。” 
　　安迪突然道：“但现在还有一个问题，我刚才被迫杀死了太多黑巫师学徒，他们身上有许多诅咒，一次性死了这么多，很可能会引起研究所的中央控制室的注意。” 
　　“但我也没办法，加百列女巫不能出手，而我又没有控制类的魔法……我不擅长这个。要是刚才有阿尔伯特和洛克你在身边就好了。” 
　　洛克思索了一下，这的确是一个问题。 
　　这么多二等巫师学徒黑巫师死亡，他们身上的诅咒全都会消失，这对诅咒无形大网来说，实在是太过明显了。 
　　一直趴在地上，倾听主人与主人的朋友们对话的莱奥尼·墨菲，此时突然眼神亮起来，他突然开口道：“各位大人……我……我有办法。” 
　　“只是拖延一小段时间的话，应当是可以的。” 
　　顿时，安迪、加百列女巫还有墓灵，全都看向了莱奥尼·墨菲。 
　　洛克通过墓灵，冷漠道：“说。” 
　　莱奥尼·墨菲立刻对洛克摇尾献忠。“主人，我可以假装现在发生了实验室诅咒物泄露，造成了大批死亡。” 
　　“这是在研究所内经常发生的事情，并不显得突兀。” 
　　“我现在就可以立刻启动这座诅咒大厅内的，【双向声音诅咒】，告诉中央控制室内的那些一等巫师学徒大人们，这里发生了严重的实验室泄露。” 
　　加百列女巫微微点头。“可以。” 
　　安迪也认为这是一个好主意。“洛克，就让你的黑巫师奴隶这么干，但要防止他会耍什么鬼样。这些黑巫师一个比一个狡猾。” 
　　安迪将火焰大剑放在了莱奥尼·墨菲的脖子旁边，然后安迪出于尊重，对洛克解释道：“我年轻时就遭到了黑巫师间谍的蒙骗，差点犯下大错，让我的战斗小队团灭。” 
　　“这些黑巫师没有一个可以相信的。” 
　　虽然洛克不觉得莱奥尼·墨菲会背叛自己，毕竟在莱奥尼·墨菲心中，自己是拥有随时读取他内心想法的能力的。 
　　但洛克还是默认了安迪的做法。 
　　洛克对莱奥尼·墨菲，冷漠地吩咐。“莱奥尼，立刻对研究所的控制核心室报告实验泄露。” 
　　“学长，加百列女巫大人，那么我先去救援阿尔伯特学长了。” 
　　“你们尽快离开那个区域，我估计他们会封锁你们那个区域。” 
　　…… 
　　中央控制室内，一名一等巫师学徒黑巫师，愣了一下，他有些惊疑不定。“突然有三十几位二等巫师学徒体内的诅咒开始消散了，怎么会有这么多二等巫师学徒突然死亡？” 
　　“而且大部分都是诅咒大厅，那帮负责折迭诅咒术式高等几何的废物们，还有几个是其它区域的二等巫师学徒。” 
　　“发生了什么？” 
　　“该死的，只有赛芙林能通过他们身上的诅咒，直接看到他们眼前的场景。我没有这个权限，但现在赛芙林……” 
　　他正要向高级诅咒师【拉希德·塔里尔】，汇报这个异常情况，突然一道诅咒灵线，落向他，并且这道诅咒灵线背后有复杂的高等几何诅咒术式图案。 
　　莱奥尼通过双向声音诅咒，这个0.3环的简单诅咒，与中央控制室取得了联系。 
　　双向声音诅咒原本只是一个用来攻击和骚扰敌人的诅咒，通过诅咒敌人，让那个敌人永远能听见自己的声音在他耳边，无论是吃饭还是睡觉，或者是工作，或者是冥想，用这种方法来攻击敌人的内心。 
　　后来，有一名一等巫师学徒黑巫师，在研究声音诅咒的时候，意外地将原本的声音诅咒的诅咒术式几何图案180度旋转，并折迭复制了一次，导致形成了可以双向通话的手段，因此这个诅咒从攻击类魔法，变成了一个功能类的诅咒魔法。 
　　莱奥尼惴惴不安的声音，传出来。“报告大人，实验室内的诅咒物泄露了，这里的人都死亡了。” 
　　“请大人，救援我们……” 
　　这名一等巫师学徒顿时愣了一下，旋即紧张道：“就算是泄露的实验体，也不可能一次性杀死我们这么多人！难道说是潘多拉盒子泄露了？” 
　　“如果是这样……那就麻烦了。那可是专门针对巫师学徒的血咒实验体。” 
　　“你这个废物，给我立刻离开那个区域，我会在五分钟之后，封锁那个区域的各扇魔法合金门，封锁那边的魔法锁。” 
　　“你立刻给我离开那里，并前往中央控制室，汇报具体情况。” 
　　这名一等巫师学徒黑巫师，无比紧张。“如果真是潘多拉盒子泄露，那就必须报告给老师。不对，要是我现在报告了，难免老师会拿我泄愤。” 
　　“那我就完蛋了。” 
　　“我可不希望变成下一个赛芙林。” 
　　“只有一个办法了，必须自己先解决这个问题，等控制住了问题，再汇报给老师，那老师就不会怎么责罚我了。” 
　　“所以先等那个二等巫师学徒废物，过来再说。” 
　　(本章完)

第234章 特等研究项目的真面目
　　第234章 特等研究项目的真面目 
　　研究所走廊内，洛克从星界戒指之中取出来了大青枭芭蕉，这种魔植只有一对芭蕉叶，树躯部位已经萎缩了，退化了一个手掌大小和长短的部位，上面还有许多类似人参须外表的气生根，裸露在外面，不断从空气之中吸收能量。 
　　洛克将一些高级营养液撒在了这大青枭芭蕉的根部，魔植在战斗的时候，经常需要撒一些营养液，来维持魔植的状态。 
　　毕竟，魔植是生命体，虽然精神力嫁接在了自己的法力之中，但也需要一些营养物质来营养其机能。 
　　接着，洛克使用了飞行拟态术：猛禽，他背后的一对大青枭芭蕉的叶子自动感应空气气流变化，开始调整变动方向，宽大的芭蕉叶迭加而成的翅膀，变形为猛禽的翅膀，推动气流，让洛克朝着前方快速飞行而去。 
　　同时，洛克操纵两只墓灵，利用自己基本移动速度增加，墓灵在没有寄生他人的情况下，也会基础移动速度增加的特点，继续操纵两只墓灵，在自己前方搜索敌人。 
　　他一边飞行，一边手拿魔画地图，观看地图上自己的相对位置，避开了不知道多少的敌人，还有魔法陷阱。 
　　大约是二十分钟以后，洛克穿过研究所的隧道，来到了一条看上去平平无奇，但实则是布满了隐形的诅咒魔法陷阱的隧道前面。 
　　这条隧道有许多倒悬的兽头挂饰。 
　　那些兽头挂饰内部隐藏了强大的诅咒魔法，最阴险的是，这些诅咒术式被隐藏了起来，一般的巫师看到这里，只会以为这是一条普通的隧道。 
　　但洛克阅读摩多语言的时候，能准确地发现，这里隐藏起来了的每一个魔法陷阱。 
　　“凭我目前的魔法水平，要想解开这里的魔法陷阱，难度实在是太高了，几乎不可能。”洛克飞行在半空之中，“唯一的办法，就是使用飞行类的植物魔法，飞跃这条走廊。幸好我在莉莉丝小屋的时候，就注意到了这条走廊，并特地费了半天时间，计算飞过这条走廊所需要的时间。” 
　　“如果我没有预料错，这条走廊应该是那些黑巫师用来隔离某种危险的实验体用的。不知道这条走廊后面到底是什么，阿尔伯特学长未免也太倒霉了，居然被随机传送到了这里。” 
　　洛克思考了一下，“凭借大青枭芭蕉的基本速度，还是不够安全。不过我准备了后手。” 
　　洛克从星界戒指之中，拿出来了一个一次性的低等魔化物品，一枚风珠。这种低等魔化物品效果有限，但价格便宜，一枚只需要1枚魔石。 
　　但恰好，可以和自己的稀有魔植大青枭芭蕉形成联动。 
　　他捏碎了风元素珠以后，顿时研究所走廊内出现了一阵向前的微风，已经变形为了夜枭魔法生物猛禽的大青枭芭蕉的叶片，再次自动微调角度，以适应这种气流的变化，调整自身的气动结构。 
　　接着，洛克在原地微微蓄力了一会，然后猛然地扇动拟态为魔法猛禽的翅膀，他背后出现一道无形的空气波动，他本人则是向前猛然蹿出。 
　　洛克本人化为一道残影，穿过这条走廊。 
　　与此同时，这条走廊内的所有兽头的眼睛部位都亮起来了红芒，一道道诅咒射线，从这些倒挂的兽头激射出来。 
　　洛克每次都与这些诅咒射线擦肩而过，但只要他被打中一次，就会被立刻打落，然后所有诅咒射线就会集中在他身上，在一瞬间，将他诅咒而死。 
　　只是随着时间流逝，洛克的速度竟然不降低，反而是越来越快了。 
　　他逐渐开始与这些诅咒射线拉开距离。 
　　三分钟以后，洛克额头流下大量的汗水，他成功通过了这条漫长的走廊。 
　　洛克拿出一瓶灵泉魂涌药剂，喝下，开始恢复法力。 
　　刚才，自己为了通过这条魔法陷阱走廊，一时间燃烧了自己大半的法力，所以速度才越来越快，并让那些诅咒射线完全没有跟上自己。 
　　洛克看了一下，自己背后的大青枭芭蕉，确认了芭蕉的状况不错，没有因为短时间内涌入大量法力，而无法承受，出现根、茎、叶的损伤。 
　　“这合成魔植的质量不错，要是能将其量产，我不得赚死。” 
　　“突破正式巫师需要积累大量魔法资源，这个难题也能解决。只是前提是，要能破解量产一株稀有魔植的难题。” 
　　洛克飞在半空，开始巡视四周。 
　　他向前飞了大约两百米，此时这魔法陷阱走廊后面的真正面目，就暴露在了自己的面前。 
　　洛克看着走廊两侧的被魔法笼罩的隔离室，脸色严肃了起来。“这……血咒法庭，这群疯子比我想得还要逆天。” 
　　“所谓的特等项目实验，居然会是这种东西。” 
　　只见走廊两侧被魔法结界笼罩的高级隔离室内，全都是各种各样的巫师学徒，从三等巫师学徒，到二等巫师学徒，再到一等巫师学徒都有。有的是黑巫师学徒，有的则是从战场上抓来的白巫师学徒。 
　　这些巫师学徒身上，都有被严重魔法改造的痕迹。 
　　应该是，高级诅咒师【拉希德·塔里尔】的杰作。 
　　而且他们的脸上、手上，都有各种瘟疫核、咒蚀子等微小诅咒生物体，传染的痕迹。 
　　洛克甚至在一些隔离室内，看到了【拉希德·塔里尔】专门用来保存特定微小诅咒生物体的培养液容器。 
　　他飞行在半空，低头看到了，在这条走廊的底部，有一条深绿色的强酸河，让自己根本无处落脚，恐怕这也是封存这些实验体和实验材料的一种特殊装置。 
　　幸好自己可以飞行。 
　　洛克落在一个放了许多等人高的培养罐的隔离室前面，阅读这个隔离室内培养罐上面的图示。“使用肉眼看不见的微小生物（比魔力结构成分和血脉因子稍大的微观领域生物体），进行改造，改造为微小诅咒生物，进而传播血咒的尝试……” 
　　“诅咒魔法最大的问题，就是需要一种传播媒介。普通的诅咒魔法，是需要通过肉体接触，还有伤害的形式，去传播诅咒魔法。” 
　　洛克明白了。“但使用微小生物改造而成的瘟疫核和咒蚀子，就可以在传播过程之中，可以同时满足接触和伤害到敌人的形式，而且这两者拥有在短时间内复制和快速繁殖自己的能力，还有适应各种药剂的强适应能力。” 
　　“这些微型诅咒生物体的原型，应该就是血鸦荒原上的那些诅咒生物体。” 
　　“而正式巫师已经可以开始研究微观领域了。所以，血咒法庭就开始尝试，利用微小诅咒生物体的易传播性和强适应性，去传播他们的血咒魔法。” 
　　“血咒魔法的传播能力本来就是概念性的连锁传播，如果再配合微小生物的传播能力和适应能力，那……” 
　　洛克挑起眉头，“难怪这会是血咒法庭的特等研究项目，一旦要是完成，确实可以改变巫师战争的走向。” 
　　“不过，血咒法庭的运气似乎有些不太好。我的老师索菲亚女巫要离开莉莉丝小屋，就必须斩杀【拉希德·塔里尔】，那肯定会破坏掉这个特等研究项目。” 
　　“他们处心积虑，到最后还是徒劳。” 
　　洛克看着眼前这些隔离室内的保存的，被诅咒魔法改造过的瘟疫核和咒蚀子，突然脑子里冒出来了一个控制不住的念头。 
　　“如果用这些被诅咒魔法改造出来的微小诅咒生物，对我的翡翠虹膜地衣进行培育，会发生什么？” 
　　“翡翠虹膜地衣拥有超强的适应性，或许能因此继续进化，也说不定。” 
　　“不过前提是这些微小诅咒生物，需要有感染植物的能力。”洛克搜索了一圈，皱起眉头。“怎么回事，这几个隔离室内的微小诅咒生物，居然没有一个能感染魔植的。有一种常见的魔植真菌病里的魔化真菌改造为的咒蚀子，居然被改造地阉割了感染植物的能力。” 
　　“是【拉希德·塔里尔】做的，防止育种师利用这些微小诅咒生物的手段吗？” 
　　洛克有些不甘心，自己刚刚找到了一个好的研究方向，结果眨眼之间，只能被迫放弃，于是，他继续开始搜索是否有能用的微小诅咒生物。 
　　“这些微小诅咒生物似乎都是改造失败品，恐怕成功品，或者说接近成功的微小诅咒生物，还在研究所的核心实验室内。这里只是失败品的垃圾回收站而已。” 
　　洛克想道：‘说不定，进入核心实验室，那边就会有我需要的微小诅咒生物。’ 
　　洛克继续向前飞行，他看到有些隔离室内的白巫师学徒，分明就是自己莉莉丝小屋的学生。 
　　有些学生，试图向洛克寻求救助。 
　　但洛克只能皱起眉头，无奈离开，因为这群人身上感染了太多能感染人体的微小诅咒生物，只要一放出来，大量的微小诅咒生物说不定瞬间就会感染自己。 
　　虽然自己有熊灵翠胆药剂，但没必要赌。 
　　自己当前的主要任务，还是尽快找到阿尔伯特。 
　　只要等索菲亚女巫杀死【拉希德·塔里尔】，那这里的所有人都可以顺手救下，假如有必要的话。 
　　眼下，还是大局为重，再说自己与这些隔离室内的人也非亲非故，根本不认识。 
　　洛克飞到半空，突然愣了一下，只见前面有个高级隔离室内，竟然有一位正式巫师！ 
　　洛克本来还以为是错觉，但他再三感觉到，前方有一位拥有浩瀚魔压的正式巫师。 
　　洛克飞了过去，只见那位正式巫师的坐在一张精致的椅子上，与其它的隔离室不同，这个隔离室内有一些简单的家具，这位正式巫师也穿着相对整洁精致的衣服。 
　　这是一名妙龄女性外貌的正式巫师。 
　　她看起来比索菲亚女巫还要年轻，当然洛克不知带真的认为这就是她的年龄，巫师有太多的方法可以维持他们的青春外貌了。 
　　从这人的灵魂气息来看，她或许有两百多岁了。 
　　而索菲亚女巫的真实年龄，哪怕是现在，都没有超过三十岁。 
　　这名正式巫师的脖子以下全部都是石头，似乎中了某种非常强大的诅咒，只有她的头部还是血肉。 
　　她身上也有一些被微小诅咒生物寄生的痕迹，只是不严重而已。 
　　“不是吧，拉希德·塔里尔居然还抓了一名女性正式巫师，作为他的实验体。”洛克脸色有微妙的变化。 
　　这一方面显示了拉希德·塔里尔的强大，另一方面则是显示了这个诅咒术式研究所对血咒法庭非常重要。 
　　其重要程度，远超过普通的诅咒术式研究所。 
　　洛克仔细辨认了这名一环女巫身上的衣服的徽章，错愕道：“鸦栖旅团？” 
　　“这好像是科德当初进入的一个小型巫师组织。” 
　　“那个巫师组织，貌似就一个正式巫师吧，如果那个巫师学院的正式巫师都被抓过来了，那科德……” 
　　科德就是在科孚大陆，与帕蒂和自己一起结成秘密结社的一级天赋的巫师苗子。 
　　当年，他还比自己先一步学习魔法。 
　　在学习魔法的前半年之中，其学习魔法的进度，都比自己要快一些。 
　　鸦栖旅团的那名一环女巫，似乎是听见了洛克的声音，她疲惫地睁开了双眼，然后诧异地看向了洛克。 
　　“白巫师？” 
　　“你是莉莉丝小屋的巫师？” 
　　“怎么可能，你居然能穿过拉希德·塔里尔的视线，来到这里。这又是什么攻击我内心防线的诡计吗？” 
　　一环女巫似乎有些不敢确认洛克的身份，她介于在相信和不相信之间，用审视和怀疑的目光看向洛克。 
　　洛克犹豫了一下，则是对她行了一个简单的礼仪。“这位正式巫师大人，您似乎不是血咒法庭的正式巫师。” 
　　“您是鸦栖旅团的巫师？我有一个朋友，名叫科德，请问他现在目前在何处？他还安全吗？” 
　　鸦栖旅团的一环女巫，微微眯起双眼，“科德？是那个新加入旅团的小家伙吧。” 
　　“他应该是被血咒法庭的人杀死了，或者是被抓走了，我不知道。” 
　　一环女巫怀疑地看向洛克。“我因为贪婪，而想要偷取拉希德·塔里尔的宝物，结果他在宝物上，种下了只要接触就会中咒的石化血咒。” 
　　“唉，结果我自己都落入了他的手中。不管你是谁，你还是快点逃跑吧。拉希德·塔里尔……他不是一般的巫师，他是气化阶段的一环巫师，他在诅咒魔法的积累上，远远超过了我的想象。” 
　　“太可怕了……” 
　　“年轻人，趁着你还有逃跑的能力，尽你的可能逃跑吧。希望你能逃得出去。” 
　　“如果你能逃出去，是否可以帮我搜寻鸦栖旅团的那些幸存者，虽然我现在没有任何东西可以与你交易……” 
　　洛克与她交流了几句，确定自己没办法帮助她解除一环级别的石化血咒以后，他决定还是不继续对话下去了，抓紧时间找到阿尔伯特才是最要紧的。 
　　洛克低声念了一句咒语，背后拟态成了猛禽的大青枭芭蕉猛然地扇动，引动气流，朝着前方激射而去。 
　　这个诅咒术式研究所比自己想得还要危险，希望老师，真的有必杀拉希德·塔里尔的能力。 
　　(本章完)

第235章 咒蚀子改造食尸鬼军团
　　第235章 咒蚀子改造食尸鬼军团 
　　“找到了！嗯？学长后面跟着的小怪的数量有些多啊。”飞行之中的洛克，再次喝下了一瓶灵泉魂涌药剂，以恢复维持飞行能力，所需要消耗的巨量法力。 
　　喝下灵泉魂涌药剂的瞬间，一道道法力从他灵魂深处升起，如同自动灌满的池水一般，将他的法力恢复到了巅峰的状态。 
　　与此同时，洛克通过两只无形墓灵，寻找到了阿尔伯特。 
　　彼时阿尔伯特正在被一群食尸鬼纠缠，他身后还跟着一位感染了特殊微小诅咒生物的莉莉丝小屋的一等巫师学徒。 
　　显然，是阿尔伯特冒险救援一位他相熟的好友，结果导致了大量的食尸鬼从高级隔离室内跑了出来，进而开始围攻他们。 
　　彼时，阿尔伯特正在与数量众多的食尸鬼发生战斗。 
　　那些食尸鬼在逃出高级隔离室以后，居然分出一部分人手，去专门破坏别的高级隔离室，放出里面的食尸鬼军团。 
　　这些食尸鬼，显然是受到了高级诅咒师拉希德·塔里尔的改造，每一头食尸鬼其实都不简单。 
　　只不过它们都是实验失败品，都有各自存在的问题，因此距离成功品，还有很大的距离。 
　　洛克一开始还有些担心，阿尔伯特接触了那位被他救出来的莉莉丝小屋的一等巫师学徒，是否会感染那种特制的微小诅咒生物。 
　　然而，显然阿尔伯特不但与自己同样是魔药师助手，而且在魔药学领域上，比自己积累更深厚，非常接近一环级别的魔药师了。 
　　因此，洛克通过墓灵，观察到，他本人并没有感染任何微生物的痕迹。 
　　阿尔伯特朝着他身后的食尸鬼群体，丢去了一瓶艾草药剂，并使用药剂雾化的手段，在食尸鬼群体之中升起来了一朵绿色云雾。 
　　艾草药剂，可以驱散不详与负能量粒子，因此有大量的食尸鬼吸入以后，药剂成份与它们内部的诅咒能量形成了对抗。 
　　一个个身体表面出现了电火，然后倒在了地上。 
　　但这只能拖延一点时间，因为很快这些食尸鬼就再次从地上爬起来了。 
　　艾草药剂可以驱散亡灵，但问题是这些食尸鬼内部有大量的微小诅咒生物，可以持续给这些食尸鬼提供新的诅咒能量。 
　　因此，较为传统的魔药师助手对付食尸鬼的方法，在这里已经是行不通了。 
　　阿尔伯特眼神暗沉。“什么鬼，这些食尸鬼内部的诅咒魔法，似乎有什么特别的媒介物。” 
　　“而且这些食尸鬼也都不是普通食尸鬼。只能使用法术了。” 
　　阿尔伯特左手出现了一把细小且纤长的竹剑，那把竹剑的根部是黑色的，像是锁链一般，缠绕在他的左手上。 
　　他使用配套的植物系法术0.9环【刃竹剑舞术】，一剑将靠近的一头全身都是白色骨骼的食尸鬼，给砍为了两半。 
　　“真硬。”阿尔伯特右手搂着另外一名一等巫师学徒，咬牙道：“这些食尸鬼，是怎么做到，全身骨骼异常增生，甚至胸部的肋骨都相互增生粘结，结合成为了一块骨板的。” 
　　他再次使用【刃竹剑舞术】，将靠近他的一头骨甲食尸鬼，给切为两半。 
　　被阿尔伯特扶着的一等巫师学徒西西弗斯，剧烈咳嗽了起来，吐出来了一些血块，他眼神充满了愧疚。“对不起，阿尔伯特。” 
　　“早知道，就不该让你救我，要是破坏了索菲亚大人的计划，就不好了。” 
　　“那些黑巫师，用微小诅咒生物入侵了那些生物的身体，那些该死的诅咒生物让那些尸体形成凡人们会生的病，比如骨骼异常增长，还有身体器官扩张等等，用这种病态特征，来增强这些食尸鬼。” 
　　“他们想要用这种方式，增强诅咒食尸鬼军团，甚至是吸血鬼，但这应该也只是他们研究的一个子方向。” 
　　“但他们真正要做什么，我也不知道。我本来是想要把这个消息传回学院，谁知道被那些黑巫师发现了，结果我被他们在我身上做了人体实验，把我搞成现在这个样子……咳咳咳……” 
　　一头全身都是被咒蚀子寄生的变异细胞，其变异细胞劫持了生物体正常运行，每时每刻维持60摄氏度体温，没有皮肤，浑身冒着血蒸汽的食尸鬼，动作灵活的朝着阿尔伯特扑过来。 
　　因为它的身体机能，被咒蚀子寄生的变异细胞所开发到极致，所以动作非常之快，阿尔伯特都砍偏了两次。 
　　西西弗斯，对阿尔伯特警告道：“快放下我这个累赘。我没有价值了！” 
　　“你快走。” 
　　阿尔伯特挑起眉头，左手中的黑锁剑竹缠绕在他左手臂的根部，突然动了起来，他轻念咒语，这些黑色锁链一般的剑竹根部，突然缠绕向了他周围的十头食尸鬼。 
　　0.8环【竹根锁链】！ 
　　同时，阿尔伯特挥动黑锁剑竹，将十头食尸鬼，全都斩为了两半。 
　　阿尔伯特道：“自然，我是巫师，要是我觉得救不了你，还会让我自己都遭殃，我肯定放弃你。” 
　　“但目前，还远没有到这个地步。” 
　　阿尔伯特放开了他，用右手从星界戒指之中取出来了两瓶【巨魔兴奋腺素药剂】。 
　　他自己喝了一瓶，然后将另外一瓶，朝着后面的半空一丢。 
　　“西西弗斯，我另外一位朋友来了。” 
　　喝下巨魔兴奋腺素药剂的阿尔伯特，浑身缠绕着红色魔力，他的魔力陡然变得危险起来，虽然质量和数量没有变化，但魔力的性质变得极度攻击特化，这导致阿尔伯特左手的黑锁剑竹，都染上了一丝红色。 
　　阿尔伯特现在一剑能砍死三、四个特化食尸鬼。 
　　他连连挥动手中的稀有魔植黑锁剑竹，一时间脚下都是食尸鬼实验体的尸体。 
　　与此同时，六瓶黑白色的药剂从空中某个方向，被扔到了食尸鬼群体的中间，三份黑白火焰魔药同时发生了爆炸。 
　　三朵黑白色火焰蘑菇云，从食尸鬼群之中爆发出来。 
　　西西弗斯感受到了一股法力质量非常之高的魔压，在快速靠近。“这个魔压是？” 
　　“我居然没有任何印象，这不像是我们学院的顶级社团的那些一等巫师学徒的魔压啊。” 
　　阿尔伯特说：“哦，那是我的新朋友。” 
　　阿尔伯特对上空喊道：“洛克，你来了啊。抱歉，我这里弄得动静太大了。” 
　　洛克在空中接住了，阿尔伯特丢给他的巨魔兴奋腺素药剂，并直接喝了下去，提升了法力的攻击力。 
　　洛克从空中落下，抓起两人，就趁着食尸鬼群体被魔药轰炸的间隙，将二人拽到了半空之中，摆脱了那群食尸鬼，向着原路飞去。 
　　“没关系，我已经控制我的黑巫师卧底，向他们研究所的核心控制室，汇报他们的实验体大规模失控了。所以你刚好帮我圆上了这谎言的最后一部分，这样他们查哪些区域出现实验体泄露，就能有所发现，并确实认为是单纯的实验失控。” 
　　“那些食尸鬼不是我们的敌人。就让那些黑巫师自己去解决，他们自己搞出来的鬼玩意好了。” 
　　“水要越浑越好！” 
　　(本章完)

第236章 一环级诅咒生物体
　　第236章 一环级诅咒生物体 
　　洛克抓着阿尔伯特和西西弗斯，从一整条深绿色的强酸池的上空飞过，并将咒蚀子食尸鬼军团甩在了后方。 
　　西西弗斯见到他们逃出生天，顿时松了一口气，紧绷的心弦刚刚放下来，他便再次出现了剧烈咳嗽，甚至将一些血块咳嗽了出来，洛克心细地发现那些血块之中，夹杂了咒蚀子的特征。 
　　高级诅咒师【拉希德·塔里尔】在这个特等项目之中的主要研究领域，似乎是微小诅咒生物体内的咒蚀子，而瘟疫核的研究则是更加不完善了。 
　　反倒是咒蚀子，似乎已经至少做出来了一批勉强能用的鬼玩意儿。 
　　阿尔伯特见西西弗斯，这么虚弱，他思考了片刻，对洛克说：“洛克学弟，你卖给西西弗斯一瓶熊灵翠胆药剂吧！” 
　　“他快不行了。” 
　　洛克一脸疑惑。“什么，阿尔伯特学长，难道你自己没有更好地对抗咒蚀子的药剂吗？我看你基本没有感染咒蚀子，我还想要问你要一份呢。” 
　　阿尔伯特一拍额头。“哪跟哪啊。我之所以没有被咒蚀子感染，是因为我服用过你的熊灵翠胆药剂，我惊讶地发现你的熊灵翠胆药剂，至少可以增强我的魔抗免疫力。” 
　　“我早就说了，我不是走研究治疗类药剂的魔药师，在这个方面，你才是专家。” 
　　阿尔伯特问道：“巨魔兴奋腺素药剂好用吗？这是我的独家秘方。” 
　　洛克飞在半空之中，点了点头。 
　　巨魔兴奋腺素药剂活性化了自己的法力，让自己使用植物拟态术的时候，速度凭空增加了至少两成。 
　　所以，以至于现在自己双手抓着两个人，飞行速度也只是比之前慢了半成而已。 
　　洛克打开了自己的星界戒指，让阿尔伯特自己动手去掏出一瓶熊灵翠胆药剂，至于钱这个就不要了。 
　　毕竟，阿尔伯特的那瓶巨魔兴奋腺素药剂都是他送给自己的，这东西只能算是正常战斗消耗。 
　　在战争之中，也就谈不上什么商业交易了。 
　　阿尔伯特给西西弗斯喂下了一瓶熊灵翠胆药剂，西西弗斯的脸色才稍微好了一些，有了一些血色。 
　　阿尔伯特感叹起来，道：“幸好还有你的特效药，否则西西弗斯就惨了。” 
　　洛克扫了一眼西西弗斯，飞行在半空之中，说道：“但就算是熊灵翠胆药剂，也已经不能帮助他完全清除体内的咒蚀子。只能做到暂时抑制。” 
　　“咒蚀子的本体是魔化真菌和诅咒生物体，这两个玩意都拥有难以被完全清除的特性。” 
　　“他不像是我们本身没有感染咒蚀子，提高了魔抗以后，就可以对抗这种感染。他本身血肉内部感染了太多咒蚀子。只能把他先带回学院，让那些一环巫师们想想办法了。” 
　　西西弗斯身上中的是正儿八经的一环巫师的诅咒，一般的魔药师助手根本帮助不了他。 
　　西西弗斯对洛克感谢道：“谢谢你。” 
　　“陌生的巫师。” 
　　洛克对阿尔伯特商量，道：“但现在还有一个问题，阿尔伯特学长。” 
　　“我们现在处于被魔法陷阱走廊封闭的一个研究所局部区域。” 
　　“我之前进来是用了飞行魔法，强行穿越了那条魔法陷阱走廊。” 
　　“但我现在带着你们两个人，就算使用了你的巨魔兴奋腺素药剂，我也没有把握，再次穿越那座诅咒魔法陷阱走廊。” 
　　洛克道：“以我目前的状态，最多带一个人走。这也是我本来的预期。” 
　　洛克此言一出，顿时阿尔伯特和西西弗斯都陷入了沉思，的确他们之中只有洛克拥有飞行魔法能力。 
　　但他们却有三个人。 
　　要求洛克一个人带着剩下两个人，穿越高级诅咒师设下的陷阱长廊，这要求未免也太高了。 
　　阿尔伯特突然道：“小心。” 
　　洛克也在半空之中，发现了缠绕在自己右手臂的三根噩兆曼德拉藤蔓，突然变成了象征危险的红色。 
　　只见不知何时，一只面目全非，浑身长满了红色肉瘤，没有皮肤，身体表面在不断冒出血蒸汽的怪物出现在了他们的身后，并且对他们伸出十根手指，那十根手指在极其短暂的瞬间延长，化为了十条触手，攻击向洛克。 
　　若非洛克提前预见，且反应迅速，只是这一瞬间，这十条触手就能将洛克完全洞穿了。 
　　洛克一个在空中的急刹车，就立刻顿住，让那十条触手落了一个空。 
　　同时他背后的大青枭芭蕉表面的叶片排序迅速重整，洛克因此根本没有多少停滞时间，就直接朝着相反的方向飞去，连续躲开了那可怕的怪物的后续攻击。 
　　一条条延长的触手，像是长枪一般，跟在洛克的身后，与他擦肩而过，刺穿了研究所走廊的上壁。 
　　阿尔伯特称赞，洛克道：“洛克，你这株飞行魔植的性能真是不错啊。” 
　　“所有飞行魔植都这么不错吗？在这之前，我本来对飞行魔植的兴趣不大，但现在看来我确实也该攒钱，买一株了。” 
　　阿尔伯特回头，观察那头追击的怪物，道：“那好像是这一大堆失败的实验品之中最强大的一个个体。而且它身上居然有魔压，我高度怀疑这是由一等巫师学徒改造出来的食尸鬼个体。” 
　　“它的身体机能居然跟得上，我们飞行的速度，攻击力更是处于学徒级的顶端。” 
　　“它很可能是拉希德·塔里尔，亲手改造出来的作品，那它就是一环巫师认真做出来的作品了，虽然肯定是失败之作……洛克，你要小心。” 
　　阿尔伯特使用右手中指上缠绕的铃铛，使用【音波炮】对着后方连续开了三十几炮，漫天的无形音波炮弹笼罩在那头怪物身上。 
　　这可比安格鲁那开一炮，就要停顿一段时间，可强大太多了。 
　　那头怪物身体表面被打出来了三十多个碗口大的洞。 
　　但它那被咒蚀子劫持的身体细胞，以异常的活性在快速恢复，并在极其短暂的时间内，就在原地修整，并恢复了自己的身体，而且再次追了上来。 
　　这头可怖的食尸鬼发出了一声怒吼，伴随着它那充满血肉蒸汽的身躯，跳跃在研究所的走廊四壁之上，高速跟在洛克的身后。 
　　无论洛克如何在空中腾挪位置，都始终没有摆脱掉它。 
　　(本章完)

第237章 帕尔修斯之眼的反击
　　第237章 帕尔修斯之眼的反击 
　　“小心~”阿尔伯特喊道。 
　　下一刻，那头一环级别的诅咒生物体，跳到了洛克头顶的墙壁上，右手血肉变形，化为一把泛着黑光的镰刀，要砍向洛克背后的大青枭芭蕉。 
　　而三人下方，正是一条强酸河，一旦被打落，他们就会直接掉入强酸之中。 
　　阿尔伯特反手使用了0.9环的【刃竹剑舞术】，强行将这头可怖的怪物竖着一刀两断，并又横着切了一刀，将之化为了等分的四块。 
　　刃竹剑舞术攻击的瞬间速度非常之快，在挥动的瞬间，是要超过这头改造食尸鬼的攻击速度和移动速度的。 
　　但这头怪物被砍为了四块以后，竟然不仅没有任何死亡的痕迹，它反而直接以各自剩下的上半个身体，分别一只手变成了一把泛着黑光的血肉镰刀，要砍向洛克和阿尔伯特。 
　　“巫师……死……” 
　　在这危难关头，阿尔伯特喊道：“洛克，快闪开！” 
　　西西弗斯喊道：“快把我丢出去，引开他，洛克！” 
　　洛克皱起眉头，一般人在如此慌乱的情况，只怕是会状况百出。 
　　但此刻自己不仅没有一点心慌，反而变得更加冷静了起来，思维古井无波，没有受到丝毫情绪的影响。 
　　他的瞳孔都微微变成了金色的竖瞳。 
　　‘丢下他们，我也是跑不了的。这头食尸鬼的生命力、身体机能，都被咒蚀子极大程度地加强了。而且充满了对所有巫师的仇恨，它不是在追杀我们，而是在追杀任何一个巫师。’洛克快速想道，‘等一下，不管它怎么被加强，它的根基都是诅咒魔法才对。’ 
　　‘咒蚀子只是一个载体容器，容器内部的高等几何诅咒术式图形，才是真正起作用的东西。’ 
　　洛克立刻从星界戒指之中，召唤出来了帕尔修斯之眼地衣护盾，并使用了0.5环的【苔藓护盾】，顿时绿色的光环萦绕在自己的帕尔修斯之眼地衣护盾的表面，形成一圈又一圈的绿色光环。 
　　这些绿色光环，正是【苔藓护盾】的法术模型所散发出来的法术光辉，在这0.5环的法术的驱使之下，帕尔修斯之眼护盾挡在了这头怪物与洛克等人的中间。 
　　‘咣当~’ 
　　‘铿锵~’ 
　　那怪物的血肉镰刀，在帕尔修斯地衣之眼护盾的表面摩擦出来了一道道魔法火，在上面留下了两条巨大的沟壑。 
　　但这来自咒蚀子变形而成的血肉镰刀，对帕尔修斯之眼的打击，也迅速让帕尔修斯之眼内部的眼睛纹图案，点亮了，散发出一道晶莹的绿色光波。 
　　魔法反弹！ 
　　‘砰~’ 
　　只是一瞬间，这头怪物就前所未有地发出了惨叫之声。“巫师……可恨的巫师……” 
　　“我仇恨你们，我怨恨你们……” 
　　“总有一天，我要将你们全部杀死……” 
　　在帕尔修斯之眼地衣护盾的魔法反弹之下，这头被咒蚀子改造而成的食尸鬼的肉体竟然开始崩溃，血肉一点点分解，裸露出它身体内部的大量咒蚀子的黑色菌丝。 
　　在帕尔修斯之眼地衣护盾的魔法反弹之下，这家伙的肉体似乎无法再维持下去，而那咒蚀子的菌丝则是勉强黏连他剩下的身体细胞，将这些细胞一股脑地结合了起来。 
　　在这诡异的情况之下，这家伙竟然身体膨胀了开来，变成了一个长满了血肉触手的肉球。 
　　这个肉球周围的血肉触手，像是鞭毛一样挥舞着，继续朝着洛克他们追来，只是这一次速度慢了许多，已经跟不上洛克使用的植物拟态术：猛禽变形了。 
　　洛克甚至还因此有闲暇时间，停下来，回头看了一眼那头怪物。“帕尔修斯之眼地衣，对这种怪物依然有足够的反击力量。” 
　　“毕竟，帕尔修斯之眼地衣，之前已经借助魔植诅咒，得到了对血咒法庭常见诅咒的广谱抗性，并获得了相应的魔法反击能力。” 
　　“那头怪物，好像身体被我的帕尔修斯之眼地衣给打炸了，身体陷入了崩溃，现在处于彻底失控的状态。这样一来，它的移动速度就慢了太多了，根本追不上我。” 
　　洛克看着身后那头，即便是变成了一个血肉圆球，依然挥舞着鞭毛一般的血肉触手，试图跟上自己的咒蚀子改造体，皱起了眉头。 
　　高级诅咒师们弄出来的这些诅咒生物，未免也太恶心了。 
　　要是真被他们用咒蚀子，研究出来了什么鬼玩意，那战场上岂不是到处都要有这种鬼东西了。 
　　好在自己之前培育出来的帕尔修斯之眼地衣，表现非常不错，刚才依然能完美反弹那头怪物身上的诅咒能量。 
　　万变不离其宗，不管你诅咒术式怎么变化，诅咒能量的载体到底是什么，反正都是诅咒魔法，用帕尔修斯之眼地衣就都可以反弹回去！ 
　　洛克检查了一下自己的帕尔修斯之眼地衣，发现这株地衣，已经处于半毁状态，大概只能再用一次了。 
　　还是要尽快开发出来，帕尔修斯之眼地衣的配套使用法术啊。 
　　甚至，可以以此为根基，开发出一款可以不断迭代的基础法术模型框架，为日后自己晋级一环巫师之后的帕尔修斯之眼地衣系列的防御魔植而做准备。 
　　阿尔伯特与西西弗斯，见到他们摆脱危险，顿时松了一口气。 
　　“终于摆脱那个鬼东西了。”阿尔伯特看着悬浮在洛克周边，绕着他在半空之中旋转的帕尔修斯之眼地衣，挑起眉头。“洛克学弟，这是你从哪里获得的稀有防御魔植？它对诅咒魔法的防御效果居然能这么好，就连一环级别的高级诅咒师做出来的失败品，居然都可以反弹回去。” 
　　“我之前还没有见到过这么厉害的防御魔植。” 
　　“你这家伙身上的稀有魔植真是多啊。家底非常丰厚。” 
　　西西弗斯也罕见地插嘴说：“没有错，洛克先生。” 
　　“这种防御魔植，我也没有见到过。难道说，是您在某个场所发现的未知野生魔植吗？也不对，上面有明显的魔法改造痕迹，不像是野生的，更像是……在实验室内做出来的。” 
　　洛克诧异地看了一眼他们二人，略微有些奇怪道：“哦，这是我自己培育出来的啊。” 
　　“不是从什么其它地方，获取到的魔植。它也不是什么稀有魔植，这种魔植我是能量产的！” 
　　“以后我还会在丽金秘语店铺内贩卖，你们想要的话，可以购买。对了，这还是我的定制魔植竞赛的参赛作品，要是获得了前三名，拿到了学院集采订单，你们都不用购买了，可以在前线可以凭借战功，直接获得这种魔植吧。” 
　　洛克一脸奇怪地看着二人。“怎么？在你们眼中这算是稀有魔植？” 
　　“这也能算稀有魔植？” 
　　阿尔伯特和西西弗斯，一时间都有些不知道该说些什么好。 
　　西西弗斯苦笑着，道：“有时候，我真觉得我这种人和你们这些天才并没有什么共同话题。” 
　　阿尔伯特则是道：“洛克学弟，你说笑了。” 
　　洛克深思起来。‘看来，魔植稀有不稀有是相对来说的。这种魔植对于除我之外的巫师来说，确实目前暂时还处于非卖品的状态……’ 
　　洛克突然对二人，正色起来，道：“两位，你们都会一些防御类的植物魔法吧，只要是驱使真菌、苔藓和地衣类魔植的配套植物法术就可以了。” 
　　“我送你们两株帕尔修斯之眼地衣护盾吧。” 
　　洛克道：“先不要拒绝。这是交易的一部分，两位出去以后，可以为我的帕尔修斯之眼地衣护盾做代言。” 
　　阿尔伯特反应非常迅速。“当然可以。” 
　　“我知道了，是为了竞赛，所以需要代言是吧。” 
　　显然阿尔伯特，也是经常参加竞赛之人，他立刻就理解了目前洛克需要什么，处于什么情况。 
　　(本章完)

第238章 赠送黑锁剑竹
　　第238章 赠送黑锁剑竹 
　　洛克暂时先找了一个地方落脚，以重整旗鼓，并将两株帕尔修斯之眼地衣，交给了阿尔伯特和西西弗斯。 
　　阿尔伯特与西西弗斯，拿到了帕尔修斯之眼地衣以后，很快就用各自掌握的植物魔法，控制了这种魔植。 
　　尤其是阿尔伯特，他掌握了一个0.8环的防御法术模型，因此对帕尔修斯之眼地衣的使用效率，比洛克本人还要高一些。 
　　阿尔伯特稍微测试了一下，手中的帕尔修斯之眼地衣，然后他对洛克点头说，“真是不错啊。” 
　　“这个防御魔植的强度，比齿轮铁荆棘还要高一些。” 
　　“而且在针对诅咒魔法上，这个魔植的效果……简直是无比惊人！” 
　　“以我的见识来看，若是我们能大规模装备这种魔植，我们学院对血咒法庭的战局，会发生很大的变化。” 
　　一头在研究所走廊内的游走的改造食尸鬼，看到了他们，顿时兴奋地朝着他们跑过来。 
　　阿尔伯特操纵他手中的那枚帕尔修斯之眼，挡在了这名食尸鬼的面前，那食尸鬼撞在了这枚帕尔修斯之眼上，顿时帕尔修斯之眼核心的眼睛图案，亮起来了绿芒。 
　　‘嗖’地一声。 
　　整只食尸鬼直接血肉分离，完全崩溃，化为一堆失活的碎肉。 
　　因为它体内的咒蚀子更加不完善，因此这次的咒蚀子在魔法反击的作用之下，完全崩溃，彻底瓦解。 
　　当然，这也是因为阿尔伯特拥有800的法力，而且对植物魔法的认知程度更高，更可以发挥出帕尔修斯之眼地衣的原因。 
　　洛克发现，这株魔植在阿尔伯特手中，似乎强度比在自己的手中的强度，还要高几倍。 
　　不过，这不要紧，甚至对自己来说，还有好处。 
　　反正自己只是提供魔植的育种师。 
　　阿尔伯特看了一下被魔法反击，而彻底死亡的食尸鬼，他瞥了一眼洛克。“这魔植的威力……还要在我的想象力之上，如果能开发出专门的植物系魔法……” 
　　“洛克，等回去以后，我可以给你推荐几个，跟我关系不错的植物系课题组。以他们的能力，一定可以开发出适合帕尔修斯之眼地衣的防御法术。” 
　　阿尔伯特道：“感觉，终于有摆脱青苗工作室的那个老掉牙的防御魔植的希望了。” 
　　阿尔伯特从星界戒指取出来了一株荆棘，它的叶刺如同齿轮的形状，且这个荆棘的枝叶之间天然有啮合的倾向。 
　　他轻轻念了一句咒语，顿时这株荆棘的齿轮叶刺，就自动爬上他的身体，覆盖他全身表面，形成了一件荆棘护甲。 
　　洛克好奇地看着这株植物。“这就是青苗工作室那个传承了几百年的防御魔植项目？” 
　　阿尔伯特点头说：“嗯，是的。” 
　　“但现在看来，这东西是不如你的帕尔修斯之眼地衣的。” 
　　阿尔伯特思索了一下，“洛克，你送给了我一件不错的礼物。那么我也要送你一点东西才可以。” 
　　他看向洛克背后的大青枭芭蕉，思考了起来，道：“而且，我们要逃离这个封闭区域，还需要你的稀有飞行魔植。” 
　　“这样吧，我把我的稀有魔植黑锁剑竹送给你吧。” 
　　洛克疑惑地看向阿尔伯特，“学长，你为什么要送给我你的常用魔植武器？” 
　　阿尔伯特没有立刻解释，而是轻声念了一句咒语，这咒语是在断绝与黑锁剑竹法力嫁接。 
　　阿尔伯特闷哼了一声，原本缠绕在他左手的黑锁剑竹的根部，便正式脱离了他的左手。 
　　同时，阿尔伯特没有停止，继续念动咒语，那剑竹的黑锁根部缠绕向了洛克的左手，“洛克学弟，放松你的精神力，不要抗拒。” 
　　“我在帮你快速完成法力嫁接，现在情况紧急，没有时间让你自己去完成了。” 
　　“之前听你说过，你喝过索菲亚配置出来的巨树之心药剂，体内有塔木德树人能量，应该可以在短时间内降服我的黑锁剑竹。” 
　　洛克察觉到，从那黑锁剑竹递送过来的一股强大的魔压，那是阿尔伯特接近一环巫师的魔压特征。 
　　这株黑锁剑竹经过阿尔伯特的法力培育那么久，比起同类都要强大几分。 
　　一股强大的魔压从这把黑锁剑竹上面，传递给自己。 
　　‘嗯？这种魔植……这株魔植内部居然可以存储阿尔伯特学长的魔压，这是一株可以存储魔压的特殊魔植。大约可以存储100魔压左右。’ 
　　洛克思考道。‘难怪学长会将这株魔植给我，我带着这株魔植，如同携带外置魔压装置，凭空可以将我的魔压从五百出头，涨到六百多。’ 
　　‘基础魔压提高，我使用飞行类植物魔法时的基础飞行速度也可以提高，这样我就可以带着两个人，飞出魔法陷阱走廊了。’ 
　　随着阿尔伯特的咒语，这株黑锁剑竹的根部完全缠绕在了洛克的左手臂上了，与自己的君子兰共同分享一个位置。 
　　阿尔伯特的魔压，从黑锁剑竹上面蔓延过来，那具有一环特征的魔压，加强了大青枭芭蕉，让大青枭芭蕉表面的叶脉都微微散发出淡绿色的法术光辉。 
　　如同绿色琉璃。 
　　阿尔伯特脸色变得略微苍白，显然帮助别人法力嫁接，是非常消耗法力的事情。 
　　“这样就好了。” 
　　“没想到会这么累。我把我的一部分魔压存储在黑锁剑竹里了，这样一来，你就能用它飞行和战斗了。” 
　　“等以后你的魔压质量接近我的魔压，就可以替换掉，我存在里面的魔压。黑锁剑竹还有许多的妙用，希望你可以好好挖掘。” 
　　洛克道：“可是，阿尔伯特学长，那你怎么战斗？” 
　　阿尔伯特笑道：“这你不用担心。黑锁剑竹只是我的二线战斗魔植，铃铛是我的三线战斗魔植，我最常用的战斗魔植是【裂空弯叶蕨】。” 
　　“不过，它还没有长大，还是幼体。” 
　　“想要让一环级别的高等魔植完全发育完成，需要的魔法资源可是要很多的。” 
　　“不过现在这样，也足够用了。要是再强大一些，我也控制不了，会魔植反噬的。” 
　　一株类似圆月弯刀形状的蕨类魔植，出现在了阿尔伯特的手中，这蕨类魔植表面萦绕由风元素粒子凝聚而成的风。 
　　洛克心中微微惊叹，不愧是莉莉丝小屋这一代最有希望成为正式巫师的一等巫师学徒。 
　　其积累果然深厚。 
　　送给自己一件稀有魔植之中的稀有魔植，结果自己手上还有一件一环级别的魔植幼体。 
　　阿尔伯特笑道：“洛克师弟，我们先离开这里，找你的老师她们会合吧。” 
　　洛克正要说话，突然感到一股非常负面的魔压，出现在了自己的心头，那魔压像是倾倒的泰山一般压在了研究所的所有空间之上。 
　　一道道深红色灵线，从半空之中垂落了下来，如同杨柳。 
　　阿尔伯特、洛克和西西弗斯，全都脸色大变。 
　　这是正式巫师级别的魔压。 
　　怎么了？ 
　　是血咒法庭终于发现他们入侵了吗？ 
　　下一刻，那些诅咒灵线对外发出高级诅咒师【拉希德·塔里尔】的声音。 
　　“所有人给我注意了，研究所内出现了严重的实验体泄露事件，d区的隔离室大部分已经破坏，出现了严重的食尸鬼暴动，已全面失控。” 
　　“c区和b区也出现了部分失控。” 
　　“立刻给我查清楚，所有发生实验体泄露的区域，并镇压所有失控的潘多拉盒子，以及实验体泄露的原因。” 
　　“这是我——拉希德·塔里尔的命令！” 
　　“违抗者，死。” 
　　(本章完)

第239章 战斗狠人，团灭黑巫师
　　第239章 战斗狠人，团灭黑巫师 
　　过了好一会儿，那阴郁无比的恐怖魔压，这才消失不见，但研究所走廊内已经遍布了红色的诅咒灵线，这些诅咒灵性似乎根本不会消失，一直持续存在于走廊通道的半空中间。 
　　洛克无语地看着这一幕，谁知道，碰触这些诅咒灵线，是否会惊动【拉希德·塔里尔】。 
　　所以，他飞行的时候，就必须避开这些在半空之中普遍存在的诅咒灵线了。 
　　洛克抓起阿尔伯特和西西弗斯，念了一句咒语，顿时他背后的大青枭芭蕉，再次展现出类似猛禽的特征，在空中蓄力了一会儿以后，就朝着后方喷射空气波，朝着前方猛地蹿出。 
　　“学长，我必须加速离开这个封闭区域了，否则过来的黑巫师会越来越多。”洛克不知道自己的老师索菲亚女巫到底在干什么，目前来说，也只能跟着加百列女巫他们的计划，继续进行下去了。 
　　大约是五分钟以后，洛克飞到了之前穿过的那条魔法陷阱隧道面前，并使用魔法召唤了一枚风珠，并用魔法将之破坏，掀起微风。 
　　他根本没有停留，在黑锁剑竹灌注过来的黑色魔压作用之下，猛地蹿了出去。 
　　顿时，走廊内的那些倒悬兽头，再次亮起一道道深红色诅咒射线，朝着他身后攻击而去。 
　　‘咣当~’ 
　　一声庞大的爆炸声，在洛克身后响起来。 
　　阿尔伯特回头一看，无语了。“什么鬼玩意，洛克你后面……那个一环级别的诅咒生物体失败品，就是被你打崩了身体的那个，跟过来了……” 
　　洛克回头一看，只见那个巨大的血肉之球，跟在自己的身后，正在挥舞着血肉触手鞭毛，一条条鞭毛如同螺旋桨一般，因此速度大增，居然追上了自己。 
　　只是此刻，那个特殊的改造食尸鬼，似乎已经完全没有了个人意识。 
　　“繁衍……寄生……繁衍……” 
　　“扩散诅咒……散播痛苦……” 
　　洛克目光凛冽，瞥了一眼跟在自己身后的怪物，那怪物的意识似乎被置换为了大量微小诅咒生物体的意识集合体。 
　　“这种失败品，没有价值。我果然是很讨厌拉希德·塔里尔。” 
　　“就凭这种东西，可留不下我！” 
　　阿尔伯特与西西弗斯，诧异地抬头看向洛克。 
　　洛克只是一名一等巫师学徒，而拉希德·塔里尔却是一名正式巫师。 
　　但两人，都能从洛克的语气之中，察觉到，洛克对拉希德·塔里尔的厌恶与抵制，甚至还有一丝轻蔑。 
　　阿尔伯特苦笑起来，这一刻，他仿佛在洛克身上看到了自己原本的学妹，现在的学姐索菲亚女巫。 
　　阿尔伯特问洛克道：“它好像克服移动速度慢的弱点了。而且这玩意我也想不到杀死它的办法。你有解决的思路吗？” 
　　洛克看了一眼身后，观察到了一个现象，就是那些诅咒射线每射中一次那个一环诅咒生命体，那一环诅咒生命体被射中的血肉部位，就会膨胀一次。 
　　但膨胀的血肉会开始进一步崩溃。 
　　‘对了，那些咒蚀子说到底只是一些魔化真菌而已啊。’洛克突然反应过来。‘一枚微生物能承载多少诅咒术式？能承载多少诅咒能量？’ 
　　他脑海之中快速过了一遍，这一路来，他在d区隔离室那边看到的有关咒蚀子的资料，确定了一件事情。 
　　‘拉希德·塔里尔的研究一直没有成功，最大的原因，就是解决不了，咒蚀子能量承载的上限问题，而一环级别的魔法，轻轻松松就会超过这个上限。’ 
　　‘我不用与这玩意继续战斗，那没有任何意义。就用拉希德·塔里尔自己的陷阱，杀死它这鬼东西就好了。’ 
　　洛克想到这里，全力向前飞行，速度更加快了几分，将所有朝着他激射而来的诅咒射线，全部落在自己的身后。 
　　而他身后跟着的那个一环诅咒生命体，也提高了速度，使劲儿挥动所有鞭毛，似乎是特别想要把诅咒散播给洛克他们。 
　　“感染、传播、苦痛……嗡~” 
　　大量的诅咒射线，落在了这个生物体内，接着它的血肉开始爆炸，因为诅咒能量实在太过充盈，竟然让它体内大量的咒蚀子开始崩溃，变回了魔化真菌，甚至是普通的真菌。 
　　那头怪物的血肉也开始崩溃和枯萎。 
　　一条触手，向着洛克的背后伸去，它仍旧不甘心放弃。 
　　但下一刻，洛克突然再次加速，让它的触手落了一空。 
　　十分钟之后，洛克站在了魔法陷阱隧道的外面，回头看向了魔法隧道内部，只见那头怪物已经不成形体，但仍旧勉强飞到了魔法陷阱隧道的出口位置。 
　　它快要出来了。 
　　但突然砰的一声，它就好像是一只充了太多气的气球一般自爆了，在自爆的瞬间，大量的黑紫色晶体飞散了出来。 
　　洛克皱起眉头，念出咒语，顿时三株噩兆曼德拉藤蔓上的数十条枝条，化为触手，抓取了其中一部分的黑紫色晶体。 
　　洛克快速用铁线牛筋草，制造封印，将这些晶体使用野草缠绕封印为了一个个草茧，同时将这些被封印的晶体，放入了自己的星界戒指之中。 
　　虽然不知道那些黑紫色晶体到底是什么，但到底是从一环级的诅咒生命体内部打爆炸打出来的，所以先收下再说。 
　　阿尔伯特轻轻道：“洛克，有大量的黑巫师……” 
　　洛克道：“学长，我知道。” 
　　只见在这条隧道周围有大量的黑巫师，这些黑巫师似乎是匆匆赶过来，想要封锁从d区，要挣脱出来的潘多拉盒子实验体。 
　　但没想到，他们正好撞见了洛克等人，还有被打爆的那个一环诅咒体。 
　　洛克在半空之中缓缓转身，他将阿尔伯特和西西弗斯，从半空之中丢了下去，这里不是隔离d区，下方不是强酸池，也没有大量的食尸鬼。 
　　所以，丢下去也没有事情。 
　　与此同时，洛克缓缓转身，手中握着三头暴射者豌豆。 
　　既然被发现了，那就没办法了，只好把这些黑巫师学徒都杀光了！ 
　　那些黑巫师，看到洛克等人，正瞠目结舌，并刚意识到，他们研究所被敌人神不知、鬼不觉的入侵了的时候，洛克已经念出了速射咒和分裂咒。 
　　从黑锁剑竹那边传递过来黑色的魔压，在这黑色魔压的加持之下，洛克的魔压达到了六百多，而且质量也得到非常大的提高。 
　　分裂咒从原本的分裂一枚豌豆钢弹为两枚豌豆钢弹，变成了一枚豌豆钢弹，分裂为了三枚豌豆钢弹。 
　　顿时，三头暴射者豌豆的三个喇叭口，对着激射出来了九道燃烧豌豆钢弹火力线，一个个二等巫师学徒黑巫师，还没有反应过来，就全都被火力线所笼罩。 
　　洛克的枪法很准，直接把他们的脑袋全部炸成了脑，就算是那些一等巫师学徒黑巫师，在洛克火力全开，并有黑色魔压加持，和巨魔兴奋腺素药剂的加持之下，脑袋也被火焰豌豆钢弹给连续攻击，打崩了。 
　　洛克一次性打空了所有豌豆钢弹，然后面不改色地拿出了三支豌豆补充药剂，注射进入了自己手中的魔植之中，接在继续对剩下的黑巫师学徒发动从空中落下的火力覆盖。 
　　就连诅咒研究所的地面，也都已经被打得全是弹坑。 
　　西西弗斯看着这一幕，对阿尔伯特，说：“他……他这也太狠……太凌厉了吧。” 
　　“好凶残。” 
　　“我怎么感觉洛克很开心的样子。” 
　　“我们学院又出了一个跟安迪一样的战斗狠人。” 
　　(本章完)

第240章 再遇赛芙林和侯赛因
　　第240章 再遇赛芙林和侯赛因 
　　三十多个二等巫师学徒黑巫师，直接就这样死在了洛克的火力覆盖轰炸之下。 
　　就连其中的三名一等巫师学徒黑巫师，都没有太多时间的反应，直接被洛克强行杀死。 
　　‘砰~’ 
　　最后，是洛克用一记蜉蝣炮的腐土魔芋王收尾，一炮轰死了最后一名一等巫师学徒黑巫师。 
　　洛克看了一眼自己的右手，此时右手的三株噩兆曼德拉藤蔓，依然遍体红色。 
　　这显示着，依然有敌人在附近。 
　　洛克心道：‘看来，是无法继续潜伏下去了。但我估计这种程度已经足够了，我们的确已经潜伏进入了研究所，还拖延了很长时间，帮助加百列女巫和索菲亚女巫，更加靠近目标。’ 
　　‘接下来，就看老师他们的了。’ 
　　‘从老师进入这座研究所开始，这次潜伏任务就已经基本完成成功了。’ 
　　‘砰~’ 
　　研究所不知道在哪里发生了巨大的爆炸，大量的魔法潮汐撕裂着整个空间。 
　　加百列女巫和安迪不知道做了什么，或者是自己的索菲亚老师做了什么，好像是把研究所某处装置，直接给炸了。 
　　这引起的巨大震动，让洛克等人都无法站稳，巨大的震荡，让研究所的地面在某个瞬间，可以等似为一块不断震动摇摆的豆腐，以至于洛克、阿尔伯特等人无法站稳。 
　　高级诅咒师【拉希德·塔里尔】的声音，通过诅咒灵线，愤怒地发出来。 
　　“研究所的【诅咒能量核心】被摧毁了，防御法阵大部分失效了，对外联络的法阵全部被摧毁，还有一套特殊魔法系统屏蔽了我们对外发出的通知信号。这居然不是实验体泄露，而是有白巫师入侵。” 
　　“你们这群该死的废物东西，你们一路瞒报，竟然让敌人潜伏到了我的跟前，我才知道到底发生了什么。” 
　　“以我高级诅咒师【拉希德·塔里尔】的命令，对所有闯入研究所的白巫师，杀无赦！” 
　　“白巫师们，你们居然胆敢闯入我的地盘，那我会让你们后悔自己这愚蠢的行为！” 
　　研究所的隧道内，一道道鲜红色的诅咒灵性向下蔓延，投射出一道道充满诅咒能量的血雾，这是一个对整个研究所范围内起作用的诅咒。 
　　鲜红色的血雾，弥漫在空气之中，洛克不知道，吸入那些血雾会发生什么，因此只能暂时避开。 
　　同时，洛克察觉到了两股熟悉的魔压，在快速靠近，他略微惊愕了一下，因为这两股魔压都是自己的老熟人。 
　　一个是自己曾经照面过两次的黑巫师侯赛因，一个则是自己曾经解决的魔植诅咒的研发者，黑巫师赛芙林。 
　　此时，他们两人居然也聚集到了研究所的d区隔离区。 
　　侯赛因充满玩味的声音，出现在了洛克的耳中。 
　　“嗯？瞧瞧我发现了什么，这是我们第一次本体面对面的见面吧。洛克·奥古斯丁。” 
　　“当然，还有尊敬的老朋友，阿尔伯特。” 
　　侯赛因的本体，是一个四肢魁梧，充满肌肉，面貌英俊的青年人的形象，他同时拥有温文尔雅和魁梧不凡的特殊气质。 
　　“没想到，我只是来你们研究所，帮助你们研发一个新的诅咒术式模型，居然还能碰到这么有趣的人。” 
　　“我赚大了啊。” 
　　侯赛因如同贵公子一般，轻轻笑道，用怜悯的目光看着身后的人。 
　　“赛芙林……” 
　　彼时，赛芙林出现在他的身后，彼时赛芙林的下半身已经变成了一只食人魔的身躯。 
　　她的法力也有了明显的衰落，从原本的800衰落到了600出头。 
　　显然，血咒法庭对她进行了一定的惩罚，强行让她将下半身，使用接肢魔法更换为了一只弱小的食人魔的下半身。 
　　这甚至导致了，赛芙林出现了法力的严重劣化，出现了实力的倒退。 
　　她是被血咒法庭放弃了。 
　　因此，侯赛因看向她的眼神才充满了怜悯。 
　　与此同时，他们身后还跟着第三个人，这个人的右手是幽灵的右手，也是一个中年人外貌，正是取代了赛芙林，成为第二序列的莫里斯。 
　　莫里斯兴奋了起来。“没想到会有这样的收获，只不过是过来帮忙研究一下，竟然还遇到了白巫师的巫师候选种子。” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　侯赛因优雅地笑了笑，“对方有三个人，我们这边也有三个人，不如一个人分一个敌人吧。” 
　　不等他说完，赛芙林就用饱含仇恨的目光，盯向了洛克。 
　　“我要那个洛克·奥古斯丁！” 
　　“反正他是三个白巫师之中法力最低的，是今年新晋级的一等巫师学徒。我要那个洛克，你们都别跟我抢。” 
　　“只有他，我一定要亲手杀死他，然后把他的尸体改造为诅咒生物！只有他，我绝对不能放过。” 
　　阿尔伯特与西西弗斯，一脸凝重地望着围上来的三名黑巫师。 
　　阿尔伯特低声道：“没想到会发展到这种地步。” 
　　“看来必须将他们解决了。” 
　　“或者是希望我们这边的正式巫师那个层面可以尽快决出胜负，然后过来帮助我们。” 
　　在这巨大的压力面前，洛克缓缓吐出一句话。“命运要掌握在自己的手中。” 
　　黑巫师那边，莫里斯不爽地看向赛芙林。“别指挥我，我现在是第二名，而你什么都不是了，第三名都不是了。” 
　　“别以为，你还能像以前那样指挥我。” 
　　侯赛因看了一眼两人，道：“莫里斯，你要有绅士风度，虽然我们是黑巫师，但也要有品位。” 
　　“就这样吧，让赛芙林去找奥古斯丁复仇，你去对付阿尔伯特吧，我把阿尔伯特让给你。我去对付那个比较普通的白巫师。” 
　　侯赛因勾起嘴角，“我这么分配，你们没有意见吧？” 
　　莫里斯奇怪地看向侯赛因。“你居然肯把阿尔伯特让给我？侯赛因你到底在想些什么？为什么我总是看不懂你？为什么只有你，总是可以那副超然的态度，就好像你已经是正式巫师了一样。” 
　　“你似乎有什么特殊的目的。” 
　　侯赛因看了一眼他，微微一笑。 
　　侯赛因用只有自己才能听到的声音说：“跟你说了，你也不懂。不过，今天我看到了两个同类，我很开心……” 
　　(本章完)

第241章 世界由此重生
　　第241章 世界由此重生 
　　赛芙林的身形陡然膨胀了起来，她的上半身躯体的肌肉不断膨胀变大，女性的脸部化为了吸血鬼的獠牙，充满了兽性的面孔。 
　　她背后长出来了三对蝙蝠翅膀，每只翅膀上面都长满了白色骨刺，白色骨刺上迭加满了许多高等诅咒术式折迭起来的几何图案，可以说她把自己全身武装到了牙齿。 
　　身体的每一处细节，都拥有至少一个诅咒魔法。 
　　“洛克·奥古斯丁，我要你付出代价。” 
　　赛芙林化身的半身超级吸血鬼，朝着洛克直接冲击而来，所过之处，血雾都开始避散。 
　　而洛克则是看了她一眼，轻声念咒，背后的大青枭芭蕉变化为猛禽双翅的形状，并借助巨魔兴奋腺素药剂和黑锁剑竹内部贮存的黑色魔压，再次强化了自己的飞行速度。 
　　赛芙林愤怒地追在后面，血爪划过研究所的墙壁，每飞过一段距离，便摧毁出一段沟壑。 
　　“别跑，别跑。奥古斯丁，你有种回头与我战斗！” 
　　“该死的，你别跑！” 
　　洛克瞥了一眼紧跟在自己身后的她。‘巫师的战斗，是信息层面的战斗。’ 
　　‘没必要与她在这里，立刻决战。’ 
　　‘好歹是曾经的巫师种子序列第二，小心驶得万年船，我还是先观察一下她的战斗模式才好。目前来看，她化身的吸血鬼男爵的飞行速度，只是比我原本的植物拟态术：猛禽，快上三分。’ 
　　‘但已经跟不上，在战斗之中连番升级的我目前的速度了。’ 
　　‘就先让她无能狂怒一段时间好了。’ 
　　‘就算我在这里占据上风，但侯赛因就在旁边，随时都可以支援她，而且还有一个不知道底细的莫里斯。反观我们这边，真正的巫师候选种子，就只有阿尔伯特学长一个人而已。’ 
　　洛克甚至有闲暇时间，从自己的星界戒指之中，取出来了一份魔画地图，观察自己在研究所内的相对位置。 
　　“嗯？拉希德·塔里尔居然在快速朝这里靠近。” 
　　洛克看到一个红点在地图上不断闪烁着，朝着这里靠近，但他在距离自己等人不到一千米的时候，突然转变了方向，朝着相反的方向追去了。 
　　那很可能是加百列女巫和安迪学长，或者是自己老师，在与对方交战。 
　　总之这座小小的研究所，因为出现了太多的交战，导致都有些空间不稳定了。 
　　从刚才到现在，一直在不断发生震动。 
　　洛克看着地图，思考自己该往哪里飞，他鬼使神差地看向，自己手中的那份地图上显示着的大资源库的位置。 
　　那也是自己这一次的目标！ 
　　‘不对，为什么我突然这么想去这个位置？没有理由，没有逻辑，这个突然冒出的想法，在不断刺激我前往那个位置，如同一种外来的想法。’ 
　　洛克心中惊疑不定，他想要使劲儿驱逐出这种外来想法，但发现只有进入进阶冥想法的冥想状态，让自己的法力波动符合自然位面的世界树的法力波动，才可以暂时抵抗这种外来的想法。 
　　可他如今在战斗之中，正处于高速移动之中，又如何能长时间保持这种冥想状态呢。 
　　‘这是预言类魔法，仔细想想，血咒法庭的人根本不擅长预言类魔法。相反，加百列女巫是高级预言师……’ 
　　洛克目光一凝。‘那就跟着这个直觉，前往那个地点吧，正好在半路上，观察一下赛芙林的魔法水平与战斗体系。’ 
　　紧跟在洛克身后，不断发出怒吼，急于报仇的赛芙林，此刻心急如焚，她的仇人就在她自己的面前，可她就是跟不上洛克的速度，就是一次都没有打到过洛克。 
　　她快要气死了。 
　　“该死的白巫师，无名小卒，怎么比我还熟悉研究所的道路，他居然灵活地避开了所有存在魔法陷阱的地方。”赛芙林本来还打算跟在洛克身后，等到洛克自己踩中陷阱，结果她跟了半天，她期待的事情根本就没有发生过！ 
　　赛芙林看到他们经过一个黑巫师住所，脑中划过要去邀请其它黑巫师，过来一起围杀洛克的想法。 
　　只要能找人围住洛克，限制住他的移动，她就可以将自己在这段时间来受到的委屈与愤怒，全部发泄在那名白巫师身上了。 
　　可下一刻，她心中出现了一股无名之火，无缘无故，只是突然出现。 
　　一个愤怒的想法，出现在她的脑海之中。‘那帮拜高踩低的家伙，这段时间一直在我背后偷偷笑话我。’ 
　　‘我要一个人杀死洛克·奥古斯丁，不用别人的帮助。’ 
　　赛芙林完全被她心中的怒火，所控制了，她举起右手，右手手臂出现一个肉瘤，那肉瘤朝着前方激射而出一道黑色毒液，但被洛克一个急转弯，给提前躲开了。 
　　那黑色毒液内，存贮着【瘫痪诅咒】的上级诅咒【失能诅咒】。 
　　一旦沾染到毒液，便同时满足了接触和伤害的条件，全身肌肉就会失去机能，会因此心脏肌肉停止跳动而死亡，或者是任人宰割。 
　　就在洛克等人与黑巫师们交战的时候，在研究所的中央位置，加百列女巫漂浮在半空之中，身上的白色巫师袍像是没有重力一般，衣摆飘舞。 
　　加百列女巫闭上双眼，她身后是闪烁的群星，那些群星组成了各个星座，摩羯座、天蝎座、狮子座、水瓶座，每一个光点代表天上一枚星子。 
　　随着加百列女巫双手摆动，那些星座也在随之变幻，命运也随之改变，世界由此重生。 
　　这是一环预言学派占星子方向的魔法【星轨篡运咒】。 
　　预言学派的巫师，的确在直接战斗能力上不是特别强大，但她们所编制的命运之网，足以控制战局的一切进展。 
　　加百列女巫通过对敌人和自己人，外加想法的方式，正在操纵整个研究所内的战斗。 
　　但加百列女巫此时面色微微有些难看。“怎么可能？拉希德·塔里尔是特别的。” 
　　“不愧是精神力气化阶段的正式巫师，他的命运如此复杂，他就好像不是一个人，而是众多人的集合体，命运纠缠不清，就算是我也不能安排他的命运。” 
　　“这家伙……是故意这么做，以防止预言类的魔法影响到他吗？还是只是一个巧合，是他修炼黑魔法，所产生的副作用，导致目前的情况发生……” 
　　加百列女巫的额头流下汗水。“索菲亚，你真的是他的对手吗？” 
　　(本章完)

第242章 拉希德塔里尔的一环恒久防御力场
　　第242章 拉希德·塔里尔的一环恒久防御力场 
　　焚灭师安迪在研究所走廊奔跑，同时他看向脚下的地面。 
　　他挥动手中的巫师剑，顿时引发了之前设置在地面上的所有魔法陷阱。 
　　这些魔法陷阱，在研究所的地面，勾勒出一道道如同岩浆流淌的文字。 
　　焚灭者祭文！ 
　　一道道火焰岩浆柱出现在了研究所走廊内，将追击而来的拉希德·塔里尔包围在其中。 
　　安迪看向追杀他的拉希德·塔里尔，额头不断流下冷汗。来自拉希德·塔里尔身上那股不详的魔压，不断冲击着他的心神，要他放弃抵抗，任人宰割，束手就擒。 
　　“成功了吗？有伤害到他吗？”安迪扭头看向身后，他左眼的火焰魔眼正在不断扭动，观察着被火焰洪流覆盖住的拉希德·塔里尔。 
　　作为一名战斗小队的队长，一名焚灭师，他哪怕是面对正式巫师，高级诅咒师，也依然在试图设置陷阱，集中自己所有的魔法力量，创造一次最接近一环魔法的法术力量攻击。 
　　只见无数的高温火焰洪流光柱之中，突然火焰光柱的中间点，逐渐变成了充满污秽的紫黑色火焰。 
　　那些充满腐败气味的紫黑色的火焰，不断扩张，竟然反过来正在篡夺安迪队长，设下的焚灭者祭文所产生的所有火焰魔法能量。 
　　安迪队长瞳孔微缩。“用诅咒魔法夺取我的法术的魔法力量，这种事情，也是可以办得到吗？他不是普通的高级诅咒师！” 
　　紫黑色火焰光柱之中，所有腐败火焰都被拉希德·塔里尔集结起来，化为了一条他背后的紫色毒火龙，而拉希德·塔里尔则是行走在走廊之上，额头的那只像是观察窗般的眼睛，出现了一只紫色的瞳孔。 
　　“焚灭者祭文？” 
　　“焚灭师？” 
　　“难怪区区一等巫师学徒，竟然可以抵抗我的一环恒久防御力场【恐惧血咒】的被动法术效果，居然还敢与我战斗。” 
　　“只是你的火焰，太弱，太弱，太弱……太弱了……” 
　　拉希德·塔里尔一把抓住毒炎龙，所有火焰全都缩小进入了他的手掌，一道一环级别的腐化血咒的复杂高等诅咒术式图案出现在他右手手背之处。 
　　“你是莉莉丝小屋焚灭师方向的巫师候选种子吧？” 
　　“现在是接受了任务，想要来破坏我手中的特等研究项目，是不是。哼，真是愚蠢。螳臂当车，不自量力。” 
　　拉希德·塔里尔，将所有火焰全部压缩在了自己手掌掌心之中的一张嘴之内，那张嘴在吞噬所有火焰以后，舔了舔舌头，便自动像是拉上拉链一般，缝了起来。 
　　下一刻，拉希德·塔里尔出现在了安迪的背后，安迪顿时瞳孔骤然缩小。 
　　拉希德·塔里尔低沉的声音，出现在他的耳边。“给你一个机会。你现在只要投诚于我，投诚于血咒法庭，成为我的学生，刚好我最近确实缺人，你就能活，你还能得到我的重用。” 
　　“反正你们焚灭师是专职战斗的吧。我再在你身上做几个人体实验，你就能被动拥有一些暗元素粒子的契合能力了。” 
　　“这不比，你去当一个白巫师来战斗，要轻松得多吗？！” 
　　安迪顿时咬碎了自己的嘴唇，用疼痛来刺激他自己，以战胜他心中对拉希德·塔里尔感到的恐惧。 
　　拉希德·塔里尔身上散发出来的恐惧血咒，无时不刻地在污染他的内心。 
　　“焚烧咒……” 
　　安迪转身，念出咒语，手中一道火球，砸向了拉希德·塔里尔，拉希德·塔里尔全身都被笼罩在了猛然燃烧的焚烧火焰之中。 
　　但下一刻，这些火焰，再次被拉希德·塔里尔周身萦绕的腐化血咒所污染，接着所有魔法火焰，都被吸入了他右手掌心的那只嘴巴之中。 
　　拉希德·塔里尔看着安迪，匆忙逃跑的样子，忍不住勾起嘴角，“哈哈哈哈……都到这种程度了，居然还能逃跑。” 
　　“一般的学徒，在见到我的瞬间，就会被我的恐惧血咒所诅咒得不敢对我发动任何一次攻击了……” 
　　“勇气可嘉。” 
　　“没关系，摧毁天才，是我最爱做的事情。” 
　　他额头的眼睛之中，挤出来了一只充满恶意的瞳孔。“这些闯入我的地盘的白巫师，都要死在我的手上。” 
　　“我的恐惧血咒的感染机制是……中咒者的脑海之中，每在脑海之中回忆一个人超过三次以上，我的恐惧血咒也会逐渐将诅咒蔓延过去，在那时，我就可以知道他们的位置信息，还有他们所有人都会中我的血咒。” 
　　“所以在这之前，让这名巫师学徒逃跑一段时间，也不错。”拉希德·塔里尔嘀咕道：“要是一瞬间杀死了他，就无法逼他回忆自己的同伴了。” 
　　“所以在此之前，我还要收束我的恒久防御力场的强度，否则他早就在看到我的瞬间，就精神崩溃，丧失行动的能力了。” 
　　拉希德·塔里尔不紧不慢地跟在安迪的身后，安迪瞳孔扩散，他不断地喘气，出现了类似严重焦虑症患者的情况，胸闷气短、四肢僵硬。 
　　他越跑越慢。 
　　他能时刻，感受到那充满恶意和邪恶的魔压，在自己背后缓慢地跟着，戏谑无比。 
　　“到此为止了吗？”安迪队长瞳孔扩散，他脑海之中不由自主地回想起来了，在他生命之中，对他非常重要的人，一次，两次…… 
　　接着，他开始回想起来了，这一次一起行动的那些战友们。 
　　巫师种子阿尔伯特，年轻的天才洛克，索菲亚女巫和加百列女巫…… 
　　拉希德·塔里尔戏谑的声音，出现在他的背后。“年轻人，你现在知道一环巫师与你们一等巫师学徒之间的差距到底有多大了吗？” 
　　“一环巫师拥有恒久防御力场，固化了一个一环级别的魔法在自己的魔压壳上，你与我战斗，哪怕我只是站着不动，你都要对抗我的一环级别的恒久防御力场。” 
　　“年轻人，所有一环巫师，要么是天纵奇才，要么是从漫长的岁月之中，获得了无数的智慧，我们是魔法领域的结晶。”拉希德·塔里尔再次出现在安迪队长的身后。“对抗我，对于你来说，还太早了。” 
　　“看来，这次你那虚伪的学院牺牲了你。” 
　　…… 
　　另一边，赛芙林正充满怨恨地追杀洛克，不断地朝着飞行之中的洛克，喷射失能诅咒毒液，要破坏洛克的肉体机能。 
　　赛芙林看到了洛克身上，逐渐产生的魔压变化，勾起嘴角。“恐惧血咒？” 
　　“哈哈哈哈……你中了我老师那个混账的血咒了。洛克·奥古斯丁，你完蛋了。” 
　　赛芙林得意无比，“原来你也没有好到哪里去，你们那些虚伪的学院高层，还不是把你们当炮灰，为了破坏这里的特等研究项目，而把你们冒险派出来。” 
　　“哈哈哈……” 
　　洛克飞入了一处非常开阔的大厅，这处大厅背后的房间，就是自己这次的主要目标，研究所的资源库了。 
　　在自己一进入这个大厅，顿时这个大厅残留的自动防御魔法开始启动，空气温度不断下降，一道道失温诅咒魔法陷阱，开始激射而出。 
　　洛克在空中紧急闪躲的同时，他发现自己的身上还缠绕着一种诡异的血红色魔压，这魔压正在与自己身上的熊灵翠胆药剂产生的魔抗对抗，所以自己一瞬间只是觉得虚弱，而还没有完全中咒。 
　　但这只是时间问题了。 
　　‘糟糕，难道说，我猜错了，出现在我脑子里的想法，其实是敌人的法术效果？’洛克发现自己目前陷入了绝对劣势之中，心中产生了一道疑惑。 
　　他举起三头暴射者豌豆，使用速射咒和分裂咒，形成火力网络，将趁机冲杀而来的赛芙林，给活活打退了回去。 
　　经过刚才的试探，他已经知道了赛芙林，是一个比较传统的血咒法庭的黑巫师。 
　　吸血鬼转化诅咒依然是她的伤害输出根本，凭借吸血鬼的体魄攻击敌人，制造给与诅咒的机会，然后不断让敌人中咒，削弱敌人，最后在连续的诅咒之中，弱化敌人，凭借吸血鬼的体魄，获得胜利。 
　　这是血咒法庭的黑巫师的常见战斗体系，赛芙林显然也属于这个体系之中。 
　　所以，赛芙林其实没什么太好的远程战斗手段，这是这类战斗体系的严重缺陷。 
　　洛克一边躲避这个大厅内的失温诅咒射线，一边使用植物拟态术：猛禽，和速射咒、分裂咒，围绕着赛芙林周边进行全速扫射攻击。 
　　以不断攻击赛芙林，并不给她诅咒魔法命中自己的机会。 
　　赛芙林愤怒无比，她不断对外挥洒失能诅咒毒液，“该死的，混账，不要逃跑了！怎么打起来这么困难。明明我们现在的法力差不多，但我比你经验丰富！” 
　　“奥古斯丁，你还没明白吗？” 
　　“你中了我老师的血咒，你活不了多久了！” 
　　蜉蝣炮的孢子重炮炮弹打中了赛芙林的脸部，“啊……等会你血咒发作，我一定不会放过……” 
　　赛芙林突然愣住了，因为一股庞大的陌生的，之前从来没有感知到过的魔压，从研究所的中心位置爆发了出来。 
　　这股魔压，是属于精神力晶化巫师的魔压。 
　　随着这股魔压爆发出来，研究所内剩余的防御系统，也在同一时间彻底崩溃。 
　　原本照亮研究所内的魔法灯，一盏又一盏地熄灭，研究所走廊内陷入了昏暗，包括眼下赛芙林与洛克决斗的大厅。 
　　大厅的半空之中，有拉希德·塔里尔在这之前释放出来的鲜红色的诅咒灵线，此时从那些诅咒灵线之中出现了拉希德·塔里尔的声音。 
　　此时拉希德·塔里尔的声音之中，甚至出现了罕见的恐惧与颤栗。“你们的目标，从来都不是这座研究所的特等研究项目，是不是？” 
　　“你们的真实目标……是我。” 
　　“你们不是要毁灭我的咒蚀子研究项目，你们是要毁灭我。从千里之外的地方，深入血咒法庭的腹地，强行杀死一名精神力气化的巫师，好胆量，好大的手笔。” 
　　下一刻，拉希德·塔里尔漂浮在半空之中的诅咒灵线，竟然全都自动崩溃，消散于无形，他散播在研究所内的血雾气也如同无根浮萍一般，在自动消散。 
　　似乎是因为，他本人在紧急抽调所有的力量，返回自己的本体，已经无力维持对整个诅咒术式研究所的诅咒魔法了。 
　　洛克发现，之前缠绕在自己身上的血咒魔法，此刻也已经消散，或者说是拉希德·塔里尔，已经顾不上诅咒自己了。 
　　他在把所有力量，集中向他的本体。 
　　而洛克面前的赛芙林，则愣住了，第一次停止了她那疯狂的攻击，而是愣在原地。“你们真正的目的，是要杀死我的老师？你们居然不是来摧毁特等研究项目的！” 
　　最让赛芙林无法接受的是，洛克似乎根本不是学院的弃子。 
　　赛芙林发出了无能的狂怒之声，下一刻，她背后的翅膀，竟然发生了崩溃。 
　　“怎么可能？等等，低温……我的高等诅咒术式的连接点，最怕低温。糟糕了，我之前太愤怒了，根本没有注意到，这里到处都是低温诅咒陷阱！” 
　　“我之前不可能会那么生气，完全没了理智！是魔法，有预言学派的魔法影响了我的心智！” 
　　赛芙林想要逃跑，但她一抬头，就又被蜉蝣炮发射的重炮命中，顿时方向感认知完全被逆反，失去了快速移动的能力，同时洛克举起三头暴射者豌豆，朝着她倾泻了所有的火力。 
　　打完了1200发豌豆钢弹，就使用三支豌豆补充药剂，再打1200发豌豆钢弹。 
　　赛芙林在绝望之中不断抵抗，试图艰难存活，但她已经完全落入了加百列女巫对她编织的命运陷阱，同时她的法力又因为学院惩罚而下降太多，在绝对力量上，其实对比洛克，已经不占据优势，甚至处于弱势之中了。 
　　她的身躯在洛克的豌豆钢弹子弹之中，不断崩溃，吸血鬼的不死之身，让她勉强支撑了一会。 
　　等洛克第三次给魔植插上豌豆补充药剂的时候，赛芙林的身躯已经完全破碎，她不甘的伸出左手，想要触摸到洛克，下一刻，蜉蝣炮射击出一枚霹雳电薯。 
　　那株霹雳电薯，在碰到她的瞬间，瞬间分裂成了五块，五块霹雳电薯同时爆炸，五个电推掌术打在她的身上，麻痹了她。 
　　同时，洛克再次用三头暴射者豌豆，集中火力轰炸她。 
　　赛芙林不甘心道：“不~” 
　　很快，她就无能地被淹没在了豌豆钢弹火力线之中，毫无作为，彻底被轰炸成了碎片，即便是吸血鬼的不死之身，也救不活她了。 
　　(本章完)

第243章 法力600，魔压700！
　　第243章 法力600，魔压700！ 
　　洛克在杀死赛芙林以后，夺取到了她手中的星界戒指，同时洛克看向了变成了一堆焦炭的赛芙林。“终于是把这个黑巫师杀死了。” 
　　“我这也算是杀死了，血咒法庭的巫师种子了吧。” 
　　“估计接下来，血咒法庭会对我发出最严厉的追杀令。但无所谓了，干完这一波，我就能赢得竞赛合同，还有大量的魔法资源，可以开始突破正式巫师的准备和积累了。” 
　　短时间内，自己根本不需要再离开莉莉丝小屋，下次再离开莉莉丝小屋的大本营，可能就是成为一环巫师以后了。 
　　洛克转身，飞到半空之中，喝下了一瓶灵泉魂涌药剂，凭借古代生物血脉带来的体质增强，他才能在短时间内，服用四次这种药剂。 
　　否则，不谈药剂毒性，光是这种药剂带来的心脏结晶化的影响，就很有可能引起心脑血管疾病，导致巫师瞬间死亡。 
　　毕竟，就算巫师能替换身体的部分器官，但要是在战斗之中瞬间出现问题，来不及解决的话，那也是会死亡的。 
　　洛克看向了那座资源库，因为研究所内的防御法阵，彻底失去了作用，因此资源库的魔法锁，也因为失去中央诅咒能量提供，而失去了作用，资源库的大门就这样打开了。 
　　洛克进入了资源库，发现在这个黑暗的巨大仓库之中，确实到处都有大量的稀有资源。 
　　洛克来不及挑了，使用绿涤抓取，操纵数十根魔法藤蔓，什么都抓了一点进入自己的星界戒指之中。 
　　因为星界戒指的空间有限，所以他只能每样挑一点，尤其是挑那种能增加精神力的魔法资源，还有对突破正式巫师有帮助的资源。 
　　他如同狼入羊群一般，疯狂搬运资源。 
　　同时，洛克看到了，存放在这资源库的一口矿井，他飞过去低头一看，只见矿井表面的魔法锁因为失去能源支持，已经自动打开了，露出矿井内部深处存储的大量液体。 
　　“这个是……塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，居然能有这么多。”洛克反应了过来，“这可能有很大一部分是拉希德·塔里尔需要用的资源。这种脊髓液之所以珍贵，就是因为对于正式巫师来说，都是必需品，普通的一等巫师学徒，怎么可能获取到大量的脊髓液。” 
　　“如果有这么多的话，我的星界戒指都装不下啊。” 
　　洛克感到头大，赶紧把自己星界戒指之中之前装的一些垃圾全给一股脑丢了出去，腾出一定的空间，然后使用资源库内部的玻璃罐头，不断盛装矿井仓库内的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，并放在了自己的星界戒指之中。 
　　等装完了二十大罐以后，洛克看实在是装放不下去了，他想了想，直接脱去自己的外衣，然后自己站在矿井仓库的口上……一头跳了下去。 
　　洛克准备装不完的，就跳下去，先享受一下再说。 
　　然后，找到索菲亚女巫，和她一起分享这些脊髓液，最后再找阿尔伯特和安迪等人过来，分享剩下的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液。 
　　洛克一个潜泳，缩在脊髓液的下方，大口大口地吞吃这些脊髓液，一股股热流从自己内脏，涌入自己的皮肤骨骼，冲入自己的灵魂。 
　　他的双眼都充满了蓝色的奥术光芒。 
　　洛克进入了冥想的境界，身体开始再次遥感遥远无比的自然位面，这一次，他眼前的幻象一变，他更加接近那棵伟岸的世界树了。 
　　他的手掌触摸在了世界树的树皮之上。 
　　接着，世界树仿佛与自己发生了对话。 
　　‘你来了啊。三眼。’ 
　　下一刻，出现在世界树面前的，不再是一名巫师的形象，而是一头三眼虎睛猫。 
　　这头三眼虎睛猫的额头出现了一个玄奥的欧甘树文组成的‘王’字。 
　　‘时间似乎过了很久很久了，久远到你的职责都似乎遭到了遗忘，三眼，自然位面需要你，需要你们这些神话生物。’ 
　　‘自然位面将重新赋予你戍守之责，你将重新获得……的资格……’ 
　　‘等等，你的力量似乎还是不够。现在仍旧不是时候，尽快成年，三眼。’ 
　　‘你是硕果仅存的三眼……’ 
　　现实之中，洛克在古代生物血脉与自然位面进阶冥想法，还有塔尔塔洛斯脊髓液三者形成的特殊共鸣之中，法力继续发生了沸腾与快速进步。 
　　大约是半小时以后，洛克浮上水面，他使用植物拟态术：猛禽飞了出去，同时关闭了自己额头上的天生魔眼，解除了血脉的激活态。 
　　“怎么回事？古代生物血脉居然和自然位面存在某种联系，发生了一种我不知道的变化。” 
　　洛克飞在资源库的半空，眼神微变。“植物系巫师的根基，基本都是自然位面进阶冥想法。但他们很少有古代生物血脉。” 
　　“想要复活和定位精度较高的古代生物血脉，不用考古学的手段，几乎是不可能的。但光是靠考古学家，也没有用，还需要在魔药学上有一定的研究。” 
　　“而且，似乎不是普通古代生物就能发生这种异变，三眼虎睛猫是一种特殊的古代生物。” 
　　洛克露出苦笑。“我运气也太好了，随便选择了一个古代生物血脉领域研究，居然就弄出来了这种事情。” 
　　“戍守？职责？那是什么，似乎必须要我成为一环巫师，这个戍守之责，才会给我。” 
　　“难道说，古代魔法生物，比我想得还要复杂吗？” 
　　洛克看了一眼矿井仓库，撒了一把铁线牛筋草的草籽，使用植物魔法封印了这个仓库入口。 
　　“不管了，先出去找索菲亚老师还有阿尔伯特他们再说。阿尔伯特那边还有侯赛因和莫里斯，未必能占优，我现在的魔压经过刚才的异变，一次性增长到600，再加上黑锁剑竹的黑色魔压增幅，我目前的魔压是700。” 
　　洛克眼神微变。“阿尔伯特的魔压是800，所以只要总魔压不超过800，黑锁剑竹内的魔压，就依然可以给我外部增幅。” 
　　“以我目前的法力水平，已经可以勉强追上，学院里最顶尖的那批一等巫师学徒了。” 
　　(本章完)

第244章 侯赛因的诡异态度
　　第244章 侯赛因的诡异态度 
　　洛克使用药剂，将自己的状态恢复到了全盛状态之后，立刻朝着原本的战场，刚开始的位置飞去。 
　　大约是二十分钟以后，他飞回到了原本的d区隔离区边缘位置，发现了阿尔伯特，此时阿尔伯特的一条右手手臂已经没了，只剩下一条左手。 
　　而与他为敌的那位名叫莫里斯的黑巫师，则是站在了原地，一动不动，看起来非常诡异。 
　　等洛克靠近以后，莫里斯突然开口：“你手上的那株防御魔植，真是太难缠了。” 
　　“要不是它，我至少可以逃走。” 
　　下一刻，他的身体开始崩溃，如同崩倒的无数积木一般，一瞬间全都倒塌了下来。 
　　那是用一环魔植幼体【裂空弯叶蕨】造成的伤害，他的身体早就被等同于无数把锋利无比的神兵的风元素刀刃，给切割了开来，身体只要微微一动，就会散落成切片，就算是吸血鬼男爵的不死能力，都救不了他。 
　　洛克看向阿尔伯特。“学长，你需要治疗吗？”‘ 
　　阿尔伯特摆了摆手。“不需要。我的右手臂是我自己砍断的，因为中了他一道【腐烂诅咒】。如果不砍下来，我全身都会腐烂的。” 
　　“回去以后去治愈之手治疗所处理一下，就可以长回来了。” 
　　“对了，洛克，我还要多谢你之前送给我的防御魔植，帕尔修斯之眼地衣。那防御魔植对付起诅咒魔法来说，真是太克制了，对方所有的诅咒魔法都可以被化解并反弹回去，哈哈哈……我还没有在与同水平的黑巫师的战斗之中，获得过这么大的优势过。” 
　　阿尔伯特给洛克一个赞。“只可惜一场恶斗下来，你送我的那株帕尔修斯之眼地衣也损毁殆尽了。” 
　　洛克看向他手边，变成焦炭的干枯魔植。 
　　帕尔修斯之眼地衣是半个消耗品，随着使用次数增加，肯定会自然损毁。 
　　虽然其有一定的自我修复能力，但那需要培育师进行几周的精心培育。 
　　而在战斗之中，肯定是来不及自我修复的。 
　　阿尔伯特是莉莉丝小屋的巫师种子，手中又掌握了0.8环的苔藓类的防御魔法，他本来就和莫里斯势均力敌，再加上他手上增加了一枚这种产生了广谱抗性的防御魔植，自然如同给天平增加了一块可以改变局势的砝码。 
　　这让阿尔伯特获得了胜利。 
　　洛克点了点头。“好的，学长，我去看看西西弗斯那边。西西弗斯肯定不是侯赛因的对手，真不知道他是不是还活着。” 
　　洛克从星界戒指之中，取出了一株帕尔修斯之眼地衣丢给了阿尔伯特。“学长，你先用这株魔植护身。” 
　　“你现在受伤了，要是遇到宵小偷袭，就很麻烦。” 
　　阿尔伯特点头说：“确实如此，多谢了。有这株防御魔植在，一般的黑巫师，我都不必使用攻击魔法，光凭借它的魔法反击能力，就足以消灭对手。” 
　　“我和普通黑巫师之间，本身就存在很大的魔压差距。” 
　　洛克使用植物拟态术：猛禽，飞向了侯赛因那边散发魔压的方向。 
　　他刚一冲过去，却发现，那边笼罩了一团灰色迷雾，同时灰色迷雾之中，侯赛因的血爪，突然从其中伸出，朝着自己的脖子而来。 
　　洛克右手的三株噩兆曼德拉藤蔓，马上自动感应，使用0.7环藤蔓连鞭，朝着某个方向，在一瞬间挥舞出无数的藤蔓鞭子，就算是研究所的墙壁，都因此被无数的藤蔓鞭子所击溃。 
　　血爪与藤蔓连鞭发生了连续的冲突。 
　　同时，一道血爪朝着自己的喉咙而来，洛克运用0.7环【草木皆兵】，运用黑锁剑竹，架住了朝着自己喉咙划过来的血爪。 
　　微微有弧度的细长黑锁剑竹与血爪，相互对抗。 
　　双方的魔压发生了激烈的冲突，一道道法术电火，在两人之间的剑竹与血爪上爆发了出来。 
　　生命魔法与诅咒魔法，在狭小的区域，发生了严重的冲突。 
　　与此同时，洛克的瞳孔一闪而过一道金芒，竖瞳再次一闪而过，凶煞之气爆发而出。 
　　他第二次使用了【草木皆兵】，一道道欧甘树文绿色光环萦绕着君子兰的叶刀，而那叶刀则是朝着灰色雾气之中袭击自己的吸血鬼的脖子划去。 
　　吸血鬼男爵的脑袋，只要掉落下来，就会被破解不死之身，而发生死亡。 
　　侯赛因快速退后，躲开这凌厉的一击，他依然悠然自得。“没想到，你可以成长到这个地步。” 
　　“在如此短的时间内。” 
　　他打了一个响指，顿时笼罩在这上空的诅咒灰雾散去了，同时洛克还看见了，倒在研究所地面，处于昏迷之中的西西弗斯。 
　　洛克眼中闪过一道迷惑，侯赛因明明可以杀掉这个西西弗斯，为什么不杀？ 
　　洛克飞在半空，警惕地看着侯赛因。 
　　侯赛因指了指，洛克的右手，只见洛克右手三株噩兆曼德拉藤蔓，其中有一株已经枯萎，似乎是中了某种恶性诅咒。 
　　另外两株噩兆曼德拉藤蔓也是萎靡不振。 
　　不过自己的两株稀有魔植，君子兰和黑锁剑竹，还是顶住了对方的诅咒魔法，没有枯萎。 
　　洛克冷笑起来。“你看看自己左手的血爪。” 
　　侯赛因低头一看，顿时瞳孔微缩，因为他左手血爪中指指甲盖有一道裂缝，那道裂缝快速增大，接着他一枚血爪竟然崩裂了，那枚血爪上面的折迭诅咒术式也一同碎裂，消失不见。 
　　显然在刚才两人的交锋之中，两人居然是平分秋色。 
　　虽然这是因为，侯赛因故意留了不少法力，错误低估了洛克目前的法术强度。 
　　“有意思……”从侯赛因身上爆发出来了九百以上的魔压，强大的魔压，甚至令洛克眼前的空气都发生了一定的扭曲。 
　　“一年不到的时间，你竟成长到如此的地步。你和我，还有你的老师，我们果然是同类。” 
　　“不过，刚才是我手下留情，下次交手，你就没这么好运了。” 
　　洛克敏锐地察觉到了关键点，“下次？” 
　　“现在是你占据优势，至少局部战场是如此，你不准备与我继续战斗下去吗？” 
　　“你的法力明明已经超过800，为什么不服用晋级魔药，成为正式巫师？” 
　　“还是说血咒法庭对你做出了一定的限制，拒绝让你晋级正式巫师！” 
　　侯赛因身体一顿，瞥了一眼洛克。“聪明的小鬼。” 
　　下一刻，他的身影破碎，变成了无数的血色蝙蝠，朝着诅咒研究所的入口飞去。 
　　洛克思索了一下，看是不是要继续追杀过去，防止侯赛因跑出去通知血咒法庭。 
　　但考虑到自己此刻与他的魔压，至少有300以上的差距。 
　　而且，侯赛因目前的态度非常诡异，洛克还是没有追上去。 
　　洛克看向一旁倒地的西西弗斯，陷入沉思。“没有杀他，也没有在他身上种下任何诅咒。” 
　　“这个侯赛因，似乎是不想要与我们为敌。” 
　　“算了，只要拉希德死亡，这次行动的目标，就完美结束了。先去老师那边的战场边缘看看情况。” 
　　(本章完)

第245章 黑巫师的真相
　　第245章 黑巫师的真相 
　　研究所核心控制室内部，拉希德·塔里尔面对朝着他走过来的索菲亚女巫，不断使用各种诅咒魔法，一时间上百个诅咒小魔法，还有各种强大的血咒，从他的手中不断释放出来。 
　　拉希德·塔里尔额头上的那只观察口般的眼睛中的瞳孔，不断挤出来，其中有疑惑之色，有震惊之色，有惊骇之色，有无能狂怒之色。 
　　“你……你为什么不怕……我们的魔法？” 
　　索菲亚女巫将自己帽子上的一株白摘了下来，并弯下腰，放在了地面上，那株白的根部，迅速生根发芽，在地面茁壮成长。 
　　与此同时，在这朵的周围，所有诅咒魔法都失灵了。 
　　拉希德·塔里尔不断后退，并且在释放着自己的血咒，他突然张开自己的右手手掌，掌心中的拉链自动打开，吐出来了一条鲜红的舌头，其中一道沾染了腐化血咒的毒炎龙从他手掌之中飞出，朝着索菲亚女巫撞击而去。 
　　索菲亚女巫蹙起眉头。“这是……安迪的法力？” 
　　“原来如此，你的那些瞳孔的来源，是这么来的啊。” 
　　下一刻，那道毒炎龙还没有靠近索菲亚女巫，就自动破碎了。 
　　拉希德·塔里尔惊骇莫名，他完全看不懂索菲亚女巫的手段。 
　　“你是怎么做到的？” 
　　“你怎么能无视我，高级诅咒师，腐化诅咒的发明者，伟大的拉希德·塔里尔巫师的魔法的？这不可能，这不现实。” 
　　“你别以为，你能杀死我。” 
　　拉希德·塔里尔状若疯狂道。 
　　索菲亚女巫随手挡下了他的一道诅咒魔法，叹了口气。“真是太难看了，拉希德·塔里尔，有点气度，好吗？” 
　　“平静地接受死亡，这样你尚且还能保留一丝面子。” 
　　“拉希德·塔里尔，你应该明白的吧。对于巫师之间的战斗来说，当一名巫师完全无法理解对方的魔法时，那只能证明双方之间存在巨大的差距。” 
　　“你远远不是我的对手。” 
　　索菲亚女巫道：“在进入你的研究所以后，我就阅读了你存储的相关的所有研究资料，并在短时间内理解了你的魔法。” 
　　“拉希德·塔里尔，你的诅咒魔法存在根本性的缺陷。这是因为你从传统的血咒魔法，转向了在东南角域根本就技术不成熟的微观诅咒生物体系的后果。” 
　　索菲亚女巫伸出右手手指，只见拉希德·塔里尔身后出现了无数的咒蚀子，那些咒蚀子突然自动吸取周围散落的诅咒能量，接着一个个陷入了自爆的状态。 
　　拉希德·塔里尔惊恐地发现了，他的诅咒魔法的基础，在索菲亚女巫的巧妙的操作之下，竟然在自动崩溃。 
　　他研究了十多年的成果，此刻竟然如同一个笑话。 
　　“东南角域不成熟？那哪里成熟？” 
　　“这是我独创的研究方向。”拉希德·塔里尔怒吼起来，他额头上的眼睛之中，挤出来了一只充满愤怒的瞳孔。“我不允许你污蔑我。” 
　　索菲亚女巫冷笑起来。“你的这个研究方向，来源于星域海，那里有大把相似的研究项目，技术比你成熟，历史比你悠久。” 
　　“而且，这咒蚀子，在星域海并不是一环的研究领域，而主要是二环的研究领域。这是你的诅咒魔法出现系统性的崩溃的根本原因。” 
　　“你说这是你独创的研究方向，那一开始的想法来自哪里？” 
　　拉希德·塔里尔正要硬气地告诉索菲亚女巫，那是来自血咒法庭的血主的，但他突然想到了什么，愣在原地。 
　　因为这个想法虽然是血主给他的，但很可能是血主在阅读了来自星域海的部分文章之后，产生的这个想法，然后告诉了他，想要利用他将之完善。 
　　“血主……你把我害得好苦啊。”拉希德·塔里尔低声说道。 
　　拉希德·塔里尔想要操纵中央控制室的防御巫阵，借助诅咒术式研究所底部的诅咒能量反应池，获取取强大法力，以抵御索菲亚女巫，解决自己的诅咒魔法体系根基被索菲亚瓦解的劣势。 
　　但他发现，研究所的防御巫阵和能量核心，早就已经被白巫师们在先前的行动之中破坏了。 
　　而且，他现在身边，居然没有一个能帮他的巫师。 
　　拉希德·塔里尔心中产生了后悔。“赛芙林……你在哪里？” 
　　“你的老师遇到危险了，你居然不过来帮我。这种孤独感，不不不，我不是我，我……是我们。” 
　　他在意志崩溃的边缘之中，额头上的眼睛不断窜出来一只又一只瞳孔。腐化血咒杀死的目标，可以被同化进入他的灵魂，因此这些瞳孔来源于被他杀死的那些人。 
　　这样，就可以解决拉希德·塔里尔，从小就有的，特有的对孤独的恐惧感。 
　　这样，拉希德·塔里尔就不再是一个人，不再是我，而是我们！ 
　　拉希德·塔里尔脑海之中不断浮现，目前情况的解决办法，但每一个办法，都至少要有人帮助他，而他目前身边已无一人。 
　　到头来，‘我’终究还是‘我’，而不是‘我们’。 
　　他终究还是一个人。 
　　拉希德·塔里尔额头上的瞳孔，在这精神压力之中竟然开始了崩溃，一个又一个瞳孔开始消散。 
　　当然这也是因为他的诅咒魔法的根基，被索菲亚破坏掉了，导致他开始无法维持自身的诅咒魔法。 
　　到了最后，拉希德·塔里尔只剩下了最后一个黄色的瞳孔，正是最初的他自己。 
　　拉希德·塔里尔失魂落魄，他咽了一下口水，看着索菲亚女巫，道：“等一下。你不要杀死我。我有一个很有趣的消息可以提供给你，一个我们东南角域的大部分黑巫师高层都知道的事情，而你们白巫师的正式巫师不知道的事情。” 
　　“为什么各个巫师地的白巫师协会都有存在，而黑巫师联盟却未必存在？有的地方黑巫师联盟存在，却弱小；有的地方黑巫师联盟像是在东南角域一样强势；有的地方根本就没有一个黑巫师。” 
　　“你是巫师，你不希望知道真相吗？这些我都可以告诉你。” 
　　索菲亚女巫顿住脚步，蹙起了眉头。 
　　与此同时，莫甘娜夫人的声音，通过了尼伯龙根占星系统出现在了索菲亚女巫的耳旁。“等一下，索菲亚，虽然我知道你可能会有不同的意见。我不建议你听他接下来说的话。” 
　　索菲亚女巫皱眉。“老师，为什么？” 
　　“我已经是正式巫师了，精神力已经晶化，距离二环只差最后一步。我为什么不能知道真相？” 
　　莫甘娜夫人道：“索菲亚，你是很有天赋。但你马上就要走了，你不怕麻烦，但你必须要为你的学生考虑。” 
　　“只有这一次，你必须听我的。” 
　　“不要听那个人接下来说的任何话语。” 
　　现实之中，拉希德·塔里尔退后到了极限，撞击在了墙壁上，他咽下口水，对索菲亚女巫喊道：“索菲亚，我要告诉你一个秘密。” 
　　“你……” 
　　下一刻，莫甘娜夫人操纵尼伯龙根占星系统，配合迪戈之羽，反转了六重诅咒结界。 
　　拉希德·塔里尔一瞬间，感觉到自己体内的诅咒魔法力量，被六重神圣能量结合，他整个人都被充斥着大量的神圣魔法，因此膨胀了起来，灵魂与肉体在这个瞬间，同时迈入死亡的边缘。 
　　索菲亚女巫皱起眉头，按照任务要求，她必须亲手杀死拉希德·塔里尔，所以此刻她也没办法问下去了，她无奈之下，只能出手，使用了一道一环级别的植物法术，以亲手杀死拉希德·塔里尔。 
　　“老师……”索菲亚女巫低声道。 
　　千里之外，位于尼伯龙根占星系统控制室的莫甘娜夫人，陷入了沉思。“这是为了你好，索菲亚。” 
　　“真相从来都是最危险的东西。” 
　　“东南角域这群黑巫师，真是越来越嚣张了，看来必须像是其它巫师地那般，对他们发动一次大清洗了。” 
　　(本章完)

第246章 一环巫师的死亡
　　第246章 一环巫师的死亡 
　　一支闪烁着钴蓝银光的鸢尾，落在了高级诅咒师【拉希德·塔里尔】的脖子上，拉希德在一瞬间瞪大了眼睛。 
　　这支蓝标鸢尾，是高等魔植，一环级别的魔植，而索菲亚女巫在刚才一瞬间使用的魔法，更是在一环法术之中都算是比较强大的法术模型了。 
　　而拉希德刻印在自己灵魂表面魔压结构层的一环恒久防御力场，是恐惧血咒，伤害很高，诅咒波及范围很广，但防御力却不足。 
　　这是他在成为一环巫师时，见识不足，一味追求更加强大的伤害的诅咒，而导致犯下的一个严重的错误，带来的缺陷。 
　　一环巫师的恒久防御力场，一旦在自己的魔压结构上面刻印了以后，就无法大改，只能修修补补，因此导致拉希德一直以来，在同级之中的防御力都严重不足。 
　　这也是因为，拉希德的老师，也就是血主，在他还是学徒阶段的时候，喜欢对他藏一手，没有告诉他相关的知识，让他根基不稳导致的。 
　　拉希德感觉到了自己的肉体与灵魂，在蓝标鸢尾的魔力之下，在快速破碎。 
　　他的身躯的元素结构失去了平衡，血肉、皮肤和骨骼，还有灵魂，都在被蓝标鸢尾快速注入过量的冰元素粒子，这导致了他的所有魔力，都因此沾染上了过量的冰元素魔法。 
　　对于一环巫师来说，这是一种非常严重的伤害，他的整个灵魂结构，都在非常短暂的时间内，经历了一场严重的元素失衡，接着他的意识海内的法术模型光子，一个又一个破碎。 
　　他脑海之中，有关黑魔法的种种知识，一闪而过，部分与法术模型有关的知识，因为灵魂结构不稳定，而开始破碎与遗忘。 
　　‘这个是……高等魔植破坏我灵魂表面的魔压结构以后，在朝我注射过量的元素魔法，是高等魔植常见的一种自我防御模式，生命学派的巫师将之利用起来，便是最厉害的一种杀人武器。’ 
　　拉希德·塔里尔额头上的眼睛之中，流露出疯狂与欣喜之色。“我还是看懂了，索菲亚女巫。” 
　　“索菲亚女巫，我看懂了你是怎么杀死我的。” 
　　“至少，我看懂了你的最后一个魔法！我拉希德，是高级诅咒师，是血咒法庭的正式巫师，我拥有力量与名望，受同行尊重……” 
　　拉希德在逆转六重诅咒结界之中，踉跄着走了几步，身体化为冰晶，接着陡然破碎。 
　　拉希德的魔压在疾速衰落，那都快上万的魔压，在快速衰落以后，引起了周围的魔法潮汐朝着他的方向，开始坍缩，以至于有一段空间的魔法潮汐，出现了真空现象。 
　　魔法真空，导致周围更多的魔法潮汐，朝着真空处汹涌汇聚，一连串的连锁反应，产生了一个魔法漩涡，将周遭所有的东西，都吸引了过去。 
　　在狂风之中，索菲亚女巫平静地看着这一幕，任由她的巫师袍衣角在风中猎猎作响。 
　　每一个正式巫师体内都拥有海量的魔法力量，还有不可思议的魔压，他们的死亡，就如同海中的鲸鱼死亡，如同大山崩塌，似太阳落下，如同半神染血。 
　　所以，在正式巫师死亡的时候，至少在中魔环境之中，会产生两个特殊现象，一个是【魔法漩涡】，一个是【回响】。 
　　魔法漩涡，就是引起海量魔法潮汐倒灌，在一片区域形成魔法真空，引起学徒级别巫师不适，甚至学徒级巫师长时间在其中，会严重伤害身体。 
　　在另一片区域形成过量魔法潮汐汇聚，照样会引起弱小巫师的伤亡。 
　　而回响，则是这名正式巫师，在死亡之前的最后绝唱，他的法术意志，他的法术模型与魔法知识，还有魔压在快速衰落的同时，会因为过量魔法潮汐汇聚，而回光返照一次。 
　　此时，从拉希德破碎的身体之中，就对外喷洒出来了不少的诅咒魔法。 
　　因为拉希德生前是诅咒师，学习的都是诅咒魔法，所以他在死亡时，他会对外随机喷射，他生前的那些黑魔法。 
　　莫甘娜夫人的声音，出现在诅咒术式研究所，所有人的耳中。“恭喜你们，行动完美成功。” 
　　“正式巫师的死亡，一定会被无信者之墙检测到，血咒法庭会气急败坏，因此需要尽快撤退。” 
　　“另外，拉希德作为一名气化阶段的正式巫师，他的死亡，会引起魔法漩涡现象和回响现象，预计在十五分钟以后，他身上的回响现象会到达极致，整个研究所都可能因此永受诅咒。” 
　　“你们尽快撤离。” 
　　“现在我使用尼伯龙根占星系统，为你们指引撤离路线，所有一等巫师学徒，全力辅助我运转这个系统。” 
　　阿尔伯特的声音出现在众人耳中。“等等，莫甘娜夫人。我们还有另一个目标，就是取得塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，好不容易到这里了，我们至少要拿一些再走吧。” 
　　“洛克，把大概位置给我们……” 
　　洛克通过占星系统，道：“好。” 
　　中央控制室旁边，索菲亚女巫转身，弯腰，从地上捡起她插在地上的那株，那株迅速从成体萎缩为了幼苗，她再次将那株插在了自己的巫师帽的魔法藤蔓上了。 
　　索菲亚女巫朝着门外走了几步，蹙起眉头，转身看了一眼拉希德，微微皱眉，接着便头也不回地离开了这里。 
　　此刻，已经处于死亡过程之中的拉希德，他知道事情已不可挽回，一旦发生魔法漩涡现象和回响现象，那便等于这名正式巫师已经死亡。 
　　他眼前出现了走马观的景象，他看到了他从凡人世界，被选拔为巫师苗子；在巫师船上被血咒法庭的吸血鬼们掠走，接着他在黑巫师地，不断学习与战斗，最终超越了同辈，被当时还只是血咒法庭的普通巫师导师的血主所看重。 
　　接着，是他四十多年来，在血咒法庭内，作威作福，成为巫师导师的日子。 
　　此时，拉希德突然心中闪过一道后悔，‘数十年来如一日，我一直就没有走出过血咒法庭，或许当初应该尝试出去走走……’ 
　　‘外面的世界，是什么样的？也许会比血咒法庭更坏吧。’ 
　　下一刻，他的意识彻底消散，他的回忆与破碎的魔法知识与法术模型，混合着魔法漩涡引起的魔法之风，不断振动，形成了一个混合了他生前所有诅咒魔法知识碎片的……诅咒魔法风暴，并不断扩大，朝着外面扩散而去。 
　　与此同时，这座诅咒术式研究所的异常情况，也终于是被血咒法庭的五套无信者之墙检测到了。 
　　(本章完)

第247章 解救鸦栖旅团
　　第247章 解救鸦栖旅团 
　　诅咒术式研究所内，诅咒大厅之中，因为血镜诅咒不稳定，大量的建筑在不断倒塌，甚至就连空间都因为诅咒术式的碎裂，而开始了一定的扭曲。 
　　逃到这里的那些黑巫师学徒们，一个个非常绝望与惶恐，他们甚至能看到，因为空间扭曲，一名黑巫师学徒的身体突然像是凹凸镜内的画面一般膨胀了起来，然后像是一个气球一般爆炸，变成了碎片。 
　　这片空间已经不再稳定了。 
　　更糟糕的是，拉希德的死亡，引起的诅咒风暴，笼罩在了整个空间之中，与这片不稳定的空间连锁反应，变成了一些其他的东西，一只只失控的诅咒生物，从这诅咒风暴之中爬出来，无差别地攻击着所有巫师学徒。 
　　一个又一个黑巫师学徒，惨死在这些失控了的诅咒生物们的獠牙与利齿之下。 
　　洛克等人则是，在这个空间即将彻底崩溃之际，跑到了大资源库那边，开始趁着这最后的时间，疯狂拾取了一波地穴虫的脊髓液，将所有的脊髓液都搬走了，还拿走了一批最为珍贵的魔法资源，但剩下的绝大部分没那么珍贵的魔法资源，只能浪费在这里了。 
　　洛克临走前，对大资源库的魔法门，还使用【野草缠绕】最后加固了一次。 
　　因为这个大资源库内部还有不少魔法资源，自己是应该日后用不到了，自己手上抢劫的一批魔法资源，足以支撑自己用到精神力800了。 
　　自己回去以后，可以开始尝试朝着正式巫师方向发展了。 
　　但说不定这批资源，日后会有需要的巫师学徒过来寻找的，反正自己手上有一张研究所的魔画地图，或许还能把这张魔画地图拿到奇美拉集市上，打包卖出去。 
　　同时，洛克还拜托了索菲亚女巫去解救了那名被拉希德关押在了d区隔离区的鸦栖旅团的一环女巫，并解救了一批，同样在d区的鸦栖旅团残余的人。 
　　只是可惜，百忙之中，洛克稍微寻找了一下当初的那名少年朋友科德，但却什么也没有找到。 
　　科德毕竟天赋不高，很可能已经死在了黑巫师的实验之中，因此洛克只能放弃寻找他了。 
　　当然，也有可能当初他也没有被抓过来，而是随着鸦栖旅团残余的人手，撤离到了别处，这也说不定。 
　　此时，他们撤退到了诅咒大厅，因为诅咒大厅的穹顶，其实是这个研究所的出口。 
　　洛克看向大厅之中的众多黑巫师学徒，从其中找到了莱奥尼·墨菲，他还是一个遵守约定的人的。既然莱奥尼·墨菲在这次行动之中帮了自己很多，就算现在用不到他了，至少也要把人带出去吧。 
　　洛克指着莱奥尼·墨菲，道：“出来，跟我们一起走吧。” 
　　莱奥尼·墨菲脸上露出来了欣喜若狂之色，他刚才还在忐忑，或许他没了利用价值以后，洛克会不再搭理他。 
　　但莱奥尼没想到，这种事情不仅没有发生，相反，洛克还给了他一起离开的机会。 
　　莱奥尼连忙走出人群，“主人，我在这里……我在这里……” 
　　黑巫师学徒之中，有些大胆的，此刻竟然也开口央求。 
　　“带我们一起离开吧，各位白巫师大人们……” 
　　“白巫师大人们，我们愿意效忠莉莉丝小屋，永远和血咒法庭的人翻脸，我们愿意成为白巫师，请带我们一起离开，救救我们吧……” 
　　加百列冷漠地笑了笑，然后低声说：“笑话。这些黑巫师学生，去了白巫师社会，身上起码有十几个罪，去了也是被立刻关押在巫师监狱的下场。” 
　　洛克看向加百列女巫，巫师监狱是白巫师协会设立的监狱，其中有专门的巫师看守那座监狱，可谓是铜墙铁壁。 
　　有人将那座监狱称之为‘巫师垃圾场’，凡是不符合白巫师社会价值观的巫师们，最终都会被丢入那座垃圾场。 
　　当然，垃圾场有大量的密集初级魔法加工产业。 
　　去垃圾场也是要义务劳动的。 
　　此时，诅咒大厅的顶端出现了一道星光，是加百列女巫用自身的预言学派魔法，与尼伯龙根占星系统，强制打开了已经全面失控了的镜子血咒空间。 
　　加百列女巫松了一口气。“太好了，虽然这个空间失去了平衡，但入口处的魔法锁还没有因为过份扭曲而无法打开和关闭。” 
　　“以前有出现过，因为魔法锁被破坏，导致空间永久被封闭的情况。我们的运气还不错。” 
　　她双眼闪过一道奥术光辉，显然眼下他们的运气，很大一部分是靠加百列女巫用预言学派的魔法，所干预的。 
　　加百列女巫也因为连番使用预言学派的魔法，而脸色苍白，没有一点血色，似乎是消耗和反噬都颇大。 
　　那道星光，笼罩在了洛克等人的身上，下一刻，所有人都从大厅内消失了。 
　　留了一群鬼哭狼嚎的黑巫师学徒们。 
　　他们看着从诅咒大厅离开的白巫师们，而一个个眼露绝望之色。 
　　科林斯城邦堡垒二层，洛克等人走出镜子以后，吓了一直留守在这里的黑巫师尼尔斯一跳。 
　　尼尔斯，还没来得及说话，洛克等人身后的魔镜便出现了一道道裂纹，接着‘咣当’一声，整个镜面都碎裂了，碎片洒落一地，一堆的玻璃镜片渣子。 
　　洛克看向那镜子，好奇地道：“老师，镜子破碎了以后，那镜子血咒的空间，就会消失吗？” 
　　索菲亚女巫摇头。“有可能，但更大概率是镜子血咒形成的空间，遗落在镜子世界的某一个角落。” 
　　“这里面有太多可以讲的了，你要是有兴趣，回去可以去购买几篇文章看一看。现在来不及讲了。” 
　　索菲亚女巫，看向被阿尔伯特和西西弗斯，搀扶着的安迪，微微皱眉。“安迪怎么样了？” 
　　阿尔伯特微微摇头，叹了口气。“他受了太久的恐惧血咒的诅咒了，安迪的心神受到了严重的破坏。” 
　　此时，安迪咳嗽了一声，他双眼无光，但还是在勉强靠自己站立。“我……我没问题。这次抢到了很多地穴虫的脊髓液，我和阿尔伯特回去以后，就可以尝试突破正式巫师了。” 
　　“只要成为正式巫师……就什么都不是问题了。” 
　　索菲亚女巫与加百列女巫微微皱眉，她们此时都能感觉到，安迪现在的状态很不对劲。 
　　他太长时间，单独与一名高级诅咒师待在一起了。 
　　洛克突然严肃起来了。“你们看头顶。” 
　　此时，众人抬起头，看向他们的头顶，只见科林斯城邦的上空，出现了无数个七彩色的水晶骷髅头。 
　　索菲亚女巫挑起眉头。“是无信者之墙的防御系统。” 
　　“他们想要封锁上空，防止我们逃跑。” 
　　加百列女巫道：“有至少五个以上的正式巫师级别的魔压在快速朝着我们靠近。” 
　　“当然，他们距离这里还有一段距离。研究所的位置本来就选址偏僻。” 
　　鸦栖旅团的众人，围着他们的一环女巫，畏惧地看着天空中的那些水晶骷髅头。 
　　莫甘娜夫人的声音，出现在众人的耳朵之中。“放心，索菲亚做事很细心，她早就想好了怎么撤退。” 
　　“大约还有一分钟。” 
　　“索菲亚，你什么时候和【鹰身女妖王庭】有交情的？” 
　　(本章完)

第248章 暴怒的血咒法庭
　　第248章 暴怒的血咒法庭 
　　血咒法庭的无信者之墙下方，黑巫师们一个个神情变得非常紧张，无信者之墙根源处汇聚而来的亡灵预言，告知了他们有一位血咒法庭的一环巫师死亡了。 
　　一名正式巫师级别的黑巫师，尖声道：“是哪一位一环巫师？” 
　　一枚水晶骷髅头释放七色光芒，顿时所有巫师的眼前，都出现了，拉希德·塔里尔死亡前的画面。 
　　那一株蓝标鸢尾，和索菲亚漠然的神情，顿时引起了血咒法庭的黑巫师们的愤怒与惊惧。 
　　“拉希德那样的黑巫师，居然会被一个后起之辈杀死。他的不死之身呢？” 
　　“一环级别的吸血鬼的不死之身，怎么可能免疫高等魔植的【元素灌注】伤害，而且你们也看到了，拉希德在死亡之前的状态非常之差。” 
　　“这是赤裸裸的全面宣战。他们在我们的腹地杀死了一名我们的正式巫师。如此挑衅，他们不怕我们发动战争，让他们出现经济危机，然后破产吗！一直以来，那些白巫师组织，不都在害怕与我们发生战争，导致他们的资金链断裂，发生破产，为什么这一次居然敢杀死我们的一名正式巫师。” 
　　带着黑色尖帽的黑巫师们，一个个又惊又恐，又怒。“报复，必须报复。” 
　　“不，绝对不能让他们安然无恙地活着回去，全面启动无信者之墙。使用全部资源，要截杀他们！” 
　　“全面开启无信者之墙一分钟的时间，就要消耗一万魔石！” 
　　“如果让那名女巫师和她的同伙，毫发无伤地离开黑巫师地，那才是我们最大的损失。对于我们血咒法庭来说，维持【畏惧】，是一种至关重要的事情。你们忘记了吗？我们靠的是什么，成为的一环巫师？” 
　　“血咒法庭靠的是什么，形成一个势力，让那些学徒和凡人们集体供养我们？只靠诅咒的效率，会比现在低很多。” 
　　“我们靠的是【畏惧】啊！” 
　　“同意，立刻使用全部资源，要截杀入侵我们领土的白巫师。而且，这次是莉莉丝小屋先挑衅我们的，我想白巫师协会和黑巫师同盟应该没话说了，我们要开启全面战争！” 
　　“是血主……血主的信息传递过来，信息的确是——全力截杀、全面开战！” 
　　血咒法庭的血族法庭，也就是血主的住所，一名身披黑袍，脸上没有一丝血色的中年男人巫师，从一具黑色棺材之中爬起来，他的瞳孔是完全黑色的，仿佛能将所有的光明吸收进入。 
　　此时，血主眼中闪过一抹哀伤。“拉希德，我的学生……” 
　　“我最骄傲的学生……” 
　　他眼中的那一抹哀伤，迅速变成了愤怒。“哼，你可真是没有用啊。” 
　　“咒蚀子是我晋级二环巫师的最后一个希望，现在你这个废物死了以后，我就彻底没有了希望。枉费我在四十多年前，亲手赐予你不死的诅咒，你却如此无能，死在了白巫师那边一个黄毛小丫头的手中。” 
　　“莉莉丝小屋……” 
　　血主一招手，顿时血族法庭内部摆设的一盆装饰用的血兰星落入他的手掌之中，朵触碰到他皮肤的一瞬间，就立刻失去了所有色彩，变成了一种灰色的状态。 
　　接着，这朵变成了朵朵破碎的灰末，散落于空气之中。 
　　“莉莉丝小屋，厄尔·汤普森院长……”血主的双眼划过一道深刻的怒火。“你两次设计破坏我的晋级希望，不就是因为我用诅咒，亲手杀死了你的爱徒。” 
　　“呵呵，我要你后悔，永生难忘！” 
　　“待我击败莉莉丝小屋以后，我就活捉你，给你施加不死的诅咒，让你永远不死，永远活在对我的畏惧之中。” 
　　血主咬牙切齿，他苍白的脸上，在他愤怒的瞬间，竟然浮现出来了一抹活人的血色，瞳孔也出现了一抹棕色瞳孔，像是人的眼珠子。 
　　这让血主，惊恐无比，他连忙转身过来，主动躺入充满诅咒的诅咒血棺之中，让诅咒能量蔓延他的身体，维持他的不死。 
　　“该死，晋级失败，已经开始破坏我的不死之身了。” 
　　“我险些变成人了。” 
　　“极大魔法绘制失败的后果，实在是太严重了，但能帮助我的药剂，只有二环魔药师炼制的药剂才有用……而我平时又得罪太多魔药师了，我不能相信任何魔药师给我的药剂……” 
　　血主伸手虚握，一道诅咒灵线降落在他的手中，“传我的命令，全力截杀，全面开战。” 
　　“不要让那些白巫师回去，派出我们的学生和导师，去追杀他们！” 
　　…… 
　　另一边，科林斯城邦的上空，那些七色水晶骷髅头化为一眼望不尽的高墙，竟然罩住了大半个天空，像是一个牢笼一般，从天而降，要将洛克他们封锁在下方。 
　　属于【御骸庭】的魔法符文，一个个浮现在半空之中，一道道冤魂的魂力，组成了一个牢不可破的牢笼，要将索菲亚等人困在其中。 
　　加百列咬牙，念咒，召唤了一群白色的鸽子，试图冲破这个魂力牢笼，但那些鸽子在触碰这无形牢笼的一瞬间，就被抹除了。 
　　无数水晶骷髅头组成的封印结界从天而降，一座座建筑因此倒塌，一个个凡人还没反应过来发生了什么，就被这巨大的压力给压得倒在了地上。 
　　巫师打架，凡人遭殃。 
　　当然，这座城邦内的凡人，大部分都是享受了血咒法庭无数好处的既得利益者，普通凡人都没有资格，住在这座科林斯城邦之内，这毕竟是由数位一等巫师学徒黑巫师担任城主的核心城邦之一。 
　　洛克尝试召唤墓灵，以解读这里面的黑魔法，看能否找到逃出生天的机会，结果他刚一召唤出墓灵，那墓灵就被封印结界给压得变了形，法术模型直接解体。 
　　“老师……” 
　　索菲亚女巫嘴角弯起。“洛克，我朋友来了。等会要记得打招呼哦。这都是老师的朋友。” 
　　天空的封印结界突然裂开一道缝隙，大量的鹰身女妖从那道缝隙之中穿透过来，她们一个个身着艳丽服装，基本是人类时尚女郎的样子，但双脚却是鹰爪。 
　　一名画着眼影的鹰身女妖公主，左手叉着腰，右手对索菲亚招手，“喂，索菲亚，我来了。” 
　　“这些结界确实很麻烦，我们过来都费了一些时间，但我们鹰身女妖，天生拥有破除结界与封印的特殊血脉天赋。” 
　　“我们的血脉被动法术，可以轻易破坏结界。” 
　　鹰身女妖公主阿丽雅，将自己的鹰爪放在一个水晶骷髅头的表面，顿时那个水晶骷髅头颅骨处出现一条裂缝。 
　　一个七彩水晶颅骨，浮到她的面前，一道道鲜红色诅咒灵线从中水晶骷髅头的眼眶处冒出来。 
　　“阿丽雅公主，请别忘记了，我们血咒法庭与你们鹰身女妖王庭是签订过互不侵犯盟约的，我们是盟友。如今公主带这么多人过来，帮助血咒法庭的敌人，是什么意思？” 
　　阿丽雅冷笑起来，双手抱胸。“本公主做事需要取得你们人类的同意吗？你们人类总是这么喜欢自说自话。” 
　　“只是互不侵犯条约，又不是攻守同盟条约。” 
　　“你们纵容你们的食尸鬼部队，通过我们鹰身女妖的领地，攻击那个叫【冰霜唱诗班】的小巫师组织的时候，想到过我们的盟约了吗。” 
　　“索菲亚救过我一次，这次我是来还她的人情的。” 
　　(本章完)

第249章 帕尔修斯之眼的大捷
　　第249章 帕尔修斯之眼的大捷 
　　“少给我废话。你们人类之间的黑白巫师的战争，我们鹰身女妖不掺和，我这次来是还人情的，希望你们血咒法庭不要不识好歹，阻止我。”阿丽雅公主一挥手，“带索菲亚他们走。” 
　　顿时，从无信者之墙的封印结界的缝隙之中，鹰身女妖部落飞了出来，降落向地面。 
　　一头头鹰身女妖用双爪抓起地上的洛克等人的双肩，就飞向了天空。 
　　并通过，之前封印结界表面打出来的缝隙，飞了出去。 
　　洛克没想到，索菲亚女巫还留下这个后手，上千头鹰身女妖组成的部队，从天空之中浩浩荡荡地经过，几乎没有任何诅咒生命体胆敢阻拦。 
　　那些水晶骷髅头因为封印被破除，一时间，居然只封印了科林斯这座城邦，而其中本该被封印的白巫师们却都跑了出去。 
　　洛克观察到这一支鹰身女妖部落，极为强大，其中相当于一等巫师学徒的鹰身女妖居然就有上百位，而最弱小的鹰身女妖都拥有二等巫师学徒的实力。 
　　在部落之中，甚至还有包括阿丽雅公主在内的三位正式巫师级别的鹰身女妖。 
　　可以说，这一支鹰身女妖部队，在东南角域去哪里都是一股巨大的力量了。 
　　‘我记得鹰身女妖是现代魔法生物。但在麦卡锡老头给我的墓碑魔典之中记载，鹰身女妖王室拥有古代魔法生物【埃里尼斯鹰身女妖】的血统。’ 
　　洛克盯着阿丽雅公主，思考道。 
　　而阿丽雅公主则是回头看向洛克，嗅了嗅，然后扭头对索菲亚女巫，说：“索菲亚，那就是你的学生吧，你以前和我提到过他。你这名学生的气味十分特殊，他是对自己进行过什么特殊的血脉改造了吗？” 
　　索菲亚女巫道：“嗯，他学习过考古学者的法术。” 
　　阿丽雅公主看向洛克的眼神，一下子变得不太一样了，从原本的不太在乎，变成了正视与打量，甚至带着一丝重视的态度。 
　　“考古学者啊，这个巫师职业，在黑巫师之中都比较少见。” 
　　“能让自己的气味变得这么特殊，看来你是已经涉及那个领域。”阿丽雅公主对洛克说道。 
　　洛克点了点头，对阿丽雅公主道：“阿丽雅大人，我对自己进行过古代生物血脉的改造。” 
　　阿丽雅公主笑道：“果然。那你将是我们鹰身女妖王庭的贵客。” 
　　“我们鹰身女妖王庭欢迎所有考古学家，无论是什么等级，都可前往我们王庭做客。正因如此，我们才会破例和人类巫师……尤其是黑巫师们签订盟约。” 
　　“当然，我们也欢迎厉害的魔药师。” 
　　洛克确实感觉到，在它们得知自己是考古学家以后，一些自己身边的鹰身女妖甚至看向自己的目光，都带了一些尊敬的意味。 
　　索菲亚女巫对洛克，解释道：“洛克，鹰身女妖与我们巫师不同。他们成年以后，就会拥有一等巫师学徒的魔压，而想要继续提升，只能通过血脉的自然成长，或者是单纯吞服某些珍贵的魔法资源，又或者是溯源自己的血脉的根源，而继续成长。” 
　　洛克恍然大悟，所以鹰身女妖王庭肯定需要魔药师和考古学者了，难怪这些智慧型魔法生物，居然会罕见地掺和人类的事情。 
　　洛克注意到，索菲亚女巫和加百列女巫，其实都是自己使用魔法飞行的。 
　　在鹰身女妖的群体之中，有一股庞大的无形气流，只要跟着她们一起飞行，就能节省法力和飞速速度凭空增加，与鹰身女妖的部落群体飞行速度一致。 
　　这似乎是一种群体飞行法术能力。 
　　洛克便对自己头顶的那只女妖说，自己也可以飞行，于是那头女妖松开了自己，顿时洛克背后展开大青枭芭蕉，在女妖群体之中自由移动着。 
　　“果然，我的飞行速度与鹰身女妖们的飞行速度一致了。” 
　　忽然，一道瘫痪咒，打到了自己身后的一头鹰身女妖的背后，差点让那头鹰身女妖直接从空中摔下去。 
　　虽然没有真摔下去，但是她也丧失了行动能力，只能靠鹰身女妖的群体被动法术移动了。 
　　洛克回头一看，却见到，身后跟来了许多位黑巫师学徒，他们脚下踩着七色水晶骷髅组成的骷髅飞行魔器，跟在了他们的背后，不断朝着鹰身女妖群体发动攻击。 
　　他们不只是自己可以释放法术，脚下的水晶骷髅飞行魔器，也在不断折射出不同的诅咒魔法。 
　　一时间，自己身后都是诅咒魔法。 
　　阿丽雅公主回头观察，“那群黑巫师……数量太多了，而且停下来，我们一定会被他们包围，所以不能停下来和他们打。” 
　　“索菲亚，我们只能一边反击，一边走了。” 
　　“让你的学生和朋友，自己小心一点。” 
　　洛克身后跟着数十个黑巫师，其中有许多一等巫师学徒。他们眼含残忍，一个个双眼不断冒出来要拿洛克立功的欲望，一道道诅咒，尤其是瘫痪咒，流血咒朝着洛克打过来。 
　　但下一刻，这些诅咒全都被反弹了回去，一道刺眼的绿色光芒闪过，不少一等巫师学徒黑巫师，直接被魔法反击所从半空之中打落了下去，直接从高空摔下地面，憋屈地直接摔死了。 
　　黑巫师们不理解发生了什么。 
　　“刚才发生了什么？” 
　　“诅咒好像都被反弹回来了，但上百道诅咒，他一个人怎么一次性反弹回去的？” 
　　洛克看着自己身边的一株帕尔修斯之眼地衣，这株地衣已经完全烧焦了，上面的0.5环苔藓护盾，也已经被破坏。 
　　此时，他从星界戒指之中取出来了剩下的五株帕尔修斯之眼地衣，顶住了那些黑巫师的诅咒魔法攻击。 
　　一道道诅咒射线划过，那些地衣护盾中央的眼睛化为都亮起来了绿芒，将那些诅咒给反弹了回去。 
　　虽然帕尔修斯之眼护盾地衣消耗得很快，但也确实让洛克不仅在追杀之中保护了自己，还保护了自己周边的鹰身女妖，甚至还反杀了不少对面的一等巫师学徒黑巫师和二等巫师学徒黑巫师。 
　　这场追杀不知道持续了多久，杀得洛克两次喝下了一瓶灵泉魂涌药剂，喝下了一瓶皮层充能药剂，一瓶苏铁紫洺酊，增强了战力和耐力，这才杀出了重围。 
　　甚至是杀得那群想要拿自己立功的黑巫师学徒们，一个个看到自己，都有些害怕了起来。 
　　‘砰~’ 
　　随着最后一面帕尔修斯之眼护眼损坏，但反弹的绿光也直接贯穿了一名一等巫师学徒黑巫师的心脏处，竟然直接将他杀死了。 
　　而洛克也发现，鹰身女妖群体似乎已经飞到了海边，并且已经越过了黑巫师地的上空，进入了莉莉丝小屋的地盘的上空。 
　　此时，那些追杀自己的黑巫师学徒们眼中似乎都有了一些惧意，已经不敢冲杀上前，有些甚至开始往后退了。 
　　一路上洛克吸引了他们不少人的火力，这些人一个个都存着杀了自己，获得大功劳的念头。 
　　因此洛克此时也已经有了火气。 
　　反正，已经快到安全区了，所以洛克干脆直接激活了自己的古代生物血脉。 
　　天生魔眼出现在了他的额头。 
　　洛克怒目地看着他们，天生魔眼闪过一道光芒。“既然来了，又何必要走。送你们一个礼物。” 
　　“都给我留下吧。” 
　　洛克将几乎全部的法力，集中在了自己的天生魔眼之中，顿时一道地极元磁射出，笼罩向那群黑巫师的上空。 
　　不少黑巫师直接被强横的地极元磁照射过，身体直接碎裂成碎片，同时在黑巫师的中心，形成了一道光柱，以那道光柱形成一个强磁场，要将周围的黑巫师都给吸进去。 
　　顿时，一名名黑巫师学徒直接给倒吸入那道光柱之中，血肉被强磁场所寸寸摧毁。 
　　场面十分凶残。 
　　一时间，洛克杀得那群黑巫师学徒一个个都驻足不前，不敢前进。 
　　一名狡猾的老一等巫师学徒黑巫师，吓破了胆，躲在战场边缘，“这人是谁？之前从来没有在莉莉丝小屋听说过这号人物啊。太可怕了，简直就是一个杀神，哪里是我们在追杀他们，根本就是他在杀我们啊。” 
　　“他用的防御魔植有那种鬼眼睛图案，他的额头也有一只可怕的眼睛，他简直就是一个眼魔！” 
　　“今天之后，他肯定在血咒法庭里，杀出自己的名声了！” 
　　无信者之墙的那些骷髅头内部，出现了一名正式巫师级别的黑巫师的魔压，“莉莉丝小屋的学生，你未免太得意了吧。杀了我们这么多的学生，我来替你老师，试试你的成色！” 
　　一名一环级的吸血鬼，突然要对洛克下手。 
　　一道道诅咒魔法朝着洛克打过来，洛克紧急之下，立刻给自己喝下了一瓶瓶熊灵翠胆药剂。 
　　那吸血鬼斯坦利愣了一下，他原本出手，一次性使用了16个小诅咒魔法，本来就是带着必杀的心思，但谁知道诅咒是命中了。 
　　但洛克居然不仅没死，还勉强压制住了他的诅咒。 
　　‘那款药剂……药效太好了。’ 
　　‘拉希德的学生，弄出来的麻烦。’ 
　　斯坦利眼中之中流露出必杀的念头，‘这名学生不能留下，否则太便宜莉莉丝小屋了，杀了他，足以让莉莉丝小屋感到痛。’ 
　　斯坦利口中念出一道咒语，顿时洛克顿时察觉到自己非常干渴，自己连忙从星界戒指之中取出来了水仙解毒水，充当普通水给自己喝下去，但无论怎么喝下去，都还是觉得干渴。 
　　他一连换了许多种药剂，都是无用，还是觉得渴。 
　　以至于，洛克嘴唇干燥，看着自己的右手手臂，居然都有了一种吮吸的欲望。 
　　“什么鬼，我实在是太渴了。不愧是高级诅咒师，他的血咒居然直接越过了我的魔压灵魂结构，对我产生了诅咒效果。”洛克咽下口水。 
　　“对了，服用次级翠绿药剂，次级翠绿药剂拥有翠绿魔药的部分特征，说不定可以帮我。” 
　　洛克连忙从星界戒指之中取出来了最后一瓶次级翠绿药剂，刚一服用，果然感受到了部分缓解的作用。 
　　而自己身后那名一环黑巫师斯坦利，冷笑一声，想要继续动手，加强洛克身上的【饥渴血咒】的时候，突然一株蓝标鸢尾像是一枚飞镖一般，朝着他的额头射来。 
　　“糟糕。就算是不死之身，被那种魔植打中，我也肯定会死。”斯坦利心中一惊，他连忙飞行闪避，但还是被蓝标鸢尾打中了他的右手臂，他的右手臂瞬间变成了冰晶，同时他右边半个身体变成了冰渣子。 
　　索菲亚女巫只是与他交手一次，就直接让他失去了半条命。 
　　斯坦利迅速与洛克拉开距离，以躲避索菲亚女巫。 
　　同时，他低头一看，发现原本插在他右手臂上的蓝标鸢尾，也自动消失不见了，自动返回到了索菲亚女巫的手中。 
　　索菲亚女巫冷漠地看着他，一双眼睛充满杀气，她捏住蓝标鸢尾的根茎，似乎在考虑，是否要彻底杀死斯坦利。 
　　事实上，要不是斯坦利的恒久防御力场，是一个防御类型的血咒，那刚才那一下，已经要了他的命了。 
　　斯坦利不再敢追杀洛克，而是主动拉开距离，咬牙切齿。“你们给我记住，尤其是那个小子，似乎叫洛克·奥古斯丁。” 
　　“你这辈子都别想离开莉莉丝小屋的地盘，只要你敢踏出一步，我就立刻追杀你。一名正式巫师的追杀，足以让你终日惶惶。” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　与此同时，洛克感觉到自己左手痒痒的，低头一看，发现自己的左手手臂上，留下了一道非常丑陋的蝙蝠形状疤痕。 
　　“这是追踪诅咒。”洛克皱起眉头，“被追杀我倒是无所谓，我本来就不准备在成为正式巫师之前出去了。但这诅咒的伤痕实在是太丑了。” 
　　索菲亚女巫看向洛克手臂上的疤痕，顿时目光一寒，直接就脱离了鹰身女妖群体，杀了回去，那斯坦利一见到索菲亚女巫返身，吓得他大笑声戛然而止，立刻转身逃命。 
　　他刚一走，索菲亚女巫连续三个强大的一环植物魔法就落在了他的身后，成片成片地杀死他带过来的那些黑巫师学生。 
　　一株蓝标鸢尾，甚至打中了另外一名追杀者之中的正式巫师的心脏之处，这名正式巫师的恒久防御力场，并不是防御类型的血咒，而且他只是一名普通的一环巫师，所以当场被蓝标鸢尾反向灌注冰元素粒子，直接元素失去平衡，灵魂与肉体崩坏，进入了魔法漩涡现象和回响现象。 
　　索菲亚女巫站在莉莉丝小屋的边界线上空，皱着眉头。“居然让他逃掉了。” 
　　“不过元素失衡不是普通的伤，他就算剩下半条命，接下来的日子也不会好过，法力会逐日下降，前路断绝，只是能勉强活着而已。” 
　　“这种伤势，必须要用极为珍贵的魔药才能治疗好。” 
　　(本章完)

第250章 送别索菲亚女巫
　　第250章 送别索菲亚女巫 
　　洛克等人返回了莉莉丝小屋以后，索菲亚女巫首先是去招待了阿丽雅公主与她的同族。 
　　同时，莉莉丝小屋这边也出动了弗朗西斯顾问，学院高层似乎也想要拉拢一直处于中立状态的智慧魔法生物种族。 
　　弗朗西斯高级顾问主动提出了，会免费治疗鹰身女妖们。 
　　不过，鹰身女妖们的性格毕竟与人类巫师不太一样，阿丽雅公主似乎是接受了，但并没有太领情的样子。 
　　而索菲亚在感谢过一众人与莫甘娜夫人以后，以及分配了战利品以后，她便带着洛克返回了自己的住所。 
　　索菲亚的办公室内，索菲亚将一瓶翠绿魔药递给洛克，道：“你身上的残留的诅咒多，甚至还有两种血咒残留，只是你现在的法力与体质，都比较强大。” 
　　“所以才一时没有爆发。” 
　　“喝下这瓶翠绿魔药吧，而且还能调整一下你体内的法力，让你的法力质量更高。” 
　　洛克知道，索菲亚女巫说的是恐惧血咒和干渴血咒，他没有拒绝，否则光靠自己，要想完全解决残留在身上的血咒，估计没有个五年是不可能的。 
　　战斗便是如此，只要与人发生战斗，便会产生损耗。 
　　尤其是，这次自己被卷入了正式巫师级别的战斗之中，大涨见识，同时自己身上也因此残留了不少的诅咒与隐患。 
　　洛克打开了翠绿魔药，一口喝了下去，那翡翠一般的药剂进入了自己的体内，其药效非常温润，在不断地消灭自己体内的一个个隐患，甚至是在自己去血咒法庭之前留下来的那些隐患。 
　　这可是一环级别的魔药。 
　　索菲亚女巫举起手上的一张船票，道：“这是巫师空艇，通往星域海的船票。你知道一张船票是多少钱吗？” 
　　洛克微微摇头。 
　　索菲亚女巫坐在凳子上，伸了个懒腰，似乎是终于放松了下来，“洛克，这张船票价值十万魔石。” 
　　洛克都愣住了，因为学习进阶冥想法，也只需要贷款五万魔石，而这样一张船票却需要十万魔石。 
　　一套无信者之墙，才十万魔石啊。 
　　索菲亚女巫笑道：“这是我卖掉我手上几个独特的配方和魔植育种方法，才凑出来的一笔钱购买到的船票。” 
　　“去星域海，需要跨越许多天险，因此来返一趟，都需要巨大的资源消耗。因为某种原因，从星域海回来的价格，是这个价格的好几倍。这个价格，还是我等了很久，特地等到的特价票，只是正常价格的几分之一。” 
　　“现在，你知道星域海那个地方有多可怕了吧。” 
　　“许多正式巫师在星域海，陷入了找不到工作，没办法生活，但又没钱购买船票回来的悲惨境地。” 
　　“星域海是大地方，大地方有大地方的好处，也有大地方的坏处。” 
　　“如果你今后要来，你可以提前通知我。如果那时候我在那边有所根基，或许能对你有所帮助。” 
　　索菲亚女巫递给了洛克一枚翠绿戒指，这似乎是一种特殊魔植，一朵四叶草首尾相连，形成了一枚独特的叶戒。 
　　“这是幸运四叶草戒。只有正式巫师才可以使用它。平时要收好，不要露出来，因为这是一环级别的魔植。” 
　　洛克双手接过戒指，嘴里道：“老师，这太珍贵了。” 
　　索菲亚女巫失笑道：“那你还我？” 
　　洛克挑起眉头，将之放入了自己的星界戒指之中，他岔开话题，道：“老师，这枚戒指的作用是什么？” 
　　索菲亚女巫点了点头，道：“幸运四叶草戒指必须输入正式巫师级别的法力，才能激发我提前布置好在其中的法术。” 
　　“幸运四叶草这种高等魔植，可以寄存三个一环级别的法术，并在战斗之中瞬发使用。” 
　　“也就是说，我已经在其中寄存了三个一环魔法【生态位传讯咒】。” 
　　“也就是说，你能通过这个定位了我的灵性特征的魔法，利用生态学原理，联系我三次，我也能给你回信三次。” 
　　“哪怕我人在星域海。”索菲亚解释道：“星域海与东南角域之间的距离，还要比你之前所在的凡人世界与东南角域之间的距离，要大得多。” 
　　“中间的天险无数，因此除了用这种方法外，个人巫师，基本没有其它通讯的可能。” 
　　索菲亚女巫道：“当然，当你使用掉隐藏在其中的一个一环级魔法的时候，你就可以将自己的一个植物魔法，寄存在其中，在战斗之中，额外的瞬发魔咒，会非常有用。” 
　　“但能使用它的前提是——你是正式巫师。” 
　　索菲亚女巫将一迭魔法书，交给了洛克。“这是我为你特定的，育种学和魔药学的后续培养路线与知识整理。” 
　　“随你怎么处理了。” 
　　“我走之后，学院应该会给你重新选择一名巫师导师。”索菲亚女巫道：“我希望你不要选择莫甘娜夫人。” 
　　见到洛克露出奇怪的眼神，索菲亚女巫微微摇头。“莫甘娜夫人的性格与你我终究不同，你去成为她的学生，她只会把你培养成另外一个她。” 
　　“你去那里，只会凭空增加一些苦头。而且你已经有了既定方向，你现在的法力已经600了吧……”索菲亚女巫点头说：“很好，这才一年都不到的时间。” 
　　“你很可能会在三年内，法力达到800。不对，你手上有大量的魔法资源，还有这次以后，你的那款魔植，会被学院重点采购，在这些魔法资源的加持之下，你应该很快就接近正式巫师的地步。” 
　　“所以，你更不能选择莫甘娜夫人。她只会限制你，我建议你选择哈伦·维拉。以你目前的地位，你有做这个选择的权利。” 
　　“天才总是拥有特权的。” 
　　索菲亚女巫比别人更加了解目前洛克的状态，在别人眼中，洛克还只是一名刚晋级的一等巫师学徒。 
　　因为一等巫师学徒只要在四十岁之前成为正式巫师，都可以说一句资质不错。 
　　而洛克目前只有十八岁多。 
　　在索菲亚女巫这种快速晋级的超级天才眼里，就算上一年前才刚晋级一等巫师学徒，一年后也未必不能冲击一下正式巫师。 
　　索菲亚女巫道：“哈伦·维拉虽然这个人身上有很多缺点，但对你来说，他有一个最大的好处。就是他最愿意成全天才，尊重每一个天才的性格都是不同的。” 
　　“只是我要提醒你，无论如何，都不要忘记敬畏力量。” 
　　“只有敬畏魔法，你才能掌握魔法，而不是被魔法掌控。” 
　　索菲亚女巫眼神非常复杂。“洛克，你在哈伦·维拉那里，将会拥有一名超级天才真正会拥有的特权，那些在我这里，你无法拥有的特权。” 
　　“你会得到很多很多东西，那时才是对你的真正考验。不忘初心，这是我对你最后的建议。” 
　　“这也是莫甘娜夫人送给我的一句话，即便是到了我如今的地步，我也时常谨记这句话。” 
　　洛克对索菲亚女巫行了礼。“老师……” 
　　索菲亚女巫揉了揉眉心，笑道：“好了，现在是开心的时候，大家都要感到开心。” 
　　“洛克，明天你就单独为我送别吧，我会在明天的中午离开莉莉丝小屋。” 
　　洛克点头，“当然，老师。那我现在去准备一下，我会为老师准备一个特别的送别宴。” 
　　索菲亚女巫眼神复杂地点了点头，在洛克走后，她叹了口气，将一封离别信放在了书桌上。 
　　“这样会更简单一些。” 
　　…… 
　　第二天清晨，洛克走到已经搬空了的索菲亚的办公室之中，他脸上露出了一丝苦笑。 
　　“我早该猜到的。”洛克看向空空如也的桌面上的一封告别信，叹道：“索菲亚老师耍了我一次。” 
　　洛克一挥手，顿时使用召唤墓灵，读取这个房间发生的信息，在阅读过摩多语言以后，道：“老师，应该是昨天晚上离开的。” 
　　“看来她是不想经历告别这件事，所以故意骗我，说是今天中午才走。” 
　　“现在想想她的船票的真正日期，应该是昨天半夜。” 
　　洛克看着空无一人的办公室，突然觉得有些不适应。“正式巫师……星域海……” 
　　“老师，你十分肯定我会成为正式巫师。谢谢你。” 
　　“我的确一定会前往星域海！” 
　　洛克吩咐自己的仆人打扫这些空屋子，同时他返回自己的住所，首先是要立刻消化这些从黑巫师那边掠夺到的资源。 
　　省得夜长梦多。 
　　还是尽快将那些资源，兑换为自己实际的法力比较好。 
　　(本章完)

第251章 法力750与三个月
　　第251章 法力750与三个月 
　　三个月后，洛克的实验室内。 
　　洛克躺在一个木桶浴盆之中，浸泡着塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，那些脊髓液通过他的皮肤被他的身体所吸收，同时洛克一边享用，一边服下裂变药剂和眼魔药剂，还有星辰之泪药剂和泣血龙葵药剂与精力药剂。 
　　并点燃了四季果核香，同时使用了进阶冥想法。 
　　木桶内，脊髓液迅速变淡，在半小时之后，就变成了透明之水。 
　　而洛克则是睁开了双眼，他双眼之中透出一道湛蓝色的法术灵光。 
　　洛克将自己的手掌按压在了紫水晶矩阵之上，顿时紫水晶矩阵上显示出自己的精神力已经处于750。 
　　“消耗了之前获取到的三分之二的地穴虫脊髓液，以及在这个三个月内，使用了大量的魔法资源，将我的存款全部消耗一空，我的法力达到了750！” 
　　目前洛克手上只剩下了可怜的不到500的魔石，这是他在成为一等巫师学徒以后，手上钱最少的时候，而他还要用魔石维持各个项目的运行，所以其实非常危险。 
　　要是稍微有个项目，遇到个问题，需要突然消耗大量魔石，洛克就没有存款拿出来了，只能去签订贷款合同，或者是问别人借。 
　　但洛克如此冒险的好处是，他用了三个月的时间，将自己的法力从600推到了750！ 
　　每个月都涨了50点法力，每天晚上都能增长2.5左右的法力。 
　　之所以进步这么快，有两个原因，第一是古代生物血脉强化的体质，可以承受更多药剂，拥有更强大的耐药性。 
　　第二个原因，是最主要的原因，就是塔尔塔洛斯脊髓液真的是最好的能提升法力的资源，几乎没有副作用，提升速度非常之快，产生耐药性的速度，又比较慢。 
　　自己服用了三个月了，目前才积累出一些比较明显的耐药性，脊髓液对自己的提升速度才降低下来。 
　　但自己手头上，还剩下一小半的地穴虫脊髓液，用这些脊髓液虽然应该不太可能突破最后的50点法力，但应该能让自己接近达到法力800。 
　　洛克道：“这次的冒险非常值得，省了我至少十年之功。冒险是值得的，高风险，高回报，如果我这次不行动，那我没有什么其它的奇遇，想要达到目前的法力，至少要费十年，甚至是更多的时间。” 
　　“虽然导致我目前使用的药剂的耐药性都变得很高，甚至是常见的学徒级的，提高精神力的药剂，普遍耐药性都变得很高，所以要突破最后的法力五十点非常困难。” 
　　“但……只要进行合成，不断测试出特殊的药剂配方，就可以弥补这个问题，照样可以让我尽快达到精神力800。” 
　　洛克思索着自己目前的情况。“这三个月来，我倒确实是合成出来了一款特殊的魔药配方。” 
　　“是我用在市场上，费350魔石购买的塔那厘恶魔的手指，与两瓶眼魔药剂，合成出来的一瓶药剂，本来只是想要试试，因为都是无尽深渊位面的生物，但没想到居然真的出了特殊合成配方，就是副作用实在是有点让我难以取舍。” 
　　洛克看向它的词条，‘7级合成物品，眼魔领主药剂，在学徒级之中都算是最复杂的炼制配方，难度非常接近一环魔药，配制时需要使用到两种负能量粒子魔法火焰——黑暗魔力火焰、暗夜魔力火焰。’ 
　　‘在传统眼魔药剂的配方之中加入了标准塔那厘恶魔的手指，与深渊魔植【灾厄】，并经过特殊火候处理……加工而成的一种全新深渊药剂。’ 
　　‘使用眼魔领主药剂，即可获得高等眼魔领主的灵性视觉，因此获得更高等级的感受能力，提升进阶冥想法的效果非常强大，足以让一名巫师学徒快速增长到精神力的极限值。’ 
　　‘副作用未知，因为本药剂是去获得高等眼魔领主的眼中的世界，对不同的人的副作用不同。’ 
　　洛克看向手中这管药剂。“好不容易出来了一个特殊合成配方，但我倒是一时间不敢使用。最好找个实验体，测试一下服用效果再说。” 
　　“这三个月，我在魔药学方面的提升倒是挺大的。” 
　　洛克在这段时间内，确定了自己药剂学要发展的方向，主要是走提升精神力的方向。 
　　这个方向，其实与记忆药膏的方向是一致的。 
　　自己在这个方向上努力，以后自己在每个境界提升的时候，都可以自己为自己配制药剂。 
　　而且不是说，自己在这个方向上投入精力以后，在其它方向上就无能为力了。 
　　自己有合成魔方，获得全新药剂配方，比普通的魔药师要简单太多了，而且自己甚至可以通过合成魔植的方式，来提升某一款药剂的效果。 
　　所以，对于自己来说，只是要确认一个主要发展方向，然后次要发展方向是解咒、治疗类的药剂，接着才是其它功能型的药剂研究。 
　　洛克翻阅自己手边的学徒级药剂百解魔法书，同时还翻阅了自己在这三个月内，不断阅读的三本魔药学书籍——深渊药剂学、深渊魔植学，深渊药剂常见副作用整理。 
　　这是研究深渊药剂学的三本基础内容书。 
　　魔药这玩意与魔植不同，是需要经常服用的，而自己用合成的方式得到眼魔领主药剂的话，那光是成本每支都要上千魔石。 
　　所以最好的方法，就是自己学会如何配制！ 
　　只要自己学会如何配制眼魔药剂，就可以学会配制更进一步的眼魔领主药剂。 
　　只是要学会眼魔药剂这种高难度药剂，自己还需要很长一段时间的学习。 
　　但没关系，反正莉莉丝小屋外有一名正式巫师黑巫师天天盯着自己，自己有的是时间，宅在实验室内，死都不出去。 
　　一时间学不会，那就慢慢学习呗。 
　　“对了，今天拍卖会倒是给我发来了消息，说是我三个月前委托他们寻找的眼魔药剂配方，有消息了。” 
　　洛克合上书籍，这三个月他已经学完了三本深渊药剂学的入门，但后面还有一大堆进阶知识，而且他还要进行一些实践。 
　　魔药学是一门实操和理论结合的魔法类别。 
　　只是他最近又缺钱了，这才没有大量练习。 
　　洛克想道：“而且，鸦栖旅团的正式巫师似乎恢复了伤势，今天准备感谢我。不知道会怎么感谢我，希望她能送我一点魔石。算了，她自己都没什么钱，貌似还签了好几份贷款合同。” 
　　“因此最近，她欠了学院高层的钱，暂时无法离开莉莉丝小屋了。我看学院是想要将她吃干抹净的意思。” 
　　外来的一环巫师，进了学院的治疗所，不点钱，就想要出去，那可不容易。 
　　(本章完)

第252章 20篇B级，10篇A级
　　第252章 20篇b级，10篇a级 
　　公共图书馆，矮人学者奥尔接过洛克递过来的几篇文章，然后笑道：“洛克魔药师，这段时间来，您一共已经累积发布了20篇b级文章，6篇a级文章了。” 
　　“这速度真是了不得。” 
　　“您的b级文章数量虽然还没有发布太多，但您的a级文章数量，在一等巫师学徒之中，已经算是比较多的了。” 
　　洛克在三个月内，再次用熊灵翠胆药剂在治愈之手治疗所的治疗数据，发布了7篇b级文章。 
　　又用帕尔修斯之眼的地衣的实战数据，写了两篇a级文章，以及熊灵翠胆药剂在实战之中的应用，写了两篇a级文章。 
　　也就是，这三个月，他靠着这两个项目，写了7篇b级文章和4篇a级文章。 
　　不仅如此，就连安格鲁和艾西，都因此分别写了三篇b级文章出来。 
　　洛克发现，只要有高质量的数据，就会很容易发布高等级的文章。 
　　比如自己在三个月前的行动之中，获得了一手实战数据，因此连续发布了4篇评分在80分以上的a级文章。 
　　洛克再继续在这两个项目上钻研下去，估计还能写好几篇b级文章，然而他已经把目光放在别的项目上了。 
　　矮人学者奥尔带着好奇的目光，扫过洛克递给他的文章，顿时眼神凝重了起来，他看向洛克，道：“洛克魔药师，你这次发布的文章质量都很高啊。” 
　　“每一篇都有评为a级的可能。” 
　　“这一篇是削弱眼魔药剂副作用的方法，其中提到的几个方法已经很具有实操可能；这一篇，是你对眼魔这种深渊生物的特殊观察视角的论述，很有意思，就好像你自己曾经是眼魔一样。” 
　　“还有这一篇，大青叶芭蕉批量生产的可能，虽然没有提到具体的批量生产方法，但你的这些思路都很有意思，隐隐之中，就好像是你确实有批量生产这种稀有魔植的具体思路了。” 
　　“最后一篇，是魔植的【动物拟态】培育综述。”矮人学者奥尔思索了片刻，他敏锐地察觉到，洛克手上一定有至少两个完成度非常之高的高价值项目，否则不可能发出四篇质量这么高的文章。 
　　矮人学者奥尔思索道：‘如果这四篇真的被评为了a级，那洛克就一共发了10篇a级文章了。’ 
　　‘这可真是古怪了，他一篇c级、d级的文章都没有发布过，b级文章也不多，但a级文章数量居然快要反过来超过b级文章的数量了。’ 
　　矮人学者奥尔想道。‘可能这就是天才吧。’ 
　　‘他的这四篇文章，要是真的可以进一步实现下去，也不只是能完成两个优质项目，后续还能启发出一系列其它的项目。’ 
　　反正对于他来说，有更多质量高的文章可以看，只有好处。 
　　洛克笑了笑。“只是厚积薄发。” 
　　这四篇文章，都是他最近三个月，研究眼魔领主药剂，和大批量生产大青枭芭蕉的可能而产出的副产物文章罢了。 
　　大青枭芭蕉的生长条件极为苛刻，要求的魔法潮汐又比较高，但这都是次要的。 
　　大青枭芭蕉，或者说大青叶芭蕉之所以稀有，除了有许多疾病灾害以外，就是这种魔植惧怕一种魔化真菌【芭蕉果蒂膨大真菌】。 
　　这种真菌一旦感染了大青叶芭蕉，就会导致大青叶芭蕉停止生长枝叶，其末端生长出来果实，并将所有营养运送进入果实之中。 
　　形成一种特殊大青叶香蕉果实。 
　　大青叶香蕉是配置芭蕉驱虫药剂的核心材料，可以用来驱除虫群，所以说，那种魔化真菌【芭蕉果蒂膨大真菌】，不能说没有用，只是这种在自然环境之中到处都有的魔化真菌，极容易让大青叶芭蕉无法正常生长，并导致它们系统系感染灭绝。 
　　要培育出一株合格的大青叶芭蕉，需要持续不断的消耗某些特殊的珍贵资源，需要育种师长达数年的精心照顾，根本不可能做到批量生产。 
　　但洛克凭借合成魔方，还有自己在育种学领域上的积累，不断进行合成，寻找适合大青叶芭蕉嫁接的砧木类魔植，在试图用这种方法，找到让大青叶芭蕉变相批量生产的办法。 
　　寻找砧木类魔植，使用嫁接培育法，将稀有魔植能嫁接在根系发达，发育简单的砧木类魔植身上，进行共生，这就是洛克想到的批量生产稀有魔植的方向。 
　　但要做到这一点极为不容易，往往一个育种师要寻找到这种魔植，可能都要十几年的时光，还要再十几年的时间去优化发现的那种魔植，一般来说，不可能是刚发现就能使用了。 
　　但洛克，凭借合成魔方，不断在合成，那些已有资料的可作为砧木的魔植，并将自己手上大青枭芭蕉结出来的一些果实培育出幼苗，并移植在那些被自己合成出来的砧木类魔植上，用这种方法来快速寻找出合适的砧木类魔植，其效率要超过普通育种师，不知道多少倍。 
　　洛克对矮人学者，奥尔道：“还是和之前一样，我要选择一些高质量的砧木类魔植的相关文章，至少要a级的，a级以下就不用给我推荐了，奥尔先生。” 
　　矮人学者奥尔笑了笑。“洛克魔药师，你对文章等级的要求真是越来越高。这几个月你都在查这类信息，所以我在几天前，就已经提前帮你找到了一些合适的文章，你看看，这上面还有深渊类药剂的文章，我知道你也在关注这个。” 
　　洛克感谢道：“谢谢你，奥尔。” 
　　矮人学者奥尔道：“不用谢我。我这也是为了能多看你写的几篇高质量文章。你的文章对于通识学者来说，就是最为美妙的音乐。” 
　　洛克从奥尔给自己的列表上，选择了5篇文章，这5篇文章全都是与砧木类魔植，还有芭蕉类魔植常见的砧木类魔植有关的文章。 
　　只是他在支付完了这五篇文章的魔石以后，身上就彻底没了存款。 
　　‘又严重缺钱了，但没关系，这次与之前不同。’洛克心中微微叹了口气。‘我手上的几个项目，应该都到了要回款的日子了。’ 
　　‘很快，我就不缺魔石了。而且这都是必要费，看完这最后五篇文章，我差不多就可以合成出合适的砧木类魔植了。等我熟悉这套操作，我甚至可以利用合成魔方，开始大批量生产其它的稀有魔植。’ 
　　‘光是批量生产稀有魔植和翡翠虹膜地衣系列，就足以让我大赚特赚，而且我的熊灵翠胆药剂已经通过了三期试验，获得了生产许可证，目前可以正式开始批量生产了。’ 
　　洛克对奥尔说：“就这五篇了。” 
　　“对了，奥尔学者，我目前有多少贡献点了？” 
　　奥尔学者笑道：“1200。真是一笔丰厚的贡献点，足以证明洛克育种师，您对学派的贡献非常之大。” 
　　“等您的四篇a级文章被通过以后，您的贡献点就是1600。” 
　　洛克微微点头，“我记得贡献点兑换名单上，有一个虽然没有被标记上去，但其实是可以兑换的东西——晋级魔药。兑换晋级魔药需要多少点贡献点？” 
　　(本章完)

第253章 旅团女巫的感谢
　　第253章 旅团女巫的感谢 
　　矮人学者奥尔脸色一下子变得严肃了起来，他左看看、右看看，低声对洛克说：“洛克魔药师，不要那么大声说出晋级魔药来。这部分知识，对于很多一等巫师学徒来说，不，甚至是对于我们很多通识学者来说，都是不应知道的禁忌类知识。” 
　　“那是绝对不能被广泛知道的知识。” 
　　“否则一定会引起很大的影响。但咱们的关系不错，我可以私下偷偷告诉你，想要兑换一瓶晋级魔药，需要五千贡献点。” 
　　洛克皱起眉头，居然需要这么多的贡献点。 
　　矮人学者奥尔，低声解释说：“学院会在你精神力达到800的时候，找你签合同，免费提供一瓶给你的。” 
　　“相信我，只有在这件事情上，学院一定不会坑我们。想办法禁止传播相关的知识，限制兑换的途径和难易程度，绝对是学院对我们这些人的最大保护。” 
　　矮人学者奥尔似乎知道晋级魔药的关键知识，因为他瞳孔微微有些扩散，似乎是想到了什么可怕的事情。“要是那种东西被到处乱传，那可就太糟糕了。” 
　　洛克奇怪地看了一眼矮人学者奥尔。‘奇怪，晋级魔药到底是什么东西，居然被看得这么紧。深渊类药剂的副作用已经够大了，但也没见到白巫师协会封锁这部分知识啊。’ 
　　洛克对奥尔点了点头。“我知道了，那我先离开了。” 
　　与奥尔告别了以后，洛克前往了女巫厨房。鸦栖旅团的一环女巫，之前用信鸽通知过自己，会在那边等待自己，并犒劳自己。 
　　等洛克进入女巫厨房的时候，顿时女巫厨房的1号包间内，一环女巫乌玛·加德纳，招手示意她的位置。 
　　“洛克，你来了。”乌玛·加德纳相比之前惨兮兮的样子，如今简直像是换了一个人，穿着雍容华贵，巫师袍上佩戴了许多贵重金属，手上佩戴了一些魔法戒指。 
　　女巫厨房内的调味师们，对她非常尊重，这可比扎克带自己来吃饭的场面还要大，甚至有好几个专门的调味师一起过来，为乌玛·加德纳女巫服务。 
　　女巫厨房内的其它客人们，也纷纷紧张了一些。 
　　毕竟这里有一环巫师，少见地在这里用餐。 
　　他们也都看向了洛克，纷纷交头接耳，小声讨论了起来，最近洛克的声名在学院内，逐渐增长。 
　　他在学院门口，开启天生魔眼，暴杀一大批黑巫师的场景，当时被很多学院内的巫师看到了，许多人都对他当时的行为感到佩服，甚至黑巫师那边已经开始把他称呼为【眼魔巫师】了。 
　　如今，众人看到，甚至一环女巫都要略显平等地与洛克一起吃饭，这让其它一等巫师学徒们，感到洛克似乎是学院内的新的顶级一等巫师学徒，莉莉丝小屋的新一代巫师候选种子。 
　　乌玛·加德纳看向洛克的眼神闪过一道复杂之色，其中混合了感激、尴尬、观察，还有欣赏之色。 
　　这段时间，乌玛·加德纳更加仔细地了解了洛克，并清楚的知道，洛克是一名超级天才。 
　　虽然她是一环女巫，但也只是一名走了野路子的，野生一环女巫，比不上莉莉丝小屋家大业大培养出来的科班生，再加上之前洛克救过她，因此乌玛·加德纳对洛克多少带了一些平等意味。 
　　当然，如果洛克长时间不能突破正式巫师，那这种平等的气氛肯定会随着时间流逝而消散，双方之间的态度，会逐渐变成正常的学徒与正式巫师之间的相处模式的。 
　　但那不是现在。 
　　至少还要再过几年。 
　　乌玛·加德纳在洛克进入包间以后，挥手，顿时包间房门关上了。 
　　“洛克，这家店的三色盐粒牛排的味道非常好吃，我特别喜欢。我还是第一次吃到这么好吃的美食。” 
　　“在鸦栖旅团那边，我可没有吃到过这么美味的东西。” 
　　乌玛·加德纳虽然是一环女巫，但她没有在分工这么复杂的环境之中生活过，此刻她享受到了莉莉丝小屋优越的生活条件，其实让她离开，她都有些不想要离开了。 
　　就算再返回鸦栖旅团的原驻地，她也有些无法适应，那个什么也没有，生活一点都不方便的地方了，与之相比，奇美拉集市似乎更适合现在的鸦栖旅团生存。 
　　洛克对乌玛·加德纳行了一个礼，然后才坐上了餐桌。“乌玛大人，你找我来是？” 
　　乌玛·加德纳笑道：“主要是为了答谢你的救命之恩。” 
　　洛克谨慎地说：“乌玛大人，救你的是我的老师索菲亚女巫，不是我。” 
　　大恩有的时候，是大仇。 
　　自己又不是正式巫师，可不敢把自己是一名一环女巫的救命恩人挂在嘴边，这也挺膈应别人的。 
　　乌玛·加德纳笑道：“索菲亚已经去了星域海了，那可是一个大地方，像是我这种巫师，一辈子都不敢想象的地方。” 
　　“所以，我想要把这个救命之恩的人情还给你。” 
　　“刚好，我们旅团决定，在奇美拉集市租一个店铺，然后在这里生活了。” 
　　洛克微微点头，奇美拉集市的确有很多中小型的巫师组织靠着这个生存。 
　　奇美拉集市汇聚了众多巫师组织，已经不完全是莉莉丝小屋的私产了。 
　　洛克接话道：“乌玛大人，你想要开什么样的店铺？” 
　　乌玛·加德纳，思索道：“开一家咒法店吧。我看过了，奇美拉集市内的咒法店铺的数量和种类都比较少，比较缺少这个方面。” 
　　“我们旅团正好可以在这里很好地生存下去。” 
　　“旅团内的巫师，都是咒法学派子方向，阴影创造魔法的巫师。” 
　　“我们可以对集市内的一些巫师，贩卖我们咒法学派的巫师制作的一些咒法符文石，符木之类的。这在战斗之中会很有用，可以作战和侦查辅助……” 
　　乌玛·加德纳在很认真地规划她们旅团的未来。 
　　“旅团有一种学徒级别的魔法，是从阴影位面之中，使用咒法学派的法术，召唤来一团阴影能量，然后将之创造为一只或多只黑色乌鸦咒法生命体，那是一种很不错的咒法法术。” 
　　“可以用来侦查。如果使用【符文石】技术，制作为特定的法术符文石，那肯定会卖得很好。” 
　　乌玛·加德纳道：“说回正题，我这次主要是为了来感谢你的。洛克。” 
　　“你有什么需要我帮忙的吗？上次，我确实要感谢你，否则我们旅团已经全军覆灭了。” 
　　洛克思索了片刻，其实他在来的路上，就想好了怎么利用好这个人情。 
　　自己目前与乌玛·加德纳女巫之间的地位差距很大，这个人情不好好利用完，乌玛·加德纳女巫不舒服，自己日后也未必就能变现，还不如现在就变现了，而且自己目前确实是缺少资源。 
　　法力积累到800需要一笔资源，晋级正式巫师又需要一笔资源。 
　　目前自己肯定是不会缺少，法力积累到800的资源的，但晋级正式巫师所需要的资源，也需要从此刻开始收集起来了，自己需要更多更多的魔法资源。 
　　洛克道：“乌玛大人，倒是还真的有。” 
　　“您会创造自我意识类的咒法学派魔法吗？有猫的标准智商就足够了……” 
　　“我想要一些能给魔植创造自我意识的符文石。” 
　　“这样我日后可以用它们，制造一些拥有简单意识的自动战斗类的魔植。” 
　　(本章完)

第254章 购买眼魔药剂配方
　　第254章 购买眼魔药剂配方 
　　乌玛·加德纳女巫，认真思考了一下，道：“我知道你说的那种魔法，我确实可以试试，但需要几个月的时间。” 
　　“我可以召唤阴影位面能量，制造一只拥有低等自我意识的阴影乌鸦，并将它的主人设定为你，然后存储在符文石内，在你需要的时候，将符文石捏碎，让这阴影乌鸦意识钻入你选定的魔植之中，二者结合。” 
　　乌玛·加德纳眼中划过一道兴趣，她对洛克点了点头。“洛克，你真的很有天赋。我说的不是你在育种学和魔药学上的天赋，而是那一种无形的，基于某种想法而产生的天赋。” 
　　“换句话说，你很有想法。” 
　　“而想法，在巫师阶段的前期，尤其是在正式巫师之前或许还不是最重要的，最重要的是要能在四十岁之前成为正式巫师。但在成为正式巫师之后，想法就会变得非常重要。” 
　　乌玛·加德纳女巫，轻声道：“有想法的人，能从魔法的探索之中得到更多的东西。” 
　　“本来我还在思索，我们旅团在奇美拉集市开什么店铺，能生存下去。但洛克你刚才的那个想法，提醒了我，莉莉丝小屋这边，汇聚了那么多的育种师和生命学派的巫师，他们也不乏有人需要将生命魔法与咒法魔法汇合，拥有能创造自我意识的自动战斗魔植。” 
　　乌玛·加德纳女巫感叹道：“那我就帮你费一些时间，制造出更多的符文石吧。” 
　　“这也是感谢你，第二次帮助我。” 
　　洛克与乌玛·加德纳女巫，再次在女巫厨房交流了一会儿，并吃了一顿饭，接着洛克则是向她告别，并前往了魔药拍卖会。 
　　魔药拍卖会，14号贵宾包间内。 
　　一名选择了快速交易的客人，隐藏在了贵宾包间的一块黑色帷幕背后，不愿意用真面目见人。 
　　洛克察觉到了，在黑色帷幕背后，对方扫视的眼神。 
　　二等巫师学徒交易员，对洛克行了一个礼。“奥古斯丁学长大人，这位选择了直接交易的顾客，想要当面和您洽谈。” 
　　“对方对眼魔药剂配方的开价是……五千五百魔石。” 
　　洛克表情古怪，且不说自己目前兜里空空，一分钱也没有，要不是因为有人罕见地要出售眼魔药剂配方，自己不管有钱没钱，就先过来了，否则他都不想要来。 
　　其次，眼魔药剂的配方不该这么昂贵。 
　　这种药剂配方虽然的确还没有被公开，但毕竟已出现多年，据说发明者早就成为正式巫师，并且已经精神力液化了，哪天他就算公布了，并申请了专利，去评选协会的特殊奖章，都不奇怪。 
　　至少这个药剂的发明人，已经不是很在意这种药剂配方是否会到处流失了。 
　　而且，这种药剂的使用范围非常狭窄。 
　　如果不是自己耐药性惊人，和有大量的深紫宝玉使用，那自己也不敢顶着那么多的副作用，强行使用。 
　　所以，这药剂配方的市场魔石价格，也就在一千魔石左右，到一千五百魔石左右，再贵的话，就有些过了。 
　　五千五百魔石…… 
　　这太扯淡了。 
　　洛克看了一眼交易员。“那你应该提醒他，这是直接交易，不是进行拍卖。而且，这东西通过不了协会的伦理审核机制吧……那就无法进行拍卖。” 
　　“五千五百……这绝对不可能。” 
　　洛克已有了转身离开的意思，与这种狮子大开口的顾客进行交易，通常会是一种浪费时间的行为。 
　　自己时间宝贵，没必要在这里浪费掉。 
　　黑色帷幕后面的客人，见到洛克有转身离开的趋势，他突然开口道：“咳咳咳……等等，奥古斯丁魔药师。我有用非魔石交易的其它选项。” 
　　“我需要熊灵翠胆药剂，一共十五瓶，如果你能同意交易，我就将眼魔药剂的配方交给你。” 
　　洛克挑起眉头，一下子从他的话语之中察觉到了，对方根本就是冲着自己过来的。 
　　“脓血诅咒？” 
　　黑色帷幕背后的那名虚弱的巫师，声音变得非常惊讶。“你怎么知道？我已尽量隐藏了，而且我身上涂抹了特殊香料，应该没有任何的异味。” 
　　洛克坦言道：“治愈之手治疗所内，有一些中了脓血诅咒的患者，他们的咳嗽声有一些规律，咳嗽声音之中混合了一种呼吸道损毁以后的特殊声响。” 
　　“熊灵翠胆药剂的确有治疗脓血诅咒的丰富经验，这在三期实验的报告之中，你就可以看到。” 
　　洛克道：“脓血诅咒是一种多种复合诅咒糅合，对你的血液造成复合诅咒。一般的药剂无法治疗，在熊灵翠胆药剂之前，还没有任何一款学徒级药剂可以治疗这种诅咒。” 
　　“我知道了……十五瓶，可以交易。” 
　　目前自己在猫头鹰钳锅的售价，是一瓶熊灵翠胆药剂，贩卖一百魔石。 
　　熊灵翠胆药剂已经通过了三期实验，获得了丰富的临床数据，因此不再需要实验体，只要做一些无关紧要的长期结局实验就可以了，所以售价自然就会提升上去。 
　　治疗所内的许多病人，原本是一直在享受，近乎成本价格的熊灵翠胆药剂的，现在他们却开始要真正真金白银地购买熊灵翠胆药剂了。 
　　十五瓶熊灵翠胆药剂，就是一千五百魔石，这差不多是眼魔药剂配方的市场价。 
　　但这场交易对自己来说，更加占便宜，因为实际上每瓶熊灵翠胆药剂的成本非常之低，就连翡翠虹膜地衣都是自己种植的。 
　　不算人工费用的话，一瓶熊灵翠胆药剂的成本也就是10魔石左右。 
　　当然这里面要算自己这名魔药师助手，还有制药师请的一大帮二等巫师学徒，甚至是一等巫师学徒的时间与工资，但就算那样，一瓶的成本大概也就是在30魔石左右。 
　　洛克道：“可以立刻进行交易，我手上有熊灵翠胆药剂的存货。我希望我们尽快完成交易。” 
　　黑色帷幕后面的巫师，愣了一下。“你不问一下我，为什么不去治愈之手治疗所，而来到魔药拍卖会，找你私下交易吗？” 
　　洛克冷漠道：“我没兴趣。” 
　　“与我无关。” 
　　对方不前往治愈之手治疗所，一定有自己的原因，但自己没有时间与精力，去思考对方的具体缘由。 
　　反正，也只是一次性的交易关系而已。 
　　至于药剂配方是否是真实的，这可以由拍卖会来保证，如果到时候药剂配方有问题，无法复现，自己可以找拍卖所的麻烦，而拍卖所可以自己去找这人的麻烦。 
　　这就是有第三方平台进行交易的好处了。 
　　黑色帷幕背后的巫师，发出了笑声。“这可真是有趣。奥古斯丁魔药师，你果然是一个有趣的人。” 
　　“这是配方，你看一下。” 
　　洛克拿过配方，稍微看了一眼，皱起眉头。“这个配方不是原版配方，而是破解的配方吗？” 
　　黑色帷幕背后的巫师，道：“是的。但破解配方炼制出来的眼魔药剂与原来版本的效果是一样的。主体材料已经被完全逆向破解出来了，只是少量辅助材料可能不太一样，但我觉得已经够你学习了。” 
　　“破解者是【沙海三角洲】那个巫师地的一名魔药师，绝对可靠。” 
　　“你这个朋友我交了，或许日后我们还有能见面之日。” 
　　洛克皱起眉头，初步确认药剂配方没有问题以后，便将15瓶熊灵翠胆药剂给了交易员，由交易员递给对方。 
　　有了眼魔药剂的配方，那距离自己精神力达到800的最后一块拼图，就已然拿到了手。 
　　剩下的，就是尽快学会炼制眼魔领主药剂，然后就可以配合剩下的地穴虫脊髓液，将自己的法力提升到800，去学院申请晋级魔药！ 
　　完成交易以后，洛克与那名神秘巫师签订完了合同，接着离开了拍卖会，返回自己的简易实验室，开始进一步地学习配置眼魔领主药剂。 
　　同时，在当天傍晚，洛克在自己的住所之中收到了两封由猫头鹰信使，送过来的信件。 
　　一封是白巫师协会育种师竞赛的比赛结果，一封则是莉莉丝小屋举办的定制魔植比赛的比赛结果。 
　　洛克皱起眉头，拆开信件，“学院的定制魔植比赛结果晚出了三个月，不知道是什么原因。” 
　　“我还指望着比赛奖金，帮我快速回血呢。” 
　　“贷款的话，风险实在是太大了。能不贷款，就不贷款。” 
　　(本章完)

第255章 冠军，冠军！
　　第255章 冠军，冠军！ 
　　洛克返回住所，他坐在沙发上，首先是拆开了学院的定制魔植比赛的排名，“第三名是青苗工作室的齿轮铁荆棘，该齿轮铁荆棘提高了0.3秒自动响应速度，极大提高了在战斗之中的齿轮铁荆棘的使用价值。” 
　　“的确，齿轮铁荆棘是莉莉丝小屋最成熟的学徒级防御魔植，在非防御诅咒魔法方面，就算是帕尔修斯之眼地衣，都无法和齿轮铁荆棘相提并论。” 
　　“但这样的魔植，居然只能排名第三。” 
　　“在我的意料之外。” 
　　洛克看向排名第二的名单。“第二名是藤语工作室的吉娜·海克育种师，主导的一个六人一等巫师学徒团队，所开发出来的【倒咒蛇柳】。” 
　　洛克愣了一下，旋即想起来了，吉娜这名巫师，应该是哈伦·维拉巫师的学生。 
　　这个项目还获得了莉莉丝小屋外的一个大型巫师组织的合作，或者说这个项目，本身有部分原始实验数据，就是那个大型巫师组织四季园，提供给吉娜的。 
　　在获奖名单简介之中，简单介绍了这个校外合作项目的背景。 
　　是哈伦·维拉凭借自己的影响力，在巫师战争的前提下，向白巫师协会申请，让四季园提供一些优势项目，与莉莉丝小屋的学生，共同研究、探讨，以体现白巫师协会对莉莉丝小屋的支援。 
　　而这么好的机会，当然被哈伦·维拉提供给了自己的学生了。 
　　所以，这次名叫吉娜的女巫，才能异军突起，居然在定制魔植比赛之中，反超了原本常年是类似竞赛的冠军的青苗工作室。 
　　洛克阅读了一下倒咒蛇柳的具体效果，和大概的培育思路，“倒咒蛇柳可以将自己身上的诅咒，转移到蛇柳身上，并且那部分蛇柳会迅速枯萎，枯萎以后，就等于让诅咒效果消失了。” 
　　“或者说，是将所有诅咒的效果全部强制转化为了，让倒咒蛇柳的一部分枯萎。”洛克道：“嗯，这是四季园的传统强势项目之一。” 
　　“他们确实擅长培养出替死类型的防御魔植。” 
　　“是用打人柳和黑盾荆棘，使用嫁接培育法和魔力共频培育法，培育出来的吗？难怪，这次可以超过齿轮铁荆棘，位列第二。” 
　　洛克看到，竞赛委员会的评委认为，倒咒蛇柳的实战效果和原版魔植黑盾荆棘的过往战绩，都是不错的。 
　　可与齿轮铁荆棘相当。 
　　但倒咒蛇柳赢在了创新性上。 
　　而这一点，恰恰是青苗工作室和齿轮铁荆棘所欠缺的。 
　　洛克笑了一下，显然是竞赛委员会的部分评委，是不满青苗工作室，一直在用同一款魔植反复水竞赛奖金，因此在评价上故意讽刺了青苗工作室，希望青苗工作室因此改变自己的做法。 
　　但只怕这并不会有什么效果。 
　　洛克看向排行榜上的第一名，瞳孔顿时微缩，“第一名，帕尔修斯之眼地衣护盾。” 
　　“开发者——个人，洛克·奥古斯丁育种师。” 
　　洛克虽然早已预料，但看到自己的作品，赢过了学院内所有育种师，获得了冠军，也是心情稍微激动了一下。 
　　洛克恢复了平静以后，看向评语。 
　　这些评语往往很能说明评委们的态度，还有自己为什么能获得冠军的关键。 
　　洛克看着自己的作品的评语上面这么写道——‘事实上，我们各位评委，都很难相信，这款作品居然会是个人育种师的作品，而不是出自任何一个莉莉丝小屋的传统工作室。’ 
　　‘这款防御魔植，在实战测试之中，表现得非常不错，在防御诅咒魔法的特性上，不能说优秀，只能说是完美，甚至拥有防御一环血咒的部分能力。’ 
　　‘这款防御魔植，无论在创新性，还是功能性上，都堪称完美。其原版魔植并非传统防御魔植，但该作品的发布者在三个月前，自己亲身参与了实战，在黑巫师腹地使用该魔植杀出重围，甚至因此反杀数十名黑巫师，战绩斐然。并且，从事后考证，当时使用过该防御魔植的巫师，都对此评价很高，在实战之中打出了非常惊人的效果。’ 
　　‘而之前为这款魔植代言的战斗小队，也在另一场小范围的冲突之中，证实了这款防御魔植，在实战之中的完胜战绩。因此委员会认定，这是一款全面碾压血咒法庭目前学徒阶段诅咒魔法体系的防御魔植，体现了莉莉丝小屋在育种学领域的绝对优越性。’ 
　　‘该作品，甚至拥有在公布培育方法以后，获得协会单独奖励和认证徽章的资格。’ 
　　‘综上，委员会认定该防御魔植为本次竞赛冠军，并将给予一份大规模学院集采合同订单。’ 
　　‘同时，给予500点额外的贡献点奖励和三千魔石的最高等级的学院基金优秀项目补助。’ 
　　洛克挑起眉头，自己最近刚陷入了经济危机，但没想到，一次比赛获得冠军，直接送给自己三千魔石，一份大规模集采合同。 
　　这样一来，自己立刻就解除了经济危机，甚至还要发财致富了。 
　　洛克放下手中的信件，同时拆开了另外一封协会那边寄送过来的信件。 
　　“学院这边的竞赛获得冠军，不知道育种师竞赛的排名结果是多少，只要能排名前十，那也不错了。” 
　　洛克拆开了第二封信件。 
　　他打开信件之中的排名表，从第三十名开始找起来，从下往上，开始扫自己与自己作品的名字。 
　　找了一圈以后，洛克在排名表上的第一名，看到了参加这次比赛的翡翠虹膜地衣的名字。 
　　自己居然获得的是第一名！ 
　　这倒是有些超出自己的预料了，在学院内的竞赛获得第一名还能理解，但在全东南角域的育种师竞赛之中，获得第一，这让洛克都没有想到过。 
　　毕竟，那种比赛里有一堆老油条。 
　　发生了什么？ 
　　居然会让协会的竞赛委员组，将自己的这款魔植列为第一名。 
　　那些停留在一等巫师学徒阶段的育种师，有的甚至都参加比赛上百年了，参加几十次竞赛，早就积累了一堆邪门经验。 
　　自己这种情况，很难获得第一名才对。 
　　事实上，大家的共识也是——这种比赛最厉害的往往不是第一名，而是那些只参加过几次，但排名却比较高的那些育种师。 
　　洛克快速看向评语。“该作品被评价为第一名的原因…” 
　　(本章完)

第256章 获得杰出治疗师名额
　　第256章 获得杰出治疗师名额 
　　洛克看向自己获胜的原因，脸色古怪了起来。“该作品原本的排名只是考虑列为第六与第七，因为该作品虽然杰出，但参赛的巫师并不熟悉本竞赛的各项评分细节，导致在许多小细节上吃了暗亏。” 
　　“但后来发生了一件事情，改变了本竞赛评委组对该作品的评价。一名正式巫师在制作翠绿魔药，并参加正式巫师级别的高级魔药师比赛的时候，使用了该魔植作为替代品，其效果竟然增强了至少两倍以上，并且拥有了对诅咒的广谱抗性特征。他因此获得了那场协会级魔药比赛的第一名。” 
　　“翠绿魔药是常见对诅咒魔法的通用解药。将普通的翡翠地衣替换为翡翠虹膜地衣的效果，竟然如此之强，实在难以相信，这样的作品，不是出自某个正式巫师的项目组手中，而是一名普通的正式育种师，或许他背后也有一个神秘的团队吧。” 
　　“制造超级天才，总是我们巫师界最喜欢做的事情。” 
　　“本比赛评委组，因此改变了对该作品的评价，并立刻在当天对其评价提高为了第一名。老实说，本参赛作品所取得的成就，肉眼可见，已不需要本竞赛为其提供表现的舞台。它的现实意义，已经不是区区一场竞赛所能比拟。” 
　　“过去竞赛之中获得的第一名，与之相比，也相形见绌。因此，不给这款作品第一名，是完全说不过去的。” 
　　随着信封送过来的，还有一枚镶嵌着金边的一枚麦穗纹图案的认证徽章，金色麦穗徽章是育种师认证徽章的图案，而这枚认证徽章上还有一个1的数字，并且在1旁边还有白巫师协会的徽章与竞赛委员会组的特殊徽章。 
　　这是一枚代表着巨大荣誉的徽章。 
　　这枚徽章代表了，洛克在东南角域级的比赛之中，获得了冠军，胜过了所有一等巫师学徒级别的正式育种师！ 
　　与此同时，竞赛冠军还有直接的一万魔石奖励，以及一瓶蜂群意识魔药，一件昂贵的正式育种师的设备【真空制造装置】。 
　　而这些应该都会在这几天，被送过来。 
　　如此一来，两个竞赛冠军，为洛克带来了直接的一万三千魔石的奖励，还有一份价值巨大的大规模学院集采合同，以及大量的其它奖励。 
　　最重要的是，洛克没有想到，自己想要获得的蜂群意识魔药，居然也随着自己获得了协会级竞赛冠军，被发了下来。 
　　有了蜂群意识魔药，自己的法力提升到800，就更加简单了，那可是一环魔药级别的药剂！ 
　　“双冠军，真是不错。”洛克道，他听到有人敲响房门，走过去，打开了房门，却发现门外是安格鲁。 
　　洛克疑惑道：“安格鲁，有什么事情吗？” 
　　安格鲁将一份文件递给洛克，开心道：“洛克，你知道吗，今年的治愈之手治疗所的杰出治疗师名额出来了。就定了是你。” 
　　洛克愣了一下。 
　　安格鲁惊喜道：“恭喜你了，你可以获得一千魔石，还有蜂群意识魔药了。洛克。” 
　　他带着欣喜的语气，说道：“嗯，学院高层还分了一个优秀治疗师的名额给我和艾西，艾西将那个名额让给了我。” 
　　“这样一来，四个名额，安格隆工作室只拿到了一个优秀治疗师名额，还有一个名额被给了一个非团队的个人魔药师助手，剩下的所有名额，都被我们给拿了。” 
　　安格鲁快意道：“你都没看见，今天安格隆的脸色有多难看。哈哈哈哈……” 
　　“恭喜你，洛克。” 
　　洛克没想到，一天之内，自己会获得三个荣誉，这样一来自己就会有两瓶蜂群意识魔药，和直接获得一万四千魔石了。 
　　光是赢得的这三个荣誉，就给自己带来了巨大的奖励，让自己直接发财致富了。 
　　当然，这三种荣誉也是真的难以获得，一般的个人不太可能获得其中的任何一个的。 
　　安格鲁奇怪地看向洛克。“洛克，你怎么了？你看起来不是很激动？” 
　　洛克思考道：‘一天之内，我连续获得了三个荣誉。这应该不是巧合，恐怕是学院高层看我连续获得两个冠军以后，立刻做出了偏向性选择，将杰出治疗师名额给了我。’ 
　　‘这有点类似造神。尤其是我在战争期间，参与了斩杀血咒法庭腹地正式巫师的行动，并在战争期间，在黑巫师地获得了【眼魔】的外号。’ 
　　‘估计，学院是想要把我塑造为某种战争英雄一类的人物。不过没关系，反正我早就被血咒法庭的正式巫师给盯上了，只要一出门，就必被围杀。’ 
　　洛克淡淡地对安格鲁解释道：“嗯，是不会太激动，因为两场竞赛的结果出来了，我都是冠军。” 
　　安格鲁愣了一下，旋即看向洛克摆放在桌上的两份排行榜名单，他有那么一瞬间，甚至是连呼吸都停滞了片刻。 
　　“结果出……出来了？” 
　　“两个竞赛你都是冠军？天啊，双料冠军，你在育种学领域上已经名声大噪了，这下子估计整个东南角域的育种师，都要或多或少地听过你的大名了。” 
　　安格鲁看向洛克的眼神之中，从前的一份敬佩，变成了如今的快要溢出来的崇拜，他已经下意识地把洛克当作更上层的巫师对待了。 
　　“洛克……你真是太厉害了，难怪学院高层今年会把杰出治疗师的名额给你，哪怕那个安格隆在最近发布了一系列a级文章。” 
　　“他最近不知道是怎么了，居然在五个月内发布了10篇a级文章。” 
　　洛克皱起眉头，正常情况下，发布文章的速度不可能这么快，以安格隆过去的发布速度来看，更是异常。 
　　这里面肯定有问题。 
　　不过算了，这和自己关系不大，只要能做好自己的事情就好了，其它人与自己无关。 
　　洛克问道：“不过，今年的首席学徒和魔药学新星都出来了吧？” 
　　安格鲁显得比洛克，更加八卦，他立刻道：“当然了，洛克。今年我们学院的首席学徒是阿尔伯特学长，魔药学新星也是阿尔伯特学长。” 
　　“对了，星辉学徒也是阿尔伯特学长，因为阿尔伯特学长人好，平易近人，所以平时大家都很喜欢他，他从来不对我们这些普通一等巫师学徒摆脸色，所以这次无论安格隆如何笼络大家，愿意投票的那些一等巫师学徒，还是把票投给了阿尔伯特学长。” 
　　洛克没想到，今年的首席学徒和魔药学新星，全都是阿尔伯特。 
　　安格鲁道：“阿尔伯特学长，能评上首席学徒，似乎是因为三个月前，他获得了大量的地穴虫脊髓液，他目前距离成为正式巫师，似乎只有一步之遥了。” 
　　“其次，阿尔伯特学长在最近半年开发出来了一款【巨魔兴奋腺素药剂】，听说那药剂的实战效果非常之强，在巫师战争之中都很有用，所以他被评为了今年的魔药学新星。” 
　　洛克听了以后，微微点头，的确【巨魔兴奋腺素药剂】在战斗之中的确是非常有用。 
　　如果不是处于巫师战争期间，安格隆连发10篇a级文章的行为，一定可以为他赢下魔药学新星的头衔。 
　　但很可惜，现在是巫师战争期间，而在战争之中，更加实用的成果，肯定比多少篇a级文章都来得硬气。 
　　安格鲁突然话锋一转。“对了，你知道今年的育种师新星是谁？” 
　　洛克猜测道：“是那个玛丽吗？” 
　　安格鲁微微摇头，然后直勾勾地看向了洛克。 
　　洛克心里一个咯噔，不会吧。 
　　等等这也正常，自己今年获得了两个和魔植类有关的竞赛冠军，这的确可以大大加分自己在育种学综合领域上的表现分，那今年的育种学新星是自己就很正常了。 
　　莉莉丝小屋的育种学本身就比魔药学要弱上一些，所以能与自己竞争的人，就只有玛丽了。 
　　(本章完)

第257章 如日中天
　　第257章 如日中天 
　　安格鲁看向洛克，认真地说：“洛克，我估计接下来的一段时间内，你很难清净了。” 
　　“我本来还奇怪，为什么育种学新星是你，但知道了你是双料冠军以后，我就不奇怪了。” 
　　“成为育种学新星，你甚至每年有一次免费进入巫师秘境的机会。” 
　　“你才刚晋级一等巫师学徒差不多一年啊。” 
　　“只是一年，如今你就如此声名显赫。” 
　　洛克微微点头，随口说：“安格鲁，你也可以的。喝一杯清茶吧。” 
　　“让我消化消化你带过来的这些信息。我想今天，很多人的内心，都不会再平静了。” 
　　洛克请安格鲁进入了自己的房间，而安格鲁则是一脸非常荣幸的表情，坐在洛克的沙发上，甚至有一些坐立不安的错觉。 
　　洛克看着他这样子，顿时觉得有些无语。 
　　没办法，巫师们崇拜天才，几乎每个巫师都是精英主义的热衷支持者，所以面对如今有这么多光环的自己，安格鲁甚至已经开始有些感到局促了。 
　　…… 
　　治愈之手治疗所，安格隆工作室的办公室内，安格隆脸色阴郁地一个人坐在办公桌旁，看着出来的结果名单，脸色无比难看。 
　　“洛克·奥古斯丁，你到底是从哪里冒出来的。” 
　　“本来这一切都是我的，就因为你冒出来了，结果就连杰出治疗师这种唾手可得的东西，都从我手上脱离了。” 
　　“可恶，可恨。” 
　　“还有阿尔伯特，那个家伙同样可恨，魔药学新星和首席学徒，全都是他，甚至就连我要的星辉学徒，都是他。他根本就没有争取过星辉学徒的帽子才对。” 
　　安格隆脸上出现了慌乱与愤怒交织之色。“我现在该怎么办？我会不会让哈伦·维拉老师失望？” 
　　“我本来应该是最优秀的人才对。我要当第一，我要当第一。” 
　　安格隆抬头看向洛克办公室的方向，眼神阴郁，握紧了拳头。“实在不行，就找个地方……” 
　　他眼中流露出疯狂和杀意，但突然他想到了什么，眼中杀意与疯狂全都在一瞬间消散，然后缩了缩脖子，他的眼神变得清澈。“还是算了。” 
　　“听说那个家伙的战斗力非凡，一个人能在上百个黑巫师疯子的围杀之中，杀得七进七出。” 
　　“我一个专门研究的魔药的魔药师助手，要是与他发生战斗，恐怕死的可能反而是我。” 
　　安格隆本来想要走极端路线的，但一想到洛克已经打下来的赫赫威名，他这极端想法，直接从源头上被掐灭了。 
　　安格隆生着闷气。“学院这段时间内，一个个超级天才都出现了。我到底要怎么做，才能一直保持第一名！” 
　　“也许我该向哈伦·维拉老师，请教一下他的意见了。” 
　　“他一定会有能力帮助我。” 
　　…… 
　　另一边，青苗工作室，此时青苗工作室内一片死寂。 
　　因为今天的两场竞赛名单下来了，但结果是，一向出众的青苗工作室，这次居然在本学院内的竞赛，连第二名都没有获得。 
　　第二名是藤语工作室，第一名更是一名名不见经传的个人育种师。 
　　玛丽甚至对这个人的印象只有一点点，唯一的印象还是来自于之前的育种师竞赛的预赛的排行榜上。 
　　青苗工作室的一等巫师学徒们，一个个都不再说话。 
　　玛丽叹了口气。“这次我参加协会竞赛，获得了第九名的好成绩，这已经算是不错了，因为前十名里除了洛克这个今年实至名归的冠军和我以外，所有人都是停留在一等巫师学徒阶段上百年的老正式育种师。” 
　　“他们的天赋在育种学上，不在正统的魔法等级提升上。” 
　　“但今年我们工作室的竞赛排名，实在是很成问题。”玛丽看向工作室内的众人，叹气道：“发生这样的事情，我们每一个人都有责任。” 
　　“或许，我们工作室在某些方面确实已经出现了问题。我们在无聊的工作室内的职位等级上，浪费了太多的时间，沉迷在我们工作室过去的辉煌和历史之中，执着于那些无意义的规则之上。” 
　　工作室内的育种师们，不少人脸色都有一些变化，但在如此的结果面前，他们也没办法说出来什么反驳的话。 
　　玛丽道：“正好，我们趁着这次机会，好好改改我们的作风。兰开斯特学弟，我希望你去向之前被你得罪的洛克·奥古斯丁赔罪。” 
　　玛丽道：“我们工作室过去积累了许多不好的风气，我希望能从你开始改变。” 
　　“尊重所有育种师，不再自高自大，脚踏实地，一改往日的虚浮作风。” 
　　人群之中，普通合伙人兰开斯特‘啊’了一声，他后知后觉，此时他看着两个竞赛排名结果，人都已经傻了。 
　　“当然……当然……”兰开斯特磕磕巴巴地说道。 
　　巫师都是崇拜天才的。 
　　因为青苗工作室数百年来积累的弊端，导致这个工作室内的风气很成问题，工作室内的育种师瞧不起工作室外的育种师，所以兰开斯特之前因为自大和轻视洛克，得罪过洛克。 
　　但此刻，兰开斯特面对洛克身上双料冠军的光环，他只觉得惶恐不安，甚至觉得他之前的行为，是如此愚蠢。 
　　兰开斯特对玛丽，道：“玛丽学姐，之前是我太蠢了。” 
　　“我会想办法向奥古斯丁育种师道歉的。” 
　　玛丽点了点头，“能知道错，就很好。” 
　　她看向两张排名的名单，还有育种师新星名单，心中还是微微叹气，有一些失落。 
　　虽然她知道，自己这次输得不冤枉，但失去了在莉莉丝小屋育种学领域的第一名的光环，这让玛丽多少还是有些惆怅。 
　　‘看来，得找个机会，与这位洛克先生结识一下了。’ 
　　玛丽思考道。 
　　…… 
　　弗朗西斯高级顾问的办公室内，此刻弗朗西斯头疼地看向眼前的两位莉莉丝小屋的老牌一环巫师，他一脸头疼。 
　　“两位，你们不要为难我了。洛克只有一位，你们有两个。” 
　　“所以，请你们不要干涉学院的运行，可以吗？” 
　　莫甘娜夫人和哈伦·维拉都是学生遍布各处的学阀，他们甚至有已经成为二环巫师的学生的关系，所以虽然他们都只是精神力晶化阶段的巫师，但还真的不怂眼前的高级顾问弗朗西斯。 
　　比起他们的学生关系网络来说，区区一名莉莉丝小屋的高级顾问，实在是不值得一提。 
　　正式巫师的关系网络一旦建立完成，并积累深厚，往往他们的影响力是超越单个的巫师组织，甚至是一个巫师地的。 
　　莫甘娜夫人直接不爽地开怼道：“弗朗西斯，因为你个人的工作失误，才导致你把人才错分配给了一名新晋级的一环巫师。” 
　　“你还要我怎么相信你的工作？你的工作表现，大家都看到过了。” 
　　“洛克是我的学生的学生，我学生走了，那他来当我的学生，很正常。” 
　　哈伦·维拉对弗朗西斯高级顾问，比较平和地说道：“弗朗西斯，咱们两个的交情也算是不错了。” 
　　“这次你帮我一个忙，让洛克做我的学生。” 
　　“洛克是学院的优质资产，从资源分配的角度来看，也该分配给我，我是最适合带他的巫师导师。” 
　　哈伦·维拉，道：“他将在我手上变得更加杰出。我会让他在育种领域上，变得更加天才。” 
　　“我拥有开发那些天才潜能的见识与气度。” 
　　莫甘娜夫人，冰冷道：“不，你没有。你只会把学生带到歪路上去，安格隆就是一个典型例子。” 
　　“还有你那涉及学术抄袭的吉娜·海克育种师。为什么倒咒蛇柳不敢拿去参加育种师协会竞赛？是因为那些研究根本不是她独立完成的吧。” 
　　哈伦·维拉看向莫甘娜夫人，道：“那的确不是她独立完成的。那是四季园跟她共享的成果，可这一点大家都知道。那只是打了一个擦边球，还上升不到人品问题上去。” 
　　“莫甘娜夫人，我尊敬你在育种学领域和魔药学领域上的杰出贡献，但就我的观点来看，你太不知道变通。” 
　　“我们应该首先站在学生的利益的角度上去考虑，而不是先指责这名学生做错了什么。给予那些天才更大的发挥空间，他们才能更好地展现自己的才能。” 
　　莫甘娜夫人冷声。“抄袭就是抄袭。” 
　　“你培养出来的学生，一个个品德都有问题。” 
　　“我的学生，只要听我的话就行了。” 
　　(本章完)

第258章 哈伦维拉的胜利
　　第258章 哈伦·维拉的胜利 
　　在两大学阀的注视之下，弗朗西斯额头上出现了一些细密的汗珠。 
　　他无论是答应谁，都肯定会得罪另外一个人。 
　　正当弗朗西斯在思考，现在该怎么办的时候，哈伦·维拉突然对莫甘娜夫人，说：“做个交易如何，你把洛克让给我，翠绿苗圃那边的魔植园维护工程，我就退出竞争。” 
　　“那个魔植园项目，应该不只是能源圃板块，还有很大一部分魔植武器圃板块。如果我竞争的话，我和你之间的获胜的可能，分别是一半一半。” 
　　“不，甚至我的胜率比你要高一些。莫甘娜夫人，你在能源魔植上的研究，的确是很深入，东南角域无人能出你左右。” 
　　“但翠绿苗圃是一个中等规模的白巫师组织，比起能源魔植，他们会更加关注多功能方面的魔植，比如既承担能源提供，还能提供法术保护，以及法术攻击的魔植。” 
　　“毕竟他们组织没什么钱，对于没有足够资源的巫师组织，通常会更加偏向于追求多功能魔植。” 
　　“你看，这笔交易，对你来说很划算。” 
　　莫甘娜夫人奇怪地看向哈伦·维拉，“你手上的天才那么多，何必要和我抢一名学生。” 
　　“那个魔植园维护项目至少是十万魔石级别，够你的学生们吃很久了，你不为他们争取利益，居然为了一名不属于你的学生，主动退出与我课题组的商业竞争？” 
　　哈伦·维拉很认真地点头。“我真的很想要教导洛克·奥古斯丁这样的天才。再说了，洛克是你学生的学生，从伦理上讲，也不适合再成为你的学生。” 
　　“但他终究是你学生的学生，还在你的关系网络之内，你将他让给我，并不吃亏。” 
　　莫甘娜夫人脸上的神色变了又变，她真的开始在考虑了，本身她就能察觉到哈伦·维拉对洛克的重视，洛克过去所能得到的资源，甚至要比在她这里还要多。 
　　其次，莫甘娜夫人与哈伦·维拉不同，她更加重视所有学生的整体利益。 
　　一个至少是十万魔石起步的项目，她还真的想要稳稳当当地争在手里，这样她手下的那些学生，可以靠这个项目，发很多篇文章，还能赚到不少的资源。 
　　至少足够她手下一部分学生，吃五年以上了。 
　　莫甘娜夫人犹豫了一下，然后对哈伦·维拉，说：“维拉巫师，没想到，你还是那么喜欢将所有资源偏向一个超级天才。” 
　　“在你手上的那些普通学生，可真是可怜。好吧，我同意交换了。” 
　　莫甘娜夫人补充说：“索菲亚走之前，既然没有向学院推荐我，我大概就明白她的意思。” 
　　“那么交易成立。”哈伦·维拉勾起嘴角，反讽道：“只是莫甘娜夫人，你这么关心你手上的普通学生，那为什么每年你手中的学生的抑郁率还是那么之高。” 
　　“我听说，在你手上有不少学生，甚至因此染上了吸食伊博格胡椒水的坏习惯。你的有些学生，真是太可怜了。” 
　　弗朗西斯高级顾问用手帕擦了擦他额头上的汗水，连忙在已经有火气的两人之中劝和了起来。“两位，消消火气。” 
　　“这样吧，我今天请你们在女巫厨房吃一顿饭吧。” 
　　莫甘娜夫人冷哼一声，扭头就走，离开了这个房间。 
　　哈伦·维拉见莫甘娜夫人走后，微微摇头，“不管过了多少年，她都是这个脾气。” 
　　弗朗西斯高级顾问，苦笑了起来。“已经好了很多了。” 
　　“莫甘娜夫人在十年前的脾气，比现在还……” 
　　哈伦·维拉道：“还是我在女巫厨房请客吧，请你和洛克。” 
　　“弗朗西斯顾问，你帮我邀请洛克·奥古斯丁。” 
　　弗朗西斯高级顾问，诧异地看了一眼哈伦·维拉。“你这么重视一名学生？说到底也只是一名刚晋级的一等巫师学徒，距离我们正式巫师的世界，可还是非常遥远。” 
　　“你居然要请他吃饭。” 
　　“这待遇未免也太高了一点吧。对于他来说，是不是还太早了。” 
　　哈伦·维拉没有说话。 
　　弗朗西斯高级顾问微微摇头，用只有他自己才能听到的声音，低声嘀咕道：“还是一样地喜欢超级天才。” 
　　弗朗西斯知道，对于哈伦·维拉这种超级天才收集癖严重患者来说，洛克·奥古斯丁对于他来说，有一种无法抗拒的魔力，哈伦·维拉根本不可能放弃得到洛克。 
　　所以，弗朗西斯刚才其实内心，就有些偏向，将洛克分配给哈伦·维拉。 
　　而且，索菲亚女巫在离开学院之前，也有意无意地向他暗示了这个选择。 
　　弗朗西斯高级顾问，道：“好吧，我会尝试邀请奥古斯丁的。” 
　　…… 
　　两天后，洛克收到了一万五千魔石的奖励，其中有一千魔石，是育种学新星的奖励。 
　　除此之外，洛克还通过扎克，正式签订了一份价值五万魔石的大规模采购订单，也就是一共采购500株帕尔修斯之眼地衣。 
　　这个数量还是比较大的，毕竟帕尔修斯之眼地衣的最低使用需求，都必须是一等巫师学徒。 
　　五百株帕尔修斯之眼地衣，足以顶住多场大规模的全面恶战了，并在这些恶战之中，让敌人的诅咒魔法全部被克制住。 
　　如此一来，洛克的资金库一下子就变成了六万五千魔石。 
　　他完全可以拿出一万到两万魔石，用来培育帕尔修斯之眼地衣，完成交货任务，剩下的魔石，全部可以用来投资自己。 
　　由于暂时不需要出门行动了，因此洛克决定把这笔巨款，全部用来购买晋级正式巫师所需要的魔法资源。 
　　“当然，也可以拿出一小部分，用来投资研究眼魔领主药剂和批量生产大青枭芭蕉。”洛克思索道。“大青枭芭蕉可以又为我赚一笔巨款。” 
　　“钱肯定是越多越好的。我成为正式巫师以后，也有一大堆需要用钱的地方。手中积压的魔法藤蔓技术，隐形魔法藤蔓也可以种植出来，卖一批出去，赚一笔钱。” 
　　“将超级曼德拉藤蔓魔法田升级成隐形曼德拉藤蔓就行了，这个不难。” 
　　“而且，现在超级曼德拉藤蔓就十亩，如果升级成隐形曼德拉藤蔓，对蒂芙萝根藤蔓的优势会更加明显，市场占有率会更大，完全可以扩张到三十亩，完全从市场上将蒂芙萝根藤蔓的生存空间抹去。” 
　　“以我目前的实力，也不需要再担心会引来不必要的注视。” 
　　“还有，要尽快兑换掉，我手上的巫师秘境的资源。已经积累得足够多了。” 
　　他看向摆放在自己桌前，精致的真空水晶魔药盒内的，两瓶蜂群意识魔药。 
　　洛克打开一个真空水晶魔药盒，然后扭开了蜂群意识魔药，接着一口将之完全喝了下去。 
　　顿时，药效在自己体内产生了作用。 
　　自己的法力在快速升腾。 
　　(本章完)

第259章 分布式思维灵能
　　第259章 分布式思维灵能 
　　“这个魔药……”洛克脸色一变，“之前我只听说过蜂群意识魔药，是生命学派植物魔法子方向的巫师之中的神药，是最为梦寐以求的东西。” 
　　“即使是在一环魔药之中，都是炼制难度比较高，材料珍稀度非常之高，部分材料只有库存，甚至已经出现了灭绝。是极为珍贵的一环魔药。” 
　　“但没想到，这个魔药的效果是这么独特。” 
　　在服用下蜂群意识魔药以后，洛克全身开始不断地冒出冷汗，每一股强横的魔法能量都在入侵他的细胞，加强他的法力，甚至有部分修改灵性的效果。 
　　洛克的大脑后端部位，出现了一道道虚幻的思维神经触手，这些思维神经触手如同洛克脑门后端的脏辫一般，在不断地飞舞。 
　　当然，这些思维神经触手并不真实存在，只是洛克的【灵能体现】，解除灵能就会消失。 
　　随着蜂群意识魔药，改造洛克的灵魂本质内部的部分灵性，出现在他后脑勺的虚幻思维神经触手的细节越来越拟真。 
　　与此同时，洛克眼前出现了幻象。 
　　只见在一个深不见底的昏暗深邃世界的中央，有一轮冰冷的黑色太阳，那轮冰冷的黑色太阳周围有无数的蜂群在围绕冰冷的黑色太阳行动。 
　　这些地底世界蜂群生物，似乎有无数的意识，在相互交流，一道道特殊灵能信号，在这些蜂群之中流动。 
　　当它们需要寻找食物的时候，会释放特殊灵能波动，以让族群产生更多寻找食物的地底蜂群；当它们需要遇到敌人的时候，会释放代表危机的特殊灵能波动，让整个族群的蜂群战士比例增加。 
　　整个族群，没有一个个人意识，或者是可以称得上是智慧的存在。 
　　但整个族群作为一个意识，却拥有了高超的智慧，每一个个体，都是这个族群的一个单独的神经元。 
　　而连接每个个体的就是这种特殊灵能。 
　　这是一种与独立智慧个体不同的分布式智慧进化方式。 
　　看似没有智慧的个体，化为了族群的大脑的一个最小单元，一个族群，便是一个集体意识。 
　　随着幻象之中的画面移动，洛克仿佛化身为了一头地底蜂后，他与无数的地底蜂群产生了灵能上的意识连接。 
　　而在现实之中，坐在简易实验室的座椅上的洛克，其大脑后端已经出现了许多灵能思维神经触手。 
　　这些灵能思维神经触手一头扎入了洛克身上携带的所有魔植上面——黑锁剑竹、三株刚刚补齐的噩兆曼德拉藤蔓、大青枭芭蕉、水晶掌心火莲、随身携带的铁线牛筋草草籽、君子兰与腐土魔芋王，还有寄生在腐土魔芋王身上的霹雳紫薯藤。 
　　一瞬间，洛克与这些魔植产生了更加深入与更加紧密的联系，这些魔植不只是与他形成了法力嫁接关系，和被自己的植物魔法法术模型操控，它们还进入了以自己为核心，组建起来的分布式思维灵能系统之中。 
　　也就是说，自己与这些魔植形成了一个，以巫师为个体的小型生态网络。 
　　自己作为这个生态的主体，成为这个小型生态网络的主体，与这些魔植之间的联系更为紧密，可以感受到它们身上散发出来的简单的情绪，并能更简单地分配，这些魔植身上的法力。 
　　自己还能通过这个灵能网络，明白自己的这些魔植，当前的状态，以辅助自己去思考，该如何更好的培育魔植。 
　　这对自己的育种学领域的技能，都有很大的加成。 
　　洛克坐在实验室的座椅上，思考道：‘难怪这种魔药会是植物学巫师梦寐以求的魔药。这魔药的真正主要效果，是可以帮我构建出属于自己的分布式灵能网络。’ 
　　‘而分布式灵能网络，在自然环境之中，广泛可见，常见于各类虫群、森林之中的草树木、苔藓地衣系统等等……’ 
　　‘这些昆虫族群与植物族群，都在自然进化之中，采取了分布式思维模式，这一点与高等动物在发展之中，追求增长个人的智能完全不同。’ 
　　‘巫师通过服用蜂群意识魔药，可以增强自己的部分灵性，让自己获得昆虫和植物经过亿万年进化，才获得了分布式思维智能之中的一种——灵能信息网络。’ 
　　‘这可以提高，植物学巫师对植物魔法的理解能力，增强其综合力量，对我的未来有极大好处。’ 
　　‘就当前来说，至少增强了我所有魔植30%的直接战斗能力。因为我可以在战斗中，通过灵能网络，更好地分配自己的法力与我心脏处的塔木德树人能量，给与我产生了法力嫁接关系的魔植。’ 
　　‘恐怕，对于生命学派之中的操虫魔法子方向的巫师，也会有同样程度的极大增强。’ 
　　‘我能服用到这魔药，简直是捡了大便宜。真是意外之喜。’ 
　　‘这魔药的主要材料，似乎是一种地下世界的蜂群族群的蜂后的大脑，只是不知道，那个有着一轮冰冷的黑色太阳的地下世界，是哪一个地区。’ 
　　‘巫师世界太大了，现在的我，也只是见到了其冰山一角，还远远没有见到这个世界的真正面目。’ 
　　洛克还察觉到，因为自己的大脑与灵魂深处的灵性本质，产生了名为【灵能】的能量，所以自己的魔压与法力，也在服用蜂群意识魔药以后，得到了增强。 
　　洛克这才反应了过来，原来增强个人法力，只是蜂群意识魔药这种药剂的附属作用而已，其真正的作用，是帮助巫师，获得蜂群亿万年进化结晶——分布式思维灵能网络。 
　　洛克将手掌按在紫水晶矩阵上，顿时水晶球上跳出来了一个数字780。 
　　洛克眉头一跳。“居然涨了30点法力，只可惜这种魔药增强我法力的原理，是在为我生成灵能网络的同时，自动增强法力，所以我服用第二瓶蜂群意识魔药，就不可能再增长多少法力了。” 
　　剩下的20点法力，质量特别之高。 
　　估计自己每提升1点，都需要付出巨大的努力，或者使用巨量的魔法资源。 
　　毕竟，法力800以后，就会进入低效提升时间阶段，要是像是过去的巫师那般完全靠自己提升，就会出现浪费时间的情况。 
　　所以，自己的法力越是接近800，每提升1点的难度与资源都会上升，而收益反而不大。 
　　这恐怕也是，现代巫师追求使用晋级魔药，晋升正式巫师的原因。 
　　为了能直接跳过，从法力800到法力1000的这段垃圾提升时间。 
　　洛克突然察觉到，自己体内的三种古代生物血脉，似乎因为自己产生了分布式灵能网络，而有所反应，这种动植物生态之中的灵能网络，似乎与古代生物血脉冥冥之中有所联系。 
　　洛克思考片刻，在这种特殊联动反应将要消失，药剂要被完全消化之前，突然对自己使用了考古学法术【召唤墓灵】！ 
　　蜂群意识魔药的主要材料是地底世界的一种不知名的蜂群的蜂后，那么就有可能，存在可以被自己捕捉的负能量粒子场。 
　　自己每阅读一次，那些隐藏在过去的非常深奥的隐秘知识，就能进一步地提高一次，自己的考古学技能。 
　　而且这事关自己，一直以来在研究的问题——古代生物血脉，所以洛克没有放过机会，直接用出了召唤墓灵。 
　　‘要是一般的植物学派巫师，恐怕发现不了这个秘密，或者说就算他们身体内也有古代生物血脉，并且碰巧也能有机会服用蜂群意识魔药，但他们没有考古学技能，就算有所发现，最终也只能放弃。’ 
　　洛克想道：“我是三个学科交叉，才能有这种条件。” 
　　简易实验室内，洛克眼神一喜。“捕捉到了，果然这个魔药内部也有我可以用考古学法术，捕捉的负能量粒子场！” 
　　“这个是……” 
　　(本章完)

第260章 获得一环巫师特征
　　第260章 获得一环巫师特征 
　　由于自己对自己使用了考古学法术，顿时洛克心中出现了一道道解读出来的摩多语言。 
　　与此同时，他的额头自动打开了三眼虎睛猫的天生魔眼。 
　　在天生魔眼虎瞳之中，映照出来了万年前的景象。 
　　无数围绕地下世界冰冷的黑色太阳飞行的虫群，这个地下世界之主，是如此强大，是整个地下世界的生态的顶端，但此刻这个顶端，陷入了极端的恐惧之中。 
　　整个蜂群似乎在面对一种无法对抗的敌人，或者说是一场大面积的灾害。 
　　因为整个地下世界的生态系统，在因为这种灾害而大面积崩溃。 
　　蜂群只是在面对这种毁灭性的大面积地质灾变之中的一员而已。 
　　与那时候的三眼虎睛猫遇到的情况一样，一个不能出现在画面之中的巨大灾害，改天换地，让这个地下未知名的蜂群群体在不断死亡。 
　　随着死亡的灵能脉冲与恐惧灵能脉冲不断发出，这个地下蜂群群体在不断诞生出战士型地下蜂、统帅型地下蜂、繁衍型地下蜂、生存型地下蜂等等，以不断采取办法，对抗这种灾害。 
　　但最后所有尝试都失败了。 
　　某个灾害似乎在不断靠近那冰冷的黑色太阳，而蜂群为了保护那冰冷的黑色太阳，正在与那场灾害对抗，但对抗是徒劳的。 
　　最后的画面，是蜂后充满恐惧的一瞥，接着画面戛然而止，这说明作为蜂群灵能网络中心的蜂后，在一瞬间死亡了。 
　　就在洛克以为，这又像是上次一样，因为没有负能量粒子可以承载那场灾害，所以自己无法看清进一步的东西时，突然最后一个画面传入自己的大脑。 
　　那场灾害，的确无法被任何负能量粒子所保留。 
　　但，蜂群拥有特殊的灵能，而灵能是生物体灵魂深处内部的灵性交流之能量。 
　　蜂群蜂后在最后一刻，用它的大脑灵能，也就是血脉被动灵能法术，存储了那个无法看见的灾害的部分信息。 
　　虽然蜂后当时的时间太短暂了，所以保存下来的灵能信息，非常不完整，而且这种不完整，随着它的死亡与时间流逝，还有这段时间保存在它的大脑之中的灵性，因为魔药制作而灵性损失与改变，所以变得更加不完整。 
　　但，洛克还是看见了，在【灵能】层面上的那场灾害的一个细节。 
　　“这什么玩意？”洛克一脸疑惑，因为蜂后最后保存下来的灵能信息，居然不是任何的声音、文字，或者是符文。 
　　也不是任何的能量。 
　　而是一棵树的图案。 
　　或者说是树形状的图。 
　　洛克看着这个树形图，左看右看，也看不出有什么特别的地方，最关键的是，他通过蜂后的记忆，分明看见蜂后是临死前，试图描绘出它们所遇到的敌人的。 
　　或者说是那场灾害的信息。 
　　结果，它辛苦保留下来的信息，居然只是一串由圆圈和直线构成的树形图，而且这树形图居然还是残缺的。 
　　洛克思考道：“或许就算是灵能，都无法保留那场灾害的信息，毕竟目前我没有发现，任何保留了那场灾害的负能量粒子。” 
　　“就好像是那场灾害，无法被任何办法保存一样。蜂后临死前，记录下来的树形图，已经很有研究价值了。这是我唯一能接触到的，与那场灾害本身有关的图形。” 
　　洛克快速用笔，将那串树形图给画了下来。 
　　洛克看着这串残缺的树形图，开始思考：“太抽象了，而且根本不是任何魔法文字。就算是最普通的魔法文字，只要我写出来，一定会引起空气之中的某种元素，微微震动。” 
　　“魔法文字，都是法术模型的符文拆解下来，演化而成的文字。目前这种树形图，不管怎么看，都像是普通的小孩涂鸦之作，但这确实是万年前蜂后临死前，用灵能保存下来的那场灾害的信息。” 
　　洛克道：“可以去图书馆查查有没有相关的资料，或者是去麦卡锡那边套套话，看他有没有相关的研究。” 
　　洛克回忆刚才看见的画面，地下蜂群直到完全崩溃之前，都守护在那一轮黑色太阳面前，而那场未知灾害是针对那轮黑色太阳的。 
　　如果自己没有猜错，蜂群意识魔药之所以珍贵，是因为作为主体材料的那种蜂后，是古代昆虫，而古代昆虫已经全面灭绝了。 
　　也就是说，蜂群意识魔药是一种无法再生产的魔药，因此才那么珍贵。 
　　当然，自己能作为学徒，获得这种魔药，也说明这种魔药虽然珍贵，但还没有稀少到一定程度。 
　　或许是某个古代巫师组织的仓库，被东南角域的巫师给挖掘出来了，里面恰好保存了许多这种古代昆虫虫后的大脑组织，因此虽然稀少，但目前的库存还有不少。 
　　这种魔药虽然对一环巫师都有用，但只是起到辅助作用，恐怕有些一环植物学巫师并不喜欢这种分布式思维灵能，因此自己这些学徒才能在一些比赛之中轮得上。 
　　“从幻象之中可以猜测出来，蜂群在守护黑色太阳，这可能与部分古代生物，身上有所谓的【戍守】之责有关。” 
　　洛克摇了摇头，“也不知道，我在成为一环巫师以后，能不能再次与自然位面产生特殊联系，让我拥有戍守之责，或许上次也只是一个意外而已。” 
　　“算了，这都是以后的事情了。”洛克眼神之中流露出一丝兴趣。 
　　巫师的职责，便是探索未知，追寻真理，所以洛克对古代生物血脉这个体系非常感兴趣。 
　　他甚至有日后，发展出古代育种学的想法，当然目前也只是有一个想法。 
　　无论如何，先成为一环巫师才是自己当前最重要的事情。 
　　洛克又费了一些时间，测试所谓的思维神经灵能触手。这个特殊灵能器官，可以为自己连接与自己形成了法力嫁接的魔植，形成一个以巫师个体为核心的小型生态系统。 
　　因为是服用一环级别魔药而产生的能力，所以洛克高度怀疑，这个灵能网络，属于是魔药给自己带来的一个恒久的一环级别的血脉法术能力。 
　　因为是服用魔药，而获得的灵能，所以这个灵能的强度与自己的魔压与法力是否强大，没有一点关系，自己也无法利用这个灵能做什么，只是能组建一个灵能网络而已。 
　　洛克通过阅读相关书籍认为，如果自己服下第二份蜂群意识魔药，是可以增加自己的灵能池的灵能的。 
　　但目前来说，第一没有必要，第二未知的东西太多了。 
　　他最好还是不要，随意服用第二瓶蜂群意识魔药比较好。 
　　增强了自己的灵能池的灵能也没有太大的意义。 
　　目前的灵能，足以完成自己的分布式思维灵能网络的构建，组建出一个小型魔植生态系统了。 
　　“我这也算是有一环特征了吧？”洛克哑然失笑。 
　　“没想到，我也拥有了巫师种子的特质，拥有了属于自己的一环特征。这说明，我距离一环巫师，已经非常接近了。” 
　　(本章完)

第261章 通用型超级砧木类魔植
　　第261章 通用型超级砧木类魔植 
　　一周后。 
　　洛克在自己的植物园内的魔法田前面，他将一株从大青枭芭蕉身上得到的种子所育种出来的幼苗，用嫁接培育法，移植在一株梧桐树上的树枝上。 
　　洛克使用一把正式育种师专门用来嫁接培育，切割魔植的中等魔化物品，布满符文的嫁接刀，划开这棵被剪去了几乎所有枝叶，只剩下了几根主干的梧桐树的一根主干。 
　　他在树皮下方小心地切出了一个v型伤口。 
　　接着，洛克小心地将大青枭芭蕉的幼苗，插在了这梧桐树的v型切口上，并用细线将之绑起来，这是嫁接培育法之中的【贴皮芽接法】。 
　　目前，洛克已经熟练地掌握了，嫁接培育法这个大类下面的十种常见嫁接方法。 
　　这十种常见嫁接方法，分别对应了不同种类的魔植之间的嫁接方式。 
　　大青枭芭蕉是多年生草本类魔植，换而言之是一种草，要把草嫁接在树上，所以不能用最常见的嫁接培育法之中的【切接枝接法】。 
　　必须要用特殊的【贴皮芽接法】。 
　　只有这样子，才能让作为草的大青枭芭蕉，能被嫁接在这棵梧桐树上。 
　　若是一般的育种师没有意识到这一点，那这次的嫁接从一开始就会是失败的。 
　　所以育种师的理论水平，也在很大程度上，决定了他们出成果的速度与质量。 
　　洛克使用了一道【次级嫁接愈合术】，并给魔植根部洒下高级营养液，高级营养土和高级速生素凝胶。 
　　梧桐树表皮微微发光，居然和大青枭芭蕉的幼苗生长在了一起，很快变得光滑，没有任何的疤痕。 
　　大青枭芭蕉的幼苗在这棵树的主干上快速生长，很快从拇指大小，变成了一株成人手掌大小的魔植幼苗。 
　　“这次居然成功了。” 
　　洛克惊愕了片刻，似乎是自己都有些不敢相信。 
　　这三个月来，自己合成了不知道多少次的常见砧木类魔植，并在合成之后，开始尝试将大青枭芭蕉的幼苗，使用【贴皮芽接法】嫁接在这些砧木类魔植身上。 
　　结果每一次都失败了。 
　　反而是自己的【贴皮芽接法】，用得倒是越发得熟练了。 
　　可以用来当做稀有魔植的砧木的砧木类魔植，不是那么好开发的。 
　　但这次自己成功了。 
　　洛克看向眼前的梧桐树，同时看向梧桐树上的词条——【二球悬铃梧桐树，7级合成物品，使用一株中等魔植二球蒜薹和两株中高等魔植悬铃梧桐树合成而成。】 
　　【砧木类魔植，体内拥有单倍体植物精元、二倍体植物精元、三倍体植物精元和四倍体植物精元，天然拥有多套植物精元，并将某种魔植的汁液注入其中以后，若是魔植没有出现剧烈排异反应，其内部会产生自适应性。】 
　　【二球悬铃梧桐树内部会产生多种类‘次级嫁接愈合术’的天然魔力结构成份，以适应嫁接在上面的不同魔植。】 
　　【二球悬铃梧桐树的生长，需要大量的魔法潮汐，魔法潮汐越浓郁，生长速度越快。】 
　　【其根系强大，免疫力强大，体内有多重天然魔力结构成份，可以抵御多种病害与虫害，生命力极度强大。】 
　　【生长还需要大量空间，且需要特定的日光拉长石提供营养，对温度、湿度要求不高，魔法潮汐低下也不会死亡，只是生长速度极慢。】 
　　洛克放下嫁接刀，轻轻吐出一口浊气，心中喜悦。 
　　不管怎么样，自己现在成功了，自己将大青枭芭蕉的幼苗，嫁接在了二球悬铃梧桐树上。 
　　这就意味着，原本害怕一堆虫病、魔化真菌病等疾病，需要一大堆要求，甚至有些要求还满足不了，无法生长成功的大青枭芭蕉，可以直接嫁接在生命力强大，生长条件相对没有那么严苛，还拥有多种抵抗疾病的二球悬铃梧桐树身上。 
　　这就可以等于，将培育一株大青枭芭蕉的难度，变成了培育一株二球悬铃梧桐树的难度。 
　　虽然二球悬铃梧桐树的培育难度，在中高等魔植之中，依然算是中等偏上的程度。 
　　而且因为是木本类魔植，所以生长起来比较慢，但只要用它来当砧木，就真的可以做到批量生产大青枭芭蕉和大青叶芭蕉！ 
　　甚至，洛克可以把腐土魔芋王、君子兰和黑锁剑竹等手上的稀有魔植的植物精元，提取出来一部分，将之注入二球悬铃梧桐树之中，看二球悬铃梧桐树能否适应。 
　　只要能适应，就也可以将二球悬铃梧桐树作为生产它们的砧木。 
　　砧木类魔植，就是天然适合被嫁接的魔植。 
　　比如二球悬铃梧桐树，这种魔植体内，居然天然蕴含多套植物精元。 
　　一套植物精元，就蕴含了一株魔植的所有基因；拥有两套相同植物精元的魔植，就是二倍体魔植。 
　　拥有三套相同魔植精元的魔植，就是三倍体魔植。 
　　同理，拥有四套的，就是四倍体魔植。 
　　一般动物，都是两倍体（拥有两套一样的血脉精元，这样一套被破坏了，另外一套还能修复），否则会没办法生育，或者是变异了。 
　　但魔植比较特殊，可以拥有多倍体，所以变异能力也强。 
　　但就算是一般的魔植，你要么是二倍体，要么是三倍体，要么是单倍体。 
　　可二球悬铃梧桐树，居然是混倍体，这就让它在植物精元上，可以作为通用类砧木魔植有了基础。 
　　同时，二球悬铃梧桐树可以在适应一种魔植的植物精元以后，分泌多种类次级嫁接愈合的魔力结构成份，这样就会很容易让其变成砧木了。 
　　洛克心情大好，如此一来，自己就等同于提供了一种稀有魔植批量生产的办法。 
　　“可以立刻进行多株大青枭芭蕉的育种工作了，同时开始试试我手上其它的稀有魔植的嫁接。”洛克道：“要让稀有魔植，变成人人都可以钱买到的魔植。” 
　　“这样我就会拥有巨大的魔法资源。” 
　　“不过，有了方向，要迅速做大做强，收割资源，我就需要大量的人手。”洛克思索道。“这将是一个超级项目。” 
　　“同时，这种通用型的超级砧木类魔植，其存在本身，就意味着有巨大的价值！” 
　　灰矮人仆人走入植物园，给洛克行礼后，告诉洛克，有一名法力强大的巫师前来拜访。 
　　洛克皱起眉头，命令仆人将自己的嫁接刀，放回工具储物间以后，他离开了种植园，前往了自己的住所。 
　　洛克居然在自己的住所前面，看见了一等巫师学徒卡丽·阿克曼，也就是安格隆工作室内，那名安格隆的一等巫师学徒助手，他的学妹。 
　　此时，卡丽·阿克曼依然是一幅靓丽打扮，身上的巫师袍经过特别的修改，婀娜有致，贴合她的身体曲线。 
　　而且，卡丽·阿克曼还染着指甲，画了眼线，打扮得十分时尚，比起像是一位巫师而言，更像是一位贵妇圈里的交际。 
　　只是这次，卡丽·阿克曼见到自己以后，居然不是出言嘲讽，或者是假装没有看见自己，反而对自己露出了一个讨好的笑容，十分谄媚，仿佛与自己关系很近。 
　　“洛克学长，您好。”卡丽·阿克曼对洛克微微行礼，给足了面子。“学长，您今天风采依旧，依然像是从前那样富有智慧。在治疗所的时候，我就从您那里学习到了很多东西。” 
　　“今天，我是专程过来邀请您赴宴的。” 
　　洛克微微皱眉。 
　　卡丽·阿克曼，连忙道：“是我的老师哈伦·维拉，还有学院的高层，弗朗西斯顾问，邀请您一同去女巫厨房吃饭，由哈伦·维拉导师请客。” 
　　洛克奇怪地看了一眼卡丽·阿克曼，不明白这个女人，为什么对自己态度是这样的。 
　　虽然之前卡丽·阿克曼对自己已经极为尊敬，不敢嚣张了，但也不至于像是如今这么讨好。 
　　她目前对自己的态度，简直就好像是她日常对安格隆的态度，看向自己的眼神都充满了崇拜与尊敬之色。 
　　洛克眉头一动，难道是？ 
　　(本章完)

第262章 与哈伦维拉见面
　　第262章 与哈伦·维拉见面 
　　洛克对卡丽·阿克曼，道：“学院高层，是将我的巫师导师换成了哈伦·维拉导师吗？” 
　　卡丽·阿克曼点了点头，并低头对洛克道：“是的，学长。学长你可真是聪明，一瞬间就意识到了，哈伦老师邀请您的原因。” 
　　卡丽·阿克曼有些心虚，但还是对洛克露出明媚的笑容。“学长，以后我们就都是哈伦·维拉导师的学生了。” 
　　“以后请多多照顾。” 
　　“以后有什么需要我帮忙的地方，学长尽管开口。我一定会竭尽全力，帮助学长的。” 
　　卡丽·阿克曼心虚地偷看了一眼洛克，确定了洛克没有对她流露出什么明显的不满，这才心中才松了一口气。 
　　她刚得知这件事情的时候，她自己都给吓了一跳。 
　　但卡丽·阿克曼，作为一个天天跟在别人身边蹭资源，蹭关系的魔法搭子，她很快就调整好了心态，明白洛克是她的学长，无论洛克对她是什么态度，她都必须热脸相迎。 
　　如今，她可丝毫得罪不起洛克。 
　　哈伦·维拉的关系网络，不是看谁进入的时间先后的，而是看谁是天才，谁是超级天才。 
　　像是洛克这种大名人，只要一进入哈伦·维拉的关系网络，一瞬间就会成为其中的明星。 
　　卡丽·阿克曼知道，她要是得罪了洛克，只要洛克在关系网络内对她不满的态度稍微显露出来一些，那就有得她受的了。 
　　哈伦·维拉的关系网络之中，那些人将会对她态度冷淡，不再热情，拒绝与她交流。 
　　作为一个魔法学术搭子，这实在是太可怕了。 
　　同时，卡丽·阿克曼，看着神情淡漠的洛克，偷偷抬头观察，心中多出来了崇拜与敬畏之心。 
　　眼前的这名刚晋级差不多一年的一等巫师学徒，可是拥有堪比，甚至是隐隐超过安格隆学长的天赋。 
　　而且，他还是那样年轻，并且还是她的学长。 
　　这让卡丽·阿克曼自然而然地升起来了对安格隆那样的崇拜之心。 
　　洛克冷淡地对她说：“那你等一下我，我刚从种植园里出来，衣服上有尘土，我要更换一下衣服。” 
　　毕竟是正式巫师请客相邀，这是一份超格的待遇。 
　　自己还是换身干净衣服，才不失礼貌。 
　　卡丽·阿克曼犹豫了一下，从巫师袍下取出来了一个藤语盒，递给了洛克。“洛克学长，这是我送给您的礼物，作为您加入我们大家庭之中的见面礼。” 
　　洛克转过身来，微微皱起眉头。 
　　卡丽·阿克曼马上打开了藤语盒，露出来了躺在其中的一把高等魔化物品，一把布满了欧甘树文符文的寒冰匕首，这是一把高等魔化物品嫁接刀。 
　　卡丽·阿克曼对洛克，讨好地明媚一笑，道：“学长，这是一把价值500魔石的嫁接刀。我觉得这样的宝物，应该配像是您那样的天才育种师，所以我就做主，主动购买了这把嫁接刀，想要送给您。” 
　　洛克皱起眉头，看了一眼，拒绝道：“不用了。嫁接符文刀我可以自己购买。” 
　　卡丽张了张嘴，面对洛克的无情拒绝，她没有敢再多坚持，只能点头迎合说：“是的，抱歉学长，是我自作主张了。” 
　　卡丽心中叹息了一声，她此刻都有些恨自己之前居然在言语上，得罪过洛克。 
　　而现在，凭她的本事，妄想要用这么点小恩小惠，就获得洛克的原谅，修复他们之间的关系，就真是痴心妄想了。 
　　卡丽一个人等在宅子外面，内心思考道：‘糟糕了，看来洛克学长对我的印象分，真的是挺差的。居然连我的礼物都拒绝接受，看来我必须想点别的办法，才能讨好洛克学长。’ 
　　卡丽在心中思索道：‘要是得罪了洛克学长，我在哈伦·维拉老师的关系网络内，很可能会混不下去。’ 
　　‘这样不行，必须尽快找到能真正帮助到洛克学长的方式，这样或许还有可能求得他的原谅。’ 
　　洛克返回自己的住所，换了一身衣服，然后才走出来，跟着卡丽·阿克曼，分别坐上了两辆马车，前往了奇美拉集市。 
　　女巫厨房，3号包间。 
　　卡丽推开了包间的房门，并请洛克走了进去，洛克一走进去，便看见了弗朗西斯顾问和哈伦·维拉巫师。 
　　哈伦·维拉带着一双黑色框架的平光眼镜，梳着平头，中年人的外貌，一身普通灰色巫师袍，同时他的右手大拇指戴着一枚魔法戒指，左手手腕上戴着一块装饰性的机械表，那个机械表上面有七个钟表盘，非常复杂，似乎正在运算着什么，反正洛克扫了一眼，能确定那不是在计算时间。 
　　卡丽·阿克曼对包间内的两人行礼，“哈伦老师，这位就是洛克学长。” 
　　哈伦·维拉眼神微微亮起来，这时他和弗朗西斯高级顾问的眼神都放在了洛克的身上，直接无视了卡丽·阿克曼。 
　　哈伦·维拉上下打量洛克，对洛克打招呼道：“洛克，这应该是我们第一次见面吧。” 
　　“我是莉莉丝小屋的一环巫师，高级育种师，正式魔药师和炼金术士，哈伦·维拉，很高兴能见到你。” 
　　“我在见到你之前，就从不同的人口中听说过你。但今天见到你，才发现你很年轻，而且与我想象的不太一样。” 
　　哈伦·维拉笑道：“学院将你重新分配为了我的学生，我对此感到很开心。” 
　　“只是不知道你是什么想法，如果你不愿意……” 
　　洛克立刻摇头，这本来就是索菲亚老师给自己的推荐。“不，哈伦老师，我很乐意。” 
　　哈伦·维拉脸上笑容更盛。“那就好，天才总是有选择的权利。我希望我们之间的关系，是双向选择。” 
　　“我已经了好几天时间，给你制定了一系列的教学培养计划，可以帮助你法力尽快越过……嗯？” 
　　哈伦·维拉调整了一下自己的平光眼镜的位置。“洛克，你的法力似乎很接近800了。” 
　　“我的感觉应该没有错吧？” 
　　“看来，我制定的那些教学计划，就都要推倒重来了。不过这很好，非常好，很棒。” 
　　弗朗西斯高级顾问，惊讶地放下了手中的叉子，看向洛克，又看向哈伦·维拉，最终他看向洛克，惊讶地问道：“洛克，你现在的法力接近800了吗？” 
　　(本章完)

第263章 地狱火俱乐部
　　第263章 地狱火俱乐部 
　　在两位正式巫师面前，洛克知道自己没有否认的必要，因此点了点头，“是的，哈伦老师，弗朗西斯顾问，我目前的魔压是780。” 
　　哈伦·维拉在得到肯定的回答以后，露出了一个笑容。“不错，这很好。你给了我一个惊喜。” 
　　“原本我以为，你的基础不会这么好，要低一些。” 
　　“但没想到，你现在已经有巫师种子的资质了。” 
　　哈伦·维拉露出思索之色。“按照规定，你这个情况，可以被评上巫师种子的奖励。我会尽快帮你向学院申请这个头衔，有了这个头衔，再加上你身上的育种学新星的头衔，你今年可以免费进入两次普通的巫师秘境。” 
　　“而且你手上还有一次进入禁林的机会吧。我可以给你一份禁林宝物地图，你完全可以根据那地图，避开危险，直接去拿魔法资源即可。” 
　　哈伦·维拉越是盘算，眼神就越是明亮。“不错，不错，洛克，你干得很好。” 
　　“当你的巫师导师，真是一件很有意思的事情。” 
　　“如果是这样的话，我要稍微调整一下，我原本的教学计划。你远比我原本想的还要出色，应该直接按照安格隆那种巫师种子，安排你的学习计划。” 
　　弗朗西斯高级顾问，则是露出思索之色。“洛克，你才晋级一等巫师学徒一年，一年时间你的法力从200到达780。” 
　　“这个速度，即便是在元素之子之中，都算是比较快的。” 
　　洛克坐在餐桌上，稍微解释了一下。“是这样的。索菲亚老师在离开之前的那次行动之中，我获得了不少的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，我使用那些地穴虫脊髓液以后，获得了很强大的精神力进步。” 
　　哈伦·维拉微笑起来，拿起一杯女巫西瓜汁，喝了一口。“地穴虫脊髓液，的确是在学徒阶段，最好的提升法力的魔法资源。” 
　　弗朗西斯高级顾问，点了点头，但他还是有些不解。“但光是这样还不够才对，就算你的进步速度可以与元素之子相提并论，但脊髓液是有耐药性的。” 
　　“还是无法解释你这个进步速度……” 
　　洛克心中有一些紧张，毕竟索菲亚女巫已经离开了学院，而弗朗西斯作为学院高层，显然是对自己异常的提升速度，感到了奇怪，有一种要刨根问底的感觉。 
　　幸好，自己在来之前，就已经把相关问题想过了一遍，应该也不会露出马脚。 
　　哈伦·维拉突然插嘴，不满地看了一眼弗朗西斯顾问。“弗朗西斯，请注意我学生的个人隐私。” 
　　“巫师都有自己的秘密。” 
　　“虽然你是学院的学监，但我学生的进步速度很快，这不是很好的事情吗？你也没有权限问吧。” 
　　弗朗西斯顾问瞬间反应了过来，他无奈地笑了笑，看向哈伦·维拉，他差点忘记了，还有这位非常护犊子的哈伦·维拉在旁边。 
　　他就算想要趁机询问一下，洛克能这么快提升法力，是否有什么独家技巧，也是不大可能的事情。 
　　弗朗西斯只能作罢，并对哈伦·维拉说：“哈伦巫师，这次可真是便宜你了。直接让你白白捡走一个，都快要达到，能进行突破正式巫师的精神力门槛的学生。” 
　　哈伦·维拉的脸上笑意更盛。“我阅读过洛克的过往资料，索菲亚女巫认为，洛克拥有超过一般人的耐药性，他似乎拥有某种特别的血脉。” 
　　“所以，地穴虫脊髓液在他身上的效果应该会比普通人更好一些。而且，洛克还学习过考古学家的法术，对自己进行了一些古代生物血脉改造，这可以进一步提高他的耐药能力，可以比常人，服用更多副作用较大的药剂。” 
　　哈伦·维拉道：“耐药能力强大，也是一种独特的天赋。” 
　　弗朗西斯认同地点了点头。“原来如此。” 
　　“确实，历史上有许多耐药能力超过普通巫师的巫师，他们最后都取得了杰出的成就。现在的魔药学已经极为发达了，如果一个巫师可以安全服用比其他巫师数量更多的药剂，那他就能获得很大的优势。” 
　　洛克诧异地看向哈伦·维拉，没想到哈伦·维拉巫师，对自己的情况如此了解。 
　　看来他之前说的，认真为自己制定教学计划，应该是真的。 
　　哈伦·维拉看向洛克，道：“洛克，这是我给你准备的见面礼。” 
　　“希望你能喜欢。” 
　　哈伦·维拉从星界戒指之中，拿出来了一个精致的藤语盒，他打开了藤语盒，露出来了里面躺着的一把表面刻满了符文的黄金符文刀。 
　　一把看上去非常不凡的嫁接刀。 
　　这嫁接刀的品质，可要远远超过，之前卡丽·阿克曼想要送给自己的那一把。 
　　弗朗西斯高级顾问，看向这把嫁接刀，露出来了惊愕之色。“这好像是一把古代遗物嫁接刀。” 
　　“你居然送学生这么贵重的见面礼。” 
　　洛克看向那把嫁接刀，只见上面遍布的铭文，非常少见，一看就知道不是东南角域的作品，而且这把黄金嫁接刀的刀柄部位有一个特殊印章，是一个双头金龙图案印章，似乎昭示着这把器物的来源不凡。 
　　哈伦·维拉看了一眼弗朗西斯，淡淡地笑道：“也不能说是古代遗物。这是来源于晦明交界地【黄金王朝】的一座古老王朝遗迹里的嫁接刀，具有特别的力量。” 
　　“黄金王朝是现代巫师势力，只是历史古老而已，所以我觉得也算不上是古代遗物吧。” 
　　洛克低声对哈伦·维拉，道：“哈伦老师，这可太贵重了。这种嫁接刀，是一环级别的炼金物品，价值五千以上的魔石。” 
　　哈伦·维拉看向洛克，道：“没关系，像是你这样的育种师天才，若是能拿到这样好的嫁接刀，一定可以创造出非常杰出的作品来。” 
　　“我很期待你的作品。” 
　　“洛克，你以后有什么需要，都可以和我说。对了，明天下午，我要办一个地狱火俱乐部的宴会，是特地为了欢迎你的加入而举办的。到时候，我所有杰出的学生都会过来一次，你正好和他们见见面，交流一下感情。” 
　　哈伦·维拉特别地看了一眼洛克，露出一个意味深长的表情。“而如果你参加了那个宴会，你将再也不会缺少能干的助手，你手上所有项目遇到的人才问题、资源问题，都将得到迎刃而解。” 
　　“你过去所有觉得麻烦的难题，那时将变得轻而易举。” 
　　(本章完)

第264章 盛大的欢迎晚宴
　　第264章 盛大的欢迎晚宴 
　　第二天，傍晚时分，洛克在提前处理完了手上几个项目以及自身的冥想以后，前往了地狱火俱乐部举行聚会的地方。 
　　举办聚会的位置并不在港口城市，而是在公共种植园旁边的一座属于学院的公共会客厅。 
　　这似乎是为了提供给学院内的庆典和宴会，专门准备的，设施非常齐全。 
　　内部极为华丽，因此只是租用一晚上，就需要支付五百魔石。 
　　地狱火俱乐部宴会厅的中心，洛克端着一杯【醒神冰酿】巫师酒，与在场的哈伦·维拉的优秀学生们相互敬酒。 
　　宴会之中提供了大量的不同种类的巫师酒和调味师制作的美食，本人亲自前来参与宴会的巫师，甚至超过百人。 
　　还有更多，已经不在学派内的强大巫师，则是选择了利用魔法投影，参与这场宴会，并用投影与自己隔空敬酒。 
　　这些使用了魔法投影过来参加宴会的巫师们，一般都是一环巫师。 
　　他们只是象征性地与洛克敬了一杯酒，给这场宴会的主角一个面子，接着便把重心放在了与同样是正式巫师的其他人的交流上了。 
　　毕竟他们都是毕业已久的正式巫师，能过来，并和洛克喝一杯巫师酒，就已经是给面子了。 
　　这些一环巫师，参加师门聚会的最大目的，还是继续与哈伦·维拉的关系网络之中的其它正式巫师相互交流信息，甚至是当场做一些稀有魔法资源的交易。 
　　这也是巫师导师的关系网络，存在的作用之一。 
　　哈伦·维拉则是脸上带着笑容，与那些已经毕业了的优秀巫师们一起交流心得，分享最近这些学生告诉他的，属于他们的成就。 
　　哈伦·维拉坐在宴会的主位，坐在他左手边和右手边的，两位都是资深一环巫师，而洛克则是坐在他右手旁边第三个位置。 
　　这个位置，似乎是这种宴会之中，习惯性地为名义上的主角预留的位置。 
　　哈伦·维拉喝了一杯妖血香槟，看向一名正式巫师，眼神亮起。“是吗？艾德里安娜，你已经在日影半岛的埃索森德织火院，从讲席法师晋升到了正式的巫师导师了吗？” 
　　哈伦·维拉笑眯眯道：“埃索森德织火院，是日影半岛巫师地的顶级巫师组织，恭喜你啊。” 
　　“你果然是有这方面的潜质的。” 
　　“下一步，可以往首席导师的方向发展。” 
　　艾德里安娜微笑了一下，并端起一杯巫师酒，回敬了一下哈伦·维拉。“还是要感谢老师。要不是老师的那封推荐信，我一开始也没办法入职【埃索森德织火院】。” 
　　“老师的推荐信，在一开始起到了很大的作用。只可惜巴泽尔院长，最近一直有事，他很忙，但他还是让我向老师问好，并希望老师别生气。” 
　　哈伦·维拉笑道：“没关系，巴泽尔已经是二环巫师了，他当然比较忙，不会参加我这宴会。你能入职织火院，当初还是他使用了自己的影响力。” 
　　“巴泽尔……”哈伦·维拉嘴角微微弯起。“他是我最骄傲的学生。我还记得，当初无论我给他布置什么样的教学计划，他都能完美完成。” 
　　“与其说是，我在教导他，不如说是他在测试我的教学能力的极限。”哈伦·维拉，露出微笑道：“教导这样的学生，可真是富有挑战的事情，也是我最喜欢的事情。” 
　　在场的一环巫师们，都一时间，陷入了沉默。 
　　显然，大家都想起来了，哈伦·维拉那不断对他们提升要求的教学方式，就算他们，如今想起来，都觉得头大和后怕。 
　　他们现在自己就是巫师导师，都很少如此要求自己的学生。 
　　但他们有些难以想象，居然会有人，会让哈伦·维拉那样的教学方式，都感到无力可施的。 
　　那得是什么样的超级天才啊。 
　　哈伦·维拉看向坐在圆桌对面的一位正式巫师，笑道：“安东尼，我记得你是去【六塔之地】巫师地发展了，我在那里没有什么认识的正式巫师，你还是我们师门之中，第一个去六塔之地的正式巫师。” 
　　“以后，我有什么学生，需要你的帮忙，你可一定要帮我啊，比如写写推荐信什么的。” 
　　“不知道六塔之地是什么样的，我还没怎么去过那里。” 
　　安东尼巫师露出一个笑容，显然他是刚成为正式巫师没有多少年，因此听到往日严厉威严的哈伦·维拉老师，用这么温和与平等的语气，和他说话，他内心得到了极大程度的满足。 
　　安东尼巫师感激地看向哈伦·维拉。“当然，哈伦老师。就好像是您曾经帮助过我的那样，我也会帮助我的学弟学妹们。” 
　　安东尼巫师有些炫耀，因此滔滔不绝地讲起来了他在六塔之地的见闻。 
　　“六塔之地是一个有六座超古代遗迹巫师塔的地方，六座超古代巫师塔，形成了一个结界，笼罩在那片巫师地之上，那个地方最重要的魔法资源都是来自这六座巫师塔。” 
　　“六塔之地，内部有许多巫师塔，拥有非常丰富的巫师塔建造技术，这一点与我们东南角域不一样。” 
　　“每一个巫师势力，都有至少一座以上的巫师塔。我第一次见到巫师塔的时候，还被吓了一跳。” 
　　“六塔之地的巫师传承是以家族为主导的，师徒关系则是比较弱势，这主要是因为六塔之地的大部分魔法资源，都被几大固定势力控制。” 
　　安东尼巫师滔滔不绝，宴会上的正式巫师同门们也在认真倾听，这次宴会本身也是他们交流信息的一次难得的机会。 
　　“六塔之地的巫师，都极端保守，拒绝太大变化，所以他们除了在巫师塔以外的魔法技术，基本都已经落后于我们东南角域了。给我的感觉，就是他们似乎不想要进步，只是想要维持原状。” 
　　安东尼巫师道：“要不是六塔之地最近不知道为什么，需要大量的魔药师，并对外开出了令人渴望的薪酬，我才不会去那里。不过现在，我也只是把六塔之地，当做我的跳板，只是我在去更大的巫师地之前，先赚钱的一个中转站而已。” 
　　哈伦·维拉听得不由点头。“我也觉得以你的才能，应该去更好的巫师地。以你的才能，留在六塔之地虽然不是太坏的选择，但并不是最佳选择。” 
　　“你能这么想就挺好的。” 
　　洛克在旁边一直沉默地听着，虽然自己是这场宴会的名义上的主角，但这场宴会本质上，是哈伦·维拉的师门一次难得重聚的机会。 
　　交流的主体，依然还在这些一环巫师的身上。 
　　不过，自己光是在旁边听着，就能得到很多有用的信息，这可比自己强行插话，反而什么都没有听到强得多。 
　　从这些学长学姐的交流之中，洛克逐渐了解到，东南角域只是众多巫师地之中，一个平平无奇的偏远小巫师地。 
　　但东南角域也不算是最差的巫师地。 
　　比如那个六塔之地，虽然资源比东南角域丰富，魔法潮汐比东南角域浓郁几个梯度，但因为意识形态的原因，导致那里的巫师故步自封，除了巫师塔技术以外，其它技术已严重落后于外界了。 
　　接着，那些家族巫师就更不敢走出六塔之地巫师地一步了，这让他们陷入了恶性循环，总有一天会出事。 
　　当然，洛克倒是还意外得知，六塔之地没有黑巫师同盟，也没有黑巫师。 
　　那是一个完全的白巫师地。 
　　宴会上，哈伦·维拉突然话锋一转，指向洛克，道：“说起更好的巫师地，你们的新师弟的过去的巫师导师，索菲亚女巫，倒是在最近前往了星域海。” 
　　“星域海，那可真是一个大地方啊。去那边需要挺大的勇气。” 
　　(本章完)

第265章 明星
　　第265章 明星 
　　宴席上，不少正式巫师目光落向了洛克，许多正式巫师的投影脸上，都露出来了惊讶、羡慕与不可思议的神色。 
　　安东尼巫师讶然道：“星域海？那可是真正的大地方啊，我记得我刚毕业的那一年，索菲亚女巫才是二等巫师学徒，她当时虽然是超级天才，但我并没有太在意她。” 
　　“她现在已经去星域海了？” 
　　“天啊，那她可不是一般的天才。” 
　　安东尼巫师的话语之中，带着浓浓的羡慕。“星域海那种地方，可不是随便什么一环巫师，都敢前往的地方。” 
　　“那种地方，就算是一环巫师，穷死在那里都很正常。” 
　　艾德里安娜也是开口，感叹道：“听老师和师弟你们这么一说，那索菲亚女巫确实是超级天才。” 
　　“星域海啊，就算是我所在的日影半岛巫师地，都要比星域海差至少两个层级。我听说，星域海的白巫师协会已经开始想要集中魔法资源，提升星域海的魔法潮汐梯度，将星域海提升为高魔环境了吧？” 
　　“一旦提升了魔法潮汐的梯度，那这个巫师地的上限也会得到提高，巫师们提升魔法等级的速度，也都能得到加持。当然，对于底层巫师来说，这可未必是什么好事，那会让他们活得更加艰难。” 
　　宴会上，一名正式巫师，岔开了话题，故意讲了一个笑话，道：“那可不是，星域海那边可是闹出过正式巫师乞丐的笑话来的。你们能想象吗，一个一环巫师在星域海因为破产和连续贷款，再加上投资失败，导致自己沦为了乞丐。” 
　　“后来靠着别人的怜悯，才弄到了一张返回他出身的巫师地的船票。” 
　　一众一环巫师，开始唏嘘，生活的艰难，和他们大家的不容易了。 
　　有人开始讲到，别说是星域海了，就算是日影半岛，那也没有好混到哪里去。 
　　从这些正式巫师的讲述之中，洛克了解到，所谓的日影半岛，就是一座和东南角域有所连接的半岛，三面环海。 
　　位于东南角域的东边，但连接处有深渊大裂缝天险阻隔，深渊大裂缝内部有与深渊位面高度重合的空间，所以那边爬满了深渊生物。 
　　而日影半岛，则是太阳阴影之下的土地，那里有特殊的古代巫师制造的自然天象级别的巫师奇观【天幕】，而那里又是日照时间比夜间时间多的地方。 
　　所以，日影半岛无论是白日还是黑夜，都是常年处于阴影笼罩之地，不见天光，看起来就好像是永远处于太阳的影子之下。 
　　因此得名日影半岛。 
　　那里的阴影巫师，非常之多。 
　　其阴影魔法非常发达，不是东南角域的阴影相关魔法，可以比的。 
　　哈伦·维拉似乎在日影半岛非常有势力，他的学生们在日影半岛开设了一门阴影类魔植的分支，经过这么多年的发展，已经逐渐变成了一种显学。 
　　洛克都抓住了机会，向艾德里安娜提问了一个，和阴影类魔植有关的问题，艾德里安娜是阴影类魔植大家。 
　　艾德里安娜在解答完了以后，对若有所思的洛克，笑道：“奥古斯丁学弟，你的确是挺有想法的，从你对我提出的问题质量，就可以看出来。” 
　　“嗯，的确是可以利用阴影类魔植轻盈的特性，使用嫁接培育法，以提高飞行类魔植的飞行速度。” 
　　艾德里安娜再次给出了一个建议。“哈伦·维拉老师是阴影类魔植的主要提出者，这个类型的魔植的现代培育理念，都是来自于他。” 
　　“你可以去公共图书馆，调阅一下哈伦·维拉老师的相关著作，我想你一定可以得到很大的启发的。” 
　　艾德里安娜笑道：“难怪，老师会愿意为你，举办这种规模的宴会。” 
　　“也多亏你，我们师兄弟才能在这三十年来，第一次集体见面了一次。这种殊荣，已经是三十年都难得一见了。” 
　　洛克对艾德里安娜行礼，道：“艾德里安娜学姐，感谢您的解答与赞赏。能加入哈伦·维拉老师的师门，也是我的荣幸。” 
　　艾德里安娜突然问道：“学弟，你手上似乎有一个完成度非常之高的飞行类魔植的项目，不然你问不出这么深入的问题。” 
　　“是不是？” 
　　洛克见哈伦·维拉很兴趣地看过来，于是干脆，点头说：“是的，学姐。我手上确实是有一个已经完成了培育工艺的飞行魔植。” 
　　洛克的话，引起了众多一环巫师，还有其它同门巫师的注意。 
　　飞行类魔植，就算是在一环阶段，都是比较特殊的。 
　　洛克的这个话题，还是引起了不少一环巫师的兴趣。 
　　洛克道：“我对大青叶芭蕉做了一定的培育改良，并找到了能量产这种稀有魔植的砧木类魔植，并且已经培育成功。就在参加宴会的前两天。” 
　　“不过，目前我还缺少人手，批量生产出这类魔植。我发现的那个砧木类魔植的培育工作，也不简单，需要很多人手。” 
　　此言一出，顿时宴会之中的众人表情不一。 
　　一些一环巫师们眼中对洛克的重视程度，提高了许多。 
　　如果只是飞行魔植的培育项目的话，对于他们这些一环巫师来说，就只是有趣。 
　　但如果洛克真的解决了，大青叶芭蕉的量产难题，那这个项目，对于他们这些正式巫师，都会有一定的吸引力了。 
　　只可惜，此刻这里的大部分人，本体都不在东南角域，而不同的巫师地彼此之间距离间隔很远，一般都有天险阻隔，否则也不能是独立的巫师地了。 
　　所以，他们没有办法提出，与洛克的合作。 
　　哈伦·维拉眼神亮起来，看向洛克，道：“洛克，这么好的消息，你居然不提前告诉我，让我还是在聚会之中才知道。” 
　　“这显得我这个导师，实在是太失职了。” 
　　“你居然解决了大青叶芭蕉的量产问题。好，太好了，这很好。不愧是洛克。” 
　　“人手？你缺人手？”哈伦·维拉调整了自己的平光眼镜的位置，并挑起眉头，对洛克笑道：“这里有大把的杰出的巫师，还有更多的我的学生，以及我的学生的学生，他们没有前来。” 
　　“因为我只邀请了最优秀的一批。” 
　　“也就是你们。” 
　　“这些人都能成为你所需要的人手。” 
　　(本章完)

第266章 超级天才：洛克
　　第266章 超级天才：洛克 
　　巫师宴会上，许多哈伦·维拉在莉莉丝小屋的学生，此刻眼神都有闪烁，他们也都很想要参加，这个光是听名字就很厉害的项目。 
　　这无疑可以给他们的履历，增加许多的光辉。 
　　此时，不少巫师学徒，都开始趁机毛遂自荐了起来。 
　　洛克发现，由于优秀的一等巫师学徒有很多，所以实际上，洛克可以凭借哈伦·维拉的关系网络，招募到一堆用不了多少魔石的一等巫师学徒。 
　　因为这些一等巫师学徒，想要参与自己这个项目，主要是有两个目的，第一是增长见识，加入这种优秀项目可以增加他们对魔法的认知，第二则是想要增加履历。 
　　还有，就是自发地想要讨好自己这位哈伦·维拉关系网络内的新明星。 
　　所以，洛克完全可以用比市场价低很多的魔石价格，雇佣这些一等巫师学徒，还有那些二等巫师学徒。 
　　因为他们数量众多，所以每个人都只要分出一小部分精力，就能一起做好这件事情，因此自己也不需要考虑他们的生计问题。 
　　这便是集体的力量。 
　　一瞬间，洛克在宴会上提出来的项目，便变成了这场宴会的焦点。 
　　因为洛克说的批量生产魔植的项目，实在是特殊，所以就连那些一环巫师都罕见地保持了沉默，大多不再相互交流，而是默默关注了起来。 
　　在哈伦·维拉的建议之下，洛克也在宴会中心展示起来了自己的大青枭芭蕉，毕竟这玩意在黑巫师地那边就已经对许多人展示过了，实在算不上是什么秘密了。 
　　保留魔植的性状参数，也已经是毫无意义的事情。 
　　而且，在这个宴会之中展示，如果真的不错的话，很容易能引来，同门之中的优秀巫师的帮助。 
　　他们本来就属于一个师门，自然天生会比陌生巫师亲近许多。 
　　这种学阀的关系网络，资源会很容易朝着某个天才而汇聚，尤其是哈伦·维拉这种推崇天才主义的人。 
　　洛克使用了植物拟态术：猛禽，并且捏碎了手中的一枚风珠，顿时他猛地震动芭蕉翅膀，飞向了宴会中心的露天客厅中央。 
　　在场的都是巫师精英，一瞬间，就看出来了洛克的大青枭芭蕉的门道。 
　　就连哈伦·维拉脸色都罕见地凝重了起来。“难怪，难怪，洛克可以从黑巫师的围杀之中，杀出一个眼魔的名头。” 
　　“我之前以为你说的改良飞行魔植，只以为是稍微修改，但这已经是完全全新的品种了。其飞行能力，完全超过了大青叶芭蕉的飞行能力。” 
　　“但如果说，洛克已经发现了把这种程度的飞行魔植量产的方法的话……那将能在很大程度上，改变学院学徒级巫师的战斗方式。” 
　　“学习飞行类魔植的配套法术的性价比，会直线提高，甚至足以成为我莉莉丝小屋的一个独门绝技。” 
　　洛克从天上迅速落在地上，背后的大青枭芭蕉，自动从自己后背脱离，返回到了星界戒指之中。 
　　“各位，我新研发出来的魔植，大概就是这样。我会尽快组建项目，开始批量生产这种魔植，争取一个月的产出，能有三十株这样的魔植。” 
　　“并在日后，项目成熟以后，实现翻倍。” 
　　在场不少正式巫师，全都若有所思，而那些巫师学徒，则是露出惊骇之色。 
　　那可是稀有魔植啊。 
　　而洛克不仅想要一个月生产几十株稀有魔植，实现让大家的稀有魔植使用自由，甚至还改良了大青叶芭蕉。 
　　此时，众人面面相觑，他们都有些感觉到，索菲亚是一个超级天才，巴泽尔是一个超级天才，他们眼前的洛克，是否又是一个超级天才？ 
　　哈伦·维拉带头鼓起掌来，周围不少人也都鼓起掌来，甚至其中有一环巫师。 
　　哈伦·维拉，对洛克眼神亮晶晶地道：“很好，很好。” 
　　“洛克，你做得太好了，我对你实在是太满意了。” 
　　“各位，我决定将洛克手中的量产稀有魔植的项目，定为我们师门目前全力资源扶持的一个项目。” 
　　哈伦·维拉道：“这对你们应该都是有好处的。” 
　　“洛克得到你们的帮助，可以尽快扩大产量，将研发成果化为魔石资源，而你们则是可以获得见识与声誉。” 
　　“还有最重要的历练。” 
　　哈伦·维拉这话是对在场的一等巫师学徒们说的。 
　　接下来，洛克在宴会上，则是不断收到了，那些一等巫师学徒们的毛遂自荐。 
　　洛克则是趁机，不只在是这个项目，还在扩大生产记忆药膏、扩大生产次级翠绿药剂、熊灵翠胆药剂，以及扩大翡翠虹膜地衣，魔法藤蔓，甚至是其它魔植的项目上，对这些一等巫师学徒和他们手底下的二等巫师学徒们，发出了邀请。 
　　只要有这些人手，自己的生产力立刻可以增加好多倍。 
　　自己倒是不用担心技术泄露，主要是因为只要想要扩大生产，就肯定要对外雇佣的。 
　　对外雇佣，还不如在哈伦·维拉的关系网络内招揽。 
　　至少在这个关系网络内，想来哈伦·维拉会像是无条件站在安格隆那边一样，站在自己这边。 
　　其次，自己只要做好工艺环节切割与设计，并做好核心技术的保密，就不用担心出现药剂配方泄露和魔植种子泄露。 
　　索菲亚老师走后，她原本的学生也跟着自己一起转入了哈伦·维拉那边，似乎是哈伦·维拉老师对学院的特别要求，否则这些学生按照常理，是会打散以后，分属于不同巫师导师的。 
　　而不像是现在这样，依然跟着自己，成为自己的团队的一部分。 
　　洛克可以用这个核心团队，来监督这些从关系网络内招募的人。 
　　哈伦·维拉此时，看向洛克的眼神，已经变得极为满意了。“洛克，比我原本想得还要出色。” 
　　“他是一位真正的巫师。” 
　　哈伦·维拉看着自己面前的一杯巫师酒，陷入了沉思。“是的，我在他身上看到了一位真正的巫师所必须有的风采。” 
　　“那些以追求真理，不断探索未知为导向的巫师，而不是为了功名利禄，不断攀升魔法等级的巫师。” 
　　艾德里安娜给哈伦·维拉敬了一杯酒。“难怪，老师您会特地为了小师弟的入门，而举办这样的盛宴。” 
　　“他的确是值得如此对待。” 
　　“我之前建议他研究阴影魔植的话，如今看来，似乎有一些轻浮。我没有想到他在育种学上的天赋，如此惊人，否则我会更加谨慎一些。他不会是想要用嫁接培育法，把阴影魔植物的特性，用在他那株大青枭芭蕉上吧。” 
　　“用有限元单一培育法，会比较现实，不会浪费时间，但那需要一环巫师的魔法等级和高级育种师的水平。” 
　　哈伦·维拉笑了笑。“艾德里安娜，真正的天才，是不会被错误的信息所迷惑的。这一点你就放心吧。” 
　　“如果你给他的信息，真的有正确的部分，你就算故意误导他，也是无用。” 
　　(本章完)

第267章 哈伦维拉的权势
　　第267章 哈伦·维拉的权势 
　　在宴会之中，甚至是有还在东南角域，但在别的巫师学院内任教职的一环巫师，很感兴趣洛克手中的几个项目。 
　　一名目前在四季园，担任【讲席法师】的一环巫师，一名全身皮肤已经变成了绿色的女巫，克莉斯汀，主动走到了洛克的面前，并用眼神让那些围在洛克周边的一等巫师学徒，暂时退开。 
　　克莉斯汀对洛克，点头道：“学弟，我们四季园最近也在和黑巫师的一个组织【白骨教团】发生巫师战争，我对你手中的几个项目，都很有兴趣。” 
　　“不过，我最感兴趣的是水晶掌心火莲。我想要从你手中先购买2000株水晶掌心火莲，如果可以，我们现在就可以签订合同。” 
　　“先签订一份一万魔石的校外订单吧。若是使用得好，我还会代表四季园，向你发出更多的订单。” 
　　克莉斯汀不同于那些一环巫师，她居然是用本体过来。 
　　之前洛克就发现，克莉斯汀与其他的一环巫师不一样，大部分一环巫师对她的态度都比较冷淡。 
　　估计是因为克莉斯汀，就算是在哈伦·维拉巫师的关系网络之中是一环巫师，但在以前应该也只是一个默默无名的学生。 
　　她的法力在一环巫师之中，应该算是比较低的。 
　　所以，克莉斯汀与那些一环巫师对自己相对严肃的态度不同，她对自己的态度，平等了不少。 
　　她也是唯一，现在主动向洛克提出购买魔植订单的一环巫师。 
　　其它一环巫师，要么就是本体远离东南角域，要么就是还在观望。 
　　洛克对克莉斯汀，道：“好啊，克莉斯汀学姐，那我们就签订下订单吧。但是我重启水晶掌心火莲的魔法田需要一定的时间，至少要等三个月的时间，学姐，这样可以吗？” 
　　克莉斯汀勾起嘴角，笑道：“当然可以，我们都是育种师，规矩我懂。” 
　　“我曾经看过你手中水晶掌心火莲的战斗记录，其中的【熔岩导管】现象，可以显著增加，水晶掌心火莲在大量使用时的威力，形成联动效果。” 
　　“再加上，焦土炸弹这类法术，属于是通用型植物法术，我们四季园的巫师大多也都会使用。” 
　　“现在，我很期待你这款魔植，在对白骨教团的巫师战争之中的表现。” 
　　其他一环巫师也是在暗中关注，他们之中有人也不是没有需求，只是洛克毕竟只是一名一等巫师学徒，所以他们还在观察和考虑。 
　　既然克莉斯汀主动做了这个尝试者，他们完全可以通过观察克莉丝汀的购买效果，来决定是否对洛克下订单。 
　　再说，洛克目前明显生产力有限，团队还没有组建起来，就算他们下了订单，也要等个一年半载，所以大家都不急。 
　　这次三十年来第一次的学生聚会，众人都满载收获。 
　　而洛克则是这次聚会的最大受益者，参加一次聚会，他订单拿到了，人手来源也有了。 
　　洛克想到了什么，对哈伦·维拉试探地问道：“哈伦老师，我想要申请一座中等规模的植物园。” 
　　“只是之前申请了几次，一直在卡着走流程，根本没有动静。” 
　　哈伦·维拉意外地看了一眼，洛克。“洛克，你还没有一座中等规模植物园？” 
　　安东尼巫师喝了一口巫师酒，笑道：“什么，老师，莉莉丝小屋都这么多年了，怎么在资源分配上还是这种德性。像是洛克学弟这种育种师天才，居然这么久了，还没有一座属于自己的中等规模植物园。” 
　　哈伦·维拉脸上闪过一丝不满，这不满是针对弗朗西斯高级顾问的。“弗朗西斯那个人，你们也都知道，从以前开始，他就如此小气，而且愚蠢。” 
　　“洛克……”哈伦·维拉用手指，不断敲打桌面。“你放心，我会立刻让学院高层给你通过一座中等规模植物园的。” 
　　“你放心，有我在你的身后。” 
　　洛克犹豫了一下，对哈伦·维拉，说：“哈伦老师，我听说学院内有一名正式巫师的儿子，也要在近期申请中等规模植物园。而中等规模植物园，一个巫师学院，在三年内，只能向白巫师协会申请一次。” 
　　“如果，我现在要申请的话，就要插那名正式巫师的儿子的队。” 
　　哈伦·维拉挑起眉头，“哦，洛克，你是说那刚加入莉莉丝小屋的柯恩·张伯伦巫师的那个无用的儿子吧。” 
　　宴会上，一些一环巫师露出了了然之色，安东尼正式巫师，甚至发出了轻微的笑声。“别误会，学弟，我不是在嘲笑你。我是在嘲笑那可笑的正式巫师的儿子……” 
　　“区区一名正式巫师的儿子……” 
　　“洛克，你看看，在这个宴会上，一共有多少名正式巫师！区区一个正式巫师的儿子，也想要与你抢夺资源？哈哈哈……这实在是太可笑了。” 
　　安东尼巫师的幻像走过来，拍了拍洛克的肩膀，道：“洛克，你放心，只要哈伦·维拉老师为你做主，那么在莉莉丝小屋，没人能从你手中抢走资源。” 
　　哈伦·维拉肯定地点了点头。“一周吧，一周之内让你通过中等规模植物园的申请。” 
　　“至于柯恩·张伯伦的那个废物儿子。”哈伦·维拉眼中闪过一道不在意与轻视。“无人在意他。” 
　　“甚至就连柯恩·张伯伦的感受，我都不在乎。” 
　　“我本来就觉得，莉莉丝小屋没有必要引入召唤学派驯兽魔法子方向的巫师，从无到有地建立一个魔法学科，白白消耗学院资源。但弗朗西斯太过贪婪，他什么都想要，反而失去了发展的重心。” 
　　“若是柯恩·张伯伦不识趣，他这个人也可以从莉莉丝小屋离开了。” 
　　在场的一环巫师们，眼中全都流露出来了肯定之色。可见，哈伦·维拉说的，是一个他可以做到的事实。 
　　洛克感受到了，成为学阀的明星学生的巨大好处。 
　　在这个学阀的关系网络之内，一名超级天才可以轻易借助到大量的势，就算是外来一环巫师的儿子，也无法与这股势对抗。 
　　洛克看了一眼，没想到，安格隆似乎也在这次宴会的邀请名单之中，只是安格隆一直躲藏在宴会的角落里，没有抛头露面，所以自己之前没有看见他而已。 
　　此刻，安格隆看向自己的眼神，充满了恐惧、不安，还有惶恐，以及对他自己的不自信。 
　　安格隆与洛克对视了之后，他自身陷入了巨大的焦虑之中，以至于他握紧了酒杯。‘他居然成为了老师的学生，成为了我的同门！’ 
　　‘老师为他举办了，就连我都没有过的规格的宴会。’ 
　　‘老师就这么重视他吗！’ 
　　‘他还能与那么多正式巫师谈笑风生，并且一加入以后，就成为了这里的中心。那往后，还有我的容身之处吗？我才本该是这一切的焦点。’ 
　　安格隆尝试与哈伦·维拉搭上话，但往日一直非常重视他的哈伦·维拉，此刻根本无暇与他对话，对他态度都变得随意了不少。 
　　这让安格隆的危机感变得更加严重了。 
　　安格隆看了一眼，他自己身边，用崇拜的目光，看着洛克的卡丽·阿克曼，如遭雷劈，这一瞬间，他自认为他受到了严重的背叛。 
　　‘这是背叛。我才应该是你们视线的中心，而不是那个愚蠢的可笑的洛克·奥古斯丁。他真的比我优秀吗！不，我要当第一，我要当第一，我要哈伦·维拉老师像是以前那样，用欣赏和满意的目光，看着我。’ 
　　安格隆心中狂怒无比。‘我不能认输。要是洛克·奥古斯丁能消失就好了，但我肯定打不过他……’ 
　　‘他比黑巫师还能打，现在他的法力又不比我差多少！’ 
　　安格隆本来动了杀意，但此刻他又想起来了，洛克之前打出来的眼魔名声，心中所有走极端的心思，就立刻全部消失了，现在心里只能想着与洛克公平较量。 
　　‘我要在出成果上，胜过他！！我不信，我不如他。’ 
　　(本章完)

第268章 月收入：三万六千魔石
　　第268章 月收入：三万六千魔石 
　　两周后，夜晚。 
　　洛克位于在自己三件套旁边的中等规模的种植园之中，如同哈伦·维拉巫师向自己承诺的那般，中等规模种植园的批复在三天内就下来了，并在协会那边得到了通过和认证。 
　　在一周内，学院就给自己送来了中等规模种植园的炼金小屋。 
　　这座中等规模种植园内部有三百亩地，这样一来，自己日益数量繁多的魔植，就都可以得到种植了。 
　　彼时，在这一周之内，自己这座中等规模的种植园，就已经初具种植规模。 
　　得益于哈伦·维拉和他的关系网络，对自己的全力支持，只是一周，洛克就开辟出了一百亩帕尔修斯之眼地衣的魔法田，一百亩二球悬铃梧桐树的魔法田，一百亩翡翠虹膜地衣的魔法田。 
　　虽然这三百亩魔法田，目前还在养土或养苗的阶段，但三百亩魔法田都已有了雏形，而自己在前期的投入，居然只了不到一千魔石。 
　　预计接下来的投入——因为各大一等巫师学徒，几乎是半免费地轮流过来给自己帮忙，因此原本至少总费要达到五万左右的费，目前只需要投入一万魔石，就可以将三大魔植项目，全部弄出来。 
　　同时，这一万魔石，还包括了，自己其它两个中小规模种植园内的一百亩水晶掌心火莲魔法田的重建，还有新开辟出三十亩隐形曼德拉藤蔓，再开辟出十亩铁线牛筋草的魔法田。 
　　同样，洛克的个人制药室，因为得到了大量人手的帮助，目前的记忆药膏的产量已经翻了两倍，次级翠绿药剂产量维持不变，但熊灵翠胆药剂的产量是从前的三倍。 
　　这样一来，自己的制药室，每个月可以生产记忆药膏1000支，去掉分给自己同门的利益，自己可以赚取魔石净利润7000魔石。 
　　熊灵翠胆药剂的产量，变成了每个月可以生产三百支，可以为自己带来净利润两万魔石。 
　　也就是说，自己的制药室，在哈伦·维拉给予的帮助之下，飞速发展，直接变成了每个月可以赚两万七千净利润魔石的超级制药工作室。 
　　洛克看过，自己的个人制药室的排名。自己的个人制药室的排名几乎在极短暂的时间内，冲击到了前三名，并且有成为学徒级制药室第一名的倾向。 
　　每天试图与自己取得联系的魔药店店铺，想要获得进货熊灵翠胆药剂的巫师店长不知凡几，都让他命令自己的助手泰丽，去处理了。 
　　同样，自己的三座比较大的种植园内魔法田，最近也只费了5000魔石，则创造出了为自己贡献了价值两份加起来是六万魔石订单的集采合同。 
　　同时，零零散散的魔法田，加起来的每月收入，也到达了9000魔石。 
　　但魔植这边，真正值钱的是，作为熊灵翠胆药剂的主要材料的翡翠虹膜地衣，只要这种魔植的百亩魔法田完全建立成功，学院高层只会采购更多的熊灵翠胆药剂，甚至是可以卖到学院外去。 
　　自己还能赚到更多的钱。 
　　还有，二球悬铃梧桐树，一旦彻底完成了稀有魔植的攻克工作，也能因此汲取天量资源。 
　　另外治疗室也给自己结了之前的钱，给了自己一万四千魔石的治疗薪酬。 
　　洛克算了一下，目前预测，他每月的收入，将达到恐怖的三万六千魔石，而存款则达到了五万一千魔石。 
　　而自己每个月的费，则是之前的各类资源每个月雷打不动支出8000魔石，再加上现在通过研究深渊类型药剂，减弱了眼魔药剂副作用，自己每个月都在服用20支眼魔药剂，以加速学习考古学，所以费在眼魔药剂是6000魔石，每个月两支裂变药剂，是400魔石。 
　　加上每个月研究眼魔药剂的消耗，则是每个月大概要费在实验材料上2000魔石，所以自己每个月的消耗是一万六千魔石左右。 
　　自己每个月收入三万六千，而消耗只有一万六千多魔石。 
　　这样，自己每个月都可以积累两万魔石。 
　　自己的种植园和制药室，在得到哈伦·维拉的关系网络的帮助之下，算是全力爆发出来了恐怖的赚钱力量，为自己积累出来了惊人的魔法资源。 
　　而自己携带了这么多的项目，带项目入组哈伦·维拉的关系网络，也给这个关系网络，带来了一股切实的强大生命力，如同一股注入池塘的活水。 
　　这让洛克几乎立刻成为了这个关系网络内的明星，甚至是半个核心，这两周来，洛克不知道与多少人打过招呼，认识了许多人。 
　　索菲亚女巫之前预料得没有错，自己一进入这个关系网络，如同鱼入大海，瞬间之前的积累此刻全部化为了收入，爆发了开来。 
　　当然，这也是因为得到了哈伦·维拉的全力支持的缘故，否则他绝对不会有如此多的人手，可以瞬间弄到这么大的场地，并把摊子铺得这么开。 
　　这个关系网络，给自己的便利实在是太多了。 
　　洛克站在此刻已经无人的种植园内，看着眼前一株二球悬铃梧桐树，露出来了深思。 
　　这株二球悬铃梧桐树上的两根主干上，分别嫁接了一株腐土魔芋王，已经嫁接成功，并接近了成熟。 
　　之前自己尝试了嫁接各种稀有魔植，但最终成功的只有腐土魔芋王，黑锁剑竹和君子兰失败了。 
　　二球悬铃梧桐树作为通用类型的砧木类魔植，也并不是万能的，总有无法完成嫁接的稀有魔植。 
　　此时，经过两周的培育，这两株腐土魔芋王已接近了成熟，二球悬铃梧桐树需要的占地面积极其大，一亩魔法田内只能种植一株二球悬铃梧桐树。 
　　但此刻，这株二球悬铃梧桐树上的两株稀有魔植腐土魔芋王，已经成熟，并在树上盛开了腐土之。 
　　洛克用哈伦·维拉导师送给自己的嫁接刀，小心地将这两株腐土魔芋王切下来，“有了这两株腐土魔芋王，我就可以用【蜉蝣炮】，控制三株腐土魔芋王了。” 
　　“凭借塔木德树人能量和分布式灵能网络，我的确可以比普通巫师操作更多的腐土魔芋王，可以同时操纵三株腐土魔芋王，我的战斗力更进一步上升。” 
　　“而且，越是靠近一环，我就越要开始考虑，非常重要的一个问题——我的一环恒久防御力场魔法，该选择什么。” 
　　本质上，一个巫师在镌刻一环恒久防御力场之前，学习的所有魔法，都是为了这个魔法准备的。 
　　他们的魔法见识、经验，会在这里汇聚为，他们独特的一环恒久防御力场。 
　　这一点，也是哈伦·维拉，在一周前提醒自己的。 
　　而自己也确实亲眼见到过，一环恒久防御力场选择的法术，决定了自己未来成为一环巫师的战斗力。 
　　像是拉希德·塔里尔，他因为一环恒久防御力场，考虑不周，这导致他在成为一环巫师以后，有很大的漏洞，比一般的一环巫师都要脆弱。 
　　要是加百列女巫，她的一环恒久防御力场是奥术预言，就拥有种种奇妙的直觉。 
　　本质上，一环巫师的恒久防御力场，都不会是制式魔法，而是体现这名巫师的魔法理念，或是创造新的魔法，或是通过原有一环魔法修改而来。 
　　因此，这一部分确实是要仔细考虑。 
　　一旦镌刻下来，可就没有重新镌刻的机会，以后就只能在它的基础上修修改改了。 
　　洛克眼神微微变化，“我现在的法力已经达到了781，是时候去巫师秘境禁林收割一波魔法资源了。本质上，巫师秘境都是为了培养巫师学徒，而特地准备的秘境。那边有大量跟晋级正式巫师有关的资源，还有跟一环恒久防御力场魔法有关的资料。” 
　　“我应该询问一下哈伦·维拉导师的意见，看他有没有特殊的安排。或许，我就可以找到，我的恒久防御力场的方向了。” 
　　(本章完)

作者昨天最后一张写错了法力
　　作者昨天最后一张写错了法力 
　　是781，不是881。 
　　按照剧情逻辑来说，也该是781，881太夸张了，那就不需要晋级魔药了，实际上800到1000这一段，都是垃圾提升时间，性价比很低，提升很慢，所以才需要晋级魔药。 
　　(本章完)

第269章 推荐书单
　　第269章 推荐书单 
　　傍晚，哈伦·维拉在学院一环巫师生活区域的办公室内，哈伦·维拉，本来正在面无表情地与安格隆说话。 
　　安格隆正在对哈伦·维拉，汇报他刚发表了一篇评分为80分的a级文章。 
　　安格隆显得非常紧张，哈伦·维拉则是眼神冷漠。 
　　但就在洛克进入办公室内，哈伦·维拉在看到是洛克以后，顿时眼角带笑，并主动打断了安格隆的汇报，而是扭头对洛克笑道：“这不是我们的超级育种师天才嘛。洛克，你这么晚还来找我，是有什么事情吗？” 
　　“你手上项目那么多，要不是有事情，肯定不舍得放下手中的项目来找我。” 
　　“我最近也是挺忙的，有许多学生都想要咨询我，不过为了你，我还是能腾出必要的时间的。” 
　　洛克对哈伦·维拉行礼，道：“老师，我过来主要是想要询问你，有关一环恒久防御力场的事情。” 
　　哈伦·维拉愣了一下，“也是。” 
　　“你的法力已经快要接近800了，的确是该开始考虑一环恒久防御力场的构建问题了。”哈伦·维拉严肃了起来。“我对你的最大建议是，要好好思考，关于你的一环恒久防御力场。” 
　　“一环恒久防御力场，只要一旦镌刻在灵魂的魔压结构层面，就无法修改，会极大程度影响你的未来。”哈伦·维拉道：“而且，镌刻恒久防御力场，不只是要考虑它的威力，最好是要优先考虑它的防御力。” 
　　“一环恒久防御力场，关系到，你成功镌刻以后，能提高你的灵魂防御层面，增强你的魔压质量，还有能时刻展开一个恒久防御力场。如果你选择镌刻一个攻击类型的魔法，那你就会丧失很多优势。” 
　　哈伦·维拉道：“这样吧，我写一个书单给你，你可以拿着去公共图书馆借阅，我想你应该可以从这里面得到许多的启示。” 
　　“不过，我比较优先推荐，你去参考一环植物系防御魔法【生命力场】，一环植物防御魔法【橡木魔装】。” 
　　哈伦·维拉道：“我认为，这是两个非常平衡的一环植物学防御魔法。但镌刻一环恒久防御力场，涉及到你自己对魔法的积累与理解，而这恰恰需要巫师个人去自悟与体会。” 
　　“所以，这是一种比较私密的事情。旁人能帮你的，很有限。” 
　　哈伦·维拉道：“尤其是，我不希望打乱你这样天才自己的思路。” 
　　洛克对哈伦·维拉行了一个礼，同时内心暗自苦笑。 
　　哈伦·维拉的意思是觉得自己非常天才，怕乱教自己，反而局限了自己，混乱了自己的魔法道路。 
　　要是一般的巫师，完全可以按部就班，直接尝试学习某个一环恒久防御力场，然后对这个法术模型，稍微修改，以适应自己的灵魂的魔压层面结构。 
　　可能是之前，自己拿出来的几个项目，给哈伦·维拉留下的印象太过深刻的缘故，哈伦·维拉对自己的信心，是直线上升的。 
　　只是洛克暗自苦笑，自己对自己可没这么大的信心啊。 
　　洛克接过哈伦·维拉递过来的书单，稍微扫了一眼，发现一半是各种魔法书的名称，一半则是各种a级以上的文章。 
　　洛克只是稍微扫了一遍，看着这些文章的名字，就产生了许多的思路。 
　　的确，莉莉丝小屋的植物魔法体系里，最平衡的两大一环防御魔法是橡木魔装和生命力场。 
　　自己可以阅读论述这两大一环魔法的一些文章，以提高自己对它们的理解，加以借鉴，甚至是日后将其中一个防御魔法，镌刻在自己的灵魂层面的魔压结构上。 
　　洛克对哈伦·维拉，感谢道：“谢谢，老师。” 
　　哈伦·维拉笑道：“对了，你手上有三个进入巫师秘境的机会。无论你是想要获得魔法资源，还是想要获得一环恒久防御力场的知识，我都推荐你去巫师秘境。” 
　　“在那里，你或许可以更进一步地理解什么是一环恒久防御力场。” 
　　洛克疑惑道：“老师，巫师秘境不是主要是提供魔法资源的吗？我进去里面，还可以获得一环恒久防御力场的知识？” 
　　哈伦·维拉笑道：“当然。” 
　　“准确的说，是‘得到’这部分知识的分享。” 
　　“洛克，你进去以后就知道了。你以前没有随意进入巫师秘境，浪费机会，是正确的选择。你现在进去是最好的时机。” 
　　“巫师秘境最值钱的东西，并不是那么一点点的魔法资源，那在外面的市场上不也能购买到吗！” 
　　“巫师秘境的珍贵之处，可不在其中。我看看……”哈伦·维拉从自己的星界戒指之中，找出来了一张地图。 
　　“我优先推荐你进入普通巫师秘境【永暮庭园】。” 
　　“你先去体验一下，什么是巫师秘境。这是我标注的【永暮庭园】的危险点和资源点，你可以去一下。” 
　　洛克接过魔画地图。“谢谢老师。” 
　　哈伦·维拉，对洛克温和地笑道：“洛克，既然你最近要进去【永暮庭园】，而【永暮庭园】又是最低要两个一等巫师学徒的数量，一同进入，才会开启的，你就帮帮我的忙，带佐伊娜一起进去吧。” 
　　“当然，如果你不愿意，那也没事。哈哈哈……” 
　　洛克微微点了点头。 
　　佐伊娜是哈伦·维拉在五年前，从海外凡人世界收下的一位元素之子，对方是一位纯粹的植物系巫师，不走育种师和魔药师的道路。在之前的宴会上，自己还见到过她。 
　　是一个挺害羞的小姑娘。 
　　显然，佐伊娜也想要进入【永暮庭园】，而哈伦·维拉则是想要自己，到时候稍微保护一下，这位没什么实战经验，没经过什么事情的学妹。 
　　毕竟巫师秘境是挺危险的。 
　　那不是过家家的地方。 
　　洛克之所以答应下来，是因为自己得到了哈伦·维拉的关系网络的帮助，那当然，自己也是这个网络的一部分，肯定要予以回报。 
　　比如付出这么一点微不足道的对学妹的帮助。 
　　从整体上来看，自己无疑才是这个关系网络内得到最多利益的人。 
　　哈伦·维拉见洛克毫不犹豫的答应下来，顿时脸上笑容更甚。 
　　虽然就算洛克拒绝，他也不会介意，但无疑洛克这种明显带着愿意回报的作风，更能让哈伦·维拉感到高兴。 
　　洛克道：“老师，我走了。” 
　　哈伦·维拉笑道：“好，你去忙吧。洛克，你总是最让我省心的一个人。” 
　　旁边的安格隆，看着洛克与哈伦·维拉师徒两个其乐融融，简直快要气炸了。 
　　在洛克到来之前，享受这个待遇的明明是他。 
　　但在洛克来了不到两周，他竟然显得黯然无光。 
　　相比起自带那么多项目的洛克，他显得什么也不是。 
　　就连往日会对他露出笑容的哈伦·维拉老师，都经常看着他面无表情，甚至带着审视的目光。 
　　这都是因为那个可恶的洛克来了，自从他来了以后，哈伦·维拉看向他的眼神，都没有了一点笑意。 
　　‘为什么要让我遇到这种天才。’安格隆心中充满了嫉妒。‘可恶。巫师秘境那么危险，要是洛克死在里面就好了。’ 
　　‘可他战斗力那么厉害，我都打不过他，他肯定也死不在里面。’ 
　　‘可恶啊。’ 
　　‘该死的，到底怎么才能对付他啊。’安格隆感觉到了绝望，他好像完全不是洛克的对手。 
　　来硬的，他打不过。 
　　来软的，有哈伦·维拉在，吃亏的也一定是他。 
　　洛克临走前瞥了一眼安格隆，眼含冷意，因为刚才噩兆曼德拉藤蔓变成了红色。虽然只是一瞬间，红色又消失了，但安格隆无疑是有一瞬间对自己产生过敌意。 
　　而自己对于敌人，向来是不容情面的。 
　　只是安格隆还是白巫师，自己可以随便乱杀黑巫师，但对于白巫师，自己要是随意杀死，那自己就会变成黑巫师。 
　　洛克转身离开了哈伦·维拉的办公室。 
　　安格隆看着洛克临走前的冷漠眼神，他突然感到有些害怕，甚至退后了半步。 
　　刚才那眼神…… 
　　安格隆惊惧不安地想到。 
　　哈伦·维拉扭过头来，看向保持沉默的安格隆，眼中划过一道不满，手指不耐烦地敲打桌面。“安格隆，你不是要找我汇报你的文章吗，现在说说吧。” 
　　“嗯？你在发什么呆。我很忙，安格隆。” 
　　(本章完)

第270章 进入永暮庭园
　　第270章 进入永暮庭园 
　　第二天，清晨，洛克稍微整理了一下，便雇佣了一驾马车，来到永暮庭园的巫师秘境入口。 
　　这是一座位于森林深处的残垣断壁，因为处于森林深处，所以遍布危险的魔植，一般的巫师学徒，甚至不能靠近这里。 
　　身穿黑色巫师袍，看起来非常内向的一等巫师学徒，佐伊娜，她看向洛克，道：“学长……这就是秘境入口吗？但这里一个人都没有…” 
　　洛克微微皱眉，他扫视四周，只见眼前只有一片古建筑的残余地基，还有一些残缺的墙壁，墙壁上倒是刻着一些魔法文字，但都已随着岁月流逝，变得残缺不齐。 
　　“你们是要进入永暮庭园吗？给我看看你们的申请单。”从残垣断壁之中的一面墙壁后面，走出来了一位穿着残破的黑袍的瘦高个巫师，手持一把巨大的镰刀，像是这里的看守者。 
　　洛克在他身上感受到了相当于一等巫师学徒的魔压，但古怪的是，对方的魔压忽高忽低，有的时候高到似乎极度接近一环巫师了，有的时候，又只是刚成为一等巫师学徒的水平。 
　　有的时候，那魔压甚至有可能突破极限，达到一个未知境界，显得非常古怪。 
　　而且，对方身上充满了浓郁的死气，似乎并不是一个活人。 
　　看守者巫师接过洛克和佐伊娜手中的申请单，确认了上面的学院的魔法印章以后，他幸灾乐祸般地呵呵笑道：“确认了，的确是学院的魔法印章。” 
　　“祝你们两位好运。” 
　　“永暮庭园……欢迎二位。” 
　　看守者巫师举起手中的两张申请单，并用两只手，将两张申请单迭加在一起，顿时两张申请单上的魔法印章相互重迭，形成一个完整的印章。 
　　那魔法印章在半空之中投射出来了魔法投影，与此同时，残垣断壁，开始了剧烈的变化。 
　　首先，残垣断壁升起来了一阵迷雾，一道道细小的灯笼爬满了地面，并微微亮起晶莹的光芒。 
　　每一种灯笼的朵，都像是一个被人手提在手中的灯笼，这些灯笼的光芒，像是在黑夜之中的路灯一般，释放出来了剧烈的光辉。 
　　看守者巫师，发出嘲笑之声。“莉莉丝小屋的两位学生，在这里，一定能留下让你们毕生难忘的回忆。” 
　　“不用过度担心，你们会在死亡之后，自动传出巫师秘境。” 
　　“你们不会在巫师秘境之内发生真实死亡，但你们会真实地经历死亡这个概念，承担死亡的惩罚。如果你们的精神承受能力不够，请珍惜现在唯一可以反悔的机会，立刻离开这里。” 
　　洛克皱起眉头，立刻开口问道：“如果我在里面不会死亡呢？是否有除了死亡之外的方法，离开永暮庭园这个巫师秘境。” 
　　看守者巫师看向洛克，漠然道：“你不需要考虑这个问题。” 
　　“因为没有这种可能。” 
　　看守者巫师等待了片刻后，道：“既然无人在此刻退出，那就请进入一环巫师福柯的记忆回响。” 
　　“再次祝二位好运。” 
　　下一刻，看守者巫师隐去了身形，魔法迷雾笼罩向了洛克与佐伊娜二人。 
　　等到魔法迷雾散去，只见原本的残垣断壁，居然变成了一座美轮美奂的庄园。 
　　在这座黑夜之中的优雅庄园前面，是一座座大理石雕像，雕像有各种各样的形状，各种种族，各种身份。 
　　圆月、庄园、雕像士兵与满地的灯笼草，微风拂过，无数的魔法萤虫在空中飞舞。 
　　佐伊娜瞪大了眼睛。“学长，这里是哪里？” 
　　洛克则是这才明白了过来，永暮庭园这个巫师秘境，居然是建立在一个正式巫师的回响上的。 
　　回响是正式巫师死亡的产物。 
　　看来这座巫师秘境，根本就是莉莉丝小屋在一位变形学派的巫师死亡以后，对他死后产生的回响，修改，甚至是固化，和控制，然后变成了现在这样一个给巫师学徒们练手的巫师秘境。 
　　按照之前看守者的意思，这就是说，自己与佐伊娜，目前都在一位已经死亡的一环巫师的记忆里了。 
　　难怪哈伦·维拉老师说，进入巫师秘境，可以让自己学习到何谓是一环恒久防御力场，原来是这个意思。 
　　巫师秘境，果然是特殊的地方！ 
　　洛克看向这座庄园，这座庄园的外面和庄园里面，全部都是大理石雕像，这些雕像士兵，有的是人类士兵，有的是矮人矿工，有的是精灵巫师，但它们都只有一张同样的脸。 
　　就好像是这些雕像都是同一个人，但是这个人的不同身份。 
　　洛克看到了一座精灵雕像的底座上，写道——‘我们每个人都会有很多的身份，但是没有绝对的与生俱来的身份，只有尚未被魔法变形的初始状态——福柯。’ 
　　洛克从对方这句话之中，感受到了这是对方的魔法理念，他对处于疑惑与不安之中的佐伊娜，道：“这里应该是一位变形学派的一环巫师的记忆。” 
　　“从那具雕像底座上的话，可以猜测出，对方大概率是变形学派的巫师。” 
　　佐伊娜微微张大了嘴巴。“啊？学长，这里居然是一环巫师大人的记忆？” 
　　“那这里一定很危险。” 
　　下一刻，一头巨大的牛头人战士大理石雕像，突然手持他的大理石斧头，出现在了佐伊娜的背后，从上往下，朝着她的脑袋砍去。 
　　洛克抓住了她，立刻使用大青枭芭蕉，使用了植物拟态术：猛禽，飞到了半空，躲开了那大理石雕像士兵的巨斧攻击。 
　　就在他们飞到半空之中的下个瞬间，三根大理石雕像箭矢，无情地落在了他们原本的站位上，发出‘咣当’‘咣当’的声响。 
　　一瞬间，所有庄园内的所有大理石，仿佛被赋予了某种生命，它们活了过来，变形术的能量，在它们身上流淌，一支大理石雕像军团，出现在了这里。 
　　一道魔法能量，从庄园的中心释放了出来，那恶意伴随着魔压，贯穿洛克与佐伊娜。 
　　‘黑巫师，你们竟敢来到我的面前！’ 
　　‘我要杀死你们！’ 
　　(本章完)

第271章 获得一环记忆碎片
　　第271章 获得一环记忆碎片 
　　佐伊娜担心地喊道：“学长！你的身后！” 
　　一头天使士兵雕像，出现在了洛克的身后，位于半空之中。 
　　那天使的脸，露出冷漠的神情，冰冷的大理石之躯，仿佛没有丝毫的情感，一把巨大的双手石剑，笼罩了浓郁的变形术魔法能量，接着朝着洛克的背后砍去。 
　　洛克转身，使用草木皆兵，操纵了黑锁剑竹，回身挡住了天使雕像士兵手中劈过来的石剑。 
　　黑色的魔压与无形的变形术能量，产生了激烈的对抗，一道道法术气流组成的漩涡，在洛克与天使雕像中间出现。 
　　洛克察觉到，对方手中的石剑，沉重无比，但似乎还有金属剑的锋锐。 
　　算是同时具有了石剑和铁剑的特性。 
　　这应该是用某种变形术制造出来的效果。 
　　对方的石剑上还不断流出变形术能量，要改变自己手中武器的形态，只是黑锁剑竹的魔法等级不低，所以完全抵抗了这种变形能量。 
　　要是换了普通武器，恐怕与这石剑接触的一瞬间，就会变成不知道是什么东西。 
　　‘倒是挺好的，我还很少和这么高级的变形者战斗过，正好可以增加我在这方面的战斗经验。’洛克思索道。 
　　他手中的黑锁竹剑缠绕着黑色的魔压，其中的魔压，已经逐渐从阿尔伯特的魔压，被替换为了自己的魔压。 
　　这代表了自己逐渐开始完全掌握这株稀有魔植，并且魔压质量开始追上阿尔伯特。 
　　‘咔嚓~咔嚓~’ 
　　与洛克对抗的天使雕像士兵的躯体、石剑，不断出现了某种裂缝，从那些裂缝里出现了流淌的变形术能量。 
　　“我记得变形学派的魔法是改变形态的魔法。”洛克看着眼前这座天使雕像士兵，道：“而不像是附魔学派，是改变状态的魔法，或者是炼金学派的，是改变本质的魔法。” 
　　“因此，就算用变形术，其本身的状态与材料强度并没有发生变化，因此石像也只是石像的强度而已。” 
　　“并不是棘手的魔像。当然这个数量，确实也很麻烦。” 
　　洛克挥动黑锁剑竹，在草木皆兵法术的驱使之下，这天使雕像士兵的躯体开始了崩裂，化为了一块块碎片坠落向了地面。 
　　那些碎石上的变形能量得以消散。 
　　与此同时，在这堆碎石内部，出现了一枚透明结晶，洛克一招手，噩兆曼德拉藤蔓，就将这枚结晶送入自己的手中。 
　　同时，在天使雕像士兵碎裂的瞬间，一道无形的能量从中飞出，落向自己的身体。 
　　“这个是……”洛克停留在半空之中，露出一丝诧异。“这个居然是一环巫师的记忆碎片，其中包含了他对魔法的理解。” 
　　洛克看向地面上充满衰败与静谧之美的庄园，以及庄园之中的众多石像士兵，反应过来了。 
　　“原来如此。” 
　　“杀死这个记忆回响内的存在，我就可以获得那位一环巫师的部分记忆。获得一些一环巫师对魔法的理解。” 
　　“大部分都不是对具体法术的理解，因为在这个记忆回响之中，这位一环巫师的意识已经破碎，他已经死亡了。这里只是他死后的记忆碎片。但那些还没有随着时间流逝，而剩下的那部分记忆碎片，都是魔法精华。” 
　　洛克道：“也就是说，这座记忆回响秘境之中，如同一个矿脉，我杀得越多，就能得到越多的魔法见解精华，让我进一步提升对一环法术的理解。” 
　　“难怪巫师秘境是学院内的顶级资源，这可以很好地弥补我对魔法理解的积累不足问题，进一步加速我成为正式巫师。” 
　　这绝对是一个普通野生巫师，无法享受的资源。 
　　一环巫师的回响在主物质位面是不会永久存在的，会因为时间流逝，而被主物质位面的力量，所消磨掉。 
　　所以，要制造这种秘境，想必要费巨大资源，还要费每时每刻维持的资源。 
　　并且必须要在众多回响之中，挑出适合被维持，并且可以挖掘其记忆碎片的回响。 
　　当然，不只是能否制造的问题，还应该有协会的伦理审查机制限制。 
　　能被明面上，把死后回响制作为秘境的正式巫师，其数量应该都是极其有限的。 
　　很可能，还需要得到该正式巫师生前自己同意，甚至是签订合同。 
　　这就能解释，为什么莉莉丝小屋不弄一座植物系巫师的记忆回响秘境，而是一位变形学派的正式巫师的回响。 
　　明明选择植物系巫师的效果会更加好。 
　　洛克对佐伊娜，“佐伊娜，你也是一等巫师学徒了，还有接近600的法力。所以等会我会放你下去，让你自己战斗。” 
　　“这个秘境，战斗就是挖矿。我们需要通过战斗，来获取自己所需要的记忆碎片，而且似乎这些被变形术操纵的大理石雕像内部还会掉落出特定的魔法结晶。” 
　　“都是上好的配制魔药的原材料。” 
　　佐伊娜脸色发白，显然她没有做好准备，“学长，我……我要战斗吗？我根本没有做好准备，我以为秘境只是单纯的资源收集类型的任务。” 
　　“我……我能不能中途退出？” 
　　洛克诧异地看向她。“你该不会从来没有战斗过吧？” 
　　佐伊娜立刻点头，仿佛觉得洛克可以理解她。“是啊，学长。我在莉莉丝小屋的五年，每天都在学习，后面是每天都在做研究，做项目，根本就没有战斗过。” 
　　“现在突然要我战斗……我……我有些不适应。” 
　　洛克有些无语地看了一眼佐伊娜，说实话，就算白巫师们日常战斗场景比较少，但佐伊娜这样的情况依然是比较极端的。 
　　因为一般的白巫师学徒，他们肯定要赚钱，以获取魔法资源。 
　　在二等巫师学徒阶段，就会接学院任务，所以就算战斗场景少，但也不是完全没有。 
　　比如，清理学院附近的产生了危害的魔法生物群体，进行魔植调查任务等等。 
　　但佐伊娜似乎因为天赋太高，所以一路上，直接闷头研究和学习，就取得了如今的成就。 
　　‘难怪哈伦·维拉老师，要我带她。要是没人带她，她恐怕一进入这个巫师秘境，就会死亡，根本就是在浪费进入秘境的机会。’洛克恍然大悟。 
　　洛克躲开了飞到空中，追击而来的三头天使雕像士兵，并躲开了在地面上，朝着他射击弓箭手石像射过来的一道道箭矢。 
　　“佐伊娜，你没有战斗过，但至少学习过一些战斗用的法术吧。我找个安全的地方把你放下来，然后你就努力吧。你手上应该也有老师给的地图，地图上标记了许多有更高击杀价值的雕像，你就看着地图自己决定吧。” 
　　“佐伊娜，矿要学会自己挖。” 
　　“一等巫师学徒已经到了独立做研究的阶段，而你现在手上的项目，还是老师给你的。这是有严重问题的，凡事都要自己主动去做。” 
　　毕竟这是试炼，哈伦·维拉老师也只是让自己稍微帮一下她，自己又不是她的保姆。 
　　进入了这秘境之中，洛克才算是看懂了哈伦·维拉给的地图的意思。 
　　似乎是因为某种限制，或者是为了公平原则，这毕竟是一个试炼，所以哈伦·维拉在给自己的地图上，没有提到太多的秘境具体信息。 
　　或者说是他认为，这么一点事情，学生进入秘境以后，会自己随机应变的，否则试炼也没什么意义了。 
　　这种巫师秘境，大概是白巫师们能少有的经历实战的场合了。 
　　佐伊娜脸色苍白，紧张无比道：“好的……学长……” 
　　“我都听您的安排。” 
　　(本章完)

第272章 狂刷记忆碎片
　　第272章 狂刷记忆碎片 
　　洛克将佐伊娜扔在了庄园外的一座荒地上，那里的石像士兵要少一些。 
　　当洛克再次升空，飞回到了庄园上空的时候，只见在那座【生死交界之地】、【禁忌知识与力量】汇聚在一起的处于记忆回响中的庄园，其屋顶上的石像鬼，一个个张开翅膀，双目露出来了红色的光芒。 
　　一道复杂的变形术法术模型出现在了它们的身体表面。 
　　这些石像鬼飞向了高空，向他追击而来。 
　　“这里毕竟只是一环巫师死后残留的力量，所有一环魔法都已经严重失去了本身的力量。”洛克凝聚注意力，手中拿出了三头暴射者豌豆，集中自己的全部法力，灌注向这株魔植，顿时从三头暴射者豌豆喷射出来了九条火力线，笼罩向了所有石像鬼。 
　　一头头石像鬼的翅膀，被燃烧豌豆钢弹所击穿，身体开始破碎，化为碎石落于地面。 
　　一道道记忆碎片，落向洛克的脑海之中。 
　　洛克飞在天空之中，围绕着整座庄园开始旋转，一路上，他一边射击身后追击而来的石像鬼们，一边扫射地面上的那些雕像士兵。 
　　一座座庞大的石像，在洛克的攻击之下，变成了碎石，变形术能量冲天而起，化为光柱散去，一道道记忆碎片，进入了洛克的脑海之中。 
　　“使用大青枭芭蕉和三头暴射者豌豆，配合，我同时拥有高机动力和高输出力。”洛克思考道：“再加上黑锁竹剑将我的魔压提升到了800，还有灵能网络与塔木德能量，综合提升魔植力量。目前我的实际战斗力，几乎是巫师学徒的极限。” 
　　“继续保持这样下去，就可以刷到大量记忆碎片。” 
　　洛克检查着脑海之中的记忆，这些记忆碎片虽然被他从这个回响之中挖矿给挖出来了，但还是需要靠自己的悟性去理解和消化，只是能加速自己的进步而已。 
　　但只是这么一会儿功夫，洛克就凭借这些记忆碎片，整理出来了一些独特见解，发现了之前自己对一环植物魔法的种种理解错误，并对一环魔法，有了一个整体的概念。 
　　‘原来如此，本质上，我可以用几十个戏法模型拼凑出一个一环魔法。所有戏法模型可以理解为，是一环魔法的拆分下来的部分。’ 
　　‘这是巫师世界有意如此设计，学生在学习戏法模型的过程，就是在学习一环魔法，所以学习戏法模型数量越多越好。’ 
　　洛克明白了过来。“不仅如此，一环的法术模型，会直接镌刻在我意识海的深层，与我本人存在更大的关联，因此可以做到用自己的意志扭曲物理律的地步。” 
　　洛克在这个过程之中，飞速地以它山之石攻玉，快速理解了什么是一环魔法。 
　　‘砰~’ 
　　洛克使用黑锁竹剑，一剑穿透了一座天使雕像士兵的心脏，顿时整个天使雕像士兵的身体在洛克黑色魔压的灌注之下，遍布裂纹，接着迅速崩裂。“根据哈伦老师给我的魔画地图，杀死这种天使士兵，我可以得到的记忆回响质量会更高一些。” 
　　“这大概是这位正式巫师，生前对某些雕像所有偏好，所以他更容易将重要记忆，投射在这类雕像之中。” 
　　“就算人生来会有很多身份，但总有人自己最喜欢的那一种身份。” 
　　洛克看向庄园。“一直都在庄园上空打转，试着接近一下试试看。” 
　　当洛克从空中靠近庄园的时候，突然庄园中心的一座钟楼发生了钟响。 
　　“入侵的黑巫师，你确实有些本事。但你低估了我的魔法，所有与生俱来的身份，不过是未被魔法改变的初始态！” 
　　随着庄园钟声的响起，一片白光笼罩在洛克的眼前，当白光消失之后，洛克发现之前自己在庄园制造的所有伤害，全部消失了。 
　　所有雕像士兵全部回归到了原位。 
　　但不只是这样，洛克察觉到了这一次这个庄园内的那些石像士兵，具有的变形能量，似乎被加强了几分。 
　　洛克看向庄园的时钟，只见时钟已经归位，重新回到了零点，同时一头天使雕像士兵飞向自己的背后，举起手中双手石剑，朝着自己砍了过来。 
　　洛克举起黑锁剑竹，想要像是之前那样，将对方的攻击格挡下来，但突然那天使雕像士兵手中的石剑，在变形能量的作用之下，开始了迅速变形，居然变成了一把石矛。 
　　砍变成了戳。 
　　洛克在危机之中，快速临机应变，向上一飞，这才危险地避开了对方的攻击。 
　　而当洛克，想要使用三头暴射者豌豆，攻击那座天使雕像士兵的时候，那座天使雕像士兵的体表居然出现了一道道银蓝色的线条，那些线条将它划分为了一块块正方形的石块。 
　　这些石块快速重组，这让这座石像像是变形金刚一样变形，从天使变成了一个气动结构更好的猎鹰，这头猎鹰飞行速度至少是天使的两倍，以至于完全避开了洛克所有的燃烧豌豆子弹。 
　　洛克低头一看，却发现，下方的所有人形石像，居然全都变成了各种猛禽的样子，飞上了天空，场面十分浩大。 
　　洛克皱起眉头。“这算什么？二次变形？之前已经用变形术，改变了这些石像的形态，通过赋予它们连续的形态变化，赋予它们相应的行动能力。” 
　　“但这一次居然是在一次变形的基础上，加上了二次变形。” 
　　洛克避开了一头猛禽的爪击。“每一次钟响，都是一次重置时间，但不知道，这一点是如何基于变形魔法的原理而达成的。” 
　　“或许，可以在之后的记忆碎片之中得到。” 
　　洛克在空中与这群空中石像战斗的时候，思考道：“难怪这个巫师秘境的守护者，说我不需要考虑，不可能死亡的事情。” 
　　“只要我杀得够多，就会触发钟响，提升一次所有变形雕像士兵的战斗力。” 
　　“只要我多刷几遍，那提高的战斗力，迟早会让我都死亡。但是……”洛克的瞳孔因为身体止不住地兴奋而变成了金色竖瞳。“在那之前，我可以尽可能挖矿，多刷出一些记忆碎片！” 
　　洛克看向自己的脚下，只见那群猛禽石像士兵，全部跟在自己的身后，在这个瞬间，洛克从星界戒指之中拿出水晶掌心火莲，并且连续使用了焦土炸弹，顿时十枚焦土炸弹在自己身后喷吐出灼热的火焰光柱，同时洛克将三管豌豆补充药剂，插在自己的三头暴射者豌豆上，并对准身后连续喷射火舌。 
　　一道道记忆碎片进入自己的脑海之中。 
　　洛克道：“果然，提高过实力的变形雕像士兵，它们身上的记忆碎片质量也会更高一些。我大概是了解这个秘境的玩法了。” 
　　“战斗力越是高，在这里越得利。” 
　　“不只是单纯的战斗力高低问题，还需要思考。”洛克将枪口对准了正在变形的那些雕像，一枚燃烧豌豆子弹，便可以将一枚正在变形的雕像，彻底粉碎。 
　　一瞬间，庄园内不知道多少的石像士兵，被洛克所摧毁。 
　　“这些石像二次变形的瞬间，是它们展现出弱点之时。” 
　　“正在变形重组的雕像非常脆弱，只要轻微的外力，即可将之摧毁。” 
　　“抓住这个时机，我便可以轻易杀死这些石像。”洛克且战且退，在天空之中，摧毁了大量的石像，一道道记忆碎片朝着他汇聚而来，同时洛克激活了自己的古代生物血脉，天生魔眼一闪而过，便摧毁了最靠近自己的石像。 
　　在战场的边缘，满是灯笼草的迷雾之中，守护者巫师的身形出现在了这个巫师秘境的边缘。 
　　手持镰刀，身穿黑色巫师袍的守护者，双眼露出一丝红芒。“没想到这名学生这么擅长战斗，这可真是少见。” 
　　“白巫师之中很少有如此擅长战斗的巫师吧，在瞬息即变的战斗之中，处于正式巫师的手段里，居然还能成熟地发现其中的破绽。这可真是……” 
　　“出乎我的意料。” 
　　“虽然这份回响之中，有灯笼草维持的永久固化法阵，能一次次复原回响，但每时每刻都要耗费巨大魔法能量。再这么让他杀下去，他一个人消耗秘境的能量就有些过多了。” 
　　“而且这个秘境的资源是属于有限再生资源，要是一次性被掠夺走的记忆碎片过多，秘境也可能无法再生，规模变小。学院高层会斥责我的。” 
　　守护者巫师犹豫了一下。“算了，他是哈伦·维拉的学生，我再等等吧。” 
　　(本章完)

第273章 特殊恒久防御力场魔法
　　第273章 特殊恒久防御力场魔法 
　　洛克在永暮庭园之中，不知道战斗多少时间，就连上次为大战准备而剩下的【皮层充能栓】、【苏铁紫酩酊】和【灵泉魂涌药剂】都全部光了，但他杀得这庄园前面，满是碎石堆。 
　　一道道属于一环巫师的记忆碎片，全部涌入他的脑海，变成洛克自己的东西。 
　　从这些获得记忆碎片之中，洛克甚至整理出来了这名一环巫师生前的恒久防御力场是什么，是变形学派的一环魔法【石像军团】。 
　　因此，只要他处于一个地方，那个地方的雕像和石像，都会自动被赋予【连续变化的形态】，因此获得足以摧毁任何敌人的【行动能力】。 
　　即便是一个地方没有石像，这位正式巫师生前也能使用变形学派的法术，轻易利用周围的材料，凭空制造出他所想要的雕像。 
　　这便是恒久防御力场魔法的强大，就算都是一环魔法，恒久防御力场因为占据巫师重要的灵魂结构——魔压层面，所以其消耗非常之小，施法速度非常之快。 
　　恒久防御力场魔法的种类，往往能决定一个巫师的大部分战斗力。 
　　许多巫师在一环之后的法术，都是以辅助自己的恒久防御魔法而学习和研发的。 
　　而这一点，也是洛克在这个秘境战斗之中，所领悟到的。 
　　当钟楼的钟声第三次响起，时间被再次重置以后。 
　　黑锁剑竹再次在【草木皆兵】的法术模型的驱使之下，与面无表情的天使雕像士兵手中的双手大剑，相互碰撞在一起。 
　　洛克察觉到，对方的综合水平确实上升了一些。 
　　这导致自己解决这么一个小石像士兵，都要费一些劲。 
　　但就目前来看，第三次重置的这些石像士兵，依然还在自己能对付的范围之内。 
　　洛克飞速往后退，但一瞬间，他愣了一下。‘这个感觉是……’ 
　　‘这些雕像发生了三次变形！一环变形者的这个恒久防御力场【石像军团】的强化，难道是没有上限的吗？’ 
　　‘为什么秘境内的时间，能被一次次重置，这个秘境是遵循那个一环巫师生前的魔法规则，这甚至不是他的全盛期。冷静，变形学派应该是没有真正改变时间的能力的，现在能改变时间，应该是因为这是一个秘境。’ 
　　‘必须冷静思考，才能找到破局之法，这才是这个秘境背后隐藏的真正含义。’ 
　　战斗之中，在瞬息万变的情况之中，洛克手中的黑锁铁剑，上面黏着了一层无形的法力，那层法力如同一根橡皮筋，将洛克手中的稀有魔植与那天使雕像士兵手中的双手大剑连接在了一起，并在洛克往后退的时候，开始拉长。 
　　在拉长到极致的时候，这根变形法力幻化出来的无形橡皮筋，猛然一拽，将洛克本人直接拽了过去。 
　　同时，两头变形成了鹰的石像士兵，用利爪攻击向洛克的胸膛，要将他杀死。 
　　关键时刻，洛克从星界戒指之中取出来了三枚腐土魔芋王，并使用【蜉蝣炮】，让三株稀有魔植，对着那些雕像士兵连番炮轰，并且自己使用焦土炸弹，炸开了那些袭击过来的石像士兵。 
　　洛克抓住机会，额头上的天生魔眼，扫过那头用变形法力，锁住了自己的雕像士兵，将之轰炸成了碎片。 
　　这样，它与自己之间，那条变形术能量形成的超级橡皮筋，就能不攻自破了。 
　　否则，要对付起来就太过麻烦，自己要么放弃手中的魔植，要么就被对方牵着鼻子走。 
　　一道更大的记忆碎片，落入了洛克的脑海之中。 
　　洛克目光一凝。“原来如此，我明白了。” 
　　“变形术驱使的石像士兵的强度是有极限的，石像士兵不可能一直变强，三次变形虽然看起来不可思议，但也不可能那么强大。所以，变弱的其实是我。” 
　　洛克低头看向庄园，只见庄园地面升起来了一个巨大的变形学派魔法阵，“变形魔法的本质是【改变形态】，所以就连我都在被不断改变形态。” 
　　“时间在变形魔法之中，非常独特，占有非常高的地位。时间是衡量物体是否变形的一个【尺子】。”洛克通过万物课回忆起变形魔法的基础内容。“万物都在时间的尺度之下变化，没有时间，就不会存在变化。” 
　　“因此，我之前感受到的所有时间变化，全都是这个秘境内的魔法的暗示，还有在这个法阵之中，悄悄改变了我对时间的感知。” 
　　“同样，我的力量、速度，都在这个法阵对我的形态连续改变之下，变得缓慢了。”洛克思索道：“这是一种变形魔法的高级应用，是这名一环巫师，在生前，用来加强自己的恒久防御力场魔法【石像军团】的一个一环魔法【弱化法阵】。” 
　　“只可惜，即便是在这个回响之中，这个一环魔法，也已经弱得不可思议了。居然连我都对付不了。” 
　　现在洛克非常兴奋，在这个秘境之中，如同有一位一环巫师在和自己打指导战，在战斗之中，启发自己的思维，逼迫自己思考，开启自己的智慧。 
　　某种程度上，这才是这个秘境对巫师们的真正含义。 
　　而洛克，也是不知不觉才感受到。 
　　一环巫师的时间都很宝贵，不是所有人都能享受，一位一环巫师，把自己的魔法剖析开来，并把这么多资源浪费在自己身上，只为了向自己讲述一环魔法之道。 
　　洛克通过古代生物血脉，强化自己的飞行魔植，增强它的飞行速度，同时他在庄园上空绕了三圈，并停止了所有的攻击行为。 
　　这异常的行为，让暗中观察的看守者巫师，都有些觉得莫名其妙。 
　　“什么情况？那小子又想干什么，难道是放弃了？” 
　　“那倒是省了我功夫。” 
　　“已经三次变形了，这次巫师秘境消耗的魔法资源有些多了。麻烦，要不是看在哈伦·维拉的面子上，我早就该强制把他踢出去了。” 
　　“那个小姑娘倒是就连第一轮都没有撑过去，这才像是普通白巫师的战斗水平嘛。这小子的战斗水平，让我还以为他是黑巫师那边来的卧底。” 
　　看守者巫师，看到洛克在空中转了好几圈，跟在洛克身后不断飞行的石像群体越来越快，眼看就要追上洛克，让洛克避无可避的时候，突然了洛克一个急转弯，直接撞向……庄园的中心，那座钟楼！ 
　　看守者巫师大惊。“糟了，他想要做什么！” 
　　“快住手！” 
　　此刻，秘境上空，洛克眼神坚定，他的瞳孔已经彻底化为了竖瞳，战斗智商开启到了极限。 
　　在与这位一环巫师，隔空对照的同时，洛克思考到了变形魔法的要害所在——尺子。 
　　所有变形者，都有一把衡量自己是否在变形的尺子，如果没有这把尺子，他们就无法分别，自己到底是不是发生了变形。 
　　只有这把尺子依然存在，变形魔法才不会失控，大量的变形者永久变为了某种魔法生物，就是因为他们的那把尺子消失了，没有了。 
　　变形魔法之中的尺子的发明，极大程度提高了变形魔法的战斗力和安全性，但只要破坏尺子，那么变形魔法，也会受到严重干扰，甚至因此被破坏。 
　　而洛克，在战斗之中，则是在不断思考，如何破坏对方的那把尺子。 
　　而对方的尺子，大概率就是眼前这座钟楼。 
　　凭借自己的攻击力，很可能，不足以破坏钟楼，那就借助这个已经没人操纵，自动运行的石像军团。 
　　洛克的燃烧豌豆子弹打向钟楼，全都被钟楼表面的一层魔法防御罩所阻断了开来，洛克看见自己的魔法攻击，果然无法破开钟楼，便是主动解除了飞行魔法，这让他直接从空中掉落了下去，直线坠落向地面。 
　　如同一枚陨石。 
　　但也因此，避开了在空中，从背后追击而来的石像军团，由于洛克与钟楼的位置非常之近，因此这些石像军团变形成的猛禽，竟然无法刹住，而且带着惯性，和石爪，直接攻击向了钟楼。 
　　‘砰~’ 
　　石像军团的石爪与钟楼的碰撞在一起。 
　　魔法迷雾之中的看守者巫师，简直要目眦欲裂了。“完蛋了，他是学生，就算弄坏了秘境，难道还真要他赔偿吗？不可能。但赔钱的是我啊。” 
　　“这小子，他是要把我看守的这个秘境给砸了吗？” 
　　“他还是老实本分、墨守成规的白巫师吗！” 
　　看守者巫师，连忙使用魔法，试图维护这座秘境，并不断开启法阵，引起更多的魔力太阳园那边的魔力，灌注入秘境，企图用大量的魔力，维持这个秘境。 
　　这一刻的消耗，都快让这名看守者巫师发狂了。 
　　与此同时，洛克因为在高空之中瞬间解除了飞行魔法，所以他相当于是从百米高空直接掉了下来，他从泥坑里爬起来，揉了揉自己的脸。 
　　因为对自己进行了古代生物血脉改造的关系，所以就算从百米高空坠落，倒是不会死亡，甚至没有发生骨折，只是全身多处的软组织挫伤而已。 
　　他抬起头，只见庄园最高处的钟楼果然开始倒塌了。 
　　洛克饶有兴趣地看着这一幕。“会发生什么？” 
　　“这名变形者正式巫师，是否还有什么后手？” 
　　“与一环巫师过招，真是太有趣了，大涨我的见识。” 
　　只见因为钟楼半倒塌，所以导致了石像军团大量魔法失控，现代变形魔法的根基与古代变形魔法根基不同，古代变形魔法没有尺子体系，但现在变形魔法体系有【尺子】存在。 
　　尺子一倒，变形魔法就开始大范围崩溃。 
　　这些石像军团的个体，就开始一个个碎裂。 
　　不知道多少枚结晶从这些石像士兵体内炸裂出来，这些结晶有的是三角形的，有的是正方体，有的是多边体。 
　　同时，一道道记忆碎片，像是不要钱一般地涌入洛克的脑海，在短时间内，让洛克极大程度地提升对一环巫师的认识。 
　　甚至因为信息量一下子涌入太多，以至于有许多信息流失了。 
　　洛克灵机一动，从星界戒指之中掏出了那瓶眼魔领主药剂，直接喝了下去。 
　　眼魔领主药剂的配方与火候工艺，自己已经全部记住了，所以留着也没什么用了，反而不如喝下去，提升自己的精神力。 
　　而且，眼魔领主药剂有一个副作用，可以比眼魔药剂更大程度地提升自己的精神敏感性，与精神感知力，而这一点，恰好能在自己接受这些大量回忆的时候起到作用。 
　　洛克在一瞬间，承受了眼魔领主药剂的巨大副作用，他对自我的感知，完全变成了自己是一头漂浮在半空的眼魔领主，并且快速获得了这所有的记忆。 
　　在眼魔领主药剂的加持之下，许多一闪而过，原本不可能被巫师学徒捕捉到的微小记忆碎片，都引起了洛克的注意。 
　　“嗯？” 
　　“这个是可变一环恒久防御力场研究项目？莉莉丝小屋在五百年前的特等研究项目？”洛克抓住一闪而过的瞬间，迅速抓住了从这繁杂且零碎的信息之中的重要信息。 
　　“这真是意外之喜。没想到，还能有这种收获。” 
　　洛克在这庞大的记忆碎片灌注之中，凭借眼魔领主药剂极度增强的感知力，补充到了一个异常的记忆碎片。 
　　洛克从这个记忆碎片之中得知，五百年前，福柯曾经与一位莉莉丝小屋的一环晶化巫师，研究过一个危险但有趣的项目，就是想要研究出一环巫师的可变形的恒久防御力场。 
　　利用变形魔法与植物魔法交叉，试图寻找一种，可以在一定程度上，改变自己的一环植物学恒久防御力场魔法。 
　　这种项目非常有意义，只要能成功，就是改变东南角域现有格局的实验。 
　　一个能相对改变自己的一环恒久防御力场魔法，其意义之大，不可想象，完全可以让莉莉丝小屋，变成植物学魔法圣地。 
　　但这个项目的实验，直到最后都是失败的。 
　　而且，那个特等项目，引起了巨大的伦理危机。 
　　因为在那个特等项目之中，福柯和另一位一环巫师克利夫·李维斯，居然使用了大量的一等巫师学徒的灵魂做实验，甚至是在部分一环巫师同事，不知情的情况下，对他们的灵魂做实验。 
　　导致出现了多名巫师死亡的严重恶性事件，最后那个实验室被封存。 
　　但洛克从福柯的记忆之中得知，当时他们的实验已经非常接近成功了，只是直到最后都解决不了最后一个问题【魔植与巫师之间更紧密的联系问题】，所以实验一直失败。 
　　再加上，当时严重的伦理危机，让两人身败名裂，于是两人只能在研究的失败之中郁郁而终，这一点让福柯至死都感到遗憾。 
　　并且，原本他有关这段实验的记忆，按照协会的要求，是要被心灵学派的一环巫师，使用特殊魔法抹除掉的。 
　　这是协会对他的处罚和要求。 
　　但福柯巫师，使用特殊的一环变形魔法，居然将自己这部分思维变形，隐藏了起来，并将他和他的同事克利夫·李维斯的研究场所的具体位置，也隐藏在这部分记忆之中。 
　　(本章完)

第274章 抓住未来
　　第274章 抓住未来 
　　洛克面色古怪，因为在那记忆之中的位置，正是莉莉丝小屋最高级的巫师秘境，禁林。 
　　‘福柯巫师应该还是不甘心吧，明明他们的研究已经非常接近成功了，但最后还是被白巫师协会给封杀了。’ 
　　‘所以，他想尽办法，想要将自己的研究成果保留下来，并传给后人。’ 
　　‘等一下，【魔植与巫师之间更紧密的联系问题】……法力嫁接的联系还不够吗？那我与魔植之间建立的分布式灵能网络够不够？’ 
　　洛克的眼神警觉了起来。“我记得，蜂群意识魔药的大量生产是在两百年前，所以福柯巫师和克利夫·李维斯巫师，在当时确实是没有条件，接触到这种魔药的。” 
　　“所以当时的基础环境，限制了他们的研究成果高度。如果他们当时能接触到蜂群意识魔药的话，或许一切就不好说了。” 
　　“不过，他们已经没有下限到使用同僚的灵魂做实验了，无论做出什么成果来，估计结局都不会太好。” 
　　“要做这种实验，为什么不抓那些黑巫师来做呢？那些黑巫师在白巫师协会那边，可不算人的。” 
　　洛克通过记忆碎片，获取到了那个一环恒久防御力场魔法的前置学习资料书单。 
　　这些全都可以在莉莉丝小屋的公共图书馆调阅得到。 
　　也就是说，洛克回去以后，就可以先借阅图书馆的书籍，开始学习起来了。 
　　洛克还没想好，自己要不要试试这个看起来没那么靠谱的魔法，突然他听到了钟楼那边再次响起来了钟声。 
　　洛克诧异道：“嗯？还有后续变化吗？” 
　　“福柯巫师不愧是一环晶化巫师，恒久防御力场竟然有如此多复杂的变化。那就继续过招……” 
　　一个声音出现在了自己身旁，只见看守者巫师，出现在自己身旁，“够了，奥古斯丁魔药师。” 
　　看守者巫师显然是怕了，他连忙对洛克，说：“奥古斯丁魔药师，虽然巫师秘境是一种试炼性质的资源秘境。” 
　　“但每个人应得的资源，也该是有极限的。” 
　　“你刚才从这个秘境之中，一次性得到的资源，已经过了一个合理的范围了。” 
　　“再这样下去，永暮庭园秘境有可能会被关闭。” 
　　洛克皱起眉头，看着这位看守者巫师，这位看守者巫师此刻已然抬头，露出他那副瘦骨嶙峋的脸。 
　　并且，他的状态很不正常，看起来像是一个瘦老头，脸上刺满了魔法文字，那些魔法文字释放着魔法光辉。 
　　洛克看向看守者巫师，有些遗憾道：“看守者，你不是说过，离开秘境的方式，只有死亡这一种方式吗？” 
　　“所以我还以为，我可以一直战斗下去，直到我在这个秘境之中死亡呢。” 
　　洛克看向看守者身后的庄园，这座庄园的时间仿佛被凝固了起来一般，已经停止了变化，显然是看守者巫师，使用自己的权限，停止了这座记忆回响秘境。 
　　看守者巫师的脸皮抽搐了一下。“那只是在理想情况下是这样。” 
　　“但维持秘境，本身就需要消耗大量资源。你们这些巫师学徒进入秘境，是通过消耗贡献点的方式，获得的进入许可。换而言之，承担这些资源消耗的都是学院。” 
　　“我早就该阻止你了。” 
　　“只是我没想到，你居然会破坏变形魔法阵内的尺子。学徒级原本应该没有能力，在短时间内，输出足以破坏尺子的魔法的。” 
　　看守者巫师脸色难看地看向他身后的庄园，他都不知道该如何向学院高层交代。 
　　现在这种情况，恐怕需要消耗巨量资源，去修复这座已经受损的秘境了。 
　　洛克点头说：“的确，光是靠我自己的魔法，是没有办法破坏尺子。但战斗嘛，从来都不只是靠自己的魔法的。” 
　　“这座无人操作的变形魔法阵，本身就有自己破坏自己的可能。我只是合理利用了这个可能而已。” 
　　看守者巫师脸色难看，但还是尽量保持了语气平和，因为他察觉到洛克已经有了一环巫师特征，他身上有一种被动的一环血脉法术。 
　　而且，洛克的法力已经很接近800了。 
　　这说明，他很接近一环巫师了。 
　　所以，看守者巫师的态度发生了转化，巫师崇尚天才，洛克之前的表现，已经得到了他的认可与尊敬。 
　　看守者巫师点头说：“所以，还是请奥古斯丁魔药师离开秘境吧。” 
　　洛克点头说：“可以是可以。但我今年还有一次兑换任何普通秘境的机会，我想要立刻再兑换一次，可以吗？” 
　　普通秘境对于现在的自己来说，想来都是差不多的，自己既然已经熟悉了永暮庭园，干脆再刷一次，看能不能爆出更多的记忆碎片来。 
　　此言一出，看守者巫师脸色骤变。“不好。” 
　　“这座巫师秘境资源点已经到了极限了，短时间内，根本不可能再次开启。而且，要是再让你攫取一次，很可能会彻底不能用了。” 
　　洛克惋惜道：“这样啊。” 
　　“我不想为难你，那么这次就算了吧。只是作为交易，你能告诉我，你目前到底是处于什么状态吗？我对你这种情况还是很好奇的。” 
　　这次看守者巫师，倒是没有拒绝，或许是为了让洛克快点离开，他思索了片刻道：“其实我这种状态，也没有什么神奇的。我就只是在突破正式巫师的时候，失败了而已，我正好处于将要突破未突破的边缘。” 
　　“因为突破失败，我的法力极为不稳定，只有待在这座灯笼草固化法阵的地区，我的身体和灵魂才能勉强稳定存在。” 
　　“突破正式巫师，便是如此危险。”看守者巫师，声音有些低沉道：“我也曾是学院之中的天才，有着远大的未来，但在突破失败之后，我就只是一缕看守秘境的孤魂，得到学院的怜悯，而在这里勉强生存而已。” 
　　看守者巫师自嘲地笑道：“呵呵，最可笑的是，那些不如我的人，反而最后成为正式巫师了。” 
　　“有时候，能不能成为正式巫师，真是一种玄学。呵呵呵，当然，也有我当时急功近利，在没有准备好的时候，就强行突破，因为天份居然还突破到了一半，才导致我现在如此尴尬。” 
　　“算是活该吧。”看守者巫师，道：“好了，奥古斯丁魔药师，你该离开了。” 
　　他警惕地看着洛克，生怕洛克还想要刷这里的记忆碎片。 
　　(本章完)

第275章 法力800，魔压900！
　　第275章 法力800，魔压900！ 
　　一年后。 
　　洛克的简易实验室之中，洛克泡在最后一份塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液之中。 
　　同时，他喝下了一份，玻璃瓶之中有一只通红的眼球的药剂。在喝下这药剂之后，洛克的双眼都释放出来了诡异的红色光芒。 
　　他的眼底瞳孔，反射着深渊的光芒。 
　　经过一年的时间，洛克在使用记忆药膏和眼魔药剂，增强自己的记忆力与感知力，并通过奢侈的不断重复失败的药剂炼制之中，将自己的药剂炼制技艺提升了上去，并掌握了炼制眼魔领主药剂这种超高难度的药剂。 
　　能炼制出这种等级的药剂，就代表了洛克的药剂炼制水平，已经达到了魔药师助手的最顶级水平，甚至隐隐之间有更进一步，向上探索的趋势。 
　　眼魔药剂已经是魔药师助手最顶级的水平，更别提是更进一步的眼魔领主药剂。 
　　魔药学毕竟是一门理论和实践结合的学科，只要给予足够大量的材料挥霍，想要提高水平实在是再简单不过的事情了。 
　　这一点，在附魔学、炼金学领域也都是一样的，许多看起来非常复杂的东西，但其实不过是重复已有的东西，并不是搞研发。因此只需要足够的练习次数、练习材料，就可以在短时间内，达到了别人十年未成的成就。 
　　而洛克在每个月收入达到三万六的情况之下，就大可以每个月挥霍上万魔石，购买材料，提升自己的魔药学水平。 
　　目前洛克的存款已经达到了，20万魔石。 
　　这一年，他还零散地接到了一些外面的订单需求，因此存款不是18万魔石，而是20万魔石。 
　　洛克在喝下眼魔领主药剂以后，精神力不断高涨，他自身仿佛变成了一个横亘天地之间的巨大的眼魔领主，统率着所有的眼魔，行动之间，有无数的眼球跟随自己。 
　　“我是眼球的无上主宰！我就是眼魔领主。所有眼球都该听我的指挥！我是统治世界的眼球！”洛克神情狂热了起来，他高举双手。 
　　“先从巫师世界开始，入侵这里，统治这里，将这里化为我的眼球世界。” 
　　结果激活了他在服用药剂之前设置的一个魔法陷阱，顿时一个冰凉的水球从天而降，砸在了自己脑袋上。 
　　洛克瞬间清醒了过来。“什么鬼？刚才那是我自己可以说出来的话？眼魔领主药剂的精神副作用影响，比我想象得还要大一些。” 
　　“不过还好，以我目前的体质来说，还是处于相对安全的领域的。” 
　　“不过，深渊位面的生命体的侵略性，比我原本预计得还要强大。那种侵略性是来自于深渊能量本身，因此我估计所有深渊生命体，都拥有强烈的侵略特质。” 
　　虽然自己还没有真正见过任何一个深渊生命体，但洛克已经从对深渊能量的研究之中，预料到了，这些生命体的基本性格特征。 
　　洛克将自己的手掌放在了紫水晶矩阵上，眼中闪过欣喜。“一年了，我的法力终于到达了800。” 
　　“这样子一来，我就可以去学院申请一份晋级魔药了。” 
　　洛克脸上露出欣喜之色，谁知道，紫水晶矩阵上，再次闪现出一行数字，900。 
　　洛克手掌之中的深紫色的魔压，侵染了紫水晶矩阵上，从那股魔压之中，传出了一种令人感到不安的力量。 
　　“法力800，魔压900。”洛克脸色古怪，“法力与魔压本来应该是一比一对应的。正常巫师都是这样的，如果不能对应，那就只有一种可能，那就是我体内有除了我自己的法力源以外的第二种力量源泉。” 
　　“就如同我之前使用黑锁剑竹时，发生的事情一样，阿尔伯特残留在剑竹内部的外部魔压，增强了我的魔压。” 
　　洛克作为魔药师助手，思索道，“出现这种情况，很可能是因为我在过去的半年之中，长期每月服用20次眼魔领主药剂，以及过去长达大半年的时间里，我长期每月服用20次眼魔药剂。” 
　　“眼魔药剂还好，但眼魔领主药剂其实是一种新型药剂，其中除了眼魔以外，还混合了一种塔那厘恶魔的手指材料。” 
　　洛克反复思索了一下这种深渊药剂的功效，同时连续释放出两次的魔压，一次是作为纯种巫师的正常魔压，那是无形魔压。 
　　只有黑锁剑竹，才会将自己的无形魔压，转化为黑色魔压。 
　　第二种魔压则是紫黑色魔压，那是纠缠了深渊能量的魔压。 
　　紫水晶矩阵上，分别出现了两个数字800，900。 
　　洛克皱起眉头，“果然，我猜测得没有错，因为我长期服用眼魔领主药剂，所以我体内居然构建出了一个独立的深渊能量循环。” 
　　“这部分力量，给我提供了100点魔压。” 
　　“不知道是好事，还是坏事。” 
　　洛克略微思索了一下，便接受了。“随便吧，反正我的法力里面还混合了很多的以太元素。” 
　　“是我在二等巫师学徒期间，为了提升精神力，而吸收了许多的玫红宝玉而导致的，现在为了成为正式巫师，吸收了很多深渊能量，也算是正常。” 
　　“正式巫师们身上，基本都有各种各样的副作用，我还算是好的。” 
　　毕竟，很多东西都是他们研究好了，就直接用在自己的身上。 
　　说真的，有时候有些东西，是用了以后，副作用才会慢慢显现。 
　　而要追求完全没有副作用，基本不太可能。 
　　就算是通过了三期试验，并使用了几十年的药剂，都会有一些小的副作用，甚至是在某些特殊情况下，会出现严重副作用。 
　　洛克再次测试了几次，发现这种深渊能量，自己暂时还没有找到，到底是在自己哪个部位产生了可持续独立存在的能量循环。 
　　但是总之，似乎真是完全成为了自己的一种力量。 
　　因此，对于自己并没有太大的影响，只有在使用到它的时候，自己的情绪才会多少变得狂暴一些，变得更有侵略性。 
　　而在平时，对自己没有一点影响。 
　　这也正常，就算深渊能量天然拥有强烈的侵略性，但整体上来说，这不是一种想要自我毁灭的能量，所以不会威胁主体。 
　　其次，以自己目前800的法力来说，区区100点深渊能量，根本无法影响到自己。 
　　但要是再增加一些比例，就不好说了。 
　　洛克思索道：“这个问题可以在我成为正式巫师以后再研究，但总之，目前来说，对我甚至只有好处。” 
　　“深渊能量的质量非常之高，所以可以迭加我的魔压，让我只有800法力，却能迭加到900魔压。让我的战斗力大幅度上升，并且距离正式巫师，其实更加接近，突破起来更加容易。” 
　　“这一年来，我的法力已经达到了800。育种学与魔药学的积累，在大量资金的帮助之下，也已经学到了顶峰。在哈伦·维拉老师的帮助之下，我对植物学魔法的认知，也上了一层楼。” 
　　“如今的我，距离正式巫师，几乎只有一步之遥。”洛克思索道：“但正因如此，我才更要小心。” 
　　“一路走来，倒在突破正式巫师这一步的天才，不知凡几。” 
　　“秘境看守者巫师、埃拉伽巴路斯的第一任老婆，都是先例。” 
　　洛克走出浴桶，并换上了一套干净的衣服，同时摇动铜铃，通知仆人们过来收拾。 
　　“恒久防御力场选择哪个魔法，要好好考虑，我优先选择的，要么是生命力场，要么就是……从秘境那边得到的那个魔法的信息了。” 
　　洛克在这一年时间内，已经看完了生命力场和橡木魔装的所有参考书，最终他决定，如果要在两个魔法之中做选择，肯定还是选择生命力场。 
　　橡木魔装走的是专精生命学派植物魔法子方向内的，树人魔法那个更小的方向。 
　　而生命力场，则是通用类型的植物魔法，可以在自己身边形成一道无形的恒久生命能量防护罩，可以与多种植物魔法相互配合。 
　　算是当前，最适合自己的植物学防御魔法。 
　　如果是选择这个魔法，洛克现在就可以将20万魔石资源变现，开始准备突破了。 
　　但洛克思来想去，还是决定再兑换掉目前手上累积的三个巫师秘境资源，还有进入禁林的机会，在得到那个被封存的特等研究项目成果以后，再判断是选择哪个魔法作为方向，变成自己的恒久防御力场。 
　　在今年，他依然被选上了巫师种子和育种学新星，因此又获得了两次进入巫师秘境的机会。 
　　普通秘境，可以快速刷过去。 
　　顺便再履行一下自己目前本质上是哈伦·维拉学生之中的大师兄的职责，带点学弟学妹，挑选三个普通巫师秘境，快速刷过去。 
　　洛克想了想，来到书房，开始写申请书，分别是进入永暮庭园、极寒冰岛与特斯拉荒原。 
　　这三种学徒级巫师秘境，对于如今拥有900魔压的自己来说，没有威胁，没有难度，不需要准备，就可以轻易从中挖出大量自己需要的‘矿石’。 
　　再一次，增加自己的需要的魔法积累。 
　　接着，洛克准备前往哈伦·维拉的办公室，询问一下哈伦老师，最近是否有他的学生，想要和自己一同进入巫师秘境。 
　　(本章完)

第276章 连刷三大巫师秘境
　　第276章 连刷三大巫师秘境 
　　哈伦·维拉办公室内。 
　　哈伦·维拉在听到洛克的要求以后，顿时微笑了起来，他和洛克如今更像是双向成就。 
　　洛克在他的帮助之下，爆发出来了自己真正的潜力，而哈伦·维拉的关系网络，在最近一年之中，也因为洛克自身带来的项目，得到了极大的好处。 
　　如今，洛克主动提出，想要带学弟学妹们进入巫师秘境，这当然是哈伦·维拉愿意看到的。 
　　哈伦·维拉笑道：“你别说，我手上还真有几名学生，我想你带他们进入秘境。上次佐伊娜跟我说，多亏了洛克你，否则她在秘境的收获至少要减少一半以上。” 
　　“对了，安格隆，你或许也可以和洛克进入特斯拉荒原秘境。” 
　　哈伦·维拉状似无意地对身旁的安格隆，说道：“安格隆，你手上那个精神力强化药剂项目，不是需要特斯拉荒原上的特斯拉放电的朵吗？我记得那是一种只有在特斯拉荒原秘境之中，才会有的稀有魔植。” 
　　“平时想要得到还是挺难的，你这次要是和洛克联手，以你们两个人的本事，一定可以得到特斯拉放电。” 
　　安格隆四肢僵硬，他嫉妒和畏惧地看了一眼洛克，咬着牙，拒绝道：“哈伦老师，不用了。” 
　　“我最近很忙，不准备前往特斯拉荒原。我想，洛克学弟，也不会等我半年时间，再去特斯拉荒原吧。” 
　　安格隆咬着牙，挑衅似的看了一眼洛克。 
　　只可惜，洛克没有搭理他。 
　　哈伦·维拉微微皱眉，眼中闪过一道失望之色，他本来是有意，调和洛克与安格隆之间的矛盾，但没想到，安格隆居然当面拒绝。 
　　哈伦·维拉看向安格隆的目光，变得更加冰冷了几分。“既然这样，那我也不强求。你自己好自为之。” 
　　安格隆听出了哈伦·维拉语气之中对他的极度不满，脸色更加苍白了几分。 
　　哈伦·维拉看向安格隆身后的卡丽·阿克曼，开口道：“卡丽，你要不要与洛克一起前往特斯拉荒原？” 
　　卡丽·阿克曼顿时眼放光芒，几乎没有忍住，立刻开口道：“是的，哈伦老师，我愿意和洛克学长一起前往特斯拉荒原。” 
　　这一年来，卡丽正在苦恼，如何和洛克缓解关系。 
　　像是她这种魔法学术搭子，最怕得罪洛克这种关系网络内的绝对明星了，此刻哈伦·维拉导师主动，帮助他们缓和关系，她怎么敢拒绝，当然是一口答应了下来。 
　　更何况，卡丽也知道，之前佐伊娜跟着洛克前往秘境，得到的帮助颇大，卡丽自然也不想要错过这个好机会。 
　　卡丽对洛克，微微低头，行了礼，道：“学长，真是太感谢你了。你真是救了我一命，我有个项目，需要特斯拉荒原秘境内的特殊资源，但光是靠我自己，根本不可能拿到。” 
　　“有了你的帮助，大家的日子都过得简单了许多。” 
　　卡丽主动递给洛克一盒雨竹叶香茶，“洛克学长，这是我自己精心制作的巫师茶，也算是我的一份心意。” 
　　“给，洛克学长。” 
　　洛克微微皱眉，但看在哈伦·维拉的面子上，还是收下了这款巫师茶。 
　　说到底，卡丽·阿克曼已经是自己师门的学妹了，自己只要还在这个关系网络内混着，享受着这个关系网络带给自己的好处，就最多只能无视她。 
　　除非，她主动做出，出格的事情。 
　　再说，之前她对自己来说，也只是言语不敬而已，两人算不上有太多的矛盾。 
　　在洛克收下她自己亲手制作的巫师茶以后，卡丽·阿克曼无疑是松了一口气，同时她脸上出现了笑容，接下来，她或许就可以像是其他学弟学妹们一样，厚着脸皮，跟在洛克后面混了。 
　　安格隆黑着脸，直接对哈伦·维拉，道：“老师，我要回去做实验了。” 
　　说罢，他气呼呼地转身离开了。 
　　而卡丽·阿克曼，则是有些惊慌，突然发现她刚才的态度，又得罪了安格隆了。 
　　卡丽左看看安格隆，右看看洛克，一时间站在办公室的中间，有些不知道该跟着谁好。 
　　哈伦·维拉看着安格隆气呼呼地离开，皱起眉头，叹了口气。 
　　…… 
　　一周后，洛克带着自己的学弟学妹们，连刷了三次普通秘境，在这个过程之中，他自己又新获得了大量的记忆碎片。 
　　永暮庭园不必多说，洛克从那边又获得了一批变形学派的一环魔法碎片。 
　　而极冰寒岛，是一个天然独立的小魔法岛屿，在莉莉丝小屋港口附近的海域里，也算是在莉莉丝小屋本部，所以洛克可以进入，而不用担心被黑巫师那边的正式巫师狙杀。 
　　在那个魔法岛屿之中，也有一名冰元素正式巫师的回响，所以可以通过猎杀岛屿上的冰元素，获得记忆碎片，洛克充分发挥出自己的实力，在那边获得了大量的记忆碎片。 
　　同时，洛克还获得了那个秘境的一株稀有特产魔植的高等魔植的种子——【六面棱镜哨塔冰树】。 
　　那是自己大量猎杀，冰元素生命体，而突然爆出来的一枚稀有魔植种子。 
　　洛克估计，阿尔伯特他们获得一环魔植幼体，估计也是类似的途径，从秘境之中，靠运气和实力刷出来的。 
　　而在特斯拉荒原，这是一座莉莉丝小屋本部附近的一个天然魔法集中地，里面遍布时空裂缝，随时有可能召唤出异次元魔兽。 
　　在这座荒原上，还有一个塑能学派雷魔法的一环巫师死去以后，被改造和固化的回响，无数的雷元素生命体，在这里游荡着。 
　　此时，在这座荒原之中，洛克与卡丽，还有另外一名四十多岁的一等巫师学徒，正在荒原上猎杀雷元素生命体。 
　　而洛克的目标，则是带领自己的两个学弟学妹，猎杀一头雷元素领主，这个秘境之中最为强大的存在，最接近一环生命体的存在。 
　　在荒原之上，雷云遍布，雷暴不断降落下来，一道道球状闪电，在雷元素领主的魔法之下，萦绕着它，以保护它。 
　　卡丽·阿克曼，用植物魔法根须缠绕，使用中高等魔植守卫之树，将守卫之树的树根，扎入泥土，并距离两百米以上，缠绕在了雷元素领主的身上。 
　　卡丽惊喜地对着洛克，大喊道：“学长，我控制住它了。” 
　　“学长，快趁机杀它！” 
　　另外一名一等巫师学徒，则是不断使用植物魔法，以抵御雷元素领主随手朝着卡丽的方向激射而去的【召雷术】。 
　　学徒级巫师，但凡被召雷术打中一次，那必定当场横死，那可是一环魔法，只是因为时间流逝，而缺失了很多魔法能量而已。 
　　(本章完)

第277章 万钧草籽
　　第277章 万钧草籽 
　　卡丽咬着牙，嘴唇发白，雷元素领主作为接近一环巫师的生命体，其表面流窜着一道道电流，如同恒久防御力场的雏形，这魔法不断通过守护之树的根茎，反噬着她。 
　　但为了取得洛克对他完全的原谅，并且使她的关系与洛克更加亲密，变成正常的师门关系，卡丽此刻也是豁了出去，哪怕身体不断发抖，都不解开控制类植物魔法。 
　　此时，洛克飞行在半空，身上的魔压不断攀升，他瞥了一眼，卡丽与另外一名一等巫师学徒。 
　　心中计算了他们的极限支撑时间以后，飞跃雷暴区，来到了雷元素领主的头顶。紫黑色魔压伴随黑锁剑竹挥动而去，草木皆兵的法术模型围绕着这株稀有魔植，形成了一道道翠绿色的法术模型。 
　　雷元素领主感受到头顶上的敌人，顿时又惊又怒，它的身体并无细致轮廓，像是一个漂浮在半空的塑料袋子，只是组成部分是一道又一道的闪电。 
　　守卫之树的根茎缠绕在它体表，那根茎上的植物魔法法术模型，在一点点破碎，并且守卫之树根茎也在变得焦黑。 
　　雷元素领主连忙举起双手，双手先合在一起，然后再次拉开的时候，两只手中间是一道道暴虐肆意的闪电。 
　　一道来自一环雷电魔法巫师的声音，响彻在这片荒原之上。 
　　【刹那的辉煌，便是最强！】 
　　那道雷元素领主手上还有它身上的所有电弧，全部汇聚到了它的掌心，接着它向前一推，一道蓝色的高度压缩的闪电能量光柱朝着洛克的眉心激射而去，划过空气的瞬间，都电离化了空气，使得空气出现一道又一道的电弧。 
　　这是一环魔法：阳电子光柱！ 
　　洛克想要用植物拟态术：猛禽，躲开，但他突然发现，自己身上之前因为与大量的雷元素交手，身上早就缠绕满了静电，此刻那道高度凝聚起来的雷电魔法，会因为自己身上的静电场，而跟随着自己，自动锁定自己。 
　　此刻，洛克在这次交手之中，能准确地感受到这位一环雷电魔法巫师的理念——雷电魔法追求刹那的威力，而之前所有的交手，都只不过是为了此刻这一刻。 
　　洛克仿佛能感觉到，一位一环巫师，正在自己面前，向自己诉说，雷电魔法真正危险的不是电闪雷鸣，而是在那之后的万籁俱寂的一瞬间。 
　　“来不及躲开了。那就不躲了，狭路相逢勇者胜。”洛克眼神坚定了起来，举起黑锁剑竹，使用草木皆兵，将自己的所有魔压都灌注到了其中，顿时黑锁剑竹上缠绕着紫黑色的魔压，强行顶住了随之而来的电离子光柱，竟然要将这魔法强行劈开。 
　　洛克则是激活了自己的古代生物血脉，额头出现了一只天生魔眼，同时他集中所有法力，一道地极元磁打出，落在了这雷元素领主的身上。 
　　顿时，那雷元素领主身上的所有魔法能量被引爆，化为一道剧烈的爆炸。 
　　洛克在尘土飞扬之中，落向了地面，轻轻喘着气。“没想到，我居然会在秘境之中，被一个雷元素领主摆了一道。” 
　　“平时还是要更加谨慎。” 
　　“是我连过两大秘境，太过放松了。黑锁剑竹都烧焦了，幸好这是在秘境之中，并不是真实发生的，现实之中我的稀有魔植依然安全无损。这要不是在秘境里，我损失可就太大了，要引以为戒啊。不过……”洛克摊开右手，只见里面躺着一株特斯拉放电，一枚种子，一枚雷元素领主的核心晶石。 
　　在最后的关头，自己快速飞到了雷元素领主的面前，一剑彻底将这头元素生物领主，这个秘境之中最强大的存在，给砍为两半。 
　　将它杀死。 
　　放电是杀死这个秘境里，较为强大的雷元素，才有几率爆出来，但如今看来，这株魔植可以通过杀死雷元素领主来百分百地爆出来。 
　　洛克收起这株，安格隆心心念念想要得到的魔植，放入了自己的星界戒指之中。 
　　这种魔植是魔药消耗类型的魔植，只能用来制作魔药材料，虽然自己目前用不到，但未来说不定有哪一天会用到。 
　　所以，自己不准备拿出去，跟安格隆做交易。 
　　而雷元素核心晶石，则是雷元素领主的生命晶核，稍微高级的元素生命体，才会有这种身体结构，是用来制作魔像的好材料。 
　　但最后一枚种子，则是让洛克稍微愣了一下，因为这是一株高等魔植，也就是一环魔植的种子——【万钧草】。 
　　“不错的收获。”洛克道：“万钧雷鞭草在一环魔植之中都比较少见，属于一环级别的稀有魔植。” 
　　“据说，万钧草具有超高强度的雷电能量，同时一鞭之下，沉重无比，只要配合相应的一环魔法，就是最可怕的武器。” 
　　“没想到，通过杀死这座秘境里的雷元素领主，居然可以得到这种魔植的种子。” 
　　洛克看向赶过来的两名一等巫师学徒。 
　　卡丽连忙道：“学长，您受伤了吗？” 
　　洛克微微摇头，对两人道：“我们离开这座秘境吧。现在我们都已经到了极限，再待下去，除了凭空增加死亡的负担以外，不会有额外的收获。” 
　　卡丽与另外一名一等巫师学徒，连忙点头，表示同意。 
　　他们都在巫师秘境死亡过，知道那种死亡的痛苦，而且这种在秘境内的死亡，是说不好有没有副作用的。 
　　虽然学院说没有，但也不是没有一等巫师学徒，在秘境之中死过一次以后，整日重复出现那种死亡时的痛苦。这说明，在秘境之中死亡还是会造成灵魂层面的伤害的。 
　　只是轻微而已。 
　　但若有人灵魂天生特殊，那他就倒了大霉了。 
　　在洛克带着两人，离开秘境以后，洛克接受了他们的道谢，便独自返回自己的住所。 
　　三次秘境机会用完，自己对一环魔法的理解更加深入，可以立刻开始尝试突破正式巫师了。 
　　剩下的就是前往禁林，获取那个被封存起来的研究项目了，不过在那之前，自己要先去领取晋级魔药，然后尝试在禁林之中突破正式巫师。 
　　洛克看了一眼，用尊敬的目光，在自己背后看向自己的卡丽，和另外一名一等巫师学徒。“有哈伦·维拉的关系网络的保护，我倒是不用担心，在这个最后关头会出什么幺蛾子。” 
　　“但我最好还是不要向外透露，我准备突破正式巫师。等我突破了再说，那也不迟。” 
　　“虽然就这么突破正式巫师也不错，但我还是有些不甘心，想要见一见那个特等研究项目的真面目，再做决定，看在我的魔压结构上镌刻哪种一环魔法，比较好。” 
　　(本章完)

第278章 获得晋级魔药
　　第278章 获得晋级魔药 
　　洛克按照哈伦·维拉之前的指示，来到了学院的港口城市的边缘位置，一座屋顶是坩埚的炼金小屋。这个炼金小屋顶端上的坩埚，还在不断地冒着热气。 
　　这些热气蒸腾到这座炼金小屋的上端，就会形成雨云，然后化为雨水再次落下来，重新回到了坩埚之内。 
　　如此一来，这座位于屋顶的坩埚内部的魔药液体，就会在很长一段时间，保持一定的量。 
　　洛克站在这座炼金小屋的面前，轻轻嗅了嗅，顿时挑起眉头。“好像是某种暂时增强法力的药剂。” 
　　“应该不是一种药剂，而是混合了十几种药剂类型。” 
　　“而且等级都不低，混合药剂是正式魔药师的领域。但这个数量实在是太夸张了。利用了药剂蒸腾技巧，结合炼金设备制造出来的某个装饰品吗？似乎不只是一种装饰品。” 
　　他仰头看向那座炼金小屋一个游泳池大小的坩埚，里面居然全是装着某种特殊的药剂。 
　　洛克怀疑，如果在附近发生了战斗，那座坩埚装饰内的魔药，会以某种形式，而发挥某种作用。 
　　炼金小屋内，发出来了一个略显苍老的声音。“请进来吧。” 
　　“这位学生，你有什么事情？” 
　　炼金小屋的房门打开，一名穿着白巫师袍，显得有些老迈的老女巫，走了出来，她背后有一些架在铁架子上的坩埚，那些坩埚下方正熊熊燃烧着各种魔力火焰。 
　　洛克对这名女巫，行了一个礼，对方就是莉莉丝小屋七位高级顾问之一【克劳迪娅·福布斯】，是莉莉丝小屋最厉害的魔药师之一，代表作品是【纯血魔药】。 
　　她研究的魔药学领域主要方向，是研究魔药开启人体特殊天赋的一个方向。 
　　这个魔药方向，几乎是魔药学领域最难出成果的一个方向，所以很少有人会去学习。 
　　只要学了这个方向，几乎意味着，在很长一段时间内，是发不出什么高质量的文章，也弄不出什么成果。 
　　需要夜以继日地学习，或者是浪费自己一生，或者是突然哪天搞出来一个大的。 
　　除了真正聪明绝顶的魔药师，一般没人会选择研究这种方向，而且因此被耽误了的天才也绝对不在少数。 
　　洛克对克劳迪娅女巫，行礼并解释自己的来意。“福布斯大人，我是哈伦·维拉巫师的学生，洛克·奥古斯丁，我是来领取晋级魔药的。” 
　　“我的精神力已经达到了800。” 
　　“按照学院规定，我特地来申请晋级魔药。” 
　　福布斯老女巫，诧异地看向洛克，眼神之中划过一道狡猾之色。“洛克·奥古斯丁，我对你有印象。” 
　　“你的那款熊灵翠胆药剂，很有意思。” 
　　“我记得你不是晋升一等巫师学徒，两年不到的时间吗？我记得没错吧？这么快就要申请晋级魔药了吗？” 
　　福布斯老女巫上下打量洛克，随即点头说：“不错，你的法力确实是差不多达到了那个门槛了，甚至隐隐有超出。” 
　　她微微有些惊讶，道：“很少有学生，能在这么短的时间内，达到这个地步的。上一个，还是索菲亚女巫。” 
　　“哦，就是你的老师。” 
　　克劳迪娅·福布斯邀请洛克进去，“那进来吧，规矩你的老师都和你说过了吗？” 
　　洛克对福布斯老女巫，表示道：“是的，哈伦老师，告诉了我很多忌讳之事，并且我还要签订一份最高等级的协会保密合约，我才能免费获得一瓶晋级魔药。” 
　　“作为交易，我需要与学院签订，如果成为正式巫师以后，优先选择本院校的协议。如果我不选择留校，就要对本学院做出相应的回报。” 
　　这也是相对合理的。 
　　毕竟自己通过莉莉丝小屋这个平台，才能得到那么多的资源，如果自己最后要选择离开，那莉莉丝小屋也不是一个慈善组织，肯定需要自己做出某种补偿。 
　　当然，莉莉丝小屋开的价格，基本上还是比较合理的。 
　　索菲亚女巫之前之所以需要杀死一名正式巫师才能离开，只是因为她想要缩短离开的时间。 
　　否则普通的正式巫师给学院打三十年到五十年的工，差不多也能获得离开的权利。 
　　正式巫师的寿命极为漫长，因此这一点倒是无所谓。 
　　本质上，学院也不会主动和自己培养出来的正式巫师撕破脸，双方依然还属于相互成就的关系。 
　　正式巫师离开学院以后，他所取得的成就，依然可以间接增加，他出身的巫师组织的荣光，获得招收更多优秀学生的权利。 
　　克劳迪娅·福布斯古怪地笑了笑，看向洛克道：“那就签订这两份合同吧。” 
　　“签完了这两份合同，我就把晋级魔药给你。” 
　　“洛克，坐。” 
　　洛克在一张桌子上坐下，在阅读完了两份合同以后，才签下协议。 
　　福布斯老女巫看他签订完了协议，就转身，走向房间深处，一处地面上摆满了乱七八糟的药剂堆上，找了起来，她随手抓起几瓶魔药，看了看，然后转身就将【牺牲魔药】拿在手中，递给了洛克， 
　　福布斯老女巫，道：“给你，年轻的天才啊。” 
　　“这就是应该给你的那一份牺牲魔药。” 
　　洛克抿嘴，他扭头看向福布斯老女巫，身后的那一堆垃圾堆，辨识出，这种牺牲魔药，居然像是垃圾一样，被随手扔在了地面上，都堆积成山了。 
　　洛克在接过牺牲魔药以后，忍不住开口道：“福布斯大人，我还以为……以为这种魔药很珍贵呢。” 
　　“毕竟，保密等级那么高。” 
　　福布斯老女巫眨了眨眼，惊讶道：“怎么可能，牺牲魔药是最简单等级的魔药了，炼制难度非常之低，以你目前的水平来说，只要我耐心教你几年，你说不定也可以自己炼制。” 
　　“甚至不需要你成为正式巫师。” 
　　洛克讶然道：“那牺牲魔药，岂不是在数量上根本不少？” 
　　福布斯老女巫眼神暗了暗。“是不少，但真正少的不是它，而是巫师们的天赋。这种魔药非常恐怖，必须被限制配方的流通，被限制会炼制的人，被限制售卖渠道。” 
　　“它最可怕的地方，就是它的炼制实在是太简单了，用的材料也都太常见了。服用以后的效果也太固定了，副作用也太过明确了。” 
　　“而如果协会不限制它，那它将能直接摧毁一个巫师地。” 
　　福布斯老女巫微微有些骄傲。“感谢协会信任我，所以我被选择为了东南角域比较少的【牺牲魔药配置师】。” 
　　她骄傲地指了指，自己胸前的象征【牺牲魔药配置师】的特殊徽章。“有关这部分记忆，受到协会心灵学派的魔法二环魔法【心灵保密咒】的保护。” 
　　“因此任何人都无法从我的脑子里，将这种魔药的配方偷走；或者是夺走；或者是窥探；或者是通过控制我，让我主动将配方用各种办法，告诉他；或是通过占据我身体的方式，阅读我的意识海，以得到这种配方；或者是通过欺骗我的方式，让我在无意之中将配方告诉他。” 
　　洛克佩服地点了点头。“那还真是考虑周到，福布斯大人。” 
　　光是听福布斯老女巫这么说，洛克就感觉这防卫真是无比严密。 
　　自己都想不到，还有什么办法，可以从她那里强行获得配方。 
　　福布斯老女巫自己，都无法把配方告诉任何人。 
　　而且，想来这种牺牲魔药的成品，也一定在配方层面上就做了等级很高的保密措施，魔药师们无法通过它的成品，反向逆推出它的配方。 
　　福布斯老女巫说道：“好了，我现在要告诉你牺牲魔药的真正作用了。这该死的被诅咒的作用啊，不知道害过多少个巫师天才。” 
　　“多少人，因为它而丧失了自己的所有未来。” 
　　(本章完)

第279章 晋级魔药的真相
　　第279章 晋级魔药的真相 
　　洛克目光一凝，他没想到这种晋级魔药如此危险。 
　　洛克道：“福布斯大人，请告诉我这种魔药的作用吧。” 
　　福布斯老女巫点了点头，她缓缓地绕着桌子走了一圈，从一个书柜下来，找出来了一张魔画，然后对着魔画表面吹了吹，将上面的灰尘吹去。 
　　“这是这种魔药的作用速率公式。” 
　　“接下来，你要听好我的每一句话，这对你是否能突破正式巫师，都有至关重要的作用。” 
　　克劳迪娅·福布斯展开魔画，洛克看见那一幅魔画上是一个人体的图画，上面有人体的神经网络、血管、内脏等等，这魔画的制作水平非常之高，应该不是出自学徒之手，而是正式巫师级别的速画师之手。 
　　洛克甚至能看到，牺牲魔药在被喝下去以后，在人体内部的作用方式与作用范围，以及有效魔药成分结构，在他体内的整个作用过程。 
　　洛克暗暗记下，写在这幅魔画上的公式，还有上面的内容。 
　　克劳迪娅·福布斯道：“牺牲魔药的真正作用，是牺牲一个巫师未来的潜力，换取他目前的精神力，因此才被叫作牺牲魔药。” 
　　洛克疑惑地皱起眉头。“牺牲潜力？意思是透支自己的未来吗？那具体是什么样的形式？福布斯大人，我看到这个公式的主系数似乎是一个数字。” 
　　“这个数字似乎并不大，在几百左右。如果我没有猜错，这个系数，是不是指服用该药剂的巫师的……剩余寿命？” 
　　克劳迪娅·福布斯诧异地看了一眼洛克，似乎是没有想到，洛克这么聪明，只是看了一眼魔画，就猜出了大概。 
　　她点了点头。“是的，服下牺牲魔药的巫师，会透支自己未来的部分潜力，而具体方式，就是会透支寿命。” 
　　“所以，这个药剂作用速率公式的主系数，是这名巫师的剩余寿命。”福布斯老女巫说：“一名巫师剩下的寿命越多，就说明他未来每一年可透支的潜力就越多。” 
　　“这也是为什么，东南角域的巫师，对年龄有所要求，通常要求你们在四十岁之前精神力达到800，否则学院不会给你们分发牺牲魔药。” 
　　福布斯老女巫道：“年纪太大的巫师，禁不住这种燃烧潜力的方式。” 
　　“从800越过1000。” 
　　“尤其是最后的精神力950到1000阶段，每提升1点精神力，就需要消耗巨额的潜力，如果这名巫师剩下的寿命不够，那他会直接燃烧寿命而死，或者是中途被迫放弃。” 
　　福布斯女巫说：“资质越高的巫师，其燃烧1年寿命，获得的能量就越大。而资质越低的巫师，其燃烧1年寿命，获得的能量就会稍微小一些。” 
　　“所以，通常一名能在40岁前达到精神力800的巫师，他们更容易只用一瓶到两瓶的牺牲魔药，就可以晋级，这样会安全很多。” 
　　洛克露出恍然大悟之色。 
　　原来牺牲魔药是这种东西。 
　　洛克低声说道：“难怪白巫师协会要限制这种东西，牺牲未来潜力，换取目前的法力。而且这种魔药的炼制和材料获取的难度都很低，这会导致巫师们在没有达到精神力800的时候，就忍不住服用这种魔药，换取他们现在的精神力提升。” 
　　“人数多了，一些天才，甚至是超级天才，都会忍不住提前使用。” 
　　“因为劣币会淘汰良币。看着别人偷偷使用牺牲魔药，而法力反超自己，因此获取了一大堆魔法资源，那这名天才也会忍不住去服用牺牲魔药，提前换取力量。” 
　　洛克道：“这种魔药不好好限制，的确有可能会导致一个巫师地直接崩溃。巫师学徒是巫师世界的根基，如果巫师学徒们都养成透支未来潜力的习惯……就等于整个巫师社会的学徒，都在透支他们的未来，巫师世界会丧失未来。” 
　　克劳迪娅·福布斯认同地点了点头。“洛克·奥古斯丁，从你这番话来看，你是一名好魔药师。” 
　　“我一向认为，价值观决定一个人未来的成就上限，而天赋则是决定一个人未来的成就下限。” 
　　克劳迪娅·福布斯满意地看向洛克，道：“你能迅速认识到晋级魔药的危险，这说明，你是一名非常有想法的魔药师，你拥有获得‘优秀’的必要品质。” 
　　洛克突然想到了一个严重的问题，自己的巫师天赋就算得到了泣血龙葵药剂的提高，目前也就只有4级。 
　　洛克问道：“福布斯大人，天赋比较低的巫师，服用这种牺牲药剂，可以获得的法力，比较少吗？” 
　　“是的。”福布斯女巫道：“当然，还有一种另外一种可能。” 
　　福布斯女巫，指着魔画道：“你看这部分魔画，潜力指着的可不只是一个天才原本的天赋，还有他的寿命，还有一部分潜力指着的是潜藏在你们身体和灵魂内的那些药剂。” 
　　“你知道吗，其实每个人都不可能完全消化药剂的效果，甚至只能消化一部分。你们在学徒阶段喝下的那些药剂，其中不能吸收，也没有被排出去的那部分，会长年累月积累在你们身体和灵魂之中。” 
　　“而这一部分也是你们的潜力！” 
　　“服用晋级魔药的一瞬间，就会燃烧这部分药剂效果，推动你们精神力的进展。”克劳迪娅·福布斯道：“比如你使用的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液，那是一环级别的材料，你们这些学徒用起来，老实说，非常地浪费。那些药效应该还有残留在你体内，日积月累，部分被完全浪费排出你的体内，部分则是依然贮存在你的体内。” 
　　“不过，潜能的主要大头还是来自于你们的天赋。” 
　　“这个只是一个小头而已。”克劳迪娅·福布斯道：“因为，一个人在学徒阶段，能得到的资源是有限的。” 
　　“不过，以前也不是没有，大巫师家族的人，使用大量的魔法资源，强行给他们的后嗣堆积潜能，并用牺牲魔药兑换这些潜能，帮助他们成为正式巫师的。” 
　　克劳迪娅·福布斯嘟囔道：“就是那样的性价比，实在是太低了。学院内的那些家族，完全没有这种规模的资源，只有六塔之地的那些巫师家族，才有如此的手笔，和这种习惯。” 
　　“正常情况下，个人很难获得那么多的魔法资源。” 
　　洛克却在她说话期间，想到了自己连续服用半年的眼魔领主药剂，还有平时自己大量使用的那些魔法药剂，以及那夸张数量的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液数量。 
　　当初那个黑巫师大资源库内的大部分地穴虫脊髓液，可都落入自己的手中了！ 
　　而且，自己连续半年服用的那种眼魔领主药剂，甚至因此获得了独立持续存在的深渊能量循环，自己的确一直以来，都没有完全消化那么多药剂在自己体内的积累。 
　　洛克抬头看向那个药剂作用速率公式，开始了心算。‘这么看来，4级的资质，其实也不是太低，只是中等水平而已。’ 
　　‘再加上我目前才19岁，接近20岁，我非常年轻，还有体内残留大量的药剂与魔法资源残留，我使用牺牲魔药，晋级正式巫师的成功几率，还是非常之大的。’ 
　　‘这样我就放下心了。’ 
　　‘在使用牺牲魔药之前，还能再使用一波魔法资源。毕竟我还有20万魔石存款。’ 
　　‘手上那几个项目也在源源不断地赚钱。’ 
　　(本章完)

章节已全部恢复正常
　　章节已全部恢复正常 
　　不好意思，各位读者大佬，由于作者的疏忽，导致有一章出现了混乱，现在已全部调整了回来，目前的顺序和章节都已经恢复了正常。 
　　抱歉。 
　　已经购买的读者大佬，点击重新下载即可。 
　　部分读者大佬如果订阅得快，那274章应该是新的，之前274章少发了，以至于出现了混乱。 
　　(本章完)

第280章 奥古斯都系列魔植
　　第280章 奥古斯都系列魔植 
　　克劳迪娅·福布斯对洛克点头，道：“好了，你已经领取到了牺牲魔药。” 
　　“希望你能遵守合约，一旦违反，你可是会被协会追杀的。协会的高等级合约一般都有强力的诅咒魔法的保护。” 
　　福布斯老女巫挑起眉头，说：“那是由一枚协会总部保管的【被诅咒的阿兹特克人的玉米金币】所保证。” 
　　“那枚诅咒金币，会在违反某种约定的同时，瞬间翻转，释放诅咒，所以是天然的最好的保证契约类型的魔法物品。”福布斯老女巫低声说：“不过玉米金币，属于是二环物品，因此一般的合同，都到不了这个等级。” 
　　洛克看了一眼，自己之前签订的合同，那份协会的高等级保密合同的空白之处，就有一枚奇怪的金币图案，金币中心是一根位于天空的玉米图形，在金币雕刻之中，玉米还在向大地流血。 
　　洛克认真思考了一下诅咒魔法与魔法契约之间的联系，发现两者确实很有关联，用诅咒魔法可以实现保护契约维持的魔法效果。 
　　他感叹道：“没想到，诅咒魔法不只是可以用来对付敌人，还可以有这种奇特的用途。” 
　　福布斯老女巫笑道：“是的。” 
　　“在东南角域没有专门的契约师，但在很多地方，可是有专门学习通灵学派诅咒魔法子方向的契约师。” 
　　“这些契约师制定的魔法契约，非常有效，但只有在一些魔法层级比较高的巫师地才能遇到。这需要更加高度的社会分工，否则一般的个人巫师，是不可能学习一个专门服务某些特殊领域，特殊目的的巫师职业的。” 
　　克劳迪娅·福布斯道：“一般的诅咒魔法制定出来的魔法契约，我们这些魔药师自己就可以解除掉。” 
　　“但这种受到二环物品阿兹特克金币，所保护的魔法契约，就是我们这些魔药师们都无能为力的东西了。” 
　　“好了，这位学生，你走吧，我要忙了。我最近还要为学院高层炼制一批魔药。” 
　　洛克向福布斯老女巫行礼以后，离开了这里。 
　　他前往了魔药拍卖会，今天是莉莉丝小屋每半年举办一次的大型魔药拍卖会举办的日子。 
　　虽然说莉莉丝小屋每个月都可能举行几场小型的拍卖会，但这种大型拍卖会基本只有在一年的固定的两个时间点举办，能进入会场的，最低都得是一等巫师学徒。 
　　到时候，会有许多东南角域的正式巫师们过来参加，本质上这是莉莉丝小屋对东南角域举行的一个全地区的活动。 
　　也是，莉莉丝小屋在东南角域的地位的显现。 
　　而自己要去参加，最大目的，就是利用自己手上的20万魔石，去购买足够的魔法资源。 
　　目前，奇美拉集市里常见的魔法资源，对于自己来说已经是乏善可陈，基本吃了也没用，还不如多吃一些眼魔领主药剂来得强。 
　　但这场巨型拍卖会盛会上，一定会有能帮助得到现在的自己的魔法资源。 
　　并且，这是莉莉丝小屋的盛会，自己作为莉莉丝小屋的学生，也总该见识见识。 
　　魔药拍卖会会所之前，拍卖会的交易员们，站在门口，欢迎所有来宾。 
　　一名与洛克熟悉的交易员，对洛克笑道：“奥古斯丁魔药师，欢迎您来到莉莉丝小屋的魔药拍卖会，这还是您第一次来参加我们学院自己的大型拍卖会。” 
　　“您可以去拍卖会内部除包间外的任何一个座位，包间则是一环巫师才可以有权租用……” 
　　进入拍卖会入口的巫师人群之中，突然走出来了绿女巫克莉斯汀。 
　　克莉斯汀走过来，与洛克打招呼，道：“洛克，你来参加这次的拍卖会吗？” 
　　洛克微微有些惊讶，于是转身对绿女巫行礼。“学姐，你也在。” 
　　绿女巫克莉斯汀微微笑道：“当然。我是代表四季园过来拍珍贵魔药的。” 
　　“莉莉丝小屋比四季园更加擅长魔药学，四季园则是在植物学魔法上更加有优势了一些。在拍卖会上，有可能会出现一些非常稀有，对于一环巫师都非常有用的魔药。” 
　　克莉斯汀对洛克，道：“洛克，那你不妨和我一起吧，我们四季园在拍卖会有租过固定的拍卖会包间，在包间之中有优先拍卖权，同等价格之下，我们包间获胜。而且，在包间内，还有优先查看下三件拍卖品的特殊权利。” 
　　洛克自然无不可。“好啊，学姐。” 
　　“那就多谢了。” 
　　绿女巫克莉斯汀，在过去一年，在第一次与自己签订了合同以后，又和自己签订过一份，一万魔石购买帕尔修斯之眼地衣的合同。 
　　毕竟，四季园目的的敌人，白骨教团，虽然不太擅长诅咒魔法，但最擅长通灵学派中的白骨魔法，而白骨魔法里面有一些负能量削弱类的诅咒小魔法，帕尔修斯之眼对白骨教团也还是能很有用的。 
　　交易员见到，洛克与绿女巫认识，便不再说什么，只是做出了一个请的姿势。 
　　绿女巫克莉斯汀与洛克一同走入魔药拍卖会的时候，绿女巫克莉斯汀，对洛克道：“学弟，我最近在说服四季园的高级顾问们，同意我采购你的魔植作品翡翠虹膜地衣。” 
　　“若是能够成功，估计会是一笔比较大的订单。” 
　　洛克感谢克莉斯汀道：“谢谢学姐。过去一年来，学姐帮我打开了不少的销路，让我在东南角域的不少巫师组织那边都有了一些小名气。” 
　　绿女巫克莉斯汀对洛克，道：“我们都是一个师门，有同一个巫师导师，我自然更愿意帮助你了。” 
　　“我们这算是互相帮助，从前我在哈伦·维拉老师那边，也是经常这样和同门之间相互帮助的。” 
　　“何况，你的作品质量确实是不错。”克莉斯汀笑道：“我对你的所有作品都很满意。或许日后，你可以给你的所有作品，弄出来一个品牌。” 
　　“这样以后售卖的时候，会更加方便。” 
　　绿女巫克莉斯汀，道：“叫奥古斯都魔植，怎么样？我借用古代伊庇鲁特语把你的姓氏转写了一下，意思是古老、智慧与荣耀的。” 
　　“其实就是你的姓氏。” 
　　“如果你没有意见，我就帮你宣传出去了。你的这些作品，已经可以作为一个系列了，这样我会更加容易说服四季园的那些高级顾问。” 
　　绿女巫看向洛克。“当然，这主要是看你自己的个人意见了。” 
　　“对了，之前你授权我们开发的帕尔修斯之眼地衣护盾的配套法术工作，经过我们九个月的努力，已经开发完毕。” 
　　克莉斯汀道：“我差点忘记了。开发出来的这个法术，我要传给你。” 
　　她从星界戒指之中，拿出一本魔法书，递给洛克。“这是0.9环的【地衣护盾】，原型是0.5环的【苔藓护盾】。” 
　　“你之前就会【苔藓护盾】了，所以学起这个来，应该会很快才对。” 
　　“因为是这个法术都是我们自己负责开发的，全部资源都是我们那边支付的，所以按照我们之前签订的合同，洛克你只有使用权和学习权，可不能私下传授给别人。” 
　　绿女巫克莉斯汀对洛克，微笑起来。“当然，那只是一个说法。其实你只要不在我们四季园附近的区域，大范围传播这个法术，影响我们项目组，以卖这个法术回本，那就行了。” 
　　“在其它地方传播不传播的，我们也不在乎。我们这个项目组，也不会想要和帕尔修斯之眼地衣的原作者，轻易发生冲突啊。” 
　　洛克点头道：“学姐，放心吧。” 
　　(本章完)

第281章 魔药拍卖会
　　第281章 魔药拍卖会 
　　很快，洛克就随着绿女巫克莉斯汀，一起进入了31号包间。 
　　洛克跟着绿女巫一起进入包间，利用四季园的包间拍卖，还有一个好处，就是可以隐藏自己的身份。 
　　无论自己拍到什么东西，都可以推到四季园的头上。 
　　而绿女巫克莉斯汀，显然也愿意为自己行这种小小的方便。 
　　包间内部的装饰极为华丽，沙发是真皮的，桌椅都是用特殊魔植原木制作，上面摆放了许多调味师制作的美食佳肴，都是凡间凡人无法接触到的美食。 
　　同时包间内部的温湿度都是恒温的，始终保持在一个体表温度最舒适的位置。 
　　洛克在包间内等了大约半个小时，这场巨型拍卖会便开始了，拍卖师是一位法力700的资深一等巫师学徒，同时他也是莉莉丝小屋的通识学派方向的巫师种子。 
　　作为拍卖师，他必须熟知各个拍卖物品的基本来源。 
　　对于通识学者来说，主持这样一场盛大的拍卖会，本身对于他们来说，就是一个比较大的项目，可以得到比较多的历练。 
　　拍卖台上，拍卖师里根·托马斯道：“今天的第一件物品，是来自日影半岛的一件奇物【先知颅骨】。经过我的老师，通识博士罗伯特导师的鉴定，这枚颅骨来自于主物质位面外的其它位面，疑似是来自一个不知名小位面的邪灵躯体。” 
　　“如果向这个颅骨祭献某种自己的感官，比如视觉，听觉，即可获得有关自己未来某个结局的画面，但罗伯特博士认为，这通常是一种欺骗。” 
　　“这件奇物的起拍价，是5000魔石。” 
　　包间内，洛克翻阅完了手中的地衣护盾，然后他看向拍卖会场上，只见拍卖会场上想要拍下这件奇物的巫师几乎没有几个。 
　　很快，在拍卖师的叫卖之下，这玩意流拍了。 
　　毕竟，这东西几乎只有研究价值，一等巫师学徒绝对不会拍下这玩意，正式巫师除非正好有研究方向是这个领域的，否则也不会浪费5000魔石。 
　　绿女巫克莉斯汀，对洛克道：“如果那件奇物，是1000魔石起拍，我估计还会有几个有钱的正式巫师，会出手拍下来。” 
　　“但五千太贵了。” 
　　“拍卖会上，有的时候，就是会出现一些奇奇怪怪，但并没有什么用的东西。” 
　　“师弟，你说呢？” 
　　洛克点了点头，表示深以为然。 
　　很快，先知颅骨被几名拍卖会的二等巫师学徒助手们一起拿了下来，取而代之的是一顶金色的头盔。 
　　拍卖会场上，特地用塑能学派光魔法子方向聚光术，打了一道光，照射在那个头盔上，顿时那头盔表面闪现出来了一团金色光芒，如同一轮小太阳。 
　　拍卖师里根，看了一眼他手上的拍卖物品单子，在确认信息，不会有错以后，立刻道：“这是一环级别的魔化物品，日曜头盔，上面附魔着一个一环防护结界【日曜守护】，可以在周身形成一个超高高温领域温度。” 
　　“当然，想要激发这个一环防护魔法，就需要至少一环级别的精神力，所以学徒级巫师无法使用这个魔化物品，甚至使用时会有生命危险。” 
　　“同时，头盔本身的材质，是魔法合金【日金】，具有转化高温为魔法能量的特性，因此可以无视高温。” 
　　“罗伯特博士，鉴定这件作品，出自晦明交界地一位炼金术士。” 
　　“起拍价格一万魔石。” 
　　他话音刚落下，顿时想要竞拍的巫师此起彼伏，魔石价格轻易就跨越了一万，朝着两万而去，甚至在一名正式巫师喊价之后，价格很快就飙升到了三万魔石。 
　　绿女巫克莉斯汀，贴心地为洛克这位小师弟讲解，发生这种情况的逻辑。“附带防御结界的一环魔化物品啊，那可以视为一个小恒久防御力场。” 
　　“所以，普通的一环魔化物品，价格在一万出头，但这种带防御结界的魔化物品，价格最后就算到五万魔石，甚至是更高，我都认为是正常的。” 
　　绿女巫道：“当然，这和学徒没什么关系了。没有人会这么多钱，购买一个自己用不了的魔化物品的。除非是有特定的送礼需求，但一般的巫师学徒，根本不可能有这么多的财力。” 
　　洛克点头道：“原来如此，学姐。” 
　　很快，又有几件拍卖物上了拍卖台，有些流拍了，有些则是获得了哄抢，克莉斯汀都抢到一种名叫【心魂魔药】的特殊稀有魔药，这种魔药的原材料早就在各大巫师地绝种了，根本不可能在正常渠道购买到，也就是莉莉丝小屋的超级魔药拍卖会，才有可能拍卖得到。 
　　克莉斯汀费了五万魔石，入手了【心魂魔药】以后，整个人都开心了许多。“太好了，这样我就可以开始着手，准备精神力气化了。” 
　　“我卡在普通正式巫师这个层级上，很多年了。” 
　　克莉斯汀对洛克，道：“学弟，你不拍点什么吗？你手上的财富，也不比正式巫师要少了。” 
　　洛克对克莉斯汀笑道：“只是还没有遇到合适的而已。” 
　　即使是克莉斯汀，洛克也没有打算告诉她，自己准备突破正式巫师了。 
　　这种事情还是越少人知道越好。 
　　大部分人，目前还以为，自己只是还在了解恒久防御力场的阶段，还远没有开始尝试突破正式巫师的程度。 
　　绿女巫克莉斯汀看了一眼洛克，笑道：“这样啊。也对，拍卖这种事情，主要看的是一种缘分。” 
　　“遇上合眼的才能入手。” 
　　拍卖场上，拍卖师里根，道：“接下来这件物品，嗯，可能有些巫师学徒会比较想要，这是来自青尼罗河流域巫师地的【一次性法术刻录刀】。” 
　　一把介于虚幻与实体之间的，无形手术刀外形的魔化物品，被一名二等巫师学徒，小心翼翼地端上了台。 
　　31号包间内，洛克的眼神顿时锁定在了那个法术刀上，如果自己没有记错的话，所谓一次性法术刻录刀，应该是青尼罗河流域巫师地，那边专有的一种技术。 
　　是特殊的通灵学派的一个小方向，发展到了极致，才会产生的魔法物品，所以在别的巫师地很少见到这玩意。 
　　这玩意可以帮助巫师，更好地刻录一环魔法在自己的灵魂上，提高成功几率，并且在这个过程之中，几乎没有损伤自己灵魂的风险，完全规避了突破正式巫师时，会出现的常见的灵魂受伤阶段。 
　　那通常需要这名正式巫师，修养五年左右的时间，才能摆脱灵魂虚弱阶段。 
　　拍卖师里根，在简单介绍完了这件物品以后，道：“这件物品的起拍价，是5000魔石。” 
　　“各位自己门下，要是最近有突破需要的学生，可以为他们把这件物品购买回去，性价比真的很高。下面拍卖开始。” 
　　洛克直接在包间写下竞拍价。 
　　很快，台上的里根拍卖师得到了来自包间那边传递过来的纸条，包间的拍卖逻辑与座位上的拍卖不一样，不需要举起牌子，或者是叫出价格，只需要在包间内写下纸条，让服务员送过去即可。 
　　极为文雅。 
　　里根愣了愣，“看来这场拍卖会里是有一位有实力的巫师，对这件物品势在必得啊。” 
　　“一万五千魔石，第一次。” 
　　“一万五千魔石，第二次……” 
　　拍卖会场上的，一些原本对这东西有意动的一等巫师学徒们，此刻都熄灭了心思。 
　　如果是几千魔石，他们还敢跟，但要是一万以上魔石，就完全超出了他们的财力了。 
　　说到底这种特殊魔法物品，不是突破的关键物品，只是锦上添之物。 
　　所以一般的一等巫师学徒，根本不可能出钱，与洛克竞争。 
　　如果他们瞎出价，而洛克又不跟价格，那他们就完蛋了，没人可以在莉莉丝小屋的拍卖会上毁拍。 
　　一些正式巫师原本是有入手的打算，在看到洛克出价一万魔石以后，也有几名正式巫师，想要出手，把这物品竞拍下来。 
　　但他们在注意到，出手的是31号包间，而31号包间是四季园的常用包间以后，顿时这些一环巫师也熄灭了心思，不想要在这个物品上，和明显是铁了心想要这物品的四季园的正式巫师起冲突。 
　　一名正式巫师疑惑地看向31号包间，“我记得31号包间内的一环巫师是绿女巫吧。她还那么年轻，她的学生也都还年轻，应该还没人在近期有突破需求。” 
　　“奇怪了。” 
　　“难道是绿女巫有什么亲朋好友，最近需要突破正式巫师吗？算了，还是卖他们四季园一个面子吧。” 
　　拍卖台上，里根拍卖师，道：“一万五千魔石，第三次！” 
　　“恭喜31号包间的巫师，获得了这把法术刀。稍后我们会委托专人运送到您的包间，您可随时要求我们拍卖会免费鉴定一次您所拍卖到的物品，以确保没有任何问题。” 
　　“好了，下面是下一件拍卖物品……” 
　　(本章完)

第282章 处刑锤头菇
　　第282章 处刑锤头菇 
　　很快，31号包间外面就有正式巫师，过来刺探情报，但全被绿女巫克莉斯汀轻飘飘地给挡了回去。以至于所有人都以为，克莉斯汀有亲朋好友需要突破正式巫师，因此没人好意思，与她争抢。 
　　虽然，这么理解也没错，毕竟洛克是她的小师弟。 
　　洛克对克莉斯汀，道：“学姐，这次真是谢谢你了，如果没有你，我估计事情不会这么简单。” 
　　克莉斯汀笑道：“小事一桩。” 
　　“只是等学弟突破正式巫师后，还能记得学姐一二即可。”克莉斯汀叹了口气。 
　　“我以前在哈伦·维拉老师的关系网络里，就不算是天资出众的，在成为一环巫师以后，虽然地位略微上升了一些，但比起那些天才，我还是太普通了一些。” 
　　“我停留在普通一环巫师上太长时间了。” 
　　洛克听着克莉斯汀的抱怨，多少能理解，克莉斯汀在哈伦·维拉巫师的关系网络内的尴尬地位。 
　　毕竟，自己的老师索菲亚女巫，似乎在刚成为正式巫师以后不久，就立刻精神力气化了。 
　　三年后，就精神力晶化了。 
　　洛克只好再次感谢克莉斯汀道：“学姐，我一定不会忘记你对我的帮助。” 
　　克莉斯汀满意地笑了起来。“好。” 
　　“你放心，你在我的包间拍卖，只要我不说出去，几乎所有人都会以为，你的那些东西是我拍卖出去的。这个拍卖会是学院的，学院那边肯定也不会出去乱说。” 
　　“你想要拍什么，就拍吧。” 
　　洛克认真地点了点头，接下来，他又用了一万五千魔石，拍下了一组星魂灵液，一共三瓶。那是一种非常优秀的可以辅助突破正式巫师的药剂，效果虽然不如地穴虫脊髓液，但也是非常难得一见的珍品。 
　　其主要原材料【星魂草】虽然没有到灭绝的地步，却几乎不多了，只在少部分巫师的温室之中，还能见到。 
　　其配置方法，也还没有公布或者是被黑市破解，正常途径是购买不到的，因此之前矮人学者奥尔，便没有向洛克推荐这种药剂。 
　　但据洛克最近这段时间，自己对各类跟突破有关的魔药研究，他认为，星魂灵液很可能，可以辅助晋级魔药，降低晋级魔药的副作用，更好地帮助自己突破正式巫师。 
　　又过了两小时，洛克再次出手，因为这次是一枚特殊的高等魔植种子【处刑锤头菇】。 
　　这种高等魔植种子特别有意思的地方，在于这种极度稀有的魔植，只有一种出苗发育的方法，便是——先与一位巫师产生法力嫁接联系，然后在该巫师突破正式巫师的时候，自动成为成体。 
　　它会吸收该巫师突破时，引发的多余的魔法潮汐，以及魔法潮汐震荡，而长成成体。 
　　这是一种突破正式巫师时，它才会长成的魔植，但威力惊人，所以洛克就顺手将其买了下来了。 
　　这种魔植一般也就，在学徒阶段与其产生法力嫁接，才能获得它，也就是说，自己在成为正式巫师以后，就一定无法获得它了。 
　　它还有一个特性，就是必须在种子阶段产生法力嫁接，且只能与帮助它长成成体的巫师产生法力嫁接，是一种生长条件极度严格的魔植。 
　　但威力惊人，可配合一环魔法【裂颅菌锤】，而且处刑锤头菇，后期还能吸收各种魔法合金，来强化它的威力。 
　　在洛克了一万魔石，拍下了处刑锤头菇的菌种以后，他又费了两万五千魔石，拍下了一组辉煌灵气。 
　　在突破时，吸收这组辉煌灵气，可以最大程度上保护自己，和提高成功几率。 
　　这样一来，洛克在这个拍卖会上就费了整整六万五千魔石，以获得大量魔法资源，用以突破。 
　　克莉斯汀都不由得看着洛克愣神，似乎是没有想到，洛克区区一名巫师学徒，居然会有钱到如此的地步。 
　　这也太夸张了。 
　　克莉斯汀想起她以前在学徒阶段，用了几百魔石就要心疼半天的记忆，此刻她苦笑了起来，微微摇头，人与人是不能比的。 
　　拍卖台上，拍卖师里根自己都陷入在了狂热的拍卖情绪之中，在这个高消费，高回报，高赌博的场所，大家很容易会情绪失控。 
　　拍卖师里根狂热道：“下面是重魔地碎片，罗伯特博士鉴定过该碎片了，确认了是某种高浓度的魔法潮汐爆炸所产生的碎片，每一粒尘土，都包含了不知道多少倍浓郁的魔法潮汐。” 
　　“用来突破，用来制作魔偶，用来制作傀儡，用来制作魔药，都有用，反正可重复利用，以后还能租借给别人，或者是将其卖给他人，买下绝对不亏！起拍价格三万魔石！” 
　　克莉斯汀眼神微亮，“重魔地碎片，也可以用来种植稀有魔植，有些一环稀有魔植只能在重魔地上生长出来。” 
　　“运气真不错，居然在这种场合遇上这种东西。就算是在这种拍卖会上，也不是什么时候，都能遇上这种好东西的。我出三万魔石。” 
　　很快，另一个包间，就把价格抬升到了6万魔石。 
　　这种好东西，显然让正式巫师们，都有些发疯了。 
　　经过连续的价格竞争，价格很快来到了10万魔石，但价格还没有达到极限。 
　　很快，价格就叫到了15万魔石，并在在半小时以后，来到了20万魔石。 
　　洛克在价格在10万魔石的时候，还觉得自己有希望，叫了几次价格，但在看到价格来到20万魔石，都没有停止以后，他直接绝了购买重魔地碎片的心思了。 
　　“这种好东西，显然正式巫师们都要疯抢，不可能轮到我的。甚至就算是租借，现在也一定已经排好了队了。”洛克思考道：‘但好在，我突破正式巫师，也用不到使用这么好的资源。’ 
　　‘目前的资源，差不多已经够用了。’ 
　　‘我再拍卖几个魔法资源，就差不多了。’ 
　　最终，这块重魔地，以30万魔石的价格，落在了一名精神力晶化的一环巫师手中。 
　　现场不少巫师，都一阵哀嚎，觉得那名巫师实在是太夸张了，居然把价格抬成这样的天价，这不是人为抬高了重魔地以后的成交价格了吗。 
　　接下来，洛克又拍卖下了几件，正式巫师们基本不感兴趣的魔法资源，在这场拍卖会直接了十五万魔石，买了一堆跟突破有关的魔法资源。 
　　在场不少的正式巫师，都有一些侧目。 
　　一名正式巫师，看着31号包间的方向，嘀咕道：“难道说是克莉斯汀有一名快要突破成为正式巫师的私生子吗？还是说她中了某种精神力失常的诅咒，这几乎是掏空了家底，去购买资源了吧。” 
　　另一名他身旁的正式巫师，道：“得了吧，就算是自己的私生子，我看都舍不得费这么多的魔石去为他购买魔法资源啊。毕竟自己也需要魔法资源。” 
　　“克莉斯汀，铁定是发疯了。” 
　　不少一环巫师私下交流了一下，都认为克莉斯汀最近脑子出了问题。 
　　不过这是人家四季园自己的事情，所以他们也只是私下嘀咕了几句。 
　　31号，包间内，克莉斯汀看着洛克如此豪爽的手笔，都有些惊呆了。 
　　(本章完)

第283章 进入禁林
　　第283章 进入禁林 
　　31号，包间内，克莉斯汀施展了一个植物魔法，是隔音类型的，房间内地面上长出来了一朵朵小野，这样就能封锁声音。 
　　她对洛克苦笑了起来。“洛克，你快要成为正式巫师了吧？不然你不可能需要购买这么多的突破的资源，你手上的魔石还真是多啊。” 
　　克莉斯汀，给洛克一个安定的眼神。“没事，学姐为你暂时挡住一些视线。” 
　　克莉斯汀苦笑起来，她在思考，该如何给外界一个合理解释。 
　　洛克对克莉斯汀道：“学姐，谢谢你。我不想要太多人知道，我即将突破正式巫师。” 
　　“这次真是多谢你帮了我，要不是在包间之内，我根本不可能隐藏起来我的身份。” 
　　克莉斯汀微微点头。“没事，这些其实说到底都是举手之劳。” 
　　“你要是能突破成为正式巫师，哈伦·维拉老师也一定会很开心。” 
　　克莉斯汀立刻反应了过来，按照她对洛克天资的了解，还有洛克购买的这么多的魔法资源，洛克几乎快要把自己突破成为正式巫师，变成一种板上钉钉的事情了。 
　　当然，也只有他能在学徒阶段，获得媲美正式巫师的资源，才能有如此的手笔。 
　　这也是人家自己的本事。 
　　别的不说，就洛克购买的这些药剂和特殊魔法资源，一般体质不够的巫师，就算只是吃下三分之一，都会爆体而亡。 
　　洛克要是真能完全吃下这些魔法资源，在某种程度上来说，他的天赋在某个层面上来说，也真是无比惊人了。 
　　但若是自己在洛克学徒阶段，就帮了他一把，而他又能成为正式巫师的话，那她就等于用非常小的代价，得到了一位正式巫师的人情。 
　　这对克莉斯汀来说，是百利而无一害的事情，所以克莉斯汀此时也微微有些高兴，对洛克保证，她会把一切试图过来打探的正式巫师，蒙骗过去的。 
　　洛克将拍到的所有资源，都放入自己的星界戒指之中，接着他在拍卖会结束的时候，跟着绿女巫克莉斯汀，伪装成了她的学徒，一起混了出去。 
　　拍卖会结束以后，其实有一个盲品魔药，猜出魔药种类的比赛的节目，会有一部分巫师还停留在这里观看这种比赛，所以人流比较混乱，比较好浑水摸鱼。 
　　洛克对这种表演性质的比赛，也没有太多的兴趣。 
　　回到自己住处的洛克，看了一眼，已经搬走了的索菲亚原住址的炼金小屋，那边现在只剩下了光秃秃的地面，现在是自己一个人住在附近。 
　　洛克心中还有一些奇妙的感觉。 
　　他吐出一口浊气，开始准备前往禁林，由于有了之前的经验，因此他申请前往秘境的申请单，非常容易就得到了通过。 
　　几乎是第三天，洛克就成为禁林秘境的带队队长，由他负责，带领莉莉丝小屋这边的五名一等巫师学徒，进入禁林秘境。 
　　即便是哈伦·维拉，也没有意识到，洛克这次是带着突破成为正式巫师的心思，去禁林的。 
　　哈伦·维拉还以为，洛克跟前几次进入巫师秘境一样，只是过去获取魔法资源和记忆回响碎片的。 
　　哈伦·维拉带着洛克，以及其它五名一等巫师学徒，来到了禁林的入口。 
　　禁林的入口在莉莉丝小屋的港口城市的北边的一处树林内。禁林是东南角域的一个特殊的地理形态，它横贯东西，贯穿东南角域，面积极为广大。 
　　如果说东南角域只是池塘的池塘沿岸，那禁林就是贯穿这条沿岸的密林。其中隐藏了不知道多少种力量，并且受到神秘力量的保护。 
　　以至于这么多年来，东南角域的巫师都没有攻克这座最高级的巫师秘境，只能在它的外围打转。 
　　哈伦·维拉指着前方的一处幽深树林，道：“这就是莉莉丝小屋方向的禁林的安全入口，密斯特林道。” 
　　“这里受到密斯特法力的保护，因此较为安全，不会有危险的魔法生物，从里面逃窜出来，也不会有隐藏在其中的树妖，突然对进入的巫师发动攻击。” 
　　“你们可以通过密斯特林道，进入禁林秘境。” 
　　哈伦·维拉对洛克，道：“禁林秘境比较特殊，这是一个公共秘境，所以或许你们也会在里面遇上别的巫师组织的学生。当然，只要你们在我们规定的区域行动，就绝对不会有遇到突破学徒级的魔法力量的可能。” 
　　“初代莉莉丝小屋院长，密斯特的法力，会持续保护你们。” 
　　“洛克，禁林是最为特殊的秘境，一旦在其中死亡，那就是真的死了。这里不是回响世界，你作为领队队长，尽量要代表学院，保护好这五名巫师。” 
　　哈伦·维拉解释道：“你是他们之中最优秀的。” 
　　洛克点头：“好的，老师。” 
　　按照学院的规矩，自己作为领队队长，具有一定指挥这些巫师的权利。 
　　哈伦·维拉道：“嗯，你做事，我一向都很放心。” 
　　“禁林内有一些魔法材料，非常适合炼制魔药，你可以采摘一些回来。等你回来以后，我准备正式开始教导你，学习生命力场魔法，通过模拟镌刻生命力场的方式，可以增加你突破正式巫师的成功几率。”哈伦·维拉如此打算地说道。 
　　洛克点了点头。 
　　哈伦·维拉笑道：“你可比安格隆，给我省心多了。” 
　　洛克指着密斯特林道后面的那道绿色结界，问道：“哈伦老师，那就是莉莉丝小屋的大型生命力场结界吗？” 
　　哈伦·维拉抬头看向洛克所指着的远方，微微点头，道：“没错。莉莉丝小屋周围的大型结界，生命力场，可以激发魔植与植物的生命力量，形成一种无形结界，抵抗外界魔法力量。” 
　　“出于应对战争的必要，目前已经日常开启了。” 
　　“因为可以借用魔力太阳空中园的魔力，所以倒是不需要耗费太多的魔石。有了这个结界，黑巫师他们不可能进入莉莉丝小屋。” 
　　哈伦·维拉，道：“所以学院就可以放心地调正式巫师进入他们的腹地，对他们发动攻击。” 
　　“这让我们占尽了优势。” 
　　“说到底，全面战争之中，决定胜负不再是个体实力，而是双方的综合实力。” 
　　哈伦·维拉对洛克，说：“不过，你们一等巫师学徒的学院徽章，可以自由进出这个结界。同样，你们身上的巫师种子徽章，能更简单的进出结界。” 
　　“这样，就不会对你们造成什么不便了。” 
　　“好了，时间到了，你们进去吧。”哈伦·维拉扭头看向五名学生的时候，脸上笑容尽去，变得无比严肃。“禁林非常危险，你们最好听洛克的指挥。” 
　　五名学生全都低头表示认同，不敢与哈伦·维拉直视。 
　　(本章完)

第284章 禁林系魔植
　　第284章 禁林系魔植 
　　待哈伦·维拉离开了以后，五位一等巫师学徒巫师连忙看向洛克，等待洛克的指令。 
　　这五名巫师的年龄都比较大了，一般能有实力进入禁林秘境的巫师，要么就是天纵奇才，要么就是老资历的一等巫师学徒，一点点刷上去的。 
　　也就是说，这次进入禁林秘境的机会，对于这五名老一等巫师学徒来说，是可遇不可求的机会，是他们这辈子可能最后一次翻身的机会了。 
　　此刻，他们都用崇敬、信任的目光看向自己，甚至有些庆幸，因为洛克在一年前已经打出了【眼魔】巫师的名声，他的事迹已经在莉莉丝小屋广为流传，被这些巫师所钦佩、羡慕与崇拜。 
　　因此，知道这次禁林秘境，是由巫师种子洛克带队以后，他们不少人都觉得庆幸。 
　　这是一件好事。 
　　同样的，带领着他们，既意味着权力，与意味着责任。 
　　有所责任，就一定会有所权力，这是洛克在莉莉丝小屋领悟到的一个真理。 
　　洛克扫过他们一眼，明言道：“禁林内部非常危险，其中有许多你们从来没有见到过的危险野化魔植，禁林系魔植一直以来，都以神秘和强大而著称，东南角域的植物系巫师之所以强势，也是因为有禁林这个天然宝库。” 
　　“所以，等会进入以后，你们要听我的命令，若是私自离队，一切后果自负。” 
　　五名一等巫师学徒，相互对视一眼，全都在对方的眼中，看到了对洛克的信服。 
　　一等巫师学徒赛巴斯蒂安，连忙第一个发出声音，“是的，奥古斯丁学长，这次能有您这样有实战的白巫师带队，实在是我们荣幸。” 
　　赛巴斯蒂安是一个胖子，穿着一件白色巫师袍，对洛克主动讨好道：“这次禁林之行，就要仰仗奥古斯丁学长了。” 
　　其余人也纷纷恭维。 
　　洛克看了他们一眼，主动走入了密斯特林道。 
　　自己这次的主要目的，不是获取密林资源，而是为了寻找到五百年前的福柯巫师与李维斯巫师封存的，特等研究项目实验室。 
　　不过带这几个人刷刷秘境，问题倒是也不大，以自己目前900魔压的极限学徒级巫师水平，就算面对普通正式巫师，都有一定的逃跑能力。 
　　洛克一走入密斯特林道，便能感觉到，走入了一个与外界不同的生态系统之内，这个禁林内部仿佛自成一个生态系统，就连魔法潮汐都与外界有所不同。 
　　禁林内部的魔法潮汐，似乎都更加适合植物系魔法一些。 
　　洛克摊开左手掌心，微微旋转了一下，顿时君子兰的叶刀飞出，在自己掌心内旋转了片刻。 
　　‘果然，植物系魔法在这里有所加成，虽然不知具体原理。’洛克思考道。‘巫师世界对我来说还有很多秘密，比如这座禁林，它看起来并不像是自然形成，有被魔法改造过的痕迹。’ 
　　‘但谁又能改造禁林这么庞大的森林呢？其手笔未免也太大了，禁林深处到底能有什么，一直以来也是东南角域的巫师们关心的。’ 
　　据说，就算是一环巫师，也很难从禁林深处全身而退，而他们所谓的秘境，也只是在禁林的外面转悠一圈而已。 
　　洛克低声道：“不管怎么说，这里确实是一个藏东西的好地方。无论是什么要紧的东西，往禁林里面一丢，都保证外人再也难以寻找到。” 
　　密斯特林道两旁各种各样的树类魔植，其中树冠之处，开始散发出淡淡的绿色的萤光，那些光芒似乎是一种祝福。 
　　随着，他们在密斯特林道行走的距离越远，来自初代院长的法力，就越是会关注他们。 
　　在密斯特林道的尽头，矗立着初代院长，神秘女巫密斯特女士的一座雕像，在那座雕像的底座上写着一行文字——‘对于巫师来说最大的敌人不是无知，而是自以为是的愚蠢。’ 
　　在他们走到林道尽头之后，那座雕像的眼睛之处，释放出来了光芒，接着雕像开始在原地移动，让了开来。 
　　让出了一条通往真正的禁林的道路！ 
　　一股神秘而混沌的气息扑面而来，那是属于禁林的真正的魔力潮汐。 
　　洛克身后的一名上百岁的老一等巫师学徒，他脸色微变，显然他已经感受到了禁林魔法潮汐气质背后的重重危险。 
　　赛巴斯蒂安正要踏出第一步，却被洛克阻止了，赛巴斯蒂安愣了一下，旋即反应了过来。“对对对，学长，您先走。” 
　　洛克皱起眉头，“不是这个原因。” 
　　“你看。” 
　　洛克右手巫师袍袖子下的噩兆曼德拉藤蔓，卷起一枚石头，扔向前方禁林长满了野草的地上。 
　　那石头刚落在地面上，无数株野草的叶片，突然张开了小口，其中有密密麻麻的利齿，它们张开这些可怕的嘴巴，不断地撕咬着周围的一切。 
　　赛巴斯蒂安流下冷汗。“明明没有任何魔压波动的……所以我才疏忽了，难道说这个禁林地面到处都是这种鬼玩意嘛？那这不是生命绝域嘛吗？” 
　　其余四名一等巫师学徒，看了这一幕也是后怕不已。 
　　洛克微微皱眉。“这是中高等魔植：青蛙舌苔。属于是常见的禁林特化魔植的一种，其实它并不是草类魔植，而是一种伪装成植物的苔藓类魔植。会伪装成各种形状的野草，所以外形并不一致，但只要听到附近有异常声音，就会一瞬间疯狂攻击周围。” 
　　“还是挺麻烦的。” 
　　“你们没有听说过，禁林是绿色沙漠这个说法吗？” 
　　“虽然说禁林看起来物种繁复，但其实内部生命体特化程度非常之高，一种魔法昆虫，只会吃特定的魔植的第三片叶子，禁林里到处是这种，特化程度非常之高的生物。” 
　　“所以，说是动植物繁多，但却是另外一种意义上的绿色沙漠，极为危险。对于进入禁林的我们来说，这里不是能轻易获取食物的绿色天堂，而是一处绿色地狱。” 
　　洛克左看右看，禁林内部复杂的生态，会让它产生一个，解法就在周围的特殊现象。 
　　洛克顿时在青蛙舌苔附近直接看见了两种，可以轻易解决这种魔植的动植物。 
　　一种是吸音蘑菇，这种蘑菇会吸收任何声音，携带它，就可以行走绝对静音，不会激活青蛙舌苔的反应。 
　　另外一种，则是树懒石蜥，一种趴在树上，整日一动不动的魔法蜥蜴，其叫声会发出类迟缓术的声音攻击效果，可以缓慢化周围的青蛙舌苔的攻击，让自己等人轻易走过去。 
　　禁林内部生态极为复杂，彼此之间相互影响，如同最精明的机器，其间有无数齿轮在啮合和转动，所以在一个动植物周围，一定会有一个克制其的动植物。 
　　(本章完)

第285章 禁林宝库
　　第285章 禁林宝库 
　　一条噩兆曼德拉藤蔓从洛克右手巫师袍袖子下方，延伸出来，抓取了趴在一棵钢针杉树树干上的一只灰色的树懒石蜥。 
　　洛克用魔法藤蔓挤压这种石蜥的肚子，顿时这种石蜥仰头，发出来了一种古怪的叫声，那叫声释放出无形的声波，所有听到这特殊声波的青蛙舌苔都开始了莫名抖动，而且行动速度变得极为缓慢。 
　　洛克看了一眼其他五名一等巫师学徒，便带头主动走过这一片青蛙舌苔丛林了。 
　　洛克道：“青蛙舌苔，可以用来制作多种魔药，其中青蛙变形药水的主要材料，就是青蛙舌苔。除此之外，这种魔植的汁液，还是制作魔化物品的常见材料之一。你们如果有需要的话，可以收取一些。” 
　　洛克使用三株魔法藤蔓，切割下来了一些被树懒石蜥的叫声，变得缓慢的青蛙舌苔，放入了自己的星界戒指之中。 
　　“谢谢学长。”塞巴斯蒂安笑嘻嘻地蹲下来，从口袋里掏出一把符文刀，小心翼翼地挑选出其中品相比较好的青蛙舌苔，摘取下来，放入了他的小布包之内。 
　　小布包是一件中等品质的魔化物品，其中有空间延展咒，内部空间大约相当于一个马车车厢。 
　　不是所有人，都用得起星界戒指的。 
　　其他四名一等巫师学徒，也都跟着一起收割青蛙舌苔，并开始感谢洛克。 
　　禁林秘境内，处处都是外界所没有的特殊资源。 
　　光是收割其中内部复杂的魔法资源，便是一种巨大的收获。 
　　几个人没过一会儿，便是深入了禁林，种种在外界难以见到的禁林系魔植与禁林系魔法生物，出现在了众人的面前。 
　　有些树木极为高大，动辄就是上百米，他们行走在这些树木的下方，如同蚂蚁，渺小无比。 
　　有些魔法朵，颜色复杂鲜丽，但都有剧毒，而且每种不同颜色的朵，其剧毒都不一样，在场有不少是魔药师助手，因此全都不敢乱碰禁林内的未知名的朵。 
　　无论其多美丽。 
　　一路走来，洛克等人还在禁林内，遇到过许多奇怪的现象。 
　　比如有一处禁林地面，只要踩上一脚，顿时不远处的地面就会发出巨大的声音，并且形成一个与他们脚印差不多的深坑，只是这深坑通常是他们脚印的数十倍面积。 
　　这种不能理解的奇怪现象，在禁林之中有很多。 
　　塞巴斯蒂安对跟他们一起同行的，今年一百多岁了的一等巫师学徒尼克松，道：“啊，我记得那种特殊脚印现象，是我一个同学最近的主要研究领域。” 
　　“其中好像涉及到了一种幻术学派的魔法理论，只是他在这个课题上做了很多年了，基本没什么成果。” 
　　“主要是他的巫师导师的研究方向也是这个方向，所以他只能被迫长期研究特殊脚印现象，因为这是他巫师导师的命令。” 
　　尼克松苦着脸，苦笑起来。“那也没有办法。唉，这种领域本身就难以出结果的，正式巫师他们都未必能研究明白，你那朋友可真够倒霉的。” 
　　尼克松尊敬地看着洛克，道：“这次我们能跟着学长，一起进入禁林，可以获取一些对我们日后有用的魔法资源，就好了。” 
　　“都靠奥古斯丁学长大人了。” 
　　洛克看了一眼尼克松，尼克松貌似是莉莉丝小屋七十二本土巫师家族之中的一员，是尼克松家族的家主。 
　　这些本土巫师家族，虽然他们是莉莉丝小屋的初始创立成员的后代，可惜一个个都衰落得不成样子了。 
　　他们那边的一等巫师学徒，质量普遍都比较低。 
　　他们前方的一条幽深林海小径之中，突然蹿出来了一头房屋那么大的庞大的蚂蚁，那蚂蚁全身都是钢甲，身上有一些鲜红色魔纹。 
　　它似乎是从地底下钻出来的，附近隐藏起来的那些魔法生物，全都一个个四散逃跑。 
　　洛克皱起眉头。“是行军蚁，这种蚂蚁不是独行客，它们一定是成群行动的。” 
　　“你们小心。” 
　　“不过行军蚁的口器是制作高等魔化物品，恶意弯刀的主要材料，你们可以猎取一些回去，都是比较大的收获。” 
　　尼克松立刻释放了一道，防御类的魔法，驱使着他随身携带的齿轮铁荆棘。那齿轮铁荆棘自动啮合，变成了一件护甲，罩在了他的身上，并挡住了朝着他猛冲而来的行军蚁。 
　　行军蚁庞大无比的可怖口器，像是一把剪刀似的，咬在了他的身上，那口器与齿轮铁荆棘发生剧烈摩擦，出现了一道道火。 
　　行军蚁顿时扭动身体，抬起自己的屁股，露出屁股后面的毒针，朝着尼克松扎去，并将毒针内的类强酸咒注射向尼克松身上的齿轮铁荆棘。 
　　幸亏齿轮铁荆棘，是千锤百炼过了的学徒级别的魔植，因此虽然出现了一连串的魔法火，甚至是齿轮铁荆棘部分位置出现了萎缩，而且发出了剧烈的声响，但终究没有被破坏。 
　　反倒是那头行军蚁，被齿轮铁荆棘所反伤，口器上都是被齿轮铁荆棘表面的刺所扎出来的伤口。 
　　这头行军蚁，因此发出来了某种类似剧烈摩擦而发出的‘嘶嘶’声。 
　　尼克松脸色微白，显然战斗经验并不丰富的他，此刻也是吓得不轻。 
　　但很快地面再次出现了一连串的震动声，只见一头又一头行军蚁从地面上钻出来，留下一个又一个深坑。 
　　上百头行军蚁，竟然从地面里直接钻了出来，威势极为恐怖，地面如同发生了一连串的小地震一般。 
　　尼克松脸色发白，“怎么会有这么多的行军蚁，就算是禁林，也不可能会出现这么多行军蚁在一起的……” 
　　塞巴斯蒂安等人紧张无比，四下警备，他们却感受到了从远方快速靠近的几股陌生法力的魔压。 
　　几名穿着红色巫师袍的巫师，快速靠近，他们在看见洛克以后，也都是愣了一下，似乎是没想到，会在这里撞见莉莉丝小屋的一等巫师学徒。 
　　洛克从他们的巫师袍上，看到了他们作为密火院的一等巫师学徒的身份。领头之人，甚至佩戴了巫师种子的身份徽章，代表了对方是这一代密火院的焚灭师方向的巫师种子。 
　　密火院的巫师种子韦恩·阿科斯塔，看到了莉莉丝小屋的众人以后，顿时皱起了眉头。 
　　因为这部分禁林区域严格意义上是归属于莉莉丝小屋的，现在他们算是闯入了别人的禁林区域，所以他干脆先声夺人。“前面的莉莉丝小屋的那些巫师，这是怎么回事？” 
　　“这批行军蚁是我们的目标，正在被我们驱赶向预定的魔法陷阱方向，还请你们让开，不要碍事。” 
　　(本章完)

第286章 截杀行军蚁后
　　第286章 截杀行军蚁后 
　　塞巴斯蒂安，顿时愤怒了。 
　　“有没有搞错，按照潜规则，这里是我们莉莉丝小屋的禁林区域，你们密火院不是有自己的禁林区域吗？为什么要闯入我们的禁林区域？” 
　　“别以为你们都是专职战斗的白巫师，我们就会怕了你们。” 
　　韦恩·阿科斯塔眼中闪过一道火光，此刻他眼含怒火，要不是他们盯上了那只行军蚁后，他们也不会冒险进入别的学院的后园。 
　　虽然禁林是公共资源，但按照潜规则，大家还是各自扫门前雪，一般情况下，不会私自进入别人家的后园。 
　　当然，偶尔进去一下，也没有太大的事情。 
　　反正都是在白巫师协会维护的禁林外围区域，只要黑巫师他们不能进来就行了，因此也没有那么严格。 
　　主要是这次，他们运气实在是不好，居然在跨越禁林区域没有多久以后，就撞见了莉莉丝小屋的那些人。 
　　韦恩·阿科斯塔，蛮横道：“啰嗦，这里有上百只行军蚁。” 
　　“其中甚至还隐藏了一只行军蚁后。你们不让开，你们对付得了吗？” 
　　下一刻，一股巨大的魔压，就朝着他扑面而来，黑色的魔压化为一道道锋利的刀刃，切割开来了韦恩·阿科斯塔身边的十头行军蚁。 
　　这些行军蚁全都在一瞬间，被草木皆兵操控的黑锁竹剑切割成了一块又一块。 
　　洛克准确地用魔法藤蔓，将二十份行军蚁的口器，收入了自己的星界戒指之中。 
　　韦恩·阿科斯塔骇然地扭头看向洛克的方向。“这股魔压……他甚至隐隐超出了800的法力极限。” 
　　“我是韦恩·阿科斯塔，你是？” 
　　洛克平静地道：“我是洛克·奥古斯丁，按照规定，你们不该出现在这边的吧。” 
　　“立刻离开。” 
　　“这些行军蚁，也是我们的猎物。你说的行军蚁后，我也很感兴趣。” 
　　韦恩·阿科斯塔脸色微变。‘竟然是【眼魔】巫师，他战力惊人，今天见面，似乎比传言之中的还要强大。’ 
　　‘最近的我运气怎么这么不好。一般人跨越禁林区域，也没见会遇到什么问题，结果我不仅和莉莉丝小屋的巫师起了冲突，甚至还遇上了这种狠人。’ 
　　韦恩·阿科斯塔背后的几名巫师，听到洛克驱赶他们，一个个脸上浮现了愤怒之色。 
　　密火院的战斗白巫师，天然就有些看轻莉莉丝小屋们巫师的战斗力，此刻自然心中有不服气。 
　　“这个行军蚁群是我们抛出很多特殊诱饵，好不容易才在禁林里钓上来的，你说让我们离开，就离开？你们赔我们钱吗？赔钱我们就走，还有我们浪费时间的费用！” 
　　“莉莉丝小屋的巫师，你们也想得太好了。” 
　　塞巴斯蒂安这边，也是一脸露出愤怒之色。“分明是你们密火院，先打破规矩的。” 
　　“这片禁林区域都是我们莉莉丝小屋的秘境，你们不该闯入。” 
　　几名密火院的巫师，直接悍然出手。“管你们那么多，不想死，就立刻让开，不要碍事。” 
　　密火院是专门研究塑能学派火焰魔法子方向的巫师，他们就算没有转职成为焚灭师，也都是擅长高破坏力的火焰魔法师。 
　　此刻四名密火院的巫师集体出手，顿时五十几枚篮球大小的火球朝着洛克等人攻击而去。 
　　这是由每个巫师，施展的群体火球术，而组成的一个大规模的集体火球术。 
　　高温顿时笼罩在尼克松和塞巴斯蒂安等人的头上，再加上行军蚁还在攻击他们，一时间，莉莉丝小屋的巫师们，陷入了被前后夹击的地步。 
　　塞巴斯蒂安等人脸色难看，齿轮铁荆棘在火焰高温之下，显得压力非常之大。 
　　火焰魔法的确很克制普通的植物魔法。 
　　但就在这个瞬间，洛克再次挥动黑锁剑竹，一道黑色魔压，化为锋利的魔刀，直接从这些火球中间切过去，一瞬间，所有火球全部崩解，火焰熄灭。 
　　甚至就连那火焰都被黑色魔压之风吹得倒流而去，反过来吹向了密火院的巫师们。 
　　那四名出手的巫师，都被这黑色魔压之风，吹得东倒西歪。 
　　这是来自学徒级别极限战力的力量。 
　　这些学徒在这一刻，全都感受到了，他们与洛克此刻之间存在的巨大差距。 
　　对方用一个近战类型的植物魔法，所产生的魔压之风，就足以吹灭他们的火焰。 
　　“这股魔压……好恐怖。” 
　　洛克开始不耐烦，眼神已经变得威吓了，“滚。” 
　　事不过三，在禁林之中，是白巫师社会之中罕见的法外之地，这里发生了什么，根本不会有人知道。 
　　只要防止别人用真视水晶，记录什么画面，留下证据，基本不管做什么，都不会有太大的事情。 
　　此时，密火院的巫师种子韦恩·阿科斯塔眼神闪烁，眼中都是怒火，只是对传言之中的眼魔巫师的忌惮，让他不敢动手。 
　　焚灭师与一般的巫师不同，他们拒绝压制自己的怒火，因此比起一般的巫师，性格更加暴躁。 
　　韦恩·阿科斯塔自然不想要忍下这口气，就算他们略有违规，但这个世界以实力说话，一般的莉莉丝小屋的巫师不擅长战斗，多半只能吃下这个暗亏。 
　　谁知道，这次是强势的眼魔巫师带队，反过来要他们吃下这个暗亏。 
　　韦恩·阿科斯塔正在暗自测算，他出手之后，与洛克之间的胜率。 
　　突然，他眼神微动，感受到了地面传来了巨大的振动，这个振动规模非常之大。 
　　“是地鸣。”韦恩脸上一喜。“追了这么多天，终于是追出来了行军蚁后了，地鸣是行军蚁后出现的标志。” 
　　一头前后上百米之长的行军蚁后，从禁林地面钻了出来，附近的树木类魔植，一个个东倒西歪，一只只魔法生物，只能仓皇逃跑。 
　　这头行军蚁后，显然拥有正式巫师之下最强大的力量。 
　　那行军蚁后背后生出了一对庞大的透明羽翼，似乎正在用这对透明羽翼飞行。密火院的巫师，看到这一幕以后，都十分激动，但下一刻，他们瞪大了眼睛。 
　　因为一道地极元磁之力降临在了这头行军蚁后的背后，一道光柱将它拦腰截断，切为两半。庞大的行军蚁后，居然直接变成两截，摔落在了地面上。 
　　接着，这近乎一环魔法的地极元磁之力陡然收缩，将附近的鸟虫兽、林木羽叶，全都收拢而去。 
　　一如洛克曾经用考古学魔法，在过去的画面之中，看到过的三眼虎睛猫纵横古代森林之中的画面一样。 
　　此刻洛克发挥出了900魔压，所能支持的地极元磁的极致力量，在一瞬间，就杀死了那头引发地鸣的行军蚁后。 
　　(本章完)

第287章 单独行动
　　第287章 单独行动 
　　在密火院巫师们难看的眼神之中，洛克缓缓转身，看向他们，额头上的天生魔眼转动了一下。 
　　密火院的巫师种子韦恩·阿科斯塔，脸色骤变，“走，快撤退，我们再去找别的行军蚁群。” 
　　“眼魔巫师名不虚传，他的战力太强大了。” 
　　这一刻，韦恩感受到了，他与洛克之间存在的巨大的战斗力差距。 
　　若是他敢动手，洛克绝对不介意让他们再也离不开禁林，反正禁林内部危险那么多。 
　　五名密火院巫师全都念动咒语，化为一道火焰，向远方遁去。 
　　洛克确定他们远离了以后，则是收起了血脉激活态，并对看向他眼神越发尊敬的众人道：“我只需要行军蚁后的腺体，其它的都给你们分，剩下的行军蚁的材料也暂时都分给你们。” 
　　“除此之外，我要暂时离开队伍一段时间。这段时间，你们要自己在禁林内探索。” 
　　“作为补偿，我会给你们一份禁林的魔画地图，上面有禁林内部的重点探索区域和不同的地区，可以收获到的不同方向的材料，这可以帮助你们探索禁林的外围。塞巴斯蒂安，你就作为这次探索小队的临时队长好了。” 
　　“魔画地图，在事后要还给我。” 
　　洛克准备脱离队伍，前去寻找那个五百年的特等研究项目了。 
　　尼克松和塞巴斯蒂安，虽然暂时没有理解，洛克为什么要这么做，但经过刚才与密火院的人的冲突以后，这些人对洛克更加服气了。 
　　因此，他们一时也不敢多问，只能向洛克表示认同，并感谢洛克向他们分享魔画地图。 
　　这样一来，他们就更加有把握，在密林之中收获到，自己想要的宝物了。 
　　而且，洛克刚才杀死了行军蚁后，重创了行军蚁群，这批行军蚁们失去了主心骨，变得非常容易击杀，这也是一笔巨大的收获。 
　　更别提洛克完全不要，这接近一环级别的行军蚁后的尸体。 
　　当然，这也是因为如今，洛克的主要目标是成为正式巫师，行军蚁后身上的生物材料，对他一点用处都没有了。 
　　唯独的是其腺体，在一环阶段都可以勉强算是一种有用的材料，因此洛克才拿走。 
　　等塞巴斯蒂安等人离开了以后，洛克打了一个响指，顿时他的身前出现了一个0.8环的，由生锈的金属构成的指针。 
　　在这一年来，洛克已经完全学会了考古学者的三大基础法术——召唤墓灵、历史投影、古代指针。 
　　古代指针这个法术，是由210种负能量粒子之中的【锈亡粒子】组成。 
　　因为【锈亡粒子】具有与其它【锈亡粒子】存在超远距离共鸣的特性。而且【锈亡粒子】只会存在在非常古老且存在金属的地方，没有一些年代，甚至不可能出现这种负能量粒子。 
　　这是黑暗能量粒子，受到死亡、时间与腐朽，还有金属的复合污染，呈现出来一种特殊粒子态。 
　　学徒级的巫师，一般不会使用涉及到这种粒子的黑魔法。 
　　但【锈亡粒子】还有第三种特性，就是只要与一份特殊的物质气息结合，它就会与某种特定的特殊物质气息，再次产生共鸣，因此产生了类似指针的特性。 
　　墓碑魔典上曾经写到过，【锈亡粒子】的存在，似乎证明了这个世界的时空，存在某种还没有被准确证明的普世共鸣性。 
　　其解释了古老之物，为什么会天然吸引其它古老之物。 
　　而【锈亡粒子】本身，也是能腐朽魔法合金，让魔法合金不可能长久存在的罪魁祸首。 
　　洛克将自己在大图书馆内，福柯巫师的原手稿那边得到的一缕气息，放在了古代指针上，顿时锈迹斑斑的指针表面出现了特殊的魔法光辉，那悬浮在半空的古代指针，开始了缓慢的转动，转向了某个方向。 
　　“这个魔法，用来寻找特定目标还真是好用。”洛克眼神之中闪过一道喜悦，“当然，因为【锈亡粒子】的特殊共鸣性质，所以用来找现代物品和活人，则是充满了不便。” 
　　“效果会很差，虽然能找是能找，但精度会非常之低。这个魔法用来共鸣古老物品，是再好不过的了。” 
　　“五百年的物品，勉强算是古老物品吧，虽然肯定不会自动产生【锈亡粒子】。” 
　　洛克使用了大青枭芭蕉，飞到了半空之中，越过了一群尖叫柳树。那群尖叫柳树，在察觉到有移动的物体从它们上空飞过以后，顿时发出了能让人聋掉的尖叫之声。 
　　但洛克已经提前摘取了一株吸音蘑菇，在自己周身制造了一个寂静圈，抵挡了所有尖叫柳树发出的尖叫声音。 
　　洛克看向自己身前的那个古代指针，只见指针发生了轻微的晃动，这说明，目标已经很接近了。否则指针只会一直指向某个大概的方向，只有接近目的地，指针才会微微晃动，代表了自己在目标地附近。 
　　洛克在空中转了一圈，目前他的下方，是一片沼泽，并没有什么异常的发现。 
　　但没关系，洛克根据自己在不同的站位，指针所晃动的角度，利用这些数据，算出来了自己目的地在沼泽地的具体位置。 
　　“被幻术学派的魔法隐藏起来了吗？”洛克，道：“找到了，在那里。” 
　　洛克从天而降，落在了沼泽地的一块岩石上。顿时，在他踩在那块岩石上以后，被幻术学派隐藏起来的一座研究所，就暴露在了洛克的眼前。 
　　隐藏起这座研究所的幻术魔法，似乎是一环魔法，所以如果不站在这个特殊的站位上，是无法看到、接触到，或者是用任何方式感知到这座研究所的。 
　　但只要站在这个站位上，隐藏研究所的幻术魔法就会自动失效。 
　　而洛克是通过考古学者的魔法，这才能确定这个研究所的位置，他要是不会考古学者的魔法的话，那真是不知道要多多少年的时间，才能通过图书馆的记载，和福柯巫师那记忆里的破碎信息，一点点找到自己的目标。 
　　但要是在这个过程之中，还出点什么意外，比如被外人察觉到自己的意图，那就很容易悲剧了。 
　　或者是有人提前找到了这座研究所……总之洛克现在很庆幸，自己学过考古学魔法。 
　　(本章完)

第288章 获得特等研究项目
　　第288章 获得特等研究项目 
　　洛克观察了一下，发现这片沼泽内部有不少危险的生物。 
　　首先是沼泽内部，有正在活动的一种名叫沼泽泥怪的魔法生物。这种巨人形的沼泽生物，非常危险，而且绝对不能用火魔法进行攻击，否则会导致整片沼泽出现连锁爆炸。 
　　当然，这种沼泽生物的战斗力非常强大，一般情况下，也不会让巫师用火焰魔法命中它们。 
　　除此之外，沼泽底部还有一些特殊的危险魔植。 
　　一头沼泽泥人，出现在洛克的身后。它从沼泽内部爬起来，举起庞大的手掌，它的手掌甚至还在往下滴落泥浆，这头沼泽生物发出怒吼，朝着站在岩石上的洛克，狠狠拍下它的手掌。 
　　但是下一刻，洛克身后浮现了三朵腐土魔芋王，三朵腐土魔芋王在【蜉蝣炮】的法术模型的驱使之下，对着洛克身后的庞大的沼泽生物连开三炮，直接将其轰散。 
　　漫天的泥雨，在洛克身后落下。 
　　洛克挑起眉头。“不错，这个沼泽天然就是一个守卫特等研究项目研究所的隔离设施，难怪过去了这么多年，也没有人发现这个研究所的位置。” 
　　洛克抬头望向眼前的研究所，眼前的研究所漂浮在半空之中，如同一连串的金字塔。 
　　这些金字塔有大有小。 
　　洛克使用了大青枭芭蕉，直接飞到了漂浮在半空的最大的那座金字塔型建筑的平台上面，将他的手掌按在了最大金字塔平台上的一块菱形水晶之上。 
　　他刚将手掌按在了这块菱形水晶上，顿时菱形水晶在空中投射出了一连串的魔法锁投影。洛克按照记忆滑动这些魔法锁投影，组合出来了在福柯巫师记忆碎片之中的正确的魔法锁图案。 
　　在他完成魔法锁图案的一瞬间，漂浮在半空之中的金字塔型建筑表面闪烁出魔法光辉，无数的绿色魔法藤蔓爬上了这些金字塔型建筑的表面，并且这些魔法藤蔓开出了一朵朵颜色各异的魔法朵。 
　　一扇魔法门，在金字塔型建筑表面打开了。 
　　“很好，过去了这么多年魔法锁也没有损坏，开锁密码也是正确的。”洛克眼神满意，他走入了金字塔型建筑主体打开的一道魔法门之中。 
　　他刚一进入，便是看到了，在这座建筑内部有许多装满了未知液体的等人高的培养罐，这些半透明培养罐内部，有的是魔法植物，有的是魔法生物，有的则是……胚胎，甚至有些培养罐内部，还有一些类人生物，比如人类、精灵和矮人。 
　　显然，已经过去500多年了，这座研究所的部分内部设施竟然还在运行。 
　　某种机制依然在这座研究所内存在着。 
　　洛克甚至看到部分培养罐内有一些活体类人生物，这些生物有明显的生命特征。 
　　他们还是活着的，但他们目前的状态非常古怪，因此洛克也不敢随意将他们取出来，很可能这些人一出来，就会面临死亡，自己还是什么都不要动得比较好。 
　　他穿行在昏暗的研究所走廊和各个房间内，并走入了这座研究所的中央控制室，然后尝试启动中央控制室内的魔法灯。 
　　结果还真没想到，这座中央控制室内的魔法灯系统还能启动。 
　　整个中央控制室内的魔法灯，一盏又一盏地亮了起来，照亮了整个房间。 
　　洛克开始翻阅着中央控制室内的剩余资料。 
　　整个中央控制室内的资料，被乱七八糟地摆放着，或许是因为五百年前，福柯巫师等人要应对白巫师协会的突然检查，他们还要转移研究所位置，所以一切都很匆忙。 
　　半天之后，洛克眼中闪过一道喜悦之色。“这些资料非常完整，几乎把他们的研究思路，还有成果的阶段进展一步步地写了下来。” 
　　“我这一趟没有白来。” 
　　“李维斯巫师和福柯巫师，在五百年前，试图研究出一种可以能重组与改变自己的一环恒久防御力场的魔法。这种魔法的名字叫【森林圣域】，是结合了变形学派和植物学派魔法，并参考了传承巫阵的一种魔法。” 
　　洛克愣了一下，因为他记得传承巫阵技术，在东南角域并不存在，那应该是那两位巫师在别的地区获得到的吧。 
　　洛克阅读文献，发现这种魔法的思路，其实是在自己的灵魂的魔压结构层面，刻录下来森林圣域的基本法术模型，这些法术模型只是组成结构而已。 
　　除了组成结构部分，其它法术模型部分，则是外接接口，也就是调取一部分存储在外置物体上的法术模型，这是参考了传承巫阵的一种特殊设计。 
　　这样一来，巫师自身基础恒久防御力气场，仅仅是一层普通的自然能量护罩而已，想要增加【森林圣域】的特殊效果，就要在其它物体上刻录法术模型，增加森林圣域的魔法效果。 
　　原本李维斯巫师和福柯巫师，是想要将外置法术模型，放在一片森林之中，让那片森林圣域与巫师存在某种特殊联系，就如同传承巫阵与巫师之间的联系一样。 
　　森林是那名巫师的力量的一部分，也可以用特殊的魔法装置，放在名叫【德鲁伊之戒】的一环魔法物品之中，随身携带，一点都没有影响方便性。 
　　也可以像是传承巫阵一样，长时间地放在某个地方，镇守一地，更容易吸取周围的自然能量。 
　　在战斗之中，这名巫师，可以随时调用隐藏在森林中的法术模型，来实现在一次战斗中，使用多种恒久防御力场魔法的可能。 
　　可问题就是出现在这里。 
　　巫师们与魔植之间原本的法力嫁接联系，不如巫师与传承巫阵之间的联系那么紧密，那么森林圣域这个魔法的外接部分，就无法实现。 
　　这一整个魔法便都成了空中楼阁，无根之木。 
　　没有实现的可能。 
　　洛克思考道：“那就相当于，在自己的灵魂部分刻下最基础的恒久防御力场，然后剩下的高级部分，由外接的法术模型来决定，可以做到后续增强，甚至是一连串的重复迭加增强。” 
　　“它的作用，并不只是简单的在一次战斗中可以使用多种恒久防御力场那么简单，而是能在一次战斗中将多种恒久防御力场迭加在一个恒久防御力场上。做到了提高一环巫师的恒久防御力场的上限。” 
　　“按照这种推测，建立这样的恒久防御力场甚至可以提高一环巫师的战力上限和未来上限。” 
　　洛克道：“这个魔法内藏的野心真大。” 
　　“但因为解决不了更紧密联系的问题，导致整个项目基本没有诞生出能用的成果。” 
　　洛克根据资料，看向了中央控制室内的一座，专门为了这个项目，而建造起来的一座法术模型平台装置，是用来尝试建立这个法术模型的。 
　　“或许这座装置还能使用。”洛克眼神微妙。“福柯巫师和李维斯巫师一次模拟都没有成功过，就是无法解决最后一个问题。” 
　　“如果我可以成功，那我可以尝试使用这个魔法成为正式巫师，如果失败的话，那还是算了，我就用生命力场这个魔法成为正式巫师吧。” 
　　洛克思考道。 
　　(本章完)

第289章 晋级开始
　　第289章 晋级开始 
　　莉莉丝小屋本部的港口城市，外围。 
　　一群血咒法庭的一环巫师，带着一众一等巫师学徒，潜伏在港口城市的近海海洋下方。 
　　正式巫师斯坦利，在海水之中，苍白的脸上浮现怒火，他看着自己空荡荡的右半身，道：“那群白巫师没有意识到我们的靠近，看来我们的计划很成功。” 
　　血主淡漠地开口：“我在莉莉丝小屋发展了一名强力间谍，他用了整整六个月的时间，将莉莉丝小屋的防御系统【巫师园】系统的具体数据测试清楚了，并分次给我传递了消息。再结合我们吸血鬼可以将自身的法力、呼吸全部停止，如同死物一般漂洋过海，自然可以成功地不会让他们发现。” 
　　“除此之外，他们的结界，我也可以让那名间谍在内部强行将之关闭。” 
　　“而我付出的仅仅只是要在事后，给他一些魔法资源的回报。那些虚伪自私的白巫师，他们永远是这样，逐利而聚。不像是我们黑巫师，因【畏惧】而存在。” 
　　“现在莉莉丝小屋的大部分巫师都在战场上，他们一定没有料到，我们会突然斩杀向他们的本部。这一次，我们要报上次的一箭之仇，你们都要按照计划行事。” 
　　一名女性吸血鬼长老，眼中暴露出惊人的欲望。“我快忍不住想要吸那些白巫师天才的鲜血了。一名巫师在绝望之中的血液，那真是美味无比。” 
　　正式巫师斯坦利，舔了舔嘴角。“对我来说，复仇成功的血液，才是最为美味的。” 
　　“你们别和我抢，索菲亚女巫离开了东南角域，但她的学生，她的那些朋友，都还留在这里。”斯坦利眼中流露出浓郁的仇恨和对血液的渴望。“我要亲手吸干他们每一人体内的血液。” 
　　“我真想亲眼看到，他们看见我站在他们面前——一名高级诅咒师站在他们面前时，他们脸上的表情。那绝望，才能真正抚慰我！” 
　　血主看了一眼斯坦利，嘴角弯曲。“很好，斯坦利，仇恨与痛苦是我们诅咒魔法的力量源泉。我很高兴，我能在你的眼中看到如此的仇恨，那么也不枉你上次失去了右臂了。” 
　　“或许，你甚至还能因此，更进一步。” 
　　血主抬头望着海面上的莉莉丝小屋本部的港口城市，带着极度的怒火道：“一天之后，我要让莉莉丝小屋的白巫师的所有巫师种子，优秀的学生，全部被我们吸干血液，并且肉体变成被我们的诅咒魔法所操纵的亡灵士兵！” 
　　“这一次，我们要打痛那些白巫师。” 
　　这些黑巫师身后的一等巫师学徒们，神色各异。 
　　尤其是侯赛因，他的眼神闪烁。 
　　他的巫师导师，也在这里。 
　　…… 
　　禁林秘境之中，被封存了五百年的实验室的中央控制核心之内。 
　　洛克将自己的手掌按在那台虚拟装置上。 
　　顿时，虚拟装置上空浮现出来了一连串正在运行的法术模型，这些法术模型组成了一个又一个节点。 
　　模拟装置在扫描过洛克的身体以后，获得了他的数据，模拟出了，以分布式灵能网络为核心的魔植与巫师的关系，是否可以取代传承巫阵与巫师个体的关系。 
　　在两个半小时以后，推演结果出现了。 
　　洛克脸色微变，因为上面的结果，显示着的是成功。 
　　一个巨大且复杂的闭环系统出现在了自己的面前，在自己面前缓缓旋转，用这个模拟装置模拟法术模型，还有一个好处，就是提高熟练度，增加自己镌刻成功的几率。 
　　“居然真的成功了。”洛克目光闪烁。“那确实可以用这个魔法一试。” 
　　“李维斯巫师是一环晶化巫师，距离二环巫师只有一步之遥，这是他生前的最后作品，凝聚了他的毕生精血。” 
　　“比起一环魔法生命力场的创造者，费的心思还要多，其魔法等级还要高，我用这套法术模型，也不错。” 
　　洛克思考着，自己的植物魔法理念，是否能兼容这套系统。 
　　因为还有一个问题，一环恒久魔法力场融入了这名巫师自己，对魔法的所有理解。如果理念有冲突，自己依然不能使用森林圣域这个魔法。 
　　“森林圣域这个魔法的核心，在于森林加护巫师，巫师保护森林，形成自然世界和巫师的双向回报循环。” 
　　洛克道：“我取一毫自然，我还自然一毛，有取有还，循环不止，这是自然平衡之道，与我的理念倒是没有冲突。” 
　　“甚至其中的形成一个独属于我的魔植森林的理念，也是我一直以来的魔法发展雏形。我的魔植们在接触这个魔法之前，就已经形成了以我为核心的生态体系，我可以利用魔法，更好地调动这个属于我的魔植生态的力量。” 
　　“另外我作为魔药师，也明白，许多魔药的天然魔法材料取之于自然；作为育种师，我更加能理解自然生态的发展与退化，平衡与伤害。” 
　　“我之所以能只用两个小时，就可以在虚拟装置之中，成功构建这个法术模型，也是因为这个法术模型与我的契合度非常之高。” 
　　洛克道：“而作为考古学者，我能将对自然的理解，从眼前此刻，延伸为过去所有时间段，对森林循环的认知更加深入。因此，这个魔法确实很适合我，只需要稍微修改一点点法术模型即可。” 
　　洛克道：“刚好，有这台虚拟模拟装置在，可以修改法术模型，以更加贴合我的灵魂魔压结构，这就变成了一个很简单的事情。” 
　　“我就在这个研究所内，尝试突破正式巫师吧。反正这个研究所正好被古怪的沼泽包裹，非常安全。研究所还有魔法锁和自动防御法阵的保护，如同铜墙铁壁，禁林之中再也没有比这里更加安全的地方了。” 
　　洛克从星界戒指之中，拿出一应家具，然后自己坐在了自己拿出来的床上，开始思考该如何微调法术模型。 
　　同时，他手中拿着之前在拍卖会购买的法术刀，已经开始跃跃欲试。 
　　“首先是喝下星魂灵液，还有其它的魔法药剂，进一步增强我的法力。接着是凝聚所有法力，在我的灵魂层面的魔压结构上刻下一环魔法。” 
　　“这个过程，是一次生命的蜕变，一环巫师的生命本质已经与凡人完全不同。因此，这种蜕变才会面对非常可怕的困难与压力。” 
　　(本章完)

第290章 晋级一环巫师
　　第290章 晋级一环巫师 
　　一小时以后，一把轻盈的无形法术刀，出现在洛克的手中，在半空之中镌刻下来一道道复杂的法术符文。 
　　洛克已经服用下了之前购买的所有魔法资源，在这个魔法力量的支持之下，他正在自己的灵魂的魔压结构层面刻下法术符文。 
　　与此同时，洛克眼前的是两瓶晋级魔药，一瓶是来自学院的馈赠，一瓶则是来自正式巫师乌里恩·里奇赠送给自己的，为他孙子补课而得到的报酬。 
　　这算是一种投资。 
　　洛克选择了其中一瓶喝了下去，顿时他眼前仿佛出现了一团火焰，那些火焰正在钻入自己的细胞之内，榨干自己体内残留的每一滴潜能，开始帮助自己快速提升法力。 
　　“砰~” 
　　一道火焰从洛克的体表燃烧了起来，紧接着，以迅雷不及掩耳之势，洛克整个人都进入了一团火焰之中，如同正在受火刑。 
　　与此同时，洛克从星界戒指之中拿出来的紫水晶矩阵，漂浮在上空，上面不断出现数字，801、811……900…… 
　　“啊！”来自灵魂深处的疼痛，贯穿了洛克的心灵，那是生命本能对自己透支未来，只顾现在的抗拒与恐惧，但洛克用理智控制住了自己，防止自己运转法力，加强魔压，抵抗牺牲魔药的效果。 
　　火元素魔法的火源，在自己全身燃烧了起来。 
　　似乎是因为自己体内蕴含的潜能太过剧烈。 
　　洛克还激活了身上的所有古代血脉，他意识海内的法术模型星子释放出来了明亮的星光，围绕着意识海的主体——洛克的灵魂旋转。 
　　而洛克则是用无形的法术刀，点在这些星子上面，利用它们勾勒自己的灵魂层面的魔压结构。 
　　‘元素稍微有些失去平衡了，不能任由火元素这样燃烧下去，否则会导致我自己的肉体元素无法平衡，就算我晋级成为正式巫师，也会变成守护者巫师，或者是那位速画师第一位妻子的下场。’ 
　　‘但是不怕，我有药！我还有超人般的耐药性！’洛克迅速从星界戒指之中，拿出一瓶之前在拍卖会购买的稳定元素用的药剂，喝了下去，他体表的火焰逐渐熄灭。 
　　洛克松了一口气，他手中的法术模型已经勾勒到了一半，他看了一眼紫水晶矩阵上的数字999，手中不由得加快了速度。 
　　‘巫师之所以要在灵魂的魔压层面刻下一环防御魔法，形成恒久防御力场，除了这样一来会获得一个恒定的强大防御魔法之外，最重要的原因，就是加强巫师的灵魂稳定。’ 
　　‘超过一千的魔压，已经不是人类灵魂原本可以达到的高度，强大的魔压会像是一个撑破了的木桶一般突然碎裂，魔压源源不断向外流出，如同爆炸现象。’ 
　　‘换而言之，学徒级的顶点，原本是人类灵魂的极限。’ 
　　‘而成为一环巫师，就是越过人类灵魂的极限，达到超越者的成就，所谓的正式巫师，便是超越了人类灵魂本质的存在！’ 
　　洛克眼神坚定了起来，他必须加快速度了，如果不能在精神力突破一千之前，完整地刻下恒久防御力场，那就会变得很麻烦。 
　　人类的灵魂，是不可能承载这么多的魔压的。 
　　而此时此刻，他的身体还在燃烧潜能与寿命，自己在镜子面前的形象，肉眼可见地变老了起来。 
　　头顶长出来了白发，胡须疯狂长，皮肤开始出现皱纹，瞳孔开始变得浑浊，生命力不再朝气蓬勃。 
　　他从一个二十岁不到的青年，在极短暂的时间内，变成了一个中老年人的外貌，并且还在不断衰老之中。 
　　‘卡擦~’ 
　　洛克手中的无形法术刀，突然断裂，断裂成了七截，摔落在了地上，像是冰块一般消融于无形。 
　　但是…… 
　　洛克喃喃自语。“完成了。” 
　　“魔法圣域的法术模型镌刻完成了。” 
　　“我成功了！” 
　　下一刻，他的意识海内的核心，也就是代表自己意识核心的太阳光芒变亮了至少百倍，之前学习过的所有魔法的法术模型，化为一枚又一枚星子围绕着它运转。 
　　如同太阳系。 
　　同时，在这个星系之中，一枚比自我意识核心【太阳】，略微小一些的恒久魔法力场魔法的法术模型，也出现在了这个星系之中，如同【木星】的定位。 
　　这赋予了这个意识海内的法术星系，一个前所未有的完成度。 
　　这个简陋的法术星系，获得了足够多的细节，也因此从原本的圆周运动，转为了螺旋椭圆运转，类似真正的星系运转运动轨迹。 
　　‘卡擦……卡擦……’ 
　　洛克身上浮现出来了属于正式巫师，才会具有磅礴魔压，并且这魔压的层级还在不断增强，属于正式巫师的魔压，如同乌云一般覆盖在整个研究所之中。 
　　顿时，研究所内不知道多少个角落，出现了一道又一道的电火。 
　　一些营养罐内还活着的生命体，在无意识的昏迷之中，发出了对正式巫师的恐惧的呜咽。 
　　那是来自生命本能，对更高层次的生命体的恐惧。 
　　那是古老的生存哲学，在无数个岁月之中，于这些生物体内残留的本能，用以强迫他们逃离过分强大的存在周围。 
　　“比我想象得要顺利多了。也许我身上的积累实在是过于深厚，因此一瓶牺牲魔药，就足以将我的法力安全推向1000。” 
　　洛克双眼冒出一道玄奥的蓝色法术光辉，周围的木元素因为过于集中，而开始在自己头顶小范围地下起了绿色的魔法雨水。 
　　洛克有些唏嘘。“甚至，推进速度有些太快了，要不是我用虚拟模拟装置平台，先一步镌刻过几次森林圣域魔法，我镌刻法术模型的速度，甚有至可能会跟不上精神力进展的速度，而导致突破失败。” 
　　“甚至危及自己的生命。” 
　　“凡事都要有一个平衡，好的东西多了，就是毒药，毒药有时候也会变成好的东西。” 
　　“世界是这样，做人也是这样，做事更是如此。一加一减，平衡有序，自然天理，循环不止。” 
　　经过这个经历，洛克对自然平衡的领悟，更加深入。 
　　此时，洛克双眼冒出来了一道，绿色法术光辉，那是高度凝聚的自然能量。 
　　他的周身形成了一道基础的自然能量保护罩。 
　　那是森林圣域最基础的力量。 
　　与此同时，牺牲魔药的效果还没有完全消失，因为洛克体内潜伏着巨大的药剂潜能，尤其是之前喝下的大量的脊髓液和眼魔领主药剂，还有在拍卖会上买到的一大堆的魔法资源。 
　　此刻，洛克周身形成了一道几乎实质化的自然能量，那道自然能量冲天而起，飞到了半空之中，在半空之中旋转了一下，随即再次向下俯冲，砸在洛克身上。 
　　中央控制室内，一块角落中，矗立在地面的锥形晶体，表面出现了一道金色的光辉，同时一株灯笼草，在这块晶体下方盛开着。 
　　洛克的法力在突破到了1000以后，还在快速增长着，1100，1200，他自然而然地进入了进阶冥想法的状态，并且进阶冥想法自动达到了第四层的级别。 
　　他与虚空之中的自然原力位面更加接近，自然容易获得更多自然原力的灌注。 
　　并且，由于他身上的三眼虎睛猫的古代生物血脉，导致自然原力位面不知道为何，特别钟意自己，因此居然在这一刻，不断反灌自己自然原力，趁机快速强化自己的魔法力量。 
　　而之前藏在洛克身上的那株处刑锤头菇种子，在飞速吸收周围实质化的自然原力能量，强迫这些自然原力能量，凝聚为木元素纤维，并吸收这些木元素纤维，使其本身快速长出菌丝、菌核，撑起子实体，蘑菇伞不断变大与膨胀，直到变成了有一把锤子那么大。 
　　与此同时，随着洛克成为正式巫师，他的自然寿命自动增长，往五百年的方向增长，之前损失的那么一点寿命又是无关紧要的了。 
　　所以，他重新恢复了青春，而且甚至外貌看起来还要比之前，更小一些。 
　　原本他已经成年了，但现在看起来，面容居然带着一点稚气。 
　　这是因为寿命大幅度增加，导致他的相对年龄变小了很多。 
　　(本章完)

第291章 禁林反应
　　第291章 禁林反应 
　　禁林之中，洛克成为正式巫师时，剧烈增强的魔压，引发了周围魔法潮汐的强烈变化，进而引发了一些自然灾难。 
　　飓风、大雨，还有禁林内的各种魔法生物的惊变。 
　　禁林之中，有着一些神秘生物存在，那些具有强大法力的智慧生命体比如树人长老和木元素精灵，正在禁林内紧急碰头。 
　　“你们感受到了吗，这个区域出现了正式巫师级别的魔压反应，而且他的法力还在不断攀升，似乎不是普通正式巫师。” 
　　“正式巫师……这不是我们这些树人可以对付的角色，每一个正式巫师都拥有半神一般的力量，他们是正在人间行走的神灵，他们是恐怖与邪恶的化身，是破坏自然平衡的存在，有正式巫师违反了与我们的约定，进入了禁林外围，这会严重破坏某种平衡。” 
　　“难道说，巫师那些家伙，要和我们禁林一脉的智慧魔法生物们全面开战了？这是试探？我们必须将这件事情，汇报给禁林之王。” 
　　“你们别傻了，你们看不出发生了什么吗？”一只背后长着树叶子翅膀的树仙子，飞行在这些树人长老与木元素精灵中间，她似乎在这里地位颇高，“那个巫师并没有，违反禁林与人类巫师的合约。” 
　　“他是以巫师学徒的身份进入这片区域，并且在这里成为了一环巫师。” 
　　“因此，他符合约定。你们不要做多余的事情，光是凭借我们的力量，无法对抗正式巫师的。” 
　　“而且，我在他的魔压之中感受到了一股令我觉得熟悉和可靠的力量。”这位树仙子眼中流出奇怪之色。“这可真是奇怪了。” 
　　“那些巫师，都是背叛了自然之道，忤逆大地母亲的孩子。可为什么，我能从那位正式巫师的魔压之中感受到亲切与安定，就好像他一定不会伤害我们一样。” 
　　树仙子说：“这里的事情，我们会汇报给禁林之王的，毕竟我们的禁林之王可是iii型自然守护者！” 
　　“在此之前，只要那位正式巫师不过分，我们就不要出面了。记住，自然允许强大的生物对弱小的生物掠夺。我们禁林的理念，一直是承认强大者在自然生态之中，必须占据更加重要的地位。” 
　　“过分干扰自然，我们自己反而会变成生态的破坏者。” 
　　树仙子在空中扇动了一下树叶翅膀，晃动了一下，随即化为一道道在空中的绿色波纹，消失不见。 
　　留下了一众古老的禁林树人与精灵，还有部分有智慧的魔法生物头领，在这里面面相觑。 
　　在禁林的另外一处地方，密火院的巫师们，感受到了空气之中魔压的变化，这五名密火院的巫师学徒们，脸色骤然剧变。 
　　韦恩·阿科斯塔望着，散发出一环级别的巫师的魔压的方向，不可置信道：“有人在禁林里突破成为一环巫师了？” 
　　他表情变了又变，似乎在权衡利弊。 
　　韦恩对四名同伴说：“各位，我们还是尽快离开这里吧。寻找行军蚁后的任务，只能先放弃了。” 
　　“一定是之前那些与我们冲突的那些莉莉丝小屋的那些巫师之中，有人成为了正式巫师。” 
　　“大概率是那位眼魔巫师。” 
　　一名密火院的巫师学徒，有些不甘心。“可如果我们现在走了，我们在禁林设置的那些魔法陷阱，不就都浪费了吗？” 
　　“之前撒下的饵料，也全都浪费了。” 
　　韦恩·阿科斯塔道：“那个眼魔巫师心狠手辣，行动力也非常强大，要是他成为了正式巫师，然后再在禁林野外撞见我们，我们怎么办？” 
　　“别忘记了，我们是打破了潜规则，私自进入了人家的后园。现在不趁机逃跑，你们难道还要被抓了以后，再逃跑吗？” 
　　韦恩·阿科斯塔迅速做出决定。“走，立刻离开。这次是我们运气不好，偷鸡不成蚀把米。” 
　　“而且，我回去以后，要立刻将这件事情汇报给我的巫师导师。”韦恩脸上表情变了又变，不由斥责起来。“你们之前就不该，对那些莉莉丝小屋的巫师动手。” 
　　“我知道你们只是想要吓唬他们。但现在事情就麻烦了，我们刚才已经违反了白巫师协会的法律。” 
　　“这件事情已经不是我们自己能处理的了。接下来，必须要靠我们的巫师导师与那位眼魔巫师交涉，可能要涉及支付一部分的利益，才能摆平。” 
　　韦恩·阿科斯塔意识到了，现在问题的敏感性，就是他们之前与那位正式巫师交手的时间实在是太过敏感，即使是在白巫师协会之中，巫师学徒对正式巫师动手，也是一种大罪。 
　　所以，如果洛克咬死了，他们是对正式巫师的自己出过手的话，他们绝对讨不了好。 
　　白巫师协会不会容许，有巫师学徒，对白巫师的正式巫师如此冒犯的。 
　　这里面会涉及很多的问题。 
　　一众密火院的巫师，只能不甘心地掉头，快速朝着禁林的出口逃去。 
　　…… 
　　沼泽内部的中央控制研究室内，洛克的法力此刻已经来到了1500，并且还在增加，他身上的药剂潜力虽然已经燃烧完了，但还有自然原力位面倾注过来的自然原力。 
　　洛克的意识再次进入了自然原力位面之中，这一次他直接站在了世界之树的下方，在那亭亭如盖的恢弘之树下，他再次将手掌按在了世界之树的树躯上。 
　　世界树表面浮现出了一道道恢弘的伟大力量，那些力量，就算是目前成为了正式巫师的洛克，都无法理解，暂时只能理解最表面的那一层力量。 
　　‘三眼，你终于长大了。’ 
　　‘老朋友，你再次回来了。你是硕果仅存的三眼，你是为数极少的自然守护者，吾将再次赐予你这个种族戍守之责。’ 
　　‘我们都是这个生态内的胜利者，但胜利只不过是偶然，是一时的，如何维护当前的胜利，则是一个永恒的问题。’ 
　　‘你等与我等对这个世界的适应，如同永恒的黑暗之中一个巧妙的偶然，机会如此难得，稍纵即逝，但大部分人并不珍惜。’ 
　　‘因此，我们需要戍守……戍守从古至今，目前为止取得的所有胜利。我们要避免再次出现……五十万年前的，那场可怕的灭世灾害！’ 
　　(本章完)

第292章 型自然守护者（4000）
　　第292章 1型自然守护者（4000） 
　　洛克皱起眉头，世界树那边传递过来的声音，不仅神秘，而且还有许多自己不知道的信息，以至于自己无法理解其话语之中的具体含义。 
　　但在之前几次，自己与自然位面的感应之中，自己都无法在这个幻象之中主动开口说话。 
　　只是这一次，自己努力了几次，自己感知到自己明明可以说话，只是如同人类之前没有长过这个器官，因此一时间无法运用这个器官一般。 
　　但在经过不断尝试之后，洛克终于在这个自然位面的幻象之中发出了第一个音节。“你……” 
　　顿时，自然位面的自然原力，在这人类语言一个简单音节之下，出现了反应。 
　　一道道自然原力风暴，出现在他们的上空。 
　　但这些骇然的自然原力风暴，对于伟大的世界之树来说，如同小水一般微不足道。 
　　但对于洛克来说，那便是连绵不绝的魔法风暴。 
　　洛克的灵魂不断突破极限，来到了人类灵魂的极限，在这极限之上的境界之中，与自然位面的自然原力产生了反应。 
　　洛克顿时反应了过来，这里是自然原力位面，几乎是木元素魔法粒子最大的外在来源地。 
　　而其余来源之处，应该是那些位面本身的森林等生态系统。 
　　在某些学说之中，他们把木元素复合粒子洪流，称之为生命能量。 
　　所以，在这里哪怕说一个最简单的音节，都有可能引起自然原力的反应，产生出某种自然魔法。 
　　这也从侧面证明了，自己作为植物系一环巫师的魔法等级水平。 
　　一环巫师，已经不再是凡人。 
　　其灵魂已经达到了凡人不可能抵达的高度。 
　　一环植物学巫师，如果在自然原力位面，其战斗力会得到无限提高。 
　　当然，在主物质位面，他肯定不会有如同在自然原力位面这般得天独厚。 
　　洛克思考了一下，自己不能在自然位面之中发出任何简单的音节，那就无法与神秘的自然位面意志，显化而成的世界树沟通。 
　　但此次机会难得，下次再遇到，又不知道什么时候了。 
　　所以，洛克在心中快速思考起来解决办法，他必须在退出这种联系之前，与自然位面的意志世界树，取得联系。“使用普通的人类语言，都有这个效果了，要是我用正经的魔法语言，一定会立刻刮起植物魔法之风。” 
　　“自然原力位面，对于目前的我来说，还是很危险。” 
　　“稍有不慎，就有可能在自身周围形成连续不断的魔法风暴。” 
　　“刚才是世界树，为我挡下了，我发出的那个音节引起的连锁魔法反应。” 
　　“等一下，我还会一种语言啊，是摩多语言！” 
　　洛克立刻尝试性地用摩多语言与世界树沟通，摩多语言是负能量语言，天然与生命魔法相互排斥，因此说不定不会因为发出一个简单的音节，就引动自身的法术意志，赋予自己周身自然原力洪流以植物魔法显化。 
　　引起，那连绵不断，纵横千里的魔法风暴。 
　　洛克尝试用摩多语言开口：“伟大的自然位面意识，我是洛克·奥古斯丁。” 
　　“我在这里向您表达致敬。” 
　　“但我想要询问您，什么是戍守，什么是从古至今的胜利，在五十万年前的那场灾难，又是什么？” 
　　洛克询问出自己一直以来，在探寻的秘密。 
　　世界树意识似乎没有太惊讶，为什么洛克要用摩多语言这种负能量语言与祂沟通，“三眼，你变得更加聪明了。” 
　　“那场灭世级灾难……不能提，大部分自然守护者都死在了那场灾难之中。” 
　　“三眼之中的少数优秀个体，会被选择为自然守护者。自然守护者就是戍守之责。” 
　　世界树意识，不像是个人的意识体，祂的思维庞大而缓慢，公正而客观。 
　　“戍守之责，是自然位面选择的，保护自然生态的特殊个体。这些拥有智慧与力量的，被选中的魔法生物，就是自然守护者。” 
　　“自然守护者保护着自然，自然守护者有着分型。1型自然守护者的作用是，当某个生物群体在自然环境之中，已经达成了最优解，该族群与自然环境形成了相对平衡，不再有外部威胁与天敌，以至于社会形态与技术进步，还有自身进化陷入长久停滞的时候，1型自然守护者会出现，并让该族群再次产生对天敌的恐惧。” 
　　“以促进自然生态再次得到进化。” 
　　“1型自然守护者是自然进化力的显现，与其它型自然守护者职责不同，因此1型自然守护者是灾兽。为自然世界带来毁灭与灾害的负面反馈存在。自然生态之中必须存在一定数量级的负面反馈存在，否则生态就会崩溃，进化会停滞。” 
　　“灾害、死亡、瘟疫、疾病与天敌，还有你们灾兽，这些都在促使生态不断进化。” 
　　洛克额头的那只天生魔眼之中出现了一抹金绿色光辉，里面形成了一个特殊的黑红色符文。 
　　这枚符文用自然原力文字书写，非常玄奥，是洛克之前接触到的生命魔法文字里，所没有的复杂度。 
　　与此同时，洛克仿佛得到了某种力量的加持，他在激活这枚自然原力符文以后，他的所有法力、肉体基础力量，都上了一个台阶，大概是翻了足足两倍了。 
　　而且，洛克还在冥冥之中，感受到了自己天生魔眼之中的地极元磁，似乎产生了某种变化。似乎因为那枚单个的自然原力符文，而可以获得自然原力符文的特殊加持。 
　　这就相当于，自己通过三眼虎睛猫，弄到了一个自然守护者的身份，而自然守护者带给自己的一套面板加成，外加一个技能变化。 
　　世界树通过洛克按在它树躯的手掌，再次传递过来一道幻象，只见在一片茂密的丛林之中，一支爬行类动物的进化已经达到了某种极限，它们占据了生态的绝大部分资源，并拒绝了进化，选择了维持原状，千百万年来从未有过变化。 
　　就在某一天，一只具有飞行能力的爬行类动物，不小心跌入了火山口岩浆之中，接着它从火山口岩浆之中浴火而生，再次出现在世界之中，为整个世界带来了高温与炎热，大片的魔植开始死亡，生态崩溃，爬行类族群开始大面积死亡。 
　　看似生态在被破坏，但那停滞了百万年迟迟没有进化的爬行类族群，在这天灾之力下，开始了改变。 
　　画面再转，这一次画面之中出现的是一个发展到了极限的类人智慧生命文明，他们早已战胜了生老病死，没有任何仇敌，与此同时他们拒绝了向外探索，而停留在原地，消耗目前已有的资源，安逸享乐，文明完全陷入停滞。 
　　但突然有一天，一头恐怖的巨型九头蛇从地底出现，疯狂破坏着这个文明的所有城市，逼迫这个文明离开了原本的地方。 
　　最后一个画面则是一片森林，燃烧起来了熊熊大火，看似将整片森林的地面全部化为火海，但当火焰消失之际，才发现那只是遍及森林地面的低温火。 
　　火海之后，森林内部植物上的寄生虫与病菌被一并清除，燃烧的火焰点燃了弱小多病的枝干，那些枝干化为灰烬，反而反哺了森林之中那些真正强大的树木，让整个森林更加健康，不断进化。 
　　世界树传递过来祂的意志。‘这就是真相。’ 
　　‘自然需要负面反馈，灾兽的戍守之责，便是杀戮。’ 
　　‘此乃源自远古的戍守之责，在古老时代，拥有特殊因子的生物族群之中，会有个体被挑选为自然守护者，并进行分型，每型自然守护者的职责并不一样。’ 
　　‘但在目前，这个机制已经出现了严重问题。’ 
　　‘三眼，不要让五十万年前的那场大灾难再次出现，只要不再出现，我们就能戍守一直以来的胜利，并保持不断的胜利。’ 
　　下一刻，洛克与世界树的意志断开了。 
　　就算是一环巫师，其灵魂强度，也不足以这么长时间地与自然原力位面的世界意识产生联系。 
　　如果不是因为特殊的自然守护者系统存在，洛克原本是不可能在一环阶段，就与自然位面的世界意识，产生这么深度的交流，并获得如此高深的知识的。 
　　这部分知识，相当于是世界意志直接传给他的，与前世的天人合一有点相似，或者是类似某种天神启发。 
　　毕竟研究和阅读书籍，只是获得知识的其中几种途径而已。 
　　这个世界很大很大，还有大把的其它获得知识的途径，只是门槛颇高，不是一般人可以用的。 
　　位于禁林沼泽之中的研究所，中央控制室之内，洛克坐在地上，陷入了深思。 
　　他还处于打开天生魔眼的状态，魔眼之中有着自然原力符文。“现在这个情况的发展，有些奇怪啊。” 
　　洛克照着镜子，思考道：“我在书上阅读过自然原力符文的相关描述，巫师们称之为【原始符文】。” 
　　“那是世界上最古老的符文，曾经给予巫师世界无数的启发，许多的巫师也正在溯源和证明【原始符文】确实存在。” 
　　“但大部分都失败了。眼下我居然获得了这种一环巫师们，甚至是二环巫师们，都没有研究到的东西。”洛克表情古怪。 
　　“这样……倒是很爽。” 
　　“就是尽量不要在人前使用，我可不想要引起二环巫师他们的注意。” 
　　洛克看向自己额头上的天生魔眼之中的那一抹黑红色符文，那正是古老的原始符文。 
　　传说，最早的那些巫师们，曾经深入研究过这些原始符文，从其中吸取了无数的魔法精华。 
　　但在很长时间段内，这都只是被视为了一种儿童故事，并不被巫师们所当真。 
　　但自己的存在，已经证明了，原始符文的确是存在的。 
　　洛克思考道：“虽然还是没搞明白，五十万年前的那场让几乎所有古代生物都消失的灾难，到底是什么，怎么来的，但我总算明白，自然守护者是什么。” 
　　“1型自然守护者，都是灾兽，负责带来新的灾难与危险。” 
　　“用这些灾难与危险，促使自然界之中的种族，获得进化的动力。因此1型自然守护者，在某种意义上来说，就是天灾。” 
　　“防止有种族在当前自然环境之中取得最优解之后，失去了前进动力，而停滞不前，陷入原地消耗资源，而自我消亡。” 
　　洛克从星界戒指之中，拿出笔记，记下他从世界树那边获得天授知识。“当然，1型自然守护者之外，肯定还会有更多型的自然守护者。而且一环应该只是1型自然守护者，履职的最低等级条件。” 
　　“不知道，我到了二环，是否还会有新的变化。” 
　　“或者说三眼虎睛猫的血脉，有可能最多只能得到一环级1型自然守护者的模版？” 
　　“那么就需要溯源和追寻，更加高级的古代生物血脉了。” 
　　“我在得到灾兽的面板以后，所有力量原地增加了两倍，还拥有了一种正在孕育的特殊能力。而且，我日后基础力量增强，我因为灾兽模版，面板全都能翻两倍，至少在一环阶段一定是这样。” 
　　“这是一股强大的力量，不能不去追寻。” 
　　“性价比非常之高。巫师就是要探索这样未知之物。” 
　　洛克在笔记上画上，奥克尼古代巨熊与三眼虎睛猫的图案，同时想了想，又在旁边写了一个金。 
　　“或者是挖掘我目前已有的，未知古代生物血脉。” 
　　“按照世界树的说法，自然守护者只能从部分古代生物族群之中挑选出来，那就能解释为什么，在如今的巫师世界，根本没有听到任何自然守护者的信息。” 
　　“自然守护者在古代生物族群之中，都算是少见，更别提，如今的世界，大部分古代生物已经全部灭绝了。” 
　　“如果自然守护者是自然位面，干预世界运行的手足，那现在自然位面的绝大部分手足，都已经被斩去。” 
　　洛克陷入了疑惑。“那么过去的那场大灾难，比我想象的，波及范围还要广，影响还要严重。” 
　　“甚至已经改变了世界运行的逻辑。” 
　　“五十万年前，到底发生了什么？” 
　　“探索这个秘密，无疑会让我得到巨大的好处。秘密就是力量，解开秘密，就能获得力量。” 
　　洛克将自己的手掌按在了紫水晶矩阵上，顿时紫水晶矩阵出现了一行数字——3000，3500！ 
　　自己目前的法力是三千，魔压三千五！ 
　　(本章完)

第293章 魔植之王！
　　第293章 魔植之王！ 
　　中央控制室内，洛克眼神微喜。下一刻，紫水晶矩阵的中间突然出现了一道裂缝，接着，整个紫水晶矩阵都爆炸了开来。 
　　水晶球化为碎片，飞向四周。 
　　那些碎片如同最为锋利的刀刃，插在了地面、墙壁，还有实验室的设备上。 
　　但那些碎片，在砸向洛克身前三寸位置，全都被淡绿色的自然能量护罩，化为了晶片碎末，根本没有抵达到洛克的面前。 
　　这便是一环巫师最大的优势，其笼罩周身的恒久防御力场，会自动保护一环巫师。 
　　学徒级的巫师，与一环巫师动手，便如同无甲之人在正对炮口，基本不可能正面打破一环巫师的恒久防御魔法。 
　　“差点忘记了，紫水晶矩阵是有魔压承受极限的，居然把紫水晶矩阵给压爆了。”洛克道：“法力超过一千，就是普通正式巫师，法力超过三千，就是精神力气化的巫师。” 
　　洛克伸出右手，只见在他的手掌上，萦绕了一圈气化精神力，那些精神力像是白雾一般笼罩在自己的手掌上。 
　　精神力本应该是无形的，就算是魔压，也只是精神力对外的辐射，辐射所产生的压力而已。 
　　一环巫师的四个阶段，普通、气化、液化与晶化，是巫师精神力实体化的一个过程。 
　　在晶化之后，还会孕育出真正的成熟的实体化精神力。 
　　只是洛克之前只是巫师学徒，因此对于精神力实体化的内容，也不太了解。 
　　这还要返回学院，进入学院的一环巫师区域，才能了解了。 
　　洛克道：“因为我成为自然守护者，得到了世界树的原力灌注，居然在突破的瞬间，就跳过了普通正式巫师的阶段，精神力气化了。” 
　　“这是意外之喜。” 
　　气化巫师与普通巫师的差距非常之大，光看两者的法力差距，就能知道。 
　　洛克检查了一下自己的身体状态，发现他目前面容变得更加年轻了，身体状态恢复到了最巅峰，体内积蓄的那些药剂残留，全部被清空。 
　　唯一的问题，就是自己体内已经独立存在，并形成了自己循环的深渊能量，居然不减反增，从原本的100，发展到了500。 
　　500点高质量法力，这都可以支撑出来一个独立的一等巫师学徒的精神力了。 
　　深渊能量的占比，相比起学徒阶段，反而进一步得到了提升。 
　　“这是怎么回事？”洛克陷入了深思。“难道说是我体内眼魔领主的药剂残留，让我的深渊能量占比增加了？这不可能，我算了一下，就算按照最理想的公式，也不可能增加这么多。” 
　　“但我之前得到的最多的能量是自然原力。” 
　　“难道说，深渊能量有什么我不知道的特殊机制。”洛克感觉到了麻烦，虽然现在看起来，深渊能量还是一个无关紧要的东西。 
　　但如果自己的法力进一步增加，而深渊能量也会增加，并持续提高占比，那问题就会有些大了。 
　　不过，那应该是很久以后的事情了。 
　　洛克倒是也不急。 
　　所有正式巫师，身上都有点副作用，没有副作用的正式巫师，那除非是得到了某些一条龙一般的传承，否则不太可能出现。 
　　自己作为正式巫师，这么一点东西，想来肯定是可以研究明白的。 
　　洛克道：“目前来看，对我来说，还是好处大于坏处，我凭空增加了五百魔压，战力进一步上升。” 
　　“而且，我找到我体内深渊能量循环的位置了。” 
　　此时，洛克闭上双眼，他的意识海内的星系飞速旋转，自己的一环恒久防御力场代表的星子位于木星的位置，而深渊能量代表的星子，则位于土星的位置，两者相比起那些法术模型代表的星子，都比较大。 
　　这是深渊能量深度参与自己的意识海后，在自己的意识海象征的位置。 
　　而在自己的身体内，深渊能量则是在自己的双目之中浮现，并形成了一定的循环，其从自己的左眼往右眼转移，并又从右眼向左眼转移，在这个过程之中，竟然还能缓慢地增加一点深渊能量。 
　　洛克察觉到，自己的双眼，正在从某个虚空之中获得能量，如同自己使用进阶冥想法，从自然位面获得自然原力。 
　　“深渊能量还真是古怪，沾上了以后，甩也甩不掉。” 
　　“不过，没有它，我也不可能这么快晋级正式巫师。”洛克道：“回到学院以后，去图书馆查询一下深渊能量的相关文章吧，看有没有人遇到和我差不多的情况。” 
　　“顺便再查查精神力内部混合了许多以太元素，会有什么问题。” 
　　目前自己身上，有两大为了晋级正式巫师，遗留下来的历史问题。 
　　第一，精神力混合了许多以太元素。 
　　第二，深渊能量。 
　　当然，某种意义上来说，自己这还是好的，洛克知道有些正式巫师，为了晋级，会对自己身体和灵魂，进行大范围改造，这样一来，等他们晋级正式巫师以后，才发现，自己有这样那样的问题，需要费时间去慢慢修补。 
　　而自己这两大问题，暂时貌似没有任何的副作用，只有好处。 
　　洛克看向自己手边的处刑锤头菇，锤头菇目前有一柄长锤的大小，蘑菇表面是黑色的，但蘑菇头位置长了一圈又一圈的白色三角图案，这图案让锤头菇看起来非常危险。 
　　事实上，锤头菇作为一种一环魔植，也确实是非常危险。 
　　洛克对着地面摊开右手手掌，顿时那地面上的锤头菇自动飞入了洛克的手中。 
　　一环魔植是学徒级魔植不能比的，一环魔植拥有一种与学徒级魔植完全不同的，共同生物性状。 
　　即一环魔植内部的每个细胞的表面，都具有木元素晶簇。 
　　木元素晶簇，就是木元素纤维结晶化，这些木元素晶簇像是一把把竖起的长矛，或者是其它形状的物体，遍布在一环魔植的每一层细胞的表面。 
　　这会造成三个变化。 
　　第一，一环魔植不能吃，因为那些木元素晶簇的缘故，吃下一环魔植，如同吃下无数把利刃，该生物体会迅速死亡。 
　　第二，一环魔植的防御力，会远超普通的学徒级魔植。 
　　第三，一环魔植的每个细胞，都得到了巨大的加强，这一点也是最重要的。如此一环魔植的每个细胞，都存在高压、高反应的特性，因为木元素晶簇的缘故，每个细胞内部都在每时每刻发生着，普通魔植无法想象的天然魔力结构成份反应。 
　　如同一个个微小的高压反应炉。 
　　所以，一环魔植拥有天然碾压普通魔植的力量，其在野外，便是魔植之王，拥有伤害一环巫师的能力。 
　　至少在东南角域这种魔法潮汐比较低的中魔环境，是如此。 
　　其靠着上百种天然魔力结构成份在无数微小的高压反应炉中所产生的类魔法力量，便足以堪比一环魔法。 
　　当然，一环魔植具有的魔法力量，其产生原理，与巫师们依靠法术模型与意识海，所产生的魔法力量，在原理上是不一样的。 
　　两者，甚至并不是同一种东西。 
　　所以，一环魔植自带的魔法，只能说是类一环法术。 
　　只有一环巫师，使用植物魔法，才能真正发挥出那些一环魔植的真正力量。 
　　当然，也只有一环巫师的强大力量，才能驾驭这种魔植之王！ 
　　(本章完)

第294章 幽灵留影咒
　　第294章 幽灵留影咒 
　　洛克犹豫了一下，自己是立刻出去，离开禁林，还是先将自己的恒久防御力场森林圣域完成，他犹豫了一下，还是选择在研究所内先完成自己的一环防御魔法。 
　　目前自己的一环防御魔法，还是不完全体状态，森林圣域必须有外置法术库，才能发挥出完整的力量。 
　　“这个研究所内部其实不错。”洛克眼神微亮，这个研究所的位置非常隐蔽，研究所还有一环级别的魔法守护，甚至有幻术学派的迷锁魔法封锁，一般的巫师根本找不到这里。 
　　如果自己不是恰好，从永暮庭园里的获得这里的位置信息，自己也不可能在一片沼泽绝域里，恰好找到一块落脚的岩石，发现这里的位置。 
　　所以，可以在自己购买到德鲁伊之戒之前，先将自己的森林圣域放置在这。 
　　正好，这个研究所内，到处都有一些活体魔植，自己选用那些魔植，可以暂时先组建出一个最简单的基本的森林圣域。 
　　只是在此之前，还是要先处理一些小麻烦比较好。 
　　洛克双眼出现湛蓝色的魔法光辉，“出来吧，你还要在旁边看多久？” 
　　“李维斯院长。” 
　　顿时，中央控制室的一个角落里的方形水晶，释放出湛蓝色的魔法光辉。 
　　水晶旁边的灯笼草微微摇曳，一个幻影出现在了水晶的旁边。 
　　这是一个穿着白色巫师袍的中年人形象，左眼戴着一枚小巧的专注术单片镜，额头上有一道被亡灵魔法所留下来，无法消失的疤痕。 
　　那疤痕正在往外冒出灰色的魔压，即便是过去了五百多年，即便是目前的李维斯只是一具依托水晶矩阵和灯笼草的幻影，这道魔压依然存在。 
　　洛克从那道魔压之中，察觉到了，对方至少是精神力晶化的正式巫师留下来的一道伤口。 
　　李维斯院长微微叹了口气。“这位同学，哦不，这位同僚，你误会了。” 
　　“我不是有意偷窥你，而是因为我只是一名莉莉丝小屋的罪人，五百年前的莉莉丝小屋本来已经走上了往东南角域最顶级的巫师学院发展的道路。” 
　　“可因为我，莉莉丝小屋受到协会的严格监视，不知道现在解除了特别关注和限制了没有，现在莉莉丝小屋恢复了元气没有。” 
　　“而且，我只是依托于灯笼草和锁魂水晶矩阵的一个幽灵，我甚至不算是原本的那名李维斯巫师的灵魂，只是他灵魂碎片夹杂一些意念，再加上灯笼草会存储记忆的原理，而产生的一个产物而已。” 
　　“所以，我实在没有脸面，出现在你的面前。” 
　　“只是没想到你成为正式巫师以后，可以注意到我的存在。” 
　　李维斯巫师的幻象，看着洛克周身萦绕的恒久防御力场，眼中放光，“但能亲眼看见，我和福柯所设想的魔法，在你的手中实现，这真是太好了。” 
　　“这个魔法，算是我、福柯巫师和你共同完成，福柯巫师是提起者，我是开发者，而你是完成者。” 
　　“这个魔法历经我们三位正式巫师，如今终于诞生了！” 
　　洛克对他露出了警惕的目光，毕竟这是一位精神力晶体化的正式巫师，实力高深莫测，光是留在这个实验室内的时间就超过了五百年，谁知道他会在这里留下什么后手。 
　　噩兆曼德拉藤蔓倒是没有起反应，可关键是，这种学徒级别藤蔓，谁知道能不能对正式巫师的幻影起到作用。 
　　李维斯巫师注意到了，洛克看向他的眼神，依然充斥着警惕，他苦笑了起来。“优秀的学院后辈，你这么警惕吗？也好，保持这种警惕心，是一种好事。” 
　　“的确是有不少一环巫师的坟墓，其实暗藏他们复活的后手，那些一环巫师都是精通通灵学派魔法的大家。” 
　　“但我不是，这个水晶矩阵只是我在奇美拉集市购买的。而且，当时时间太紧张了，我最多就是留下隐藏研究所的后手，其余的我也顾不上了。” 
　　方形水晶再次释放出光辉，三道法术模型投射到了半空。 
　　李维斯巫师的幻象，说道：“你看，这就是我这块水晶内部的三道法术模型，而且现在只有一道法术模型在起作用。唯一那个让我拥有干涉现实的念力咒法术模型，已经随着时间流逝而损坏了。” 
　　洛克快速扫过三道一环魔法法术模型，他认出其中有两道是损毁状态，法术模型已经不全。 
　　唯一正常的一道，是通灵学派的一环魔法【幽灵留影咒】。 
　　是将某个人的思维，以幽灵的形式留在某个载体。 
　　但说实话，这个魔法很难说，是把那个人留了下来，还是只把那人想要留下来的一部分想法给留了下来。 
　　估计对方是利用灯笼草和水晶矩阵，才把这道留有李维斯巫师的想法的幻象，留存到了现在。 
　　幽灵留影咒的主要作用，还是试图延长某个巫师的部分想法的时间，让其能留存于后世。 
　　这是一种巫师们常见的，想办法想要将自己的思想留在这个世界上的办法。 
　　李维斯巫师在五百年前，最后的关头，想到利用这种办法，确实是挺合理的。 
　　洛克放松了一些警惕心。“既然是这样，那我就谢谢李维斯院长，你的这个魔法帮助我，成为了正式巫师。” 
　　李维斯院长微微摇头。“不，准确地说，是我该感谢你。” 
　　“如果没有你，这个魔法永远只能尘封在阴冷黑暗的实验室的废纸之中。” 
　　“当初我为了完成这个魔法，光是抓住的一环巫师就不止一个，为了让实验更加成功，我至少在十个以上的植物学正式巫师身上做过人体实验……唉，那真是一段疯狂的日子。” 
　　“但是我不后悔，再来一次，我依然会做出一样的选择。” 
　　“追求真理就该是不顾一切的！” 
　　李维斯院长眼中掠过一道疯狂之色。 
　　洛克本来已经对这幻象有些放下警惕之心了，听到他这么说，他直接无语了。 
　　难怪，五百多年前白巫师协会，会用雷霆手段镇压莉莉丝小屋，阻止这个研究项目。 
　　这实在是太夸张了。 
　　李维斯院长苦笑起来，眼中闪烁着残余的疯狂，但他看向洛克的眼神却充满欣慰。“如今，你这位后人为我完成了这个，我苦心孤诣，付出一切的魔法，是我该感谢你。” 
　　“这座研究所内，还有不少能用的魔植残留，我将坐标地址给你。” 
　　“你可以用它们来构建你的森林圣域。” 
　　(本章完)

第295章 构建外置法术库
　　第295章 构建外置法术库 
　　洛克与李维斯稍微交流了一下，并按照李维斯给的坐标，来到实验室的一处地方。 
　　他一挥手，顿时那些半腐朽的实验装置，全都被洛克的实体化法力所拆解，自动解体，露出其中还在维护的树类魔植。 
　　一环巫师都拥有念力的手段，因为精神力实体化的原因，所以就算是单纯的精神力都拥有强大的冲击力，而不必需要法术模型以转换为特定的魔法，便可拥有伤害他人、干涉物理律的能力。 
　　但想要将念力强化到，可以在战斗之中运用的程度，则是必须要学习心灵学派的法术，才可以做到了。 
　　洛克瞥了一眼，一直跟在自己身边，指导自己的李维斯院长的幻影。 
　　李维斯院长的幻影，看到那株恒温室内的魔植，哈哈哈笑起来。“太好了，这几株赤地冬青还在。” 
　　“赤地冬青是一环级魔植，从来不单独生长，生命力极端强大，其根部可以改造环境，其树躯自带生命力场，是生命力场魔法的原始来源。” 
　　“用赤地冬青来制作魔法圣域是再好不过的了。” 
　　“洛克同僚，你也知道，我们植物学魔法是开发魔植的自我防御能力，加以利用，形成的一种魔法。” 
　　“而赤地冬青则是育种师，将赤地白杨与冬青古树结合而成的人工一环魔植。” 
　　“赤地冬青是最好的用来制作森林圣域的魔法。”李维斯院长眼中冒出极度炽热的光芒，对于他来说，只有完成森林圣域这个魔法，才是最要紧的事情。 
　　洛克皱起眉头道：“赤地冬青的确是很好，但还有研究所内还有一些一环魔植，如果我抢救它们的话，应该也能用来制作森林圣域。” 
　　李维斯院长否认，道：“不，研究所内大部分一环魔植，在这么多年的不管不顾之下，其实已经不能用了，但赤地冬青不同，赤地冬青拥有强大的生命力与漫长的寿命。” 
　　“对生长条件要求很低。” 
　　“其次，你不是高级育种师，所以你不懂这部分知识也很正常。事实上，就算是森林也是有寿命的，通常分为三个阶段，第一个阶段是前二十年，这个阶段是能快速生长的树木，还有蕨类、草类魔植占据优势。” 
　　“第二个阶段，则是喜光树木与厌光树木同时出现。” 
　　“而在一百年后，森林才算从幼年期，成长为成年期，一些长得极高的顶端树木才能出现。” 
　　“这是第三个阶段。” 
　　李维斯巫师说：“当然，三期森林也依然不是森林的顶点，只能算是森林成年了。比如禁林，就属于是一位从远古活到至今的极老年的森林。” 
　　李维斯巫师嘀咕，道：“他们只把森林分了三期，但要我说，森林还可以继续分下去的。完全可以按照龙类的时期划分，去划分森林的时期，毕竟两者的古老程度都差不多。” 
　　“总之，洛克同僚，森林也是有时期的。不同阶段，就要种下不同阶段的森林树种，这样才能最大程度模拟自然森林的成形，赋予我的森林圣域最强大的力量！” 
　　洛克微微点头，“那就听你的好了。” 
　　“你是这方面的专家。” 
　　洛克看了一眼正沉浸在兴奋之中的李维斯巫师，从对方将森林比作巨龙来看，就可以看出李维斯巫师在森林这个领域的研究的深入。 
　　那自己最好还是参考他的意见。 
　　洛克按照李维斯巫师的建议，连根带土，挖走了六株赤地冬青，接着将它们放入星界戒指之中，然后带去了研究所的一处恒温种植室内。 
　　恒温种植室内，洛克按照李维斯院长的指示，打开了恒温种植室的天气控制机。 
　　“十台天气控制机，目前只有一台天气控制机可以使用。但这台天气控制机，还与莉莉丝小屋的【园】系统连接着，可以随时从那边获得能量。”李维斯院长兴奋道：“再也没有人，像是我这么了解，这座研究所了。” 
　　“五百多年来，我一直在这里徘徊，只是徘徊。” 
　　他看向洛克的眼神，已经如同在看向自己的杰作。“洛克同僚，我会全力帮助你。” 
　　“首先是调整天气控制机的参数，要将湿度、温度控制到一个合理范围。如果是种植其它魔植，还需要改变土壤，加入各种药剂，土壤要定植菌群，但赤地冬青什么都不用。” 
　　“它本来就是最好的用来开辟森林的一种一环魔植。” 
　　“种植赤地冬青的地区的土壤，本身就会被赤地冬青的根部所改变。土壤内部的菌群与性质，都会受到改良，因此变成比魔药师们制作出来的高级营养土，还要优秀的土壤。” 
　　李维斯院长说：“高级育种师，已经不局限于人工手段来种植自己的魔植，我们可以利用自然生态已有的力量，来获得种植材料。” 
　　洛克微微点头。 
　　李维斯院长无疑比自己拥有经验太多了，并且因为特殊的理由，他会全力帮助自己。 
　　洛克将六株30米高的赤地冬青种植了下去，洛克怀疑这六株这种高度的赤地冬青，在市场上购买的话，绝对价值不菲。 
　　这种一环魔植价格不是固定的，因为赤地冬青拥有无限高度，几乎每年都能增长一些高度，只是长得越高，长速就越慢。 
　　所以，高度越高的赤地冬青，价格就越是昂贵。 
　　市面上流通的赤地冬青，一般就15米的高度。 
　　半天之后，洛克完成了种植，并进行了第一次浇水，他打开了闸门，将从沼泽地净化出来的水，放入这里，浇透魔植，帮助六株赤地冬青生根。 
　　同时，洛克利用大青枭芭蕉，飞行到了半空，把黄金嫁接刀当做铭文刀使用，在这些树木的身躯上刻下符文。 
　　“按照魔法圣域的说法，我是在借助森林内的每一株树木的力量。森林内的每一株树木全部化为我的守护之树，将它们的力量借给我。” 
　　“我一人便是一座森林，这便是这个魔法最厉害的地方。当然在此之前，我需要培育出一座属于自己的森林，所以我需要德鲁伊之戒。没有德鲁伊之戒，这些都是小打小闹而已。” 
　　洛克身上的魔力，逐渐与这六株赤地冬青融合在一起。 
　　这六株赤地冬青的第一反应是反抗，剧烈的法力波动让洛克在半空微微退后半步。 
　　但他凭借三千五百的魔压，强行压制住了六株赤地冬青的反抗，完成了与它们的法力嫁接。 
　　同时，自己脑后的分布式灵能虚拟神经出现，如同一根又一根脏辫，朝着这六株赤地冬青接去。 
　　李维斯院长眯起眼睛。“这就是让他完成森林圣域的东西吗？” 
　　“灵能？那是心灵学派的领域。该死的，这么简单的答案，我之前怎么没有想到过。东南角域没有厉害的心灵学派巫师组织，莉莉丝小屋甚至没有教授这个魔法类别。” 
　　“若非如此，我怎么可能费数十年的时间，都没有研究出这个项目。” 
　　李维斯不禁有些唏嘘，对于他来说，没有想到答案居然会如此简单。 
　　‘我当年是有一位学生，想要往灵能方向走的，但被我严厉训斥了，因此他改变了研究方向。’ 
　　‘唉，我真是愚蠢又自大。’李维斯心中无限懊悔。‘当年，我认为人类巫师不可能与树木实现心灵沟通，这个方向就是一个死方向，树木都没有自我意识，怎么心灵沟通？’ 
　　李维斯观察着洛克与这些树木的联系方式，恍然大悟。“居然是借用森林树木的分布式智慧网络，实现的分布式灵能。” 
　　“我之前怎么没有想到，还有这一招。” 
　　(本章完)

第296章 刻录两个防御魔法
　　第296章 刻录两个防御魔法 
　　六株赤地冬青与洛克完成了法力嫁接关系和灵能生态链关系以后，态度对洛克陡然变化。 
　　它们不仅不再抗拒，反而把自己视为洛克这个更重要的‘魔植’的生态的一部分，对洛克生起了保护之心，将一部分生命力场分给了洛克。 
　　只要洛克在这赤地冬青树周围，就能分享到一部分生命力场。 
　　但这不是森林圣域魔法的效果，只是赤地冬青本身拥有的功能。 
　　洛克感受到六株赤地冬青，传递过来的保护欲望，顿时明白了李维斯院长为什么要强调，要优先选择赤地冬青作为自己的森林的第一种树木。 
　　赤地冬青本来就代表了守护的象征。 
　　这种魔植，天然有守护森林的倾向。 
　　洛克在六株赤地冬青的树躯之上，刻下了最基本的森林圣域的符文法阵以后，开始思考起来，自己该在上面刻什么防御魔法。 
　　李维斯院长的幻象漂浮在半空之中，提醒洛克道：“按照我之前的预估，三株这么大的赤地冬青，可以刻制下来一个防御魔法的所有符文。” 
　　“目前有六株，我认为你刻下两个防御魔法比较好，再多就有点办不到了。即使是强行刻制下来，也会影响效果。” 
　　洛克看了一眼李维斯，自己也在心中默默计算，确认自己算出来的内容与李维斯院长所说的相差无几以后，便点了点头。 
　　既然如此，也没什么好想的，自己最了解的，也是莉莉丝小屋两个最好的植物系防御魔法——生命力场与橡木魔装。 
　　半天之后，洛克完成了所有刻制符文内容。 
　　他心念微转，顿时，六株赤地冬青树表面飘荡起来了淡绿色的魔法光辉，如同森林瘴气一般笼罩着这个恒温培养室，同时在自己身上形成了一道完成体的生命力场。 
　　翠绿色的蜂窝状的生命力场萦绕在自己的周身，组成了严密的防御。 
　　洛克心念一动，顿时又切换了一个防御力场，一道道白橡树甲胄出现在自己的皮肤上，让自己看起来如同一个橡树机关人，或者是穿着一套橡树护甲的巫师。 
　　这套橡树护甲表面，还长着倒刺，在橡树护甲的心脏位置，则是长着一根带着三片橡树叶的橡树枝。 
　　橡树魔装可以在战斗之中，为自己提供防御力，而且自己在战斗之中，还能利用这胸前的那株树枝，突然攻击敌人。 
　　两种防御魔法各有妙用，生命力场的防御力更加强大一些，并有反亡灵力场效果。 
　　而橡树魔装防御力弱一些，但可以全面提供巫师的综合肉体素质，可以为巫师增强一些肉体力量，获得强大的机动力。 
　　其具有的高机动力，用来躲敌人的法术攻击也不错。 
　　李维斯院长看见这一幕，哈哈大笑了起来。“哈哈哈哈……终于是完整了。这就是完整的森林圣域！” 
　　“哈哈哈哈哈……” 
　　“我付出那么多的心血，终于没有白费。” 
　　他的幻象正在破碎，幽灵留影咒是利用执念，而让某些想法形成的幽灵体持续存在，如今他的执念消失了，自然这个幻象再也不会存在。 
　　李维斯巫师说是，他目前只是一个时代残影，表现得好像与世无争了，但此刻他突然慌张。 
　　“不，我还不想要消散。我的执念不该只是看到森林圣域而已，我还要研究出比森林圣域更好的魔法。” 
　　“我还要成为二环巫师！我研究森林圣域的目的，不就是为了找到，弥补我资质不足，从特殊一环恒久防御力场入手，以成为二环巫师的办法吗？！” 
　　李维斯巫师尖叫起来，张牙舞爪，突然恶狠狠地看向洛克，他的下半身已经消失了，此刻他一脸贪恋地看向洛克。“肉体，我需要一具肉体。” 
　　在完成森林圣域之前，洛克对于他很重要，而在森林圣域已经彻底完成之后，他就开始贪图洛克的肉体。 
　　“洛克，给我你的肉身，我要更多！因为我值得，这个世界需要像是我这样的智者，你知道的，我的研究是成功的！”李维斯巫师疯狂起来。“我要得到荣誉，我要让世界知道他们的愚蠢，和我的聪明！” 
　　“我不要消失于这个无人知道的小研究所内！” 
　　“我要所有人都知道我的存在！” 
　　洛克怜悯地看着他，并把自己的防御力场切换为了生命力场，“李维斯院长，一名巫师，不应该被自己过度的贪婪变为傀儡。” 
　　“你曾是一位智者。” 
　　李维斯院长突然顿住了，他的眼神出现了清明，此时他的双手都已经开始消失了，整个幻象的残影几乎要扭曲。 
　　李维斯院长苦笑了起来，“是的，我曾经是一位智者。” 
　　“直到我被自己的贪心所打败。” 
　　“说到底，完成森林圣域才是我真正的毕生心愿，而幽灵留影咒的消散就是最好的证明。剩下的什么成为二环巫师，什么研究更厉害的魔法，什么得到世人认可，只不过是我的贪婪之心在作祟。” 
　　李维斯院长道：“驱使我研究出森林圣域魔法的，从来不是这贪婪之心，而是我探索真理的初心。” 
　　“但我在过去的很长一段时间内，都太过疯狂了。” 
　　“或许我当初始终没有研究成功森林圣域魔法的责任，不在他人身上，而在我自己身上。” 
　　李维斯院长对洛克轻轻点头。“谢谢，你，年轻的同行者，感谢你为一位老人保留了他最后的尊严。” 
　　“至少我在消失之前，还是一位智者。” 
　　“祝你能一路前行，探索那究极的智慧。” 
　　幽灵留影咒彻底消失了，李维斯院长的执念消失。 
　　恒温培育室内，只剩下了洛克与六株赤地冬青，此刻六株赤地冬青的枝叶微微摆动，似乎是在感谢洛克净化了一位堕落的灵魂。 
　　洛克察觉到这六株赤地冬青，与自己更加契合了。 
　　‘我的特质，会改变这森林的气质。’洛克思考道：“森林圣域将会是我的心灵，通过魔法，投射在现实之中，扭曲现实的一个区域。” 
　　“李维斯院长说，这个魔法涉及到，他想要尝试突破二环的方向。难道说想要突破成为二环巫师，就需要有类似特质吗？”洛克从星界戒指之中，拿出笔记本，将自己的想法记录在笔记本上。“当然，这只是我的猜测。” 
　　“从逻辑来说，其实是不太可能成立的。” 
　　“森林圣域的这个特质虽然神奇，但有大把相似的技术，可以做到一样的事情。利用魔法，将自己内心显化在某个物质世界区域，让这个区域变成自己的心灵显化之地。” 
　　“巫师塔技术、传承巫阵技术，都拥有类似的能力。” 
　　洛克皱起眉头。“要是李维斯院长的幻象没有消失，我还可以询问一下他相关问题。” 
　　“谁知道他突然执念消失了。” 
　　“如果可以的话，我也不想要他执念消散啊。” 
　　洛克叹气。“院长，你消失得太早了。” 
　　“好歹教完我再走啊，这也太心急了些。” 
　　(本章完)

第297章 禁林的敌人
　　第297章 禁林的敌人 
　　洛克思考了一下，自己的恒久防御力场已经是完成状态，至于之后的增加法术和扩大森林规模，则是日后的事情。 
　　眼下，继续留在这个研究所，也没有什么益处，是应该离开了。 
　　目前，自己手上没有掌握除了防御魔法以外的一环魔法，继续待在研究所内，也研究不出个什么东西，只是浪费时间而已。 
　　“早知道该问李维斯院长，学一门一环攻击魔法再说的。先学一门攻击类的一环法术再出门。”洛克道：“不过一环魔法学习起来，也不是一天两天的事情。” 
　　洛克手持处刑锤头菇，草木皆兵法术模型，化为一道又一道的法术翠绿光环，笼罩在这株一环魔植上面。 
　　草木皆兵这个魔法弱是弱了一些，但好处是可以兼容几乎所有魔植，也就是说，任何魔植都可以驱动。 
　　相当于是一个万能驱动器。 
　　洛克挥动了一下手中的锤头菇，顿时空气发出呜咽之声，沉重的蘑菇在半空之中硬生生砸出来了一个气浪。 
　　处刑锤头菇具有锤头蘑菇的位置可大可小，可轻可重的特殊能力，而且锤头菇的柄端也可长可短，妙用自如。 
　　洛克一挥之下，一道气墙被他挥动而出，像是气浪一般汹涌澎湃地打在研究所隧道之中，朝着远方席卷而去，然后狠狠砸在了研究所通道的另一端的一面墙壁之上。 
　　与此同时，笼罩在处刑锤头菇上的那些翠绿光环，也一个个破碎了开来，消散无形。 
　　“草木皆兵使用处刑锤头菇，念一次咒语，只能使用一次锤头菇吗？”洛克思考道：“算了，反正够用。” 
　　“大不了我多念几次咒语。” 
　　“至少能在我学会锤头菇的配套法术一环【菌丝烙印咒】和一环【蘑菇重锤咒】之前，顶用一段时间。” 
　　“先离开这里吧。” 
　　洛克在离开之前，启动了研究所内所有还完好的防御魔法设施，并利用自己的巫师种子徽章的权限，接入了魔力太阳园系统，引导那边的魔力源泉灌注过来。 
　　这样一来，就可以提升这座研究所的安全系数。 
　　洛克将三株腐土魔芋王丢入了合成魔方，如今自己已经是一环巫师，可以合成出8级合成物品了！ 
　　同时，他使用大青枭芭蕉飞翔出了研究所，接着他回头看了一眼神秘沼泽，然后开始搜寻自己带领的那些一等巫师学徒。 
　　因为一环巫师的魔压，所以一路上，禁林内的魔法生物们全都在感应到可怕的一环魔压，一路狂奔逃跑。 
　　就算是那些危险的魔植，也自动收敛起骨朵，不再对外张开危险的朵。 
　　可以说，一环巫师只要不深入禁林，外围区域基本没有什么东西可以威胁到他们。 
　　洛克在禁林，如入无人之境。 
　　“找到了。” 
　　洛克此刻的魔压，好比是江湖，而塞巴斯蒂安等人则如同是小溪，因此洛克轻而易举地就捕捉到了，塞巴斯蒂安等五人的魔压。 
　　只见，塞巴斯蒂安等人正在与一只暗影豹王搏斗。 
　　紫罗兰色的暗影豹王，拥有学徒级最顶级的战斗力，行动如风，还拥有遁入阴影的能力，打得塞巴斯蒂安等五位老资历的一等巫师学徒全身是血。 
　　“什么鬼，莉莉丝小屋的学生真是不像话，五个老资历的一等巫师学徒，被一头有点力量的野兽打成这样。”洛克飞在半空，颇为有些无语。“我要是不来，难道他们还要出现战斗减员吗？” 
　　“在巫师秘境之中减员？这有些扯淡了。” 
　　洛克从天而降，黑锁剑竹在他的魔压的驱动之下，发挥出最大威力，一道黑色魔压洪流砸下。 
　　那头暗影豹王，便横死当场。 
　　塞巴斯蒂安见到洛克从天而降，脸色顿时露出来了狂喜之色。“是洛克学长来了，太好了，有了洛克学长……” 
　　他向前走了几步，咽了咽口水，因为此刻洛克身上散发出来的魔压，如山似海，沉重的压力，甚至让他的膝盖都有些站不住，在不断地发抖。 
　　这是……正式巫师级别的魔压。 
　　塞巴斯蒂安脸色骤变。“之前那次爆发的魔压，真的是洛克学长……不，是洛克导师散发出来的。” 
　　“洛克导师，这次进入禁林的目的，是要成为一环巫师！” 
　　他身后的四人表情也是不一，有敬畏，有崇拜，有自卑，但总之都对洛克变得更加尊重，而且他们与洛克之间的距离感变得更重了。 
　　塞巴斯蒂安对洛克，有些紧张道：“洛克导师，您已经成为了一环巫师了吗？” 
　　尼克松等人也是看向洛克。 
　　洛克微微点头。 
　　众人顿时用极为恭敬的目光看向洛克，纷纷对洛克行礼。 
　　学院之中，正式巫师与学徒巫师，完全是两种地位，两种阶层。 
　　即便是再天才的巫师学徒，也不能肯定自己一定会成为正式巫师，因为倒在通往正式巫师的道路上的巫师学徒天才们已经不知凡己。 
　　每一位正式巫师，都是站在某个魔法领域的高位之人。 
　　塞巴斯蒂安对洛克，道：“洛克导师，恭喜您。” 
　　其余人也开始叫洛克导师。 
　　正式巫师在莉莉丝学院，可以担任讲席法师以上，甚至是正式巫师导师和首席导师的教职席位，所以他们才会称呼洛克为导师。 
　　这是巫师学院内的惯例。 
　　洛克微微点头，扫视了一下他们。“你们的状态也已经到极限了，不可能继续下去。这头暗影豹王的全身材料，就算是我送给你们了吧。你们收好。我要带你们离开禁林。” 
　　塞巴斯蒂安等人顿时脸上出现极度喜悦之色。 
　　暗影豹王是最顶级的学徒级魔法生物，就算是那些巫师种子都不一定能猎杀得到这种魔法生物，其全身的皮毛、骨头都是制作魔化物品的上好材料，洛克却连眼睛都不眨一下，直接送给他们了。 
　　不过，以洛克如今的身份与财力，自然看不上这种东西。 
　　洛克带着他们，向密斯特林道返回。 
　　与此同时，禁林深处，所有禁林的草树木，都是禁林之王的耳目。一位披着脏兮兮的黑袍，有着一双毛茸茸的兽脚的存在出现在禁林深处，在暗中窥视着洛克。 
　　他身旁还跟着一只墨绿色的，类似蜜蜂外形，但有中型犬那么大的特殊仙子【默默蜂】。 
　　默默蜂仙子，挥动自己的触角。“诶呀，诶呀，虽然只是一环，但毕竟自然守护者的数量在这个世道，已经非常稀少了。” 
　　“真的不见他一面吗？” 
　　禁林之王发出似金属碰撞一般的嗓音。“不用了。若是其它型的自然守护者，虽然只是一环，但见一面倒是也无妨。” 
　　“但1型自然守护者与我们不一样，灾兽是自然的灾难，是自然的破坏力的象征。” 
　　“与我这种类型的自然守护者天然不合。他的等级又太低了。” 
　　“而且，他还是一位人类巫师，真搞不懂，他是如何骗过自然位面，取得自然守护者的身份。或许，这是那些人类巫师的阴谋也说不定。” 
　　默默蜂围绕着禁林之王旋转。“阴谋？不对吧，一环巫师怎么可能会参与，跟我们禁林有关的任何计划。” 
　　“那群人类巫师可没那么傻。” 
　　“我倒是真的希望，他们有那么傻。” 
　　禁林深处，突然传来了某种锁链拖拽的声音，并引起了地面的鸣动。 
　　禁林之王与默默蜂仙子，全都色变。 
　　默默蜂仙子，道：“又是它，它又来了……如果不是它，我们也不需要妥协到这个程度。” 
　　“禁林的敌人实在是太多了，但我们要保持我们自身的存在，为那些魔法世界的边缘群体提供庇护，保证生物的多样性继续存在。” 
　　禁林之王沉默地转身，返回向禁林深处。 
　　他每走一步，魔法潮汐都剧烈变化一次，那庞大的力量，无与伦比，只留在地上一行行特殊的兽类脚印。 
　　东南角域的巫师，会称呼这行脚印为——【死亡本身的足迹】。 
　　因为在过去，每一个见到这脚印的所有巫师，就算是一环巫师，都会莫名横死。 
　　神秘的禁林之王，禁林的主人，一直以一个未解之谜的形象，存在于东南角域的所有巫师的心头。 
　　(本章完)

第298章 玩笑开大了
　　第298章 玩笑开大了 
　　塞巴斯蒂安等人有些唯唯诺诺的与洛克一同离开密林，一路上，他们都不敢大声说话，恐惊扰了正式巫师。 
　　这一路上，他们比来的时候，更加紧张。 
　　毕竟，来的时候，洛克只是一名巫师学徒，虽然地位比他们高，但大家总还算在一个阶层内。 
　　但此刻，洛克已经是正式巫师了。 
　　只是众人一离开禁林入口，洛克就皱起眉头，因为哈伦·维拉老师没有按照约定，站在这里等待自己。 
　　也没有安排任何的学生，在这里等。 
　　塞巴斯蒂安等人神情带着疑惑，他们抬头望向天空，只见天空出现了一个巨大的血红色木桩，那木桩犹如一枚陨石般庞大，正在从天而降，朝着莉莉丝小屋本部的港口城市砸去。 
　　那木桩正在缓慢从天空之中坠落下来，速度非常之慢，但从木桩上正往下滴落鲜血，那些鲜血落在地面的瞬间，就会滋养土地，让大地开满了绿草鲜，美不胜收。 
　　鲜血流淌之地，所有魔植全部生机盎然，不仅如此，这些鲜血还滋养了这片土地上的所有魔法生物，甚至是就连沾染到血雨的凡人，全都开始身体变得年轻化。 
　　塞巴斯蒂安等人，愣住了。 
　　“那是什么？那是我们学派研究出来的新魔法吗？” 
　　“别傻了，你没看到那个魔法上萦绕的诅咒魔法术式吗？那是高等诅咒特有的可折迭的诅咒术式。” 
　　“我们学派的大型防护结界，生命力场呢？” 
　　众人这才悚然地发现，一直保护学院本部的大型生命力场，居然已经消失不见了。 
　　塞巴斯蒂安等人脸上的表情严肃了起来。 
　　洛克也抬头看向天空，眼中闪过思索之色，天上的那个木桩无疑是血咒法庭的高级血咒魔法。 
　　而且对方正在把通过诅咒魔法掠夺到的血肉能量，回馈给这片土地，以及土地上的动植物，以及所有凡人。 
　　此时，雨水已经朝着他们的头顶上，下下来，只是被洛克用魔法所阻挡。 
　　洛克伸手抓住一滴血珠，观察了起来。 
　　“里面居然没有蕴含任何诅咒魔法。” 
　　“这些鲜血，应该是血咒法庭千百年来，从不同的巫师、凡人、魔法生物那边掠夺而来的鲜血，所汇聚而成。这种东西确实可以滋补一切，因为本来就是从生命身上掠夺而来。” 
　　洛克皱起眉头。“等一下，接受馈赠，等于收取贿赂吧……” 
　　洛克凭借目前的魔法等级，快速分析当前情况，然后得出一个惊人的结论。“收取贿赂之人，如同被给了贿资，收取贿资之人，就如同被伤害到，与被接触到。” 
　　“收取贿赂，同样也是一种伤害。” 
　　“馈赠的同时，便是在诅咒，血咒法庭的诅咒目标……是这片土地。” 
　　洛克皱起眉头，如果按照这个推算下去，那血咒法庭的这次攻击规模，可能非常之大，与之前完全不同。 
　　他看向四周，只见周围都是诅咒能量，血雨之中蕴含了强大的诅咒魔法，压制了莉莉丝小屋的自然魔法光辉。 
　　所以，洛克也不清楚，学院本部现在怎么样了。 
　　只是大地时不时地会剧烈抖动，远方会传来轰响之声，明显城市之间发生了比较大的战斗。 
　　洛克有些担心自己的种植园和个人制药室。 
　　他刚走一步，突然低头看向地面，只见地面出现了一个黑色六芒星图案，六芒星的外围则是五圈铭文层。 
　　一道道负面能量从四面八方，席卷而来，附加在自己与塞巴斯蒂安等人的身上。 
　　顿时，塞巴斯蒂安等人惨叫了起来，一个个弯腰驼背，在承受巨大的苦痛，一道道负面能量与他们的魔法力量结合。 
　　他们身上携带的魔植，在巨量负面能量堆积之下，迅速枯萎，快速凋零。 
　　“发生了什么，我们无法施展魔法了。” 
　　“这个是……什么？” 
　　洛克眼中闪过意外，因为脚下居然是一个一环级别的小型六重诅咒结界。 
　　自己之前还是在血咒法庭的诅咒术式研究所，才遇见过这玩意。 
　　不知何时，数位吸血鬼出现在了洛克的周围，一共有六位，每一个都长得千奇百怪。 
　　一位吸血鬼是尖脑袋的，一个吸血鬼则是大腹便便，肚子上有一张巨嘴，一个吸血鬼则是瘦骨嶙峋，全身燃烧着血色的火焰，还有吸血鬼则是胸口有两个洞口，显得非常奇怪。 
　　剩下的两个吸血鬼，一位是女性吸血鬼，身上带着金链子，正靠在一棵树上，轻蔑地看向他们。 
　　那棵树的树皮，居然碰触到了诅咒，因此一片又一片地剥落。 
　　最后一名吸血鬼，则是自己的老熟人，黑夜之中的贵公子侯赛因。 
　　女性吸血鬼发出了尖锐的笑声，她的笑声，让附近的野草都一个个脱水而蜷缩了起来，似乎是因为惧怕那声音之中蕴含的诅咒。 
　　“这一次为了杀他们，莉莉丝小屋的一个巫师种子，居然要我们血咒法庭出动六大巫师候选序列，并且借助高级诅咒师设下的魔法陷阱——六重诅咒结界。” 
　　“眼魔巫师，我们血咒法庭的高层未免也太重视你了。侯赛因，你说是吗？” 
　　女性吸血鬼故意搔首弄姿，与赛芙林不同，她的外貌非常美丽，如同娇艳的女孩。“隆重介绍一下，我是目前的第二名劳丽·维克。因为过去的第二和第三都被你们杀了，所以我这个第四，现在就成了第二了。” 
　　劳丽翻了一个白眼，“不过我可不会感谢你们。” 
　　“侯赛因，你说呢？” 
　　侯赛因保持着沉默，只是简短道：“劳丽，不要夜长梦多。” 
　　其余四名吸血鬼则是各自发出尖锐的笑声，哈哈大笑了起来，看向六重诅咒结界内的莉莉丝小屋等人，如同看向砧板上的鱼肉。 
　　塞巴斯蒂安等人，此刻不仅全身被负能量包裹，而且身上还长满了血红色的孢子，这些孢子包裹住了他们，让他们无法动弹。 
　　劳丽注意到了洛克的目光，打了一个响指。“这是我设计的诅咒，孢子诅咒，还挺麻烦的，这种诅咒的迭加术式特别精巧。” 
　　“不过，我真是要夸赞一下你了。位于六重诅咒结界之内，你居然不仅没有中我的孢子诅咒，而且还神色如常。” 
　　“不简单啊，要是没有六重诅咒结界，还真有可能被你逃掉？” 
　　洛克站在六重诅咒结界之中，脸色古怪了起来。“逃？” 
　　“这位学徒，你真是玩笑开大了。” 
　　劳丽脸色露出疑惑之色。“开玩笑？” 
　　(本章完)

第299章 暴杀黑巫师种子
　　第299章 暴杀黑巫师种子 
　　从洛克身上升起来了一股如渊似海的魔压，随着他原本压抑的魔压提高，六重诅咒结界内部结合的负能量数量也在增加，无数的负能量从远方向洛克这边集中起来。 
　　其集中程度，几乎达到了肉眼可见的程度，就算是凡人的肉眼，居然都可以看到的，负能量的集中程度。 
　　沉重的压力，如同一座山一样，压在了在场的每一个黑巫师的巫师种子的肩膀上，那些巫师种子原本脸上的戏谑表情全部凝固了起来，接着他们瞳孔不由得扩张开来，呼吸变得沉重，身体肌肉开始痉挛，灵魂表面的魔压结构开始变得错乱，进而引发他们意识海内寄存的法术模型开始不断出错，引起连续不断的魔法力量错乱。 
　　而洛克释放出体表的魔压，还在上升。 
　　六位黑巫师种子已经不堪重负。 
　　那名尖脑袋的黑巫师学徒，瞪大了眼睛，“他的魔压……怎么会超过1000？” 
　　“那是正式巫师级别的魔压！” 
　　“天啊，眼魔巫师已经是正式巫师了。” 
　　胖吸血鬼学徒则是脸上出现了十足的恐惧，黑巫师们有信心在学徒阶段越级杀人，但他们绝对没有信心在正式巫师阶段越级杀人。 
　　正式巫师级别的战斗逻辑，因为有恒久防御力场的存在，所以与学徒级的战斗逻辑完全不同。 
　　偷袭、下阴手、背刺，这些的前提是建立在，巫师学徒没有恒久防御力场的基础之上的。 
　　所以才能成立。 
　　但正式巫师因为有恒久防御力场，所以一般的战斗经验，已经不适用，再不会战斗的巫师，都如同顶着一个难以攻破的乌龟壳一般，拥有巨大的容错空间。 
　　那么战斗之时，比拼的重点不再是瞬间的战斗经验，而是理论研究的深度和对理论研究的实际战斗应用。 
　　吸血鬼劳丽尖叫了起来，她容失色道：“情报上没有说过眼魔巫师处于临界突破正式巫师的边缘啊，他居然成为正式巫师了！” 
　　“结界……对我们还有六重诅咒结界，在六重诅咒结界之内，就算是正式巫师又怎么样，正式巫师照样无法施展白魔法……我们至少……可以逃掉！” 
　　洛克轻笑了一声，“我觉得你似乎误会了什么。” 
　　“六重诅咒结界的原理，是我一分白魔法，它结合六分诅咒能量进入我的体内，以中和与压制我的白魔法。换而言之，六重诅咒结界必须建立在有足够多的黑魔法能量存在，才能够成立。” 
　　“那么你们的黑魔法力量足够吗？” 
　　洛克展开3000魔压，顿时周围的负能量已经不足以与自己的魔压结合，自己高凝聚的魔压力量如同一个黑洞，正在反过来逼迫周围的负能量集中向自己。 
　　周围空气之中的负能量不够，结果就是从这六位黑巫师学徒身上反过来汲取负能量魔法力量。 
　　但这仍然不够。 
　　于是，地面上的小型六重诅咒结界，出现了一道又一道的裂痕。 
　　没有诅咒术式研究所的能源供应，这区区六重诅咒结界，对自己毫无威胁。 
　　接着在这些黑巫师学徒惊恐的眼神之中，还有塞巴斯蒂安等人惊喜的目光之中，六重诅咒结界轰然碎裂。 
　　这一瞬间，塞巴斯蒂安等人也重获魔法，并开始使用自身的魔法，清除缠绕在他们身上的孢子诅咒。 
　　与此同时，六位黑巫师学徒全都脸上的神情骤变，他们直接四散而逃，分成六批，朝着六个方向逃去。 
　　“快逃，只有正式巫师，是我们绝对不敌的。” 
　　“正式巫师有恒久防御力场，我们绝对不是对手。” 
　　这六位黑巫师学徒全都眼中闪过狡猾，表面上在提醒对方逃跑，实则在逃跑的过程之中，一个个瘫痪咒、失能咒打在别人身上。 
　　在他们看来，从正式巫师手中要逃跑是极其困难的，但若是洛克先去追杀别人，他们就比别人多一分逃跑希望。 
　　这些黑巫师巫师种子，全都是从尸山血海之中杀出来的，心狠手辣，阴险狡猾，无比奸诈。 
　　洛克冷漠地看着他们，此刻一直保持隐形的噩兆曼德拉藤蔓，突然从他们身上显现出来，原来从一开始，他们就已经被噩兆曼德拉藤蔓抓住了。 
　　洛克伸手一抓，六人全都被迫从百米开外，倒着被自己拽了回来。 
　　“正式巫师与学徒之间的差距，远远比你们想象得还要大，想要从我手中逃跑？天方夜谭。” 
　　洛克展开生命力场，顿时翠绿色的晶壁壁垒朝着四面八方展开，生命力场抗拒一切负面能量，而这些黑巫师学徒，又被魔法藤蔓朝着自己的方向拽过来。 
　　他们如同高速行驶的汽车，撞上了一堵墙壁，当场六名黑巫师候选种子，死亡四人。 
　　洛克扫过还活下来的劳丽与侯赛因，劳丽已然重伤，她撞击在生命力场形成的晶壁壁垒上，半个身体被生命力场所粉碎。 
　　而侯赛因则比较特殊，他在最后关头似乎是激发了什么特别的力量，挣脱了自己的束缚，逃了开来。 
　　劳丽躺在地上，瞳孔失焦。“怎么会这样……” 
　　洛克看了她一眼，打了一个响指，顿时生命力场壁垒再次向她的方向扩张，劳丽就好像是一个被捏在手里的水球一般，全身黑魔法都在被生命力场所挤压。 
　　她发出惨叫之声，脸上出现了一道道高级诅咒术式，接着那些诅咒术式一条条断裂，于是她身上的吸血鬼诅咒，也被洛克的生命力场壁垒所破坏。 
　　“原来如此，用一环魔法，生命能量形成的生命力场壁垒，就可以在不破解吸血鬼的不死之身的情况之下，直接杀死他们。” 
　　洛克恍然大悟。“或许是因为我与这些吸血鬼学徒有绝对的等级差距。” 
　　“所以，他们身上因诅咒而形成的不死之身，也失去了作用。” 
　　洛克看向侯赛因的方向，身后出现了大青枭芭蕉，如同离弦之箭一般，倒追了过去，后发制人，先一步来到了侯赛因飞行轨迹的前方，等待在那里。 
　　洛克道：“这种感觉很奇怪。侯赛因，你还记得我们第二次见面，你用诅咒魔法，弄得我灰头土脸吗？” 
　　“如今，我们之间的位置好像反过来了。” 
　　侯赛因脸上出现了一丝凝重，他顿住身形，身后的蝙蝠翅膀顿时增大两倍，并且从黑色变成了血色，上面全是诅咒能量，然后他朝着另一个方向飞去。 
　　侯赛因苦笑起来。‘洛克这个家伙还真的记仇。’ 
　　‘不过，他好像没有对我下杀手。’ 
　　‘是了，他必须要不断追杀我，否则……我在我的导师那边实在是说不过去。不过，他记仇也是真的记仇。’ 
　　洛克看了一眼侯赛因，自己的确没有对他下杀手。 
　　否则就算侯赛因再强大，也不会是一名气化阶段的一环巫师的对手。 
　　但自己从一开始，就察觉到，六重诅咒结界是有漏洞的，那漏洞就在侯赛因的方向。 
　　也就是说，侯赛因在不知道自己成为正式巫师之前，在埋伏之中，偷偷给自己打开了一条生路，所以洛克才没有杀死侯赛因。 
　　几次对他出手，只是不想要暴露侯赛因，偷偷对自己放水的事实。 
　　如果不这么做，血咒法庭那边的侯赛因的黑巫师导师，留在侯赛因身上的监控应该会立刻观察到异常。 
　　那时候，侯赛因才是真的会死。 
　　洛克拿出来了三头暴射者豌豆，对准了侯赛因的方向，勾起嘴角。 
　　侯赛因回头一看，感受到洛克那边凝聚的浩瀚魔压，吓得心脏都罕见地跳动了一下。“糟糕。” 
　　(本章完)

第300章 黑巫师同盟
　　第300章 黑巫师同盟 
　　洛克放下三头暴射者豌豆，刚才自己对准侯赛因的方向，形成了笼罩半个天空的子弹射击范围，让侯赛因几乎只剩下小半个身子逃离。 
　　这样就够了。 
　　虽然不知道侯赛因到底是什么阵营，但这样既不用杀了他，可以观察他后续作为，又可以削弱他，还能让他不至于暴露他的异常。 
　　洛克看向自己手中的豌豆魔植，豌豆已经开始承受不住自己的魔压，根部开始枯萎，豌豆的叶子也变得焦黑。 
　　一环巫师的法力，不是普通魔植可以承受的。 
　　只有拥有木元素晶簇壁细胞的一环魔植，才可以承受。 
　　这也是为什么高级育种师，不断追求培育出更加强大的魔植的原因。 
　　育种师们的终极目标之一，就是培育出世界上最强大的魔植。 
　　“我才刚成为一环巫师，虽然有三千五百魔压，但实际上就法术池而言，除了三种恒久防御力场（加上基础力场）以外，我不会任何的一环魔法。”洛克心想道：“手中的一环魔植也只有一株处刑锤头菇。” 
　　“幸好我还有三眼虎睛猫带来的血脉法术，还有自然守护者带来的凶兽模版。” 
　　洛克对塞巴斯蒂安等人命令道：“现在学院遭遇到了黑巫师的突然袭击，你们立刻前往学院支援。” 
　　自己如今是学院的正式巫师，自然能命令他们这些学生。 
　　正式巫师已经不再是学生了，而是导师！ 
　　塞巴斯蒂安等人此刻对洛克言听计从，他们与学院也有各种合同，确实需要在此时，维护学院的那些优质资产。 
　　而洛克则是单独行动，朝着莉莉丝小屋学院本部而去，一路上，洛克观察到莉莉丝小屋本部城市在袭击之中……欣欣向荣。 
　　凡人与动植物，还有这片土地的生态反而变得更加强大。 
　　只有黑巫师们在不断攻击莉莉丝小屋的重要设施。 
　　“有意思，之前见到的大部分诅咒，就是减损法，是要将目标减损，而这种诅咒居然是增益法，先增益目标，完成诅咒。只是不知道第二阶段，会发生什么。” 
　　洛克停留在半空观察道：“通过增益法，确实可以在第一波，先将诅咒打入所有人体内，然后再通过第二阶段、第三阶段，进行收割。” 
　　洛克此刻倒是不太担心自己的安危。 
　　正式巫师的恒久防御力场，如同中世纪骑士身上的全身板甲，那就是一个乌龟壳，就算打不过，自己也能有巨大的容错空间，从容应对。 
　　之前索菲亚女巫，之所以可以连杀两个黑巫师，除了是因为她是第四阶段的一环巫师以外，还有那两个黑巫师的恒久防御力场居然是攻击类的血咒魔法，不是防御类的魔法。 
　　路子完全走错了。 
　　丧失了全部未来。 
　　就连战斗力，也因此大幅度下降，真不知道血咒法庭为什么，不在他们镌刻恒久防御力场之前，提醒他们这一点。 
　　“嗯？” 
　　洛克看向港口城市的上空，只见在那巨大的血色木桩的周围，出现了许多的白色骷髅组成的墙壁，这些白色骷髅在墙壁上组成了一个山羊头的图案。 
　　骷髅山羊头，如同一位邪性的恶魔大公。 
　　那是……东南角域最顶级的黑巫师组织【御骸庭】的标志。 
　　这次行动居然不是血咒法庭的单独行动。 
　　洛克看向血咒法庭那根若陨石一般缓慢地垂落下来的木桩的顶部，只见上面打开了一道黑暗大门，【御骸庭】、【白骨教团】、【幽魂圣教】，还有【血咒法庭】，四大巫师组织的正式巫师与一等巫师学徒，以及他们的战争机器，正从那道黑暗大门之中走出来。 
　　洛克思考了片刻，还是选择暂时落于地面，先隐蔽行动，观察情况。 
　　【御骸庭】的白骨壁垒，在天空之中相互拼接，将莉莉丝小屋的港口城市内外隔绝了开来，不知道要干什么。 
　　而且这次行动，似乎是东南角域的黑巫师同盟的一次集中行动。 
　　此时，港口城市内已经有【御骸庭】与【白骨教团】的骷髅大军，血咒法庭的食尸鬼与吸血鬼僵尸军团，幽魂圣教的幽灵大君。 
　　各种亡灵不死生物，此刻在莉莉丝小屋的本部肆虐。 
　　【御骸庭】的正式巫师，站着的是一位精神力晶化阶段的一环巫师，他全身都是骷髅，但穿着一件黑色的巫师袍，骨头上打满了装饰用的铆钉，就连眼眶部位，都打了一个钉子，作为装饰。 
　　【御骸庭】的这名正式巫师汉默克，道：“各位，大家也都看到了，是白巫师他们先动的手。” 
　　“东南角域的白巫师协会咄咄逼人，要我们偿还之前欠下的所有债务，并且利息一年比一年高。我们在事实上成为了他们的廉价劳动力，还要每年被迫接受他们的劣质资产，充当他们矛盾转移对象。” 
　　“莉莉丝小屋前后两次，肆意斩杀我们这边的高阶一环巫师。” 
　　“盟主已经再也无法忍受，我们这些黑巫师，作为他们白巫师的黑手套和劣质资产处理地了！” 
　　“资产结构的不平衡，资源分配的不合理，这个世界的一切统统都不合理。唯有武力是最合理的，强者本就该得到一切，弱者就要被强大的巫师剥削，脱离那些愚蠢虚伪的白巫师制定的条条框框，我们就会发现，原来想要资源，只需要动手抢夺就行。” 
　　“什么交易？太复杂了。抢就完了。” 
　　“这一次是我们黑巫师同盟，对东南角域的白巫师协会的一次严重警告，我们要重创莉莉丝小屋，掠夺走这里的魔药，得到最重要的牺牲魔药，还有那些对我们一环巫师都有用的魔药，还有那些魔法资源……” 
　　“用武力征服和得到一切！交易的时代已经过去了！” 
　　“东南角域的秩序要重建，我们要恢复古代的巫师社会。”汉默克巫师冰冷地说道。“想要魔法资源，就去亲手掠夺。” 
　　“告诉大家一个好消息，盟主最近发现了一个中等规模的位面，我们要学习古代巫师的荣光，恢复古代巫师的社会制度，模仿古代巫师武力掠夺外部资源！彻底摆脱那群愚蠢的白巫师的虚伪做法。” 
　　“这次行动不只是为血咒法庭复仇，以眼还眼，以牙还牙，还是盟主对你们价值观的一次考验。通过的巫师组织，才能参与同盟开发那个中等规模位面的超大规模项目。” 
　　(本章完)

第301章 集体罢工的植物
　　第301章 集体罢工的植物 
　　洛克躲藏在港口城市的凡人建筑层，皱着眉头，看向位于天空的黑暗之门。 
　　这么看来，黑巫师同盟这次是真的想要全面进攻白巫师协会了。 
　　“先观察一下情况吧，我也不是莉莉丝小屋的死忠，所以我只能在合理范围之内，保护学院，履行合同上的义务。”洛克道：“要是情况实在是太过危险，我还是应该趁早离开这里。” 
　　“最好是可以先恢复莉莉丝小屋的防御结界，只要能打开大范围的生命力场结界，就可以有效阻止那些黑巫师对莉莉丝小屋的进攻。” 
　　洛克看到一头头戴白骨王冠的骷髅，正带领着一大群骷髅军队，行走在这条街道上。 
　　骷髅王是高级亡灵生命体，东南角域的黑巫师组织之中，貌似是白骨教团在这个领域研究得最多。 
　　“学院内的大部分一环巫师，似乎都在这个时间段外出了，所以这是被偷家了吗？”洛克思考道。 
　　骷髅王拥有对尸体召唤骷髅法师的能力，骷髅法师拥有对尸体召唤骷髅战士的能力，所以一具骷髅王，便可以在极短暂的时间内，拉起一支骷髅军队。 
　　此时，骷髅王的部队，正在猎杀凡人城市内的凡人，大量的凡人在尖叫之中，被那些白骨骷髅追上，然后被无情地杀死，接着从他们的尸体上，爬出来一具手持骨矛的骷髅战士。 
　　骷髅王哈哈大笑了起来，它手持骨杖，颅骨上端是一个又一个法阵，似乎是白骨教团的正式巫师正在遥控它。“不够，不够，不够，还要更多的骷髅战士。” 
　　“哈哈哈哈，敌人的数量是有限的，而我的骷髅军团的数量每时每刻都在增加。” 
　　“骷髅军团要像是海洋一般，淹没敌人。” 
　　“杀杀杀。” 
　　他手中的白骨对着前方一指，顿时数道骨刃飞出，落在了正在逃难的一家三口手工艺者的牛车上，要将他们杀死。 
　　但下一刻，那些骨刃突然打偏了，落在了别处。 
　　与此同时，在场的所有骷髅，包括骷髅王在一瞬间，它们身上的通灵魔法，都被强行删除与净化，一具又一具被迫停留在骷髅体内的灵魂，得以离开非生非死者的身躯。 
　　洛克走在巷道之中，眼神平静。 
　　骷髅军队的数量，在一环巫师的恒久防御力场面前，根本就是徒劳无功的玩意儿。 
　　别管你骷髅军队有多少，一群杂鱼而已，生命力场壁垒一开，全给你强制净化了。 
　　死灵魔法在学徒阶段的亡灵海，对于一环巫师来说，没有丝毫的威胁力。 
　　骷髅王的骨骼在快速枯朽，它颅骨内的魂火在不断闪烁跳跃，惊惧不安。“正式……正式巫师……居然是正式巫师。” 
　　“不……我的骷髅军团，啊……” 
　　它的庞大的骷髅架子上被迫浮现出来了密密麻麻的通灵魔法符文刻画的通灵法阵，一道又一道符文在生命力场壁垒的压迫之下，被强制破坏，接着它身上的各处通灵法阵，开始破碎。 
　　骷髅王颅骨内的魂火，再也无法得到约束，火焰陡然熄灭，一具骷髅王的骨架徒劳地跪在了地上，低下了颅骨，那颅骨上的白骨王冠，也落在了青石砖地面，碎裂成了两半。 
　　洛克检查着这具骷髅王身上残留的小部分通灵法阵，“嗯，白骨教团的通灵学派骷髅子魔法还是挺有趣的。” 
　　“利用通灵法阵强迫灵魂拘束在骨架之中，形成魂火，并且让这些骷髅加以相互吞噬，形成高级骷髅亡灵。” 
　　洛克检查着这具骷髅王，通过残存的魔法，逆向了解白骨教团的魔法通用理念的特征。“这个是……居然有巫师学徒的灵魂被吞噬的痕迹。” 
　　“白骨教团的那些竞争失败的黑巫师学徒的灵魂和骨骼，都用来被当做骷髅的材料了吧。” 
　　“把学生当作魔法材料来使用，还真是物尽其用，不愧是黑巫师。” 
　　洛克一挥手，整具骷髅王开始溃散，消散在了空气之中。 
　　“恐怕，白骨教团会将部分优秀学生，特地改造为这种骷髅王。这具骷髅王的本体，是一位一等巫师学徒……” 
　　“是在他身上改造而成的。” 
　　“幸亏当初我和劳恩，没有去白骨教团，这都是什么鬼地方。” 
　　洛克看向自己住所的方向。“算了，还是先去莉莉丝小屋的防御结界地看一下，不重启结界的话，返回我的住所也没有用。” 
　　突然，地面再次鸣动了一下，洛克脸上的表情一下子严肃了起来，他抬头看向天空，只见天空笼罩着一圈极光。 
　　“这个是……” 
　　“环境内的元素……失去平衡了，木元素正在以极快的速度，缩减规模。” 
　　洛克皱起眉头，看向四周，“植物们集体罢工了吗？血咒法庭的生态学很差，这不是他们能做到的，应该是黑巫师同盟给他们提供的技术支持。” 
　　“难怪御骸庭要将整个莉莉丝小屋本部围住，区隔内外。” 
　　只见，血咒法庭在贿赂莉莉丝小屋整个地区以后，竟然让这片土地的大片植物停止了工作，森林开始凋零，草地开始枯黄。 
　　所有植物罢工以后，顿时导致这片地区的木元素粒子生产量极速下降。 
　　植物对于这个世界的生态是有意义的，而且处于非常重要的地位。 
　　此刻，所有植物罢工的后果，就是这地区的元素平衡进一步失控。 
　　气候会逐渐变得极端，大气成份出现异常变化，干旱的地区会变得更加干旱，水灾的地区水灾会更加严重，当然那是很后面的事情了。 
　　但此刻，在黑巫师同盟们有意的操控之下，他们通过一系列的黑魔法，正在加速所有植物罢工以后会产生的情况。 
　　换而言之，他们在灭绝莉莉丝小屋的整个生态环境。 
　　“莉莉丝小屋是植物学巫师的天下。”洛克思考道：“莉莉丝小屋有大量的公共建筑，都是一种特殊植物生态，恐怕还有许多底牌都与这里的生态系统相关。” 
　　“是要用这种方式，彻底斩断莉莉丝小屋的本部的反击能力吗？” 
　　此刻，在黑魔法的加速之下，洛克已经感觉到了空气之中的生命能量极速下降，氧气含量也在下降。 
　　经过一系列复杂的变化，就连温度都开始在缓慢地升高，最麻烦的是莉莉丝小屋的本部在一座港口城市，所以近海部分区域，也是这个特殊生态的一部分。 
　　此时，元素失去平衡，水元素、火元素、风元素和土元素都显现出了不同的失控特征。 
　　木元素是调和四种世界基本元素的最大调解者，但此刻，这里却因为植物们集体罢工，而开始缺席了。 
　　也因此，出现了海啸、火灾、风暴和土崩，甚至城市的地基都在崩解。 
　　这不是血咒法庭的生态学可以制造出来的，这是东南角域的黑巫师同盟，共同施法之下的结果。 
　　“这倒是一次罕见的，观察生态学的机会。”洛克道，一环植物学巫师，已经到了研究整体生态的阶段。 
　　植物学的终极目标之一，本身就是利用魔植，制造出一个完美无缺的生态系统。 
　　对于植物学巫师来说，观察特殊的生态系统，观察生态系统的各种变化，可以快速提升他们对植物学魔法的认知。 
　　洛克此时，突然感受到了尼伯龙根占星系统的介入，他放松了精神力，同意对方的预言魔法系统，接入自己的精神联系。 
　　“你……是洛克·奥古斯丁？”加百列女巫的声音之中，出现了一些惊奇。“天啊，我本来只是想要用尼伯龙根占星系统，确认在莉莉丝小屋本部的正式巫师，还有多少。” 
　　“谁知道，发现洛克你成为了正式巫师。你的法力……你法力气化了吗？” 
　　加百列女巫的声音都有一些惊愕和嫉妒。“你……怎么办到的？我都还只是一名普通正式巫师。” 
　　(本章完)

第302章 自身化为森林生态
　　第302章 自身化为森林生态 
　　加百列女巫迅速意识到，现在不是说这些的时候，其实她比一般的正式巫师处境还要危险，因为她的恒久防御力场，是一个辅助类型的魔法——奥术预言。 
　　这个魔法说厉害，很厉害，说不厉害，也不厉害。 
　　反正，在正面战场上，至少是当不了乌龟壳的。 
　　加百列女巫对洛克，改口道：“洛克，你成为了正式巫师这很好，目前莉莉丝小屋本部的大部分一环巫师，都不在本学院。” 
　　“莫甘娜夫人、哈伦·维拉导师，五位高级顾问，以及院长，都不在本学院内。” 
　　“目前莉莉丝小屋内部只有两位高级顾问，还有加上你和我在内，只有九名正式巫师。” 
　　“两位高级顾问，还有那些一环巫师，都被黑巫师们针对了，陷入了包围圈。但幸运的是，这些一环巫师的恒久防御力场，都是选择了一环防御魔法的巫师，因此一时间只是被缠住，暂时没有性命之忧。” 
　　“我们学院的大型防御力场被人为关闭了，但各地分区的小型防御力场，还在打开着，所以勉强还能维持防御。” 
　　洛克皱起眉头，心中明显感觉到了不对劲。 
　　莉莉丝小屋作为一个大型巫师组织，其一环巫师数量有数十位，但此刻留守本部的一环巫师数量居然只有九名正式巫师。 
　　这明显很奇怪啊。 
　　这个时候，尼伯龙根占星系统，出现了弗朗西斯顾问的声音，“洛克？你居然成为正式巫师了？” 
　　弗朗西斯顾问的声音似乎有些紧张，他应该是正在与黑巫师战斗。“太好了，虽然对面的正式巫师足足有上百位，但眼下的局面，多了一位正式巫师，就多了一分希望。” 
　　另一个声音出现在占星系统之内，是牺牲魔药配置师克劳迪娅·福布斯，福布斯老女巫道：“洛克，现在只有你没有被黑巫师们针对性布置，因此你有机会，去园系统本部区域，重启我们的防御力场。” 
　　“在那些黑巫师，破坏我们的防御力场核心装置之前。” 
　　“目前黑巫师们，正在围攻我保护的莉莉丝小屋的魔药储存库，还有弗朗西斯高级顾问保护的魔药材料储存库。虽然我们暂时还能维持，但时间一久，一定会被打破。” 
　　“这次黑巫师的进攻，实在是太过猛烈了。”克劳迪娅·福布斯道：“但如果你能重启大型生命力场防护装置，我们就能将黑巫师阻挡在外面，等待院长他们返回。” 
　　弗朗西斯顾问问道：“洛克，你使用的恒久防御力场魔法是什么？” 
　　洛克犹豫了一下，道：“生命力场。” 
　　弗朗西斯顾问的声音出现了一丝喜色。“明智的选择。” 
　　“太好了，既然你的恒久防御力场是生命力场，那你完成这个任务，其概率就会变得很高了。” 
　　加百列女巫道：“我可以利用占星系统，将重启防御系统的地图信息发给你。” 
　　“我们的防御系统，是被一等巫师学徒安格隆关闭的，目前来看，安格隆通过他手中的便利，探索出了关闭防御系统的方法。” 
　　洛克点了点头。“我可以试试，但不保证成功。” 
　　“对了，学院内的巫师种子现在怎么样了？” 
　　加百列女巫道：“唉，那些巫师种子正在面临被针对性的猎杀。这次黑巫师来势汹汹，看来黑巫师同盟是想要与白巫师协会全面开战了。” 
　　“东南角域以后不会平静了。” 
　　加百列女巫提醒洛克，道：“还有一个问题，由于目前黑巫师同盟对这片区域单独的改造，因此这片区域的植物们，目前来看，似乎都罢工了。” 
　　“元素失去了平衡，造成了许多危机，但那些危机都只是破坏城市的小事。更重要的是，植物魔法的威力，会下降。” 
　　“时间拖得越久，你们植物学巫师的植物魔法威力，会因为木元素粒子缺乏，而不断下降。” 
　　洛克感应了一下目前自己的魔法，发现没有出现法力下降，微微皱眉，他很快想明白了原因。 
　　是了，自己能利用森林圣域魔法，利用六株赤地冬青组成的森林雏形，获得属于自己的森林的加持。 
　　换句话说，自己一个人便是一个森林生态。自己能利用位于禁林的森林圣域，从那边获得木元素粒子补充，而不需要依赖环境之中的木元素粒子。 
　　这算是自己的一个小优势吧。 
　　没想到，处于当前特殊的环境之中，居然会变成一个优势。 
　　洛克对植物魔法的理解更加深入了一些。‘通过自身化为一个森林生态的方式，我如同一座行走的森林，拥有对环境的更强大的适应能力。’ 
　　‘这是一种植物学魔法的发展方向之一，但似乎不是东南角域的植物学魔法的巫师的常见的发展方向。’ 
　　大部分植物学魔法巫师，依然还是视自己为生态系统下的一份子，只是利用植物魔法和使用强大的魔植强化自己，增强自己在一个生态系统内作为单独个体的地位的这条路线。 
　　也就是，让自己尽量变成一个生态系统内，比较强大的生物个体。 
　　而洛克因为使用了森林圣域作为自己的恒久防御力场，因此走的是把自己变成一个生态系统的路线。 
　　洛克在城市之中行走着，按照加百列女巫给自己的预言魔法，绕开了前方一支又一支死灵军团，朝着港口城市内的的防御装置的地下本体走去。 
　　即便是遇到小规模的敌人，洛克只要展开生命力场壁垒，就能凭借生命力场的反死灵特性，将那些幽魂、骷髅与食尸鬼消灭，还有那些黑巫师学徒。 
　　一路走来，洛克觉得自己的运气还不错，没有遇到对方的正式巫师。 
　　目前他已经很靠近莉莉丝小屋的防御系统的地下装置本体的位置了。 
　　但就在这个时候，洛克行走在一条狭小的巷道之内，左胳膊突然变得滚烫，一只蝙蝠图案，浮现在他的手臂上。 
　　“是斯坦利那家伙的诅咒。” 
　　“因为是一环巫师的一环级诅咒，所以之前才没有从我体内清除出去。” 
　　斯坦利的声音出现在不远处。“瞧瞧我发现了什么？奥古斯丁，你居然还没有死？你怎么做到的，从我们那么多的巫师种子手中逃脱？而且他们还有我亲手制作的六重诅咒结界！” 
　　“呵呵，也好，我可以亲手杀死你了。” 
　　“哈哈哈，感受到恐惧了吗？被一位一环巫师所追杀，你的学院再也庇护不了你了，你……等一下……什么？你什么时候成为正式巫师的？？” 
　　(本章完)

第303章 恒久防御力场的战斗技巧
　　第303章 恒久防御力场的战斗技巧 
　　斯坦利从远方而来，化为一只体型庞大的兽形吸血鬼，落在了地上，同时在一瞬间，他立刻展开了自己的恒久防御力场【畸变血咒】。 
　　斯坦利脸上的表情变化数次，眼神变得严肃起来。复杂的血色高等诅咒术式，以他为中心，向外飞速扩展。 
　　原本他以为，他来追杀洛克，纯粹是虐菜局，正式巫师打巫师学徒，根本就是乱杀。 
　　就算是具有一环巫师特征的学徒，也仅仅只是学徒。 
　　但现在情况变了。 
　　畸变血咒的血色能量防御圈笼罩之地，所有事物都开始变形，石头表面密密麻麻地长出来了微小血管，覆盖在石头表面之上，空气之中的微尘粒子都开始因此聚拢起来，变成一枚又一枚肉瘤。 
　　所谓的畸变血咒，实际上，便是对非生命物体和非血肉物体施加血肉诅咒，强迫它们化为血肉诅咒。 
　　甚至，就算是元素生命体，都会因此在这畸变血咒的诅咒之下，生生变成血肉肉体。 
　　而且，还是充满负能量方向的血肉个体，甚至就连魔法能量，都能将之转化为血肉肉体。 
　　用这种方式，来形成一个诅咒保护圈，以保护施展该血咒之人。 
　　所以，这是一种防御型的血咒。 
　　该血咒的传播路径是，被这诅咒保护圈所笼罩的范围，其就会变成血肉生命体，甚至在长时间被笼罩之后，会获得生育下一代的能力。 
　　洛克望着那畸变诅咒，微微皱起眉头，作为一名植物学巫师，他肯定是非常厌恶，这种魔法。 
　　他直接展开了生命力场。 
　　双方的恒久防御力场，以二人为中心，开始了激烈的对撞。 
　　空气之中一枚又一枚微尘，被斯坦利的血咒转化为了肉瘤，而洛克的生命力场又将之，反向泯灭，这些微尘也一枚枚爆炸消失。 
　　“怎么可能？他不仅成为了正式巫师，居然还有这么高的法力。”斯坦利退后半步。“他难道精神力气化了吗？” 
　　两名正式巫师直接比拼恒久防御力场的行为，就等于是在硬碰硬，比起谁的魔压高，谁的法力高，谁的防御魔法的法术模型更为精妙。 
　　这是一种极为危险的硬碰硬的方式。 
　　斯坦利只是一名普通正式巫师，根本不可能跟如今的洛克，硬碰硬谁的恒久防御力场更为强大。 
　　斯坦利脸色骤变，此刻洛克周身的生命力场，已经将他的畸变血咒能量圈，压迫到了，只有他周围1米的位置。 
　　这说明，洛克的法力，目前完全凌驾在他之上，将他完全压制住了。 
　　斯坦利眼神之中闪过了嫉妒与不可置信。“你就算是晋级成为正式巫师，怎么可能法力提升这么快。我晋级正式巫师已经有二十多年的时间了，但我的法力还不如你。” 
　　“该死的，不能和他直接硬碰硬恒久防御力场。”斯坦利反应了过来，“他刚晋升正式巫师，就算法力强大，但法术库一定没有多少一环魔法。” 
　　“甚至，他可能唯一会的就是这个生命力场。” 
　　“我和他比拼恒久防御力场，完全就是以自己的短处，去攻击他的长处。” 
　　斯坦利眼中闪过浓浓的嫉妒与怒火，索菲亚女巫和洛克，这两个超级天才，让他内心充满了嫉妒。 
　　“就算你是正式巫师又怎么样，你的法术池里没有一环魔法，我今天还能再多增加一个猎杀一环巫师的战绩。” 
　　斯坦利张牙舞爪，他突然将自己的恒久防御力场完全龟缩，化为包裹自己全身的一层能量膜，用这种形式，来弥补他法力不如洛克的缺点。 
　　高度浓缩的恒久防御力场，获得了与洛克的生命力场对抗的资本，因此能在洛克实质意义上是反负能量力场的生命力场魔法之中活动。 
　　“没想到吧，恒久防御力场还能缩小到这种程度，你刚晋级正式巫师，许多一环巫师应该会的战斗技巧，你还根本不懂。” 
　　斯坦利一头扎入了洛克的生命力场晶壁体系之中，他的体表不断出现了两种力场摩擦，产生的能量火，甚至是一连串小型的爆炸。 
　　每一次的小型爆炸，都像是一道闪光一般，一闪而过。 
　　斯坦利化身为一头三层楼那么高的吸血鬼的兽型形态，即吸血鬼伯爵特有的兽化状态，朝着洛克猛地砸去。 
　　吸血鬼伯爵，拥有吸血鬼男爵无法企及的肉体力量。 
　　其血管内流淌的不是血液，而是吸血鬼诅咒转化的诅咒能量。 
　　在这个状态之下，甚至是他缺少的右臂，都会强行再生长出来一条临时的手臂。 
　　洛克皱起眉头，背后生出大青枭芭蕉，飞离开了原地，只见原地被斯坦利化身的吸血鬼伯爵，一拳就砸出来了一个大坑。 
　　“嗯?不愧是一环级别的吸血鬼，其具有的肉体力量居然达到了这种程度。”洛克快速闪避，而斯坦利化身的吸血鬼伯爵，则是在自己的背后张开了三对长满了血色薄膜翼翅的蝙蝠翅膀，立刻从洛克背后追了上去。 
　　“太慢了。”斯坦利化身的吸血鬼伯爵，其兽化形态的身躯的脑袋上，长出来了三对血红色的眼睛。 
　　斯坦利追上了洛克，双拳握在一起，从洛克的上空往洛克的后背狠狠砸去。 
　　‘砰~’ 
　　双拳蕴含的巨大的动能，被完全阻隔在了洛克后背半米前的生命力场的晶壁壁垒之外，无法再前进。 
　　斯坦利眼中闪过一道疑惑。‘他几乎没有压缩自己的恒久防御力场，但我为什么还是不能打破他的恒久防御力场？’ 
　　‘难道说，我和他的法力差距，比我想象的还要大。’ 
　　斯坦利在心中快速计算公式，测算这种情况，代表了洛克的魔压到底是多少，结果他得出了一个令他心惊的答案——三千！ 
　　斯坦利眉头一跳。 
　　这说明，眼前的这名曾经的一等巫师学徒，真的目前精神力已经气化了。 
　　他曾经在魔法等级上完全领先这名一等巫师学徒，而目前，却是这名过去的学徒，完全领先了他。 
　　斯坦利已心生退意。 
　　三千魔压支持的恒久防御力场，还是生命力场这种很优秀，很完善的防御魔法，他根本没多少魔法可以攻破得了。 
　　如果对方稍微会一些恒久防御力场的【压缩技巧】，那他就是打都没得打了，如同一个瘦弱的青年，要与一个壮汉决斗。 
　　就算双方的法术库存在巨大差距，也会因为恒久防御力场的原因，差距倒转过来。 
　　斯坦利转身就往远处逃跑。 
　　洛克都没想到，对方在察觉到，他没有手段攻破自己的恒久防御力场以后，居然这么果断，立刻转身就逃跑，难怪当年他可以从自己的老师索菲亚女巫手中活下来。 
　　当初，这家伙也是看到索菲亚女巫就转身逃跑。 
　　此时，洛克驱动三条噩兆曼德拉藤蔓，并使其显形，束缚在了斯坦利的身上，将他拽向自己。 
　　洛克道：“斯坦利你别逃啊，你不是要来杀我吗？” 
　　斯坦利化身的兽形吸血鬼回头发出怒吼。“放开我，你也没有攻击魔法，打破我的恒久防御力场，我们两个就不要浪费时间了。” 
　　“算你厉害，咱们两个之间的账就算两清了。” 
　　洛克扫了一眼自己身上的追踪诅咒魔法，他知道要解开这个魔法，必须要下诅咒之人死亡，或者是主动解除。 
　　可既然对方没有解除的意思，就说明这家伙只是在说谎，他估计是准备回去以后，搬救兵过来。 
　　洛克冷漠道：“你想要两清，我还不想要两清呢。” 
　　“你就给我留在这里吧。” 
　　斯坦利大声骂道：“放开我，你又没有攻击魔法，打破我身上的恒久防御力场。” 
　　洛克面色古怪，不，其实是自己是有的。 
　　洛克从星界戒指之中，拿出来了一瓶之前在拍卖会上，拍下来的一组魔药——翠绿魔药，一共三瓶。 
　　之前他在拍卖会上费了十五万魔石，购买了一大堆的魔法资源，其中就包括了三瓶翠绿魔药，本来只是为了以防万一，但现在还是用上了。 
　　斯坦利看到了洛克手中的三瓶翠绿魔药，顿时想通了，洛克到底想要干什么了。“该死，你们这群阴险的卖药的。” 
　　“还有这招！” 
　　下一刻，洛克蒸腾翠绿魔药，使其化为雾气，将其笼罩在了斯坦利的四周，并且自己展开了生命力场，用这力场压迫向斯坦利的恒久防御力场，接着用【药剂雾化】的魔药师技巧，把三组翠绿魔药，对着斯坦利的恒久防御力场注射了进去。 
　　(本章完)

第304章 弗朗西斯的教职邀请
　　第304章 弗朗西斯的教职邀请 
　　噩兆曼德拉藤蔓的枝条在一根根崩断，就算是洛克凭借三千的魔压强化了它们与法术模型，但这些法术模型与学徒级魔植也无法承受一千以上的魔压太长时间。 
　　更何况，吸血鬼伯爵的兽型形态也绝对不简单，其肉搏力量足以与传说中的一环生物比蒙，相互媲美，甚至或许能与深渊世界的恶魔，相互肉搏也不落下风。 
　　所以，噩兆曼德拉藤蔓在快速崩断，但问题也不大。 
　　翠绿魔药在侵蚀着斯坦利的恒久防御力场，使其恒久防御力场出现了一个又一个破绽，就好像是原本密不透风的甲胄，此刻出现了一个又一个细小的缺陷。 
　　翠绿魔药是一环级别的通用解咒魔药，此刻其药效，正好能够解开萦绕着斯坦利周身的畸变血咒。 
　　而洛克的生命力场晶壁壁垒，则是无孔不入地朝着斯坦利的恒久防御力场的漏洞钻了进去，反负能量力场，渗透进入了斯坦利的身体。 
　　使得其皮肤表面的高等诅咒术式的部分连接点开始断裂，有部分皮肤竟然恢复成了人类的皮肤。 
　　洛克操纵着自己的生命力场，“压缩恒久防御力场……大概就是这样吧，我掌握了一点诀窍了。” 
　　这东西本来就只是对现有的法术模型的些许调整和改变，洛克在成为正式巫师之前就修改过森林圣域，进行过适应自己灵魂的微调。 
　　所以在战斗之中，他快速心算公式与重新设计模型，将生命力场稍微压缩，化为无孔不入的力场，要侵入斯坦利的躯体。 
　　三层楼高的斯坦利发出来了兽吼之声，他脸部的三对猩红大眼，释放出来了异样的红芒。 
　　黑锁竹剑缠绕着黑色的魔压，化为巨大的刃锋斩在了斯坦利的背上。 
　　而斯坦利则是在最后一刻，终于是挣脱了三株噩兆曼德拉藤蔓的束缚，强行飞了出去。 
　　只是他下半身，被洛克用黑锁剑竹所拦腰斩断，但由于他有三对翼翅，所以只剩下上半身，也能够正常飞行，因此直接头也不回地飞走了。 
　　因为大青枭芭蕉追不上他的速度，所以洛克看了一眼斯坦利逃跑的方向，也没有继续追上去。 
　　斯坦利的愤怒的声音，出现在半空之中。“你给我等着，洛克·奥古斯丁巫师。” 
　　不过，他也多少有些心虚，他只是一名正式巫师，根本无力对精神力气化的巫师进行报复。 
　　而洛克的恒久防御力场，又太过强大，魔压也高。 
　　除非是陷入了被数量众多的一环巫师围攻，或者是被魔压远远强过他的巫师追杀，否则几乎没有性命之忧。 
　　洛克看了一眼斯坦利逃跑的方向，按照自己的一贯做法，肯定是要斩草除根的，但由于一环恒久防御力场实在是太乌龟壳了，就算是使用三瓶翠绿魔药暂时解咒，但由于一环恒久防御力场是恒久的，所以只要药效稍微弱了一点，斯坦利的恒久防御力场就会自动恢复。 
　　而自己又没有太厉害的攻击魔法，这导致自己在不开自己的底牌的情况下，根本不可能杀死斯坦利。 
　　考虑到，斯坦利之前被索菲亚女巫斩去小半个身体，伤了灵魂根本，而现在又被自己斩去下半身，再次伤及灵魂根本，前路断绝，光是养伤都不知道要养多少年，因此洛克也没有太过在意。 
　　洛克看向自己手中的黑锁剑竹，此时黑锁剑竹居然已经折断了，如同一把被折断的剑。 
　　这株魔植已经不能再使用了，否则会彻底死亡。 
　　好歹是跟了自己一年多的魔植，洛克叹息了一声，将其放入了自己的星界戒指之中，然后取出来了君子兰。 
　　“学徒级魔植，根本无法参与一环巫师之间的战斗，没有木元素晶簇细胞的魔植，对于一环巫师来说，真的就跟手握一株小草一般，实在是太过脆弱了。” 
　　“也只有作为魔植之王的一环魔植，才可以承受正式巫师的魔压了。” 
　　洛克感受到，尼伯龙根占星系统，那边再次尝试与自己取得精神联系，加百利女巫的声音有些紧张。“洛克，你刚才似乎遭遇到了一位高级诅咒师，你没事吧？” 
　　“你目前的状态怎么样？” 
　　洛克点了点头，“嗯，还好。只是拥有恒久防御力场的正式巫师实在是太难杀了，让他逃掉了。” 
　　加百利女巫似乎是松了一口气，“洛克，你才刚晋级一环巫师，你的法术池内的法术实在是太少了。” 
　　“而且，一环巫师之间的正常战斗本来就是这样，大家身上都有恒久防御力场，实在是难以杀死。你能将成名已久的高级诅咒师打败，已经很优秀了。” 
　　弗朗西斯顾问，突然在尼伯龙根系统内插嘴说：“我通过尼伯龙根系统留意了一下你们的战斗，那个魔压反应是斯坦利巫师吧。他虽然只是一名普通巫师，但他改造的兽型吸血鬼伯爵还是比较难缠的，曾在战场上，杀死了我们不少巫师学徒。” 
　　“洛克，你能击败他，说明你此刻已经可以独挡一面了。时间真是奇妙，昔日的学徒，如今已然与我们平起平坐。” 
　　弗朗西斯高级顾问，道：“奥古斯丁巫师，只要你打开防御系统，为我学院建立大功。我允诺你，可以优先让你留校工作，甚至直接给你一份【讲席法师】的工作职位。” 
　　“我们莉莉丝小屋的教职工作，可是有自己的优势的，比如我们莉莉丝小屋的教职没有其它地方那么大的压力，都是终身制度的。” 
　　“还有许多的福利，学院内的所有巫师学徒都可以供养你，研究条件可以尽量满足你。只要你好好工作，我保证在十年之内，可以让你评上正式巫师导师的教职！” 
　　“我们莉莉丝小屋学院，从讲师到巫师导师的评选条件没那么严格，只需要你发布三篇协会图书馆的s级文章即可。也就是，相当于是莉莉丝小屋这边的超s级文章，ss级文章。” 
　　“可以说，在莉莉丝小屋，正式巫师都是活得非常滋润的哦。以奥古斯丁巫师你这样的条件，在我们莉莉丝小屋，很快就会被吸收为核心成员，日后的发展上限，甚至可能是高级顾问！” 
　　洛克颇为有些无语，他没想到都这个时候了，弗朗西斯顾问，居然还给自己抛出橄榄枝，想要把自己留在莉莉丝小屋。 
　　关键是自己要什么舒服啊，正式巫师留在东南角域确实压力会很小，但自己志不在此。 
　　洛克快速使用大青枭芭蕉，飞行到了自己的目的地，莉莉丝小屋防御装置的地下入口。“加百列女巫，先帮我进去吧。” 
　　“要是再拖延一会时间，很可能我就会被那些黑巫师注意到。” 
　　加百列女巫此刻，显然也认为重启莉莉丝小屋的防御系统，比说服洛克留在莉莉丝小屋更加重要，因此她直接无视了弗朗西斯高级顾问，对洛克道：“好的，洛克。” 
　　“洛克，我正在使用【星轨篡运】修改你的命运轨迹，让那些黑巫师暂时不会注意到你。但我支撑不了太久的。” 
　　“快进去吧。” 
　　洛克眼前一座地下室的入口，其魔法合金门上的魔法锁突然开始旋转起来，魔法锁自动打开。 
　　洛克快速进入其中，并立刻反锁上了魔法锁，关上了自己身后的魔法合金门。 
　　就在他刚进入不久，就有一道绿色火球，砸中了这扇魔法门，显然是有黑巫师已经注意到了洛克的行动。 
　　(本章完)

第305章 灵媒师
　　第305章 灵媒师 
　　位于天上血桩之上，站在黑暗之门出口的一堆黑巫师们，正在帮助血咒法庭的巫师，一起辅助他们操纵他们学派完成最厉害的血咒。 
　　血咒法庭的血主，看向地面方向，勾起了嘴角，只见地面出现了一道道波纹，由于植物集体罢工，因此到处都是山崩地裂。 
　　天气气候，也变得极端。 
　　从上往下看，整个莉莉丝学院的港口城市，如同一个正在山体滑坡的小土山。 
　　血主道：“终于是完成了，这片土地已经被我们所成功诅咒。” 
　　“汉默克巫师，感谢同盟对我们的支援。” 
　　“现在新娘血咒已经彻底完成，这个血咒是我们血咒法庭最厉害的血咒。迄今为止出现的所有血咒，都是为了完善这个血咒而出现。” 
　　“只要这个血咒完成，莉莉丝小屋就彻底完蛋了。” 
　　“接下来，就是大家可以尽情掠夺财富的时刻。牺牲魔药、稀有魔药，大家想要多少就可以有多少，再也不需要与那群虚伪的白巫师做交易，出卖我们的劳动力，只为了得到了他们手指缝里流出来的一点点资源。” 
　　血主目光闪烁：“之前，莉莉丝小屋手中还抢走了我们所有的地穴虫脊髓液，各位要是有兴趣，也可以将那些东西抢到手里来。” 
　　汉默克巫师没有说话，他背后的白骨教团的黄金骷髅巫师，还有幽魂圣教的黑巫师女教主，则是纷纷发出冷笑之声。 
　　黄金骷髅巫师与黑巫师女教主，都是一环晶化巫师，与血主的魔法等级一样，但三者都拥有了二环巫师特征，这与汉默克差不多是同一个等级的。 
　　而东南角域的黑巫师同盟的盟主，则是一位二环巫师。 
　　也只有拥有极大魔法的二环巫师，才可以庇护东南角域的这些黑巫师组织，避免被白巫师协会轻易覆灭。 
　　对于白巫师协会来说，发动战争的逻辑，必须是战争可以发财，否则动辄就会经济崩溃。 
　　因此，白巫师协会一直以来反而在东南角域，比之黑巫师同盟来说，居然还要弱势一些。 
　　黑巫师女教主，讥讽道：“你们血咒法庭的血咒真的有那么厉害吗？我还是保持怀疑。” 
　　“诅咒魔法这东西，对于同等级的巫师的作用可不大。” 
　　黄金骷髅巫师则是跟着一起发出嗤笑之声。“弗拉基米尔·加菲尔德，你不要整天在嘴里放大话，你之前还说我们一降临，就可以掠夺莉莉丝小屋的财富的，结果还要我们进行攻坚战。” 
　　“打了这么久，也没有打开他们的魔药储存库，甚至是魔药材料储存库都没打下来。” 
　　“我看再这么打下去，白巫师协会的那些人的军队都要打过来了。” 
　　血主眼中流露出怒火。“你们两个……太小看我们血咒法庭的黑魔法了。的确诅咒魔法在正面战场上，不如你们的幽魂魔法和白骨魔法战斗力那么强大，但只要给我们诅咒空间和诅咒的时间，我们的血咒，就可以，以小博大。” 
　　汉默克巫师突然开口，避免这些黑巫师的争吵。 
　　这些黑巫师都是从尸山血海里杀出来的，领导他们必须掌握某种艺术，否则这些黑巫师自己就会偷偷对自己人下手。 
　　汉默克巫师严肃，道：“好了。各位不用担心，白巫师们的软弱，大家心里也都清楚。” 
　　“除非是因为战争动摇了他们的经济基础，否则他们直到最后一刻，都会想要优先保护他们自己的经济，而不是与我们开战。一时半会，他们不会过来支援。” 
　　“还有，弗拉基米尔巫师的血咒，的确有许多值得称道的地方，在传播速度上，令我都有想要了解的欲望。” 
　　血主勾起嘴角，对【御骸庭】的首席巫师导师汉默克的说法非常满意。 
　　【御骸庭】的首席巫师导师都说了，对他们的血咒魔法感兴趣，这就能侧面说明，他们血咒魔法的厉害。 
　　汉默克接着，说：“当然，乌尔里希巫师的骷髅王魔法，也是非常不错，即使在【御骸庭】的白骨魔法项目之中，都能名列前茅。” 
　　“斯蒂芬妮娅教主的幽魂法术，更是有着自己的优点。” 
　　“我们同盟内当然是人才济济，战力无双。” 
　　一番话，让三位黑巫师组织的首领的面子都有了。 
　　与白巫师们的逻辑不同，黑巫师最重要的就是别人对他的敬畏。 
　　他们需要展示武力，不断地显示着自己的强大。 
　　一旦稍微流露出自己虚弱，角落之中顿时就有无数双眼光盯上了他们。 
　　所以，在黑巫师社会之中，面子这种东西非常重要。 
　　大家都是面子人。 
　　这面子不只是为了虚名，还是确实可以用来保护自己，甚至用这些面子，去压榨他人，让学徒和凡人供养他们。 
　　突然，【御骸庭】的一名正式巫师，一名穿着黑色巫师袍，全身都是骨头，而且一只眼睛是肉眼，一只眼睛只有眼眶，眼眶内部是魂火构成的眼球的一名老妪，突然开口。“等一下，汉默克巫师，出现问题了。” 
　　“我刚才用通灵学派的灵媒魔法子方向，进行了占卜，顺藤摸瓜地进入了他们莉莉丝小屋的那个尼伯龙根占星系统之中，顺带一提，那个预言系统真是简陋——但我发现了，他们正在试图重启莉莉丝小屋的防御机制。” 
　　汉默克扭头看向那名灵媒师，也就是黑巫师之中的预言师，萨曼莎娅夫人。“怎么回事？莉莉丝小屋目前所有的一环巫师，都被我们牵扯住了才对。” 
　　萨曼莎娅夫人通过灵媒魔法，双眼透过无数亡灵的眼睛，看到了洛克·奥古斯丁的身影，同时皱起眉头。“不，还有一位正式巫师。是在战争之中晋级的正式巫师，所以之前没有被我们的灵媒魔法锁定，而且血主先生的间谍那边也没有把这部分情报汇报过来。” 
　　“他的位置就在那个方向。他已经进入了莉莉丝小屋的防御系统，如果不干预，距离重启大型生命力场结界，只有大约十分钟的时间而已。” 
　　“而且很奇怪，亡灵们不敢靠近他，甚至不敢长时间注视他。他身上有一种让亡灵们感到害怕的东西，亡灵们对他不只是害怕……还有敬畏？” 
　　萨曼莎娅夫人的那只人眼正翻着白眼在说话。 
　　但彼时，黑巫师们已经没有闲心思听一个灵媒师的神神叨叨。 
　　众所周知，灵媒师的废话可不少。 
　　这是占卜类魔法的一大特点，为了减少预测未来而产生的副作用，他们说话必须模糊，还要混合大量无用信息。 
　　(本章完)

第306章 享受敬畏的血主
　　第306章 享受敬畏的血主 
　　当然这也不只是为了减少副作用，还有就是有时候占卜出来的信息，确实比较宽泛。 
　　血主那边此时，也得到了逃出生天的斯坦利巫师的诅咒灵线联系，一道道诅咒灵线出现在血主的头顶，发出声音。 
　　“老师，不好了，莉莉丝小屋那边那个之前大出风头的巫师学徒，现在已经成功成为了正式巫师了。我之前差点被他杀掉……” 
　　血主眼神冰冷，“斯坦利，你可真是一个没用的废物。” 
　　“一个刚晋级的正式巫师，差点把你杀掉？你还要在声音双向诅咒里，把这个结果，告诉所有人？” 
　　“难怪你在我的学生之中，成绩总是最差的。” 
　　“你的智商严重不足啊。” 
　　血主偷偷看了一眼身后众多黑巫师，他现在已经觉得很尴尬了，只能通过冰冷的声音，来强行掩饰他的怒火。 
　　黑巫师们都在靠着面子活着，这蠢货居然让他当众掉面子。 
　　诅咒灵线后面的斯坦利巫师，有些不知所措。“老师……” 
　　幽魂女教主讥讽地笑了笑，她对身后的三名普通正式巫师说道：“去那个方向，立刻追杀莉莉丝小屋的那名走了运的正式巫师。” 
　　“这也是为了帮我们的弗拉基米尔巫师，收拾残局。” 
　　她身后的一名正式巫师，立刻念出咒语，顿时一团绿色魂火出现，那魂火化为一颗绿色的火球，划过天空，从天而降，刚好落在了洛克刚进入的魔法合金门上。 
　　绿色魂火爆炸了开来，但没有打破魔法合金门上的魔法锁。 
　　同时三名正式巫师，则是身体化为了幽魂，从天而降，飞向了那个方向，一路上，他们幽魂躯体经过之处，留下了一条冰路。 
　　血主则是眼中闪过因为丢了面子而产生的恼怒，但他不能生气，这样会显得他在无能狂怒，更加让同僚看不起。 
　　因此，血主道：“斯蒂芬妮娅教主，你不要整天做多余的事情。你就是老是沉不住气，这显得你非常浮躁。” 
　　“难怪你做不出什么大的成果。” 
　　女黑巫师教主，不服气地道：“我？我做多余的事情？” 
　　血主自信无比，傲气道：“是的，就是多余的事情。” 
　　“我说过了，现在我们已经完成了我们血咒法庭最厉害的血咒，下方的整块地面，已经化为了诅咒之地。” 
　　“你看好了，我是如何攻破那座地下防御建筑，杀死那名正式巫师和破坏那个地下防御装置的设施的。” 
　　斯蒂芬妮娅教主气笑了，她没有说话，而是盯向地面，准备见识见识血主口中的所谓最厉害的血咒。 
　　只见此时，地面上飘荡出来了无数的灰色迷雾，那些都是诅咒灵雾，一个个在战场死亡的黑巫师与白巫师的灵魂，强行被这片土地截留，吸收他们的怨恨，强制将他们改造为了某种地缚灵性质的怨灵。 
　　大地上，出现了一位位穿着黑色新娘婚纱的鬼新娘，这些鬼新娘，处于一种特殊的状态。 
　　它们既不是幽灵，也不是亡灵，更不是骷髅，只是诅咒。 
　　它们是被强制留在这片诅咒之地上的地缚灵，拥有超越普通亡灵生物的力量与性质，甚至这些地缚灵鬼新娘，还因此出现了一种类似位格的东西。 
　　大地上，那些战死的白巫师学徒，甚至是战死的黑巫师学徒的灵魂都在哀嚎。 
　　那些灵魂似乎是预见了，被诅咒之地吞噬，永生永世化为诅咒之灵的可怖结局，一个个都在抗拒。 
　　但没有用。 
　　一场灵魂层面的哀歌，在这片土地上诞生，随着那些黑色魂灵的尖叫与抗拒，一位又一位鬼新娘，出现在这片土地上。 
　　与此同时，那些死亡的凡人的灵魂，也被改造为了各种千奇百怪的咒灵。 
　　这些诅咒之灵，并非是亡灵生物，与亡灵生物的存在逻辑完全不同。 
　　斯蒂芬妮娅教主与白骨教团的首领，黄金骷髅巫师，全都认真了起来，从一开始的轻视，到现在开始深思起来。 
　　斯蒂芬妮娅教主道：“这些鬼新娘……很奇怪。” 
　　“它们似乎不是亡灵。”斯蒂芬妮娅教主，倒是对血主使用她的学徒制作地缚灵，意见不大。 
　　毕竟那些学徒都已经战死了，这也算是废物利用。 
　　只是她认出了，这个血咒诅咒的逻辑，非常高深，其中混合一部分特别的领域。 
　　血主见到大家都被他露出的这一手镇住，露出了满意的笑容，“当然不是亡灵。我在征服一个小规模位面的时候，在那个位面发现了，当地的土著通过崇拜一些木头、石头，居然能让那些死物产生某种意识，那些土著将那些石头与木头制作而成的雕像称之为神。” 
　　“我们高级诅咒师，把那种现象称之为图腾神现象。” 
　　“我们血咒法庭研究了这个现象百年，最终创造出来了这新娘血咒。在这个血咒之下，这片诅咒之地死去的所有人，都会被扭曲为咒灵，那些巫师学徒死后会更惨，他们的怨恨与不甘心会被这片土地利用，变成某种现象级的存在，也可以说是一种特殊的位格。” 
　　血主道：“当然，有关这个我还没有研究清楚，目前只是在利用图腾之灵的这种机制而已。” 
　　“总之，这些鬼新娘，无法被消灭，无法被抵挡，仇视一切活物，并稍微能被我操控。”血主大大方方承认，他并没有办法，完全控制这些特殊的地缚之灵。 
　　他只是在单纯地利用，这个机制而已。 
　　“它们是一群诅咒现象，只是现象而已，所以我这边都没有办法去消灭它们。我也没有解咒的办法。” 
　　血主道：“这就是为什么我说，诅咒一完成，莉莉丝小屋就完蛋了。” 
　　为了完成这个诅咒，他甚至光了血咒法庭所有储存的魔法资源，用来贿赂这片土地，并让所有植物罢工。 
　　斯蒂芬妮娅教主忌惮地看向血主。“弗拉基米尔巫师，你居然还留着这一手。你们血咒法庭居然对诅咒魔法研究得如此深入了……” 
　　在场的一环巫师们，都用特别的目光看向了血主。 
　　血主很满意这种，享受着所有人的敬畏与忌惮的目光，他呵呵笑了几声。 
　　(本章完)

第307章 生命的反击
　　第307章 生命的反击 
　　莉莉丝小屋的魔药资源储存库之中，弗朗西斯巫师疑惑地看向已经停止了进攻的五名黑巫师。 
　　同时，他看到了黑巫师后面站着的三位穿着夸张的黑色婚纱的鬼新娘。 
　　弗朗西斯巫师尝试使用植物魔法，打向了三位新娘，结果铃铛王的【加农炮】穿过她们的身体，居然没有任何影响。 
　　弗朗西斯巫师瞪大眼睛。“怎么可能？” 
　　“这是什么东西？既不是亡灵，也不是诅咒生物，无视了我的魔法攻击。” 
　　三位鬼新娘在生命力场的周围停顿了一下，接着在弗朗西斯顾问震惊的眼神之中，居然抬腿，迈步，直接走了进去。 
　　三位鬼新娘穿过生命力场的行为，几乎要让弗朗西斯高级顾问，震惊得眼珠子都要掉落下来了。 
　　“这是什么原理？生命力场自带反亡灵力场，不可能对亡灵生物一点影响都没有的，诅咒生物也会被生命力场所抗拒，生命力场是激发生命能量而成，其能量存在于某个生命体的体内，只是这些生命体的强弱问题而已。” 
　　弗朗西斯巫师快速退后，并命令自己的几名学生，也退后，不要接近三名鬼新娘。“退后，退后。” 
　　“这……到底是什么东西，血咒法庭的手里，居然还保留了这种东西。” 
　　“不对，他们也无法精确控制这种东西，看起来只能粗糙地下达指挥，所以这些鬼新娘只能沿着一个方向移动，甚至在进入结界以后，既不对我发动攻击，也不趁机破坏生命力场发生装置，让外面的那三名黑巫师进来。” 
　　“如果我没猜错，这些鬼新娘只被下达了朝着某个方向移动的简单命令。如果只是这样，那就还有得玩。” 
　　小型生命力场外面的三位黑巫师，纷纷笑起来。 
　　“弗朗西斯，我说你也别那么固执了，以你的本事，放弃这些学生和资源，直接逃走不好吗？” 
　　弗朗西斯顾问看向他们，哼了一声。“说了，你们这群黑巫师也不会明白的。” 
　　弗朗西斯顾问心中焦急，道：‘洛克，现在就看你的了。只要你能重新展开结界，那一切问题就都还有得救。’ 
　　…… 
　　另一边，福布斯老女巫看着那群闯入了被生命结界保护的炼金小屋的鬼新娘们，瞪大了眼睛，“怎么可能？” 
　　“这些都是什么东西？” 
　　她将一瓶翠绿魔药雾化，注射进入一只鬼新娘的体内，顿时那鬼新娘的身体开始扭曲，面容开始膨胀，但不一会儿，它就恢复成了原样，继续朝着前方，按照某种机械性的步伐走着。 
　　福布斯老女巫作为正式魔药师，眼神凝重。“这是什么东西，居然可以无视翠绿魔药。” 
　　“镇静。反正没有对我立刻发动攻击。” 
　　福布斯老女巫看着自己身后炼金小屋内，垃圾堆一般摆放的各种一环魔药，道：“一个一个魔药地试，我就不信，没有魔药能对这种东西起作用。我就算用穷举法，都要找出对你有效的药剂。” 
　　…… 
　　地下防御设施之内，洛克在进入之后，按照加百列女巫指引的方向，前往了这个防御设施的最底层位置。 
　　加百列女巫为洛克介绍了一下，外面的情况。“当前情况就是这样了，洛克。” 
　　“现在有一头鬼新娘，也穿过了魔法门，进入了这个地下设施，正在搜寻你。” 
　　“由于它可以无视生命力场，所以不知道，它是否可以伤害正式巫师。” 
　　“目前鬼新娘没有与我们任何一位巫师交战的记录。” 
　　洛克进入了这座设施的核心控制室，令人意外的是，洛克居然在这里看到了，安格隆。 
　　此时，安格隆正红着眼睛，抱着脑袋，坐在角落的地方，他看到了洛克以后，被吓了一跳，在感受到洛克的魔压以后，更是情绪激烈。 
　　“你不要过来！” 
　　“这不怪我，这都不能怪我！” 
　　安格隆红着眼睛嘶吼道：“洛克·奥古斯丁，你知道那种被万众瞩目的感觉吗？” 
　　“我刚入学的时候，哈伦·维拉老师看我的眼神，就好像是一位伯乐看见了一匹千里马。” 
　　“我无论做什么，他看向我的眼神都充满了笑意，但是你来了以后，一切都变了。哈伦老师，用曾经看我的那些眼神，看向你。” 
　　安格隆咬着牙，嘶吼道：“会变成今天这样的局面，都是因为你。” 
　　“我只是想要重新获得哈伦·维拉老师对我的肯定，仅此而已。所以我只能去找那些黑巫师，希望他们把一些数据分享给我。” 
　　“一次又一次。本来我只是想要浅尝辄止的，但那个时候，你偏偏成为了哈伦·维拉老师的学生。”安格隆疯癫道：“你逼疯了我。” 
　　“我只是想要变得优势，变得比所有人都优秀，我只是一定要变得比你们都优秀，为什么你们都不能让我如意！” 
　　“为什么！！！” 
　　洛克皱起眉头。“你是为了得到别人的赞许，而去探索真理的吗？” 
　　“但我只是出于自身的兴趣啊。” 
　　“这是你自己的问题，跟我无关。你优秀不优秀关我什么事？我只在乎，我能否探索我想要知道的东西。” 
　　安格隆眼中闪过疯狂，他竟然直接朝着洛克冲过来，想要与正式巫师动手，但下一刻，洛克直接展开生命力场恒久防御魔法，将之撞击了开来，直接将他撞飞了出去，并让安格隆晕倒在了地上。 
　　洛克没有看他，而是看向眼前的到处都是按钮的装置，部分装置被安格隆想办法破坏了，但他只是一名巫师学徒，见识有限，加百列女巫在尼伯龙根系统之中表示，那些被破坏的按钮无关紧要。 
　　加百列女巫，道：“首先是将你的手掌，放在生命力场的核心水晶球上面。” 
　　那是安格隆没有能力破坏的东西。 
　　洛克走了上去，将自己的手掌按在上面，顿时他的意识无限拔高，仿佛能俯瞰这片土地一般，垂视着莉莉丝小屋港口城市的整个生态。 
　　他能看见那些生态，正在将自身的生命能量汇聚向这个大型生命力场发生装置，只是这个大型生命力场被关闭了而已。 
　　但同时，他发现，现在想要直接启动也不行了，因为原本生命力场依赖于莉莉丝小屋营造的这个生态系统的生命能量洪流而展开力场，但目前整个生态的植物全面罢工，整个大地又被诅咒为了诅咒之地，那些死去的灵魂被扭曲为了咒灵，鬼新娘们遍布这片诅咒之地，如入无人之境，四处乱窜。 
　　此时，此刻，整片土地的生命力量被压制到了最低！ 
　　“嗯，不对。”洛克诧异道：“我还以为诅咒力量已经彻底压制了这片土地的自然生态，但没想到还有转机。” 
　　“这是……” 
　　洛克通过这水晶球，注意到，整个莉莉丝小屋本部的生态的确已经被全面压制，但此时此刻，居然还有一些苔藓类的植物，正在努力，反抗这诅咒能量洪流。 
　　只是它们太过弱小，溃不成军，螳臂当车。但由于这些苔藓类植物数量很多，而且位置分散，生命力强大，又比较渺小，很难引起专门的打击，所以居然成为了血咒法庭前几次的诅咒进攻之下的漏网之鱼，成为了目前整个生态系统内，还能运转的一部分。 
　　“躲过那些诅咒打击就算了，可之前血咒法庭不是贿赂了这片土地吗，这些苔藓怎么不受到影响。”洛克陷入了思考，“等一下，我知道为什么了，血咒法庭的模型算漏了一件事情。” 
　　“在生态系统之中，最能获得能量层级的首先是那些树类植物，然后是那些草本和藤本，蕨类植物，而像是苔藓类和地衣类植物，根本争抢不过其它类型的植物，所以它们恐怕在之前的贿赂之中，根本没有抢到什么能量。” 
　　洛克表情古怪了起来，对生态学的理解变得更加多元化。“莉莉丝小屋构建的这个生态，比我想象得还要强韧得多。” 
　　(本章完)

第308章 血主，你魔法有漏洞！
　　第308章 血主，你魔法有漏洞！ 
　　洛克再检查了一下，发现果然海洋之中的水藻生态也没有彻底罢工，血咒法庭之前声势浩大的对这片地区的诅咒，如今看来，漏洞颇多，处处都是漏洞。 
　　“苔藓是在陆地上最早出现的一种植物，水藻是最早出现在海洋之中的植物。” 
　　洛克道：“然后是蕨类植物产生，再然后是巨木林诞生，然后是被子植物、裸子植物，草本植物逆袭，这一系列事情发生。” 
　　“苔藓与海藻既是自然生态之中最原始的，也从来都是最坚韧的。即便是其它植物罢工，但这两类植物依然还在试图修复这片受伤的大地。” 
　　洛克迅速思考起来。“但光靠它们自己，是无法形成有效反击的，必须有植物学巫师帮它们一把。” 
　　“必须要给予它们能量，增强它们的力量，这样就可以间接强化这片生态，试图让休眠的生态再次复活。”洛克迅速做出判断，“而眼下，我的确能利用一种资源，给予这些苔藓和水藻能量。” 
　　洛克在心中默默计算公式，“现在这片生态其实基本还没有受到任何损伤，犹如一个昏迷之人，只要能受到刺激，就能完全苏醒，让这片大地强制恢复。” 
　　“在我看来，新娘血咒看起来诡异，只是这些巫师没有找到重点。中了诅咒的是这片大地，那么只要按照我们魔药师的思路，治疗好这片大地，这个诅咒就能自然而然消失。” 
　　“攻击那些现象，当然是不可能伤害到那些现象的，想要消灭现象，就要将其形成的根本原因消灭。” 
　　“我的森林圣域能让我等同于一个20岁不到的雏形森林生态，或许我能用这种方式与莉莉丝小屋的生态沟通，但我需要一环魔法……【自然之语】。” 
　　“我还要需要给予苔藓和海藻能量，加速它们茁壮成长，复苏生态。” 
　　洛克的眼神坚定了起来。 
　　老实说，外面那群黑巫师，真的就是一群妖魔鬼怪，整天就在搞些什么神神鬼鬼的东西。 
　　他们的魔法已经恶心到了自己。 
　　既然这片自然生态，仍在试图复苏，抵抗诅咒魔法，那就不妨碍，让那群黑巫师意识到，何谓自然的力量。 
　　加百列女巫紧张的声音，出现在洛克的耳边。“洛克，有一个鬼新娘已经朝着你的位置而来。” 
　　“它可以无视所有生命力场，还有防御魔法以及魔法锁，无视物理地形，无视魔法合金。” 
　　“你分我一部分你的魔压，我用你的魔压制造出一个你的幻象，误导那个鬼新娘，我想不出还有什么其它对付它的办法了。” 
　　洛克点头。“嗯，但现在莉莉丝小屋的生态受到压制，根本无法启动大型生命力场。” 
　　加百列女巫变得非常紧张。“这样吗？我还以为只要打开，就能再次启动的。” 
　　洛克道：“我看过了这个大型生命力场的原理，这需要依赖于整个生态系统的生命能量，才能展开出一个大型生命力场。好处是，这个生命力场极为强大，估计可以把那上百位黑巫师，直接拦在我们外面，无论他们魔法多强大，都难以攻破。” 
　　“加百列女巫，你帮我联系上弗朗西斯巫师和福布斯巫师，我有话要对他们说。” 
　　加百列女巫道：“好。” 
　　下一刻，洛克感受到自己联系上两位高级顾问的法力，洛克道：“两位顾问，目前我有一个对付新娘血咒和重新展开大型生命力场的办法，但我需要你们两个人的帮助。” 
　　“我需要福布斯女巫，你提供你的那座炼金小屋屋顶上的那些魔药池里的所有魔药，给予莉莉丝小屋的生态系统的苔藓与水藻，给它们补充能量。” 
　　“我需要弗朗西斯巫师，通过占星系统，对我施展【自然之语】。” 
　　当即洛克，隐藏了森林圣域之后，把自己的计划说了一遍。 
　　弗朗西斯顾问，当即在通信系统内，夸赞道：“洛克，你说的这个计划很有可实行性。没想到，你能想出这种办法来，我认为值得一试。” 
　　“洛克，我认为你只要留在我们莉莉丝小屋，不出两年，我就让你当上正式巫师导师，让你享受终身教职！” 
　　“我还要将你培养为我的接班人！” 
　　福布斯老女巫直接打断了弗朗西斯的说话，“洛克，如果计划成功了，那你就对我们莉莉丝小屋有巨大的贡献，这些贡献或许足以抵消，之前我们学院对你的培养。” 
　　“你是一名优秀的巫师。只有真正优秀的巫师，才能想到用我们魔药师的方式来解决这个问题。同时我也是一名优秀的魔药师。”福布斯老女巫笑道：“就在刚才，我发现了一种……可以伤害到鬼新娘的特效一环魔药——【圣泉甘露魔药】。” 
　　“有意思的是，甘露魔药需要的七种甘露之中，其中一种原本是用翡翠地衣制作的，而后来我用了洛克培育的翡翠虹膜地衣制作。” 
　　洛克顿时反应了过来。“是翡翠虹膜地衣的广谱抗性，增强了圣泉甘露魔药。” 
　　福布斯老女巫笑道：“是的。我用这种魔药消灭了那些鬼新娘，说到底也不过就是这种程度嘛。在我们两位优秀的魔药师的联手之下，有什么诅咒，解决不了？” 
　　“我这就利用我的炼金小屋屋顶的那座坩埚，把倒入了圣泉甘露魔药的混合液体，打向那些苔藓和海藻，给予它们资源，加强它们抵抗这种血咒的力量。” 
　　福布斯老女巫似乎很兴奋，可能她也是烦了长久地制作药剂的枯燥生活，这次与洛克一起联手治疗大地，对于她来说也是一件非常有趣的挑战。 
　　与此同时，位于黑暗之门传送阵前方的正式巫师黑巫师之中的【灵媒师】萨曼莎娅夫人脸色骤变。 
　　“血主，你的魔法……有漏洞。” 
　　血主憋红了脸，他才刚享受众人敬畏的目光没有多久，这讨人厌的乌鸦嘴灵媒师，就在胡说八道什么。 
　　血主冷笑起来。“汉默克巫师，我血咒法庭是有尊严的。” 
　　(本章完)

第309章 操纵大型生态
　　第309章 操纵大型生态 
　　福布斯老女巫对她的炼金小屋的坩埚，使用了雾化药剂的魔药师技巧，她呵呵笑道:“我的小宝贝们，就看你们的了。” 
　　“让那群黑巫师，知道魔药师的力量！” 
　　炼金小屋顶端的大型坩埚，在福布斯老女巫的法力之下，剧烈沸腾了起来，化为一道雾气，冲入天空之中，在天上的黑巫师们还没有反应过来的时候，就化为了雨水，撒向了莉莉丝小屋的港口城市的土地与海洋。 
　　与此同时，弗朗西斯也念出咒语，将【自然之语】施加在了洛克的身上。 
　　而位于结界防御装置控制核心的洛克，在得到自然之语的祝福以后，他脑子里多了一股特殊的语言知识，这部分知识似乎寄存于他的本能一般，他掌握了与猫、狗，还有草树木进行简单对话的能力。 
　　洛克通过大型生命结界的核心水晶，与整个莉莉丝小屋的生态进行对话。“植物们，是时候苏醒过来了。” 
　　洛克观察到，整个莉莉丝小屋的生态系统似乎挣扎了一下，但依然没有多少反应。 
　　洛克皱起眉头，苔藓与水藻们的数量在大幅度地增加，但占比依然还是太少了。 
　　而且，整个生态内的植物，似乎仍旧处于被贿赂的状态，因此天然选择倾向于回避。 
　　这片土地已经是一片诅咒之地，生命力量受到压制。 
　　而且，洛克明显感受到了那些植物对自己的抗拒。 
　　洛克灵机一动，他召唤了森林圣域，对自己进行祝福，让自己化身森林，以森林的身份，与莉莉丝小屋的森林进行对话。 
　　“醒来，森林。” 
　　“森林，在此刻醒过来，在负能量还没有真正伤害到我们的根本之前，苏醒过来。” 
　　洛克顿了顿，他皱起眉头，失败了吗？ 
　　但自己所化身的森林，应该在森林之间拥有很高的地位才对，自己是用六株一环魔植赤地冬青组成的森林，赤地冬青是魔植之王，那自己组成的森林，其位格会非常之高。 
　　就算是在莉莉丝小屋的生态之中，一环魔植应该依然拥有很高的等级。 
　　某种意义上来说，自己作为模拟森林，与森林对话，自己所化身的拟态森林应该等于拥有很高的威望才对。 
　　下一刻，整个莉莉丝小屋的生态突然出现了某种异动，接着在能量层面上，出现了一场巨大的风暴，如同引发了某种地鸣一般。 
　　整个森林活了起来，苔藓遍布土地，接着苏醒过来的是古老的蕨类植物，在很早之前，它们就已经出现，曾经是爬行类动物们的食物。接着是巨木林与各种树木在一株又一株地复苏。 
　　然后，是最年轻的草本类植物，它们在树木之后出现，凭借地下根系的发达，在生态之中获得了一席之地。 
　　随着莉莉丝小屋生态的再次复苏，原本失去平衡的木元素，再次出现，开始尝试与四处崩溃的风水火土四大基本元素平衡。 
　　森林与植物的存在，稳定了这个世界，如果一个地区的森林与植物罢工，那这个地区就离被毁灭不久了。 
　　而随着森林再次工作，莉莉丝小屋的生态开始平衡，风暴、地震等极端灾害的规模开始得到控制。 
　　森林如同这片土地的肾脏，在为这片土地，维持元素平衡，以及其它方面的平衡。 
　　即便是如今这片土地气候与灾害已经极为混乱，此刻依然在有效调节，控制失控的一切。 
　　而随着植物们重新开始工作，这片大地的生命能量洪流再次出现，如同一个生病的人，体内的免疫机制重新开始运行，于是这片土地一个又一个咒灵，停下了对生人的攻击。 
　　它们矗立在原地，没有多久，接着就表面开始龟裂，露出来隐藏在其中的正常灵魂，化为一道绿光，开始回归自然。 
　　一道又一道灵魂，在感激着森林。 
　　就算是那些黑巫师的灵魂，此刻也都只有庆幸，要是按照之前的情况，他们就只能永生永世化为这片诅咒之地的咒灵或者是鬼新娘，随着这片被扭曲的大地，一起永世腐朽。 
　　就连进入灵魂循环的可能都没有。 
　　此时，一头鬼新娘已经飘入了洛克所在的控制室，她无视了控制室内所有自动攻击的内部防御魔法，缓慢地行走到洛克的面前。 
　　鬼新娘穿着黑色的婚纱，此刻突然抬起头，露出黑色婚纱之下，苍白色的野兽一般的眼睛，突然朝着洛克的面扑过来，但就在要碰到洛克的皮肤的一瞬间，它突然顿住，接着像是一只被煮熟的大虾一般，弓着身子，发出来了惨叫之声。 
　　“不！”这伪装为人类外形，但其实根本不是人，不是亡灵的邪恶之物发出了怒吼之声，试图将手掌放在洛克的脸上，但下一刻，就连她那手掌都开始腐朽。 
　　洛克冷漠地看着它，没有丝毫的恐惧。 
　　这玩意虽然还有未解之谜，是血咒法庭的诅咒魔法百年来所发展出来的最厉害的诅咒，但洛克可以简单地将其理解为，生态出现问题以后，这片土地出现的某种病害。 
　　就好像是病弱的植物，容易长出来了一堆虫子一般。 
　　病弱的大地，容易长出这种玩意儿。 
　　那只要让植物们重新复苏起来，那就可以让病弱的大地再次获得力量，这玩意自然会受到变回正常的土地的抑制。 
　　“我……永不消失。”鬼新娘发出来了野兽一般的怒吼，但洛克皱起眉头，因为此刻与自己对话的不是这名鬼新娘的个体，而是这名鬼新娘背后的一个被这个诅咒制造出来的特殊存在。 
　　一道诡异的蓝色光环，出现在了它的背后。 
　　“我出生……然后……就绝对不消失。” 
　　“我出生……永远不消失！” 
　　位于天上的血主突然，感受到了他的新娘血咒居然开始失控了，他脸色发白，白巫师们的突然反击，就好比在绝境之中，突然反过来给了他致命一击，这当然会让血主愤怒。 
　　但也是有限的。 
　　因为莉莉丝小屋作为白巫师协会的魁首之一，生态学与魔药学的标杆，能有这种本事，还在他能理解的范围。 
　　但此刻，他的血咒失控了，他的血咒之中有一个从来都不曾是人类的存在，一直隐藏在其中，并在他最虚弱的时候，不再掩饰，试图重新掌握局面。 
　　‘怎么可能？’血主心中不断心算一个又一个公式，在自己脑海之中检查一张又一张高等几何的证明过程，以确保没有问题。‘诅咒术式没有问题。’ 
　　‘那有问题的就只有，图腾神机制部分。难道说，我利用图腾神机制的部分，我还没有研究清楚，导致了我创造出来了一个我没有意识到的东西？’ 
　　血主脸色通红，此刻他心中有了一个更可怕的揣测。‘那东西是我创造出来的，还是顺着我们血咒法庭的魔法过来的？’ 
　　此时，幽魂圣教的女教主眼神充满了戏谑，黄金骷髅巫师更是不断发出嘲讽一般的冷笑。 
　　而汉默克巫师停顿了一会，突然开口道：“让我们的亡灵部队，去砍伐那些森林树木。只要摧毁那些森林本体，这片土地没了大量植物，照样会失控，血主的血咒就不会被破解。” 
　　血主眼神闪烁，他有一瞬间，想要阻止黑巫师同僚们这么做，因为他的魔法明显有问题，有一个不知道是什么的东西，混入了他的魔法之中。 
　　如果让这些人知道这一点，他就又会丢一次脸，高级诅咒师，居然连自己的诅咒魔法都没有搞明白，这场战争就算打赢了，他们血咒法庭的面子要是丢了，那跟没赢有什么区别。 
　　但血主考虑再三，还是没有开口，因为他无法对这些同僚解释，为什么要阻止破坏森林。 
　　(本章完)

第311章 给我搞点阳间玩意！
　　第311章 给我搞点阳间玩意！ 
　　加百列女巫道：“她们是趁着刚才的能量波动混乱，在一瞬间打破了魔法锁，强行闯入了其中，不过幸好进入的只是两个，第三个女巫被恢复过来的魔法锁，继续封锁在了外面。” 
　　超大型生命力场只能将学徒级的存在清除出城市，并将正式巫师阻挡在外界，而无力将已经进入城市的黑巫师正式巫师清除出去。 
　　下一刻，这座控制室内的墙壁，全部凝集出水珠，这些水珠又都凝结为了冰霜，接着一面墙壁被冰霜所冻结，突然崩碎。 
　　“杀了这名刚晋级的巫师！” 
　　“这家伙居然胆敢虎口夺食，我们费了这么多的资源，怎么可能接受空手而归。” 
　　“小子，你不该管这闲事。” 
　　两名化为幽魂，披着黑袍的女性黑巫师，发出了尖锐的笑声。 
　　随着她们的降临，空气的温度连续降低了至少二十摄氏度，温度下降到了零点以外，以至于部分精密的装置，其操纵台开始冒出了法术火。 
　　洛克感受着两人的精神力，眼中闪过一道凶光，瞳孔变成了金色竖瞳。“只是两名普通正式巫师，竟然胆敢主动袭击精神力气化的巫师。我看是你们不该多管闲事。” 
　　两名幽魂圣教的女巫，尖叫了起来，她们作为姐妹，每个人的魔压，也就一千出头，她们直接杀了进来，本想要立下大功，换取大量的资源，顺便掠夺这座地下防御装置的资源，结果刚一进来，却骇然发现，洛克的精神力都已经实体化了，他的魔压……很可能有三千之多。 
　　两名女巫化为幽魂，在空中对视了一眼，下一刻，就朝着相反的方向逃去。 
　　开玩笑，这不可能打的。 
　　洛克背后出现大青枭芭蕉，如果在其它地方，自己用大青枭芭蕉肯定追不上她们两个，只能看着她们逃掉，偏偏这座地下建筑到处都是魔法陷阱，完全是自己的主场。 
　　两人进入其中，如同瓮中捉鳖。 
　　“加百列，帮我启动建筑内的魔法陷阱，限制她们移动。”洛克眼中闪过杀意，他之前试图杀死斯坦利，结果让斯坦利逃掉了半个身体，早知道他应该竖着砍斯坦利的，不应该横着砍的。 
　　失算了。 
　　脱离莉莉丝小屋的条件，就是一名正式巫师换取敌方一名正式巫师，而自己到目前为止，还没有杀死任何一位正式巫师。 
　　眼下是杀死黑巫师正式巫师的最好时刻，能杀一名黑巫师正式巫师，最好顺手杀了。 
　　省得以后麻烦。 
　　自己身上有许多份与学院的合同，但想来只要杀死一名正式巫师黑巫师，再加上这次帮助学院，抵御黑巫师同盟立了大功，应该算是能回报学院对自己的培养。 
　　学院对自己离开，应该不会再有任何的限制了。 
　　自己不需要像是索菲亚女巫一样，在学院内浪费三年多的时间。 
　　一道道魔法陷阱，在走廊内出现，减缓了两名女巫的逃离速度。 
　　洛克追在她们的身后，冷漠道：“你们两个不是要来杀我立功吗？不要逃了，停下来，我没你们想得那么可怕。” 
　　他已经追到了两名女巫的背后，一名女巫立刻使用了恒久防御力场【怨魂尖叫】。 
　　顿时，一道道冤魂的尖叫声出现在了洛克的耳中，让洛克在半空之中被迫停下，并捂住了自己的耳朵。 
　　但洛克却不惊反喜，因为他发现，对面的姐妹女巫之中，至少有一名女巫的恒久防御力场……居然不是防御魔法，而是通灵学派幽魂魔法子方向之中的一种攻击魔法。 
　　‘太好了。’洛克心中狂喜，如果对方有恒久防御力场，对于攻击力严重不足，又要尽量减少使用原始符文的自己来说，是挺麻烦的，很难杀死这种存在。 
　　即便是，对方落入这个可以围杀的封闭结界之中，也是如此。 
　　洛克依然没有多少信心，但谁能想到，冲进来的其中一名黑巫师，其恒久防御力场，用的居然是攻击魔法！ 
　　洛克双目之中再次闪过金色竖瞳，立刻再次跟了上去，并避开了对方朝着后方释放的一枚又一枚白色的怨灵子弹。 
　　一道冰环出现在半空之中，打在了自己的恒久防御力场【生命力场】上，冰环碎裂，化为冰霜之，朝着四面八方散开，接触之处，都被冻结为冰霜。 
　　洛克看了一眼，另外一名女巫学的是幽魂法术下方的一个更小的子方向，幽魂冰霜法术。 
　　而且对方在逃跑的时候，身体周围有一道道冰环笼罩，这说明对方的恒久防御力场，应该是一道防御魔法。 
　　所以，自己要杀的对象，应该是另外一名用【怨魂尖叫】作为恒久防御力场的女巫。 
　　洛克对着前方，喊道：“两位，何必这么急着走。” 
　　“远来是客，我要问你们两个借一物。” 
　　两名女巫顿时跑得更快了，洛克要问她们借什么？ 
　　白巫师能问她们借什么？ 
　　一名女巫脸色难看。“这还是白巫师吗？他的杀气，比黑巫师都重。” 
　　她轻声念出一句咒语，召唤了一个巨大的婴灵冤魂，这是一环幽魂法术【胎灵幽魂】。 
　　这只胎灵像是一个大头娃娃，还穿着一个红衣，挡在了走廊之内，对洛克举起庞大的手臂，对洛克发动攻击。 
　　【胎灵幽魂】法术，需要使用特殊的秘法，培育出一名一等巫师女学徒，并让其怀孕，再使用特殊秘法，将这名女学徒的法力全部转移进入她腹内胎儿之中，在这个时候，将胎儿杀死，利用其怨气和法力，创造出来的婴灵的邪恶幽魂法术。 
　　只能说，幽魂法术，比起诅咒魔法的邪恶程度，只高不低。 
　　这名女巫大笑起来。“这是我用在我手下学习的一名女学生做的。别以为我好欺负。” 
　　下一刻，洛克展开生命力场，直接将这名体型庞大的婴灵给弹到了一旁，挤压走廊，同时他切换恒久防御力场，将防御力场切换为了橡木魔装，化身全身白色橡木甲胄的机关人。 
　　凭借橡木魔装是自身身体素质的加成，同时洛克还激活了一部分成年三眼虎睛猫的血脉，洛克手持处刑锤头菇，出现在了这名女巫的面前。 
　　这名女巫一扭头，就看到洛克出现在她后面，给吓了一跳，下一刻，洛克的草木皆兵笼罩在了处刑锤头菇上面，然后狠狠挥动手中锤头菇，一锤子砸在了这名女巫的脸上。“什么东西，给我搞点阳间的玩意吧。” 
　　下一刻，锤头菇的重力魔力，在这名女巫的脸上制造了一个重力球，顿时这名女巫的脑袋直接爆炸了开来，然后整个人被打入了走廊地面。 
　　(本章完)

第312章 打出眼魔巫师的威名
　　第312章 打出眼魔巫师的威名 
　　这名女巫被洛克一个蘑菇锤，给砸入了地板，她的姐妹立刻尖叫着使用了一环魔法【冰之哀伤】，顿时一道冰环在洛克周身自爆开来，但被洛克身上的橡木魔装所阻挡。 
　　洛克再次念了一句草木皆兵的咒语，手中的处刑锤头菇柄部自动伸长，蘑菇头部位迅速变大，变得有一辆马车大，狠狠砸在了另外一名女巫的身上，同时一个类似阴影球的重力球包围在了她的身上，试图用扭曲的重力，将其拦腰砸断。 
　　这名女巫身下的墙壁，直接出现了一个巨坑。 
　　只是她周身有许多保护她的冰环，那些冰环一片片碎裂，但最终还有三分之一数量的冰环萦绕在她的周身，并且在洛克停止了攻击以后，恒久防御力场，迅速将她周身的冰环数量恢复到了原样。 
　　因此才没有被洛克一锤头给砸成两段。 
　　她尖叫了一声，无视了落在身后的妹妹，身体再次变形成了幽魂，穿墙而过，逃亡了别的地方去。 
　　洛克看了一眼她。 
　　恒久防御力场就是如此麻烦，两个拥有恒久防御力场的一环巫师战斗起来，如同中世纪两名穿着全身板甲的骑士领主相互比较武技，打了几个小时，最终只能靠着把对方的体力耗尽，而获得胜利。 
　　洛克将注意力放回，被自己打入了走廊地面的那名女巫。 
　　此时那名女巫已经从走廊地面爬起来了，她使用魔法，从自己的脖子之处又长出来了一个脑袋，脸色通红地看向洛克。 
　　她看着姐姐逃走，顿时着急无比。“姐姐？” 
　　“该死的，大难临头你自己飞了。” 
　　女巫看向洛克，眼神之中闪过一道惊惧，“别以为我好欺负，我今年已经两百多岁了，停留在正式巫师这个阶段至少两百年，世人都怕我，惧我，称我布列塔尼·波特为【婴灵女巫】。” 
　　婴灵女巫念出咒语。“别以为我好欺负。” 
　　“危急关头，还得是学生们靠谱。什么姐妹，根本没有我这些变成我的幽魂的学生们可靠。” 
　　布列塔尼将一旁的婴灵幽魂召唤了过来，将其塞入了自己的灵魂之中，同时她又念咒，再次使用一环魔法【胎灵幽魂】，这头婴灵与上一头稍微有一些区别，虽然都是大头、穿着红衣，但脖子上戴着一条母亲为其制作的金锁。 
　　此时婴灵女巫同样将这头婴灵拖拽入她自己的灵魂之中，三个灵魂相互融合，化为一头前所未有强大的婴灵幽魂。 
　　这头婴灵幽魂，脖子上戴着三个骷髅头，同时周围有白色冤魂缠绕，每一道冤魂都在发出尖叫，正是布列塔尼的恒久防御力场魔法【怨魂尖叫】。 
　　化身婴灵的布列塔尼女巫朝着洛克搏杀而去，“我是黑巫师婴灵女巫，我的法术都是有组合的！” 
　　布列塔尼女巫挥动婴灵庞大的手掌，一路上墙壁被她破坏一条沟壑，并且在沟壑之中凝结了一道道冰霜。 
　　幽魂天然温度低，无法靠近生人，越是强大的幽魂，其温度就越是低。 
　　而且，她周身有【怨魂尖叫】，待在她身边每时每刻都要承受的怨魂尖叫的精神攻击，同时还要面对同时拥有物理伤害、冰霜伤害和精神伤害的婴灵攻击。 
　　难怪她一名普通正式巫师也能在两百多岁的人生之中，在黑巫师地杀出威名。 
　　但洛克已经不耐烦了，他双眼闪过一道深渊能量，魔压从3000提升到了3500，使用橡树魔装，来到了布列塔尼的身前，一锤头砸了上去。 
　　“给我做个人吧！” 
　　“你们两姐妹拼在一起，就连一个人的脑子都拼不出来。” 
　　一道房屋那么大的重力球场在婴灵女巫的身上出现，整个走廊都被重力场所破坏，化为一块块石头和破碎的魔法合金，被洛克一锤子砸到半空之中。 
　　洛克再次念出草木皆兵的咒语，又是一锤砸在了婴灵女巫的肚子上。她那膨胀的幽魂肚子，像是一个气球一般，被洛克狠狠砸中，吐出来了无数的灵魂能量，整个身子缩小了一些。 
　　接着，洛克不等她反应，又是一锤砸了上去，同时再次激发了一些古代生物血脉，一道房屋那么大的重力场笼罩在她的身上，将她身上的冤魂全部砸没了，同时她本人融合的两个婴灵，也生生被洛克给从她体内里砸了出来。 
　　“你！”布列塔尼女巫还没说完，她的脸颊就又被洛克砸中，一个篮球大的重力场笼罩在她的脸上，深渊能量与处刑锤头菇的重力魔法形成了某种联动，居然加强了这种重力魔法。 
　　重力魔法化为一道深渊球，再次笼罩在布列塔尼女巫的脑袋上，接着‘砰’的一声，将之爆裂，并且将她的身体扭曲，要将之吸入其中。 
　　即便是布列塔尼女巫使用一环魔法【化身幽魂】，但依然逃脱不了，这种结合了深渊能量的深渊引力球场。 
　　‘砰~’ 
　　她全身都被挤压，在惨叫之声，念出咒语，分割了自己的灵魂，让她的灵魂化为一条灵魂之蛇，蜿蜒地在走廊内爬动着。 
　　‘太可怕了，这名白巫师太可怕了。’ 
　　布列塔尼女巫没想到，一时三刻之间，她居然从一个完整的人，被洛克打成了只剩下一丝的灵魂之蛇。 
　　若不是幽魂学巫师，对灵魂领域非常了解，那她现在已经被洛克直接给打死了。 
　　‘我要赶紧逃跑。这样也好，我现在被打得只剩下了一丝灵魂，他未必能料到我还活着，等我离开以后，我找到一名刚出生的婴儿，直接使用一环魔法【幽魂夺舍】，夺舍了他的身体。我要重新开始，重头再来，正好将我的恒久防御力场，换成防御魔法。’ 
　　洛克一脚踩住了这条灵魂之蛇的尾巴，让布列塔尼女巫的一切幻想全部终止。 
　　服用过大量眼魔领主药剂的洛克，其洞察力，远远要超过普通的正式巫师，他双眼部位的深渊能量可不是在开玩笑的。 
　　此时，洛克的额头出现了一道魔眼，“剩下的这道灵魂，背后有魔法保护吗？” 
　　布列塔尼女巫惊吓不已。“等等，等等，我的灵魂受到我们幽魂圣教本部的一环魔化物品【灵魂火炬】的保护，我不可能完全死亡的。” 
　　“住手……你们白巫师不是有交易吗？我要和你谈交易，我手上有很多我的一等巫师学徒学生和二等巫师学徒学生的灵魂制作而来的幽魂，我可以卖给你，只要你为我挑选一个巫师资质不错的婴儿，最好是元素之子，让他做我的学生，我……” 
　　下一刻，洛克额头的天生魔眼洞开，一道元极磁光，释放而出，这道元极磁光因为原始符文的面板加成，似乎产生了某种特殊变化，不再是一道光柱，而是一个旋转的球体，可大可小。 
　　此时这枚球体将庞大的能量缩小为米粒大小，落入了这条灵魂之蛇的体内，下一刻，整条灵魂之蛇都被一道无比可怕的元极磁光所摧毁。 
　　在摧毁的瞬间，它的表面出现了代表灾兽的象征，一枚燃烧着火焰的爪印。 
　　在这个瞬间，洛克的魔压……是7000。 
　　普通一环巫师的法力是1000——3000，气化巫师的法力是3000——6000，液化巫师的法力则是6000——9000，而晶化巫师的法力则是9000以上。 
　　也就是说，使用了灾兽面板的洛克，其魔压实质意义上，已经到达了液化一环巫师的程度，因此他的法力有一瞬间，甚至因为质变，从雾气的状态，变成了液态。 
　　同一时间，婴灵女巫布列塔尼女巫，彻底死亡了。 
　　这位纵横了东南角域一百多年，臭名昭著的女巫，死在了洛克的手中。 
　　洛克迅速封印自己的三眼虎睛猫血脉，自己之所以会在战斗之中使用原始符文，有两个原因，第一，这玩意的灵魂，没想到实在是难以杀死，只能说幽魂学的巫师，在灵魂领域的研究确实深入。 
　　第二，在战斗之中，因为能量混乱，自己已经与尼伯龙根系统脱离了，没人可以看见自己的战斗画面，而周围的魔法陷阱，全都被自己用处刑锤头菇摧毁了。 
　　所以，自己只使用一瞬间，问题不大，不会有人发现的。 
　　洛克在战斗之中，主动联系上了尼伯龙根系统。 
　　尼伯龙根系统内，加百列女巫担忧地问道：“洛克，你怎么样了？” 
　　“从刚才开始就无法联系你了，你那边的魔法能量太过混乱。” 
　　尼伯龙根系统内，还响起来了，其它人的担忧之声。 
　　洛克平静地道：“嗯，我没事。我把幽魂圣教的一名正式巫师杀了。她说她是婴灵女巫布列塔尼。” 
　　尼伯龙根系统内，突然变得寂静一片。 
　　半响之后，老福布斯女巫微笑道：“好一个眼魔巫师，打出了我们莉莉丝小屋的赫赫威名。” 
　　“那婴灵女巫布列塔尼纵横东南角域已经很久了，为人残忍，经常收集新生的孩子的灵魂，做的那些人体实验，令人发指。只是她实在狡猾，手段又确实有，所以一直以来，都没有人能抓到她。” 
　　“没想到，她今天死在了你的手上。” 
　　“你的声名，会随着她的死亡，而传播向整个东南角域。按照黑巫师们的说法，这就是【畏怖】。” 
　　(本章完)

第313章 神圣魔法：十字光明圣剑封印
　　第313章 神圣魔法：十字光明圣剑封印 
　　在洛克杀死了布列塔尼女巫以后，莉莉丝小屋天空之上，站在血桩上，黑暗之门面前的众多黑巫师之中，幽魂圣教那边的十八名黑巫师内，一名负责保存灵魂火炬的传火人，突然开口道：“布列塔尼，死了。” 
　　“教主，婴灵女巫布列塔尼死了。她在火炬内的魂火已经消失，应该是在一瞬间，受到了过分强大的力量攻击，她才会死亡。” 
　　传火人在心中计算了一下。“按照道理，对方至少要有魔压6000以上，才可能做到这一点，也就是说对方至少要是精神力液化的巫师才行。” 
　　“而且，这只是一个可能。我们幽魂圣教的巫师的保命能力强大无比，一般情况下，也是杀不掉的。但这一次布列塔尼女巫没有逃掉。” 
　　斯蒂芬妮娅教主脸色有些差，布列塔尼虽然只是他们幽魂圣教的一名普通正式巫师，但也算是老成员了，结果死在了这里。 
　　这对幽魂圣教来说，是一个不小的打击。 
　　婴灵女巫和冰魂女巫，这一对姐妹女巫组合，在他们幽魂圣教那边还是比较出名的。 
　　眼下组合被破，让斯蒂芬妮娅教主觉得他们幽魂圣教这一次损失颇大。 
　　而到目前为止，他们居然没有收获太多。 
　　斯蒂芬妮娅教主脸色难看。“杀她的人是谁？” 
　　传火人轻声念了一句咒语，一支火炬魔器出现在他的手中，一环魔化物品，可以被称为魔器，而灵魂火炬就是这样的一件魔器。 
　　只见传火人手中轻点火炬上燃烧的火焰，接着他的手指尖出现了一团惨白灵魂火焰，火焰之中出现了一个人的形象。 
　　正是洛克·奥古斯丁的形象。 
　　血咒法庭这边已经回来的斯坦利巫师，看到这个形象，顿时叫出声来。“是眼魔巫师，洛克·奥古斯丁，就是那名刚晋级的巫师。” 
　　“对了，他的精神力已经气化了，不知道是怎么做到的。” 
　　血主看了一眼他。“精神力气化？他是刚晋级正式巫师的吧，他怎么可能精神力气化。” 
　　“这名巫师不简单。” 
　　斯蒂芬妮娅教主皱起眉头，看了一眼如同丧家之犬的斯坦利。“就算是这样，只是精神力气化的一环巫师，也不可能杀死布列塔尼。” 
　　“布列塔尼虽然天赋一般，走错了路，但我幽魂圣教的巫师，灵魂都受到灵魂火炬的保护，轻易难以死亡。” 
　　“而且幽魂法术有许多保命能力。” 
　　斯蒂芬妮娅教主还是无法理解发生了什么，她眼中闪过一道怒火。“把杀死布列塔尼的人的灵魂气息交给我。” 
　　“我要记录一下。” 
　　“还有，现在怎么办？对方已经把生命力场开起来了，我们要撤退吗？” 
　　黑巫师同盟此刻已然军心不稳。 
　　莉莉丝小屋已经开起了大型生命力场，他们的魔法和亡灵部队，再也不能投射向莉莉丝小屋。 
　　因为生命力场的部分特质是反负能量力场，所以亡灵海的数量优势，在生命力场面前，是不存在的。 
　　再多的亡灵海冲击，面对生命力场，也会在一瞬间被摧枯拉朽地摧毁。 
　　众人看向这次行动的指挥官，黑巫师同盟派过来的首领，汉默克巫师。 
　　汉默克巫师则是道：“嗯，大家不用惊慌。这种情况，我们已经提前想到了。” 
　　“早在一开始，我就预料到会发生这种情况。当然，在我的预料之中，血咒法庭对莉莉丝小屋的破坏应该要更加严重一些，我们至少能攻下他们的魔药资源储存仓库，获得大量的牺牲魔药。” 
　　汉默克巫师，瞥了一眼血咒法庭的众人，此时无论是血主还是其他人，都感觉脸部通红，非常难堪。 
　　但与之前不同，汉默克巫师已经不再维护血咒法庭的脸面。 
　　新娘血咒被破解，血咒法庭的面子和里子都没有了。 
　　黑巫师们最为现实，谁的拳头大，谁说话就硬气。 
　　汉默克说：“之前我们御骸庭的亡灵部队，没有加入对莉莉丝小屋的破坏行动，就是在趁机在他们莉莉丝小屋的城市地面，刻下大型召唤法阵。” 
　　此时，莉莉丝小屋港口城市的地面，出现了九个篮球场大小法阵图案，一个又一个法阵冲天而起，化为九道光柱。 
　　这些光柱在半空之中，化为九个支点，九个支点勾勒出来一道倒五芒星图案，接着一具巨大的没有四肢，没有头的巨人之躯出现在了莉莉丝小屋的上空。 
　　这个巨人之躯的四肢之处，有一道道古怪的魔纹。 
　　汉默克巫师道：“这是我们御骸庭为这次战争，真正准备的杀招，圣肉之刑。” 
　　“大家也知道，我们御骸庭是综合性的黑巫师大学，但我们最厉害的是两大魔法类别，第一类别是通灵学派的子方向白骨魔法；第二类别是通灵学派的子方向义体合成魔法。” 
　　“我们御骸庭……”汉默克巫师勾起骨骼嘴角，眼中闪过危险的光芒，“最大的目标之一，就是用通灵魔法，创造出一具完美无缺的肉体义肢。” 
　　“圣肉是我们在这个过程的副产物。” 
　　“那是结合我们御骸庭无数巫师苦心孤诣的结果。”汉默克巫师道：“所以之前的战斗无论什么结局，都不重要，设下召唤圣肉的法阵，才最为重要。” 
　　血主眼中闪过一道屈辱的光芒，汉默克的意思就是说，他们血咒法庭之前释放的什么诅咒都是无关紧要的事情，给他们御骸庭的真正计划做掩护，才是最重要的事情。 
　　此时，城市之中奇怪的圣肉合成生命体，它断裂的四肢缺口之处，出现了无数道负能量洪流，朝着莉莉丝小屋的生命力场攻击而去。 
　　只是一瞬间，就将生命力场打得残缺。 
　　整座城市被笼罩在无数次若流星一般攻击的负能量轰炸之中，而那圣肉发动了负能量吸引，将周围的负能量吸引了过来，然后再次发动了一次攻击。 
　　弗朗西斯顾问在占星系统之中，有些不可置信，道：“那样层次的攻击居然不用停滞的吗？” 
　　福布斯老女巫道：“御骸庭能搞出来什么东西，他们一直在追求可以承受更加强大的负能量的合成生命体躯体，那个应该就是他们的成果之一。” 
　　“不过，问题不大了，黑巫师们的这次进攻的规模的确已经超出了我们的预料，导致我们差点玩崩……但洛克成功帮我们拖延了时间。所以……” 
　　炼金小屋之中，福布斯老女巫咧嘴一笑。“黑巫师们啊，你们太小看我们这些白巫师了。” 
　　“战争讲的从来都不是谁更强大，而是手段。这样打起来最省钱了！” 
　　“动手！” 
　　下一刻，一道巨木之枪从天而降，将圣肉之刑给钉在了地上。 
　　与此同时，一道道闪耀着十字架的光芒，出现在了那些黑巫师的头顶，同时锁定了木桩以及黑暗之门，封锁了空间，将他们包围在了其中。 
　　汉默克巫师脸色大变。“这个是维尔丹蒂亚大学的……神圣学派一环魔法，神圣魔法——【十字光明圣剑封印】。” 
　　“什么时候布置的？糟了，我们之前都把注意力放在和莉莉丝小屋的巫师斗法上了，没有注意周围的环境。” 
　　“难道说……这是陷阱吗？” 
　　(本章完)

第314章 八大神圣天使
　　第314章 八大神圣天使 
　　随着【十字光明圣剑封印】降临，无数把闪耀着神圣光辉的十字架降落，所有黑巫师都感觉到非常不适。 
　　神圣学派的魔法，与塑能学派之中的光魔法子方向是不同的。 
　　神圣学派的魔法看起来与光魔法一样，充满了光能量，但实在是利用了七大基本粒子之中的光元素粒子的两种不同特性。 
　　光魔法利用了光元素粒子本身的物理特质，而神圣魔法则是利用了光元素粒子容易与正向概念结合的特质。 
　　洛克之前就通过万物课学习到过，白巫师协会之中，神圣学派的巫师，通常是协会内最魔怔，最守他们自己制定的规则的一类人。 
　　他们的魔法容易与一些概念结合，导致他们有时候，学着学着就会陷入了自己的思维之中，开始做出外人难以理解的行为。 
　　但神圣魔法对于基于所有负能量粒子，而产生的黑魔法来说，实在是天克。 
　　只能说是一种魔怔人，克制另外一种逆天人。 
　　洛克通过大型生命力场的水晶球看到了，在外面发生的一切。只见那些十字光辉圣剑落下之后，在那些圣剑背后，隐隐出现了八位天使。 
　　这八位神圣的天使巨人，不断与空气之中的光粒子产生共振，形成了某种震耳欲聋的声响。 
　　‘秩序！’ 
　　‘智慧！’ 
　　‘勤勉！’ 
　　‘公正！’ 
　　‘守信！’ 
　　‘奉献！’ 
　　‘回报！’ 
　　‘求知！’ 
　　属于白巫师协会定义的巫师八大美德之声，出现在了莉莉丝小屋的上空。 
　　接着，那八位天使巨人，手持十字光明圣剑，不断地对那些正式巫师黑巫师们进行攻击。 
　　‘秩序天使’怒眉张目，“黑巫师，你们破坏社会秩序。违背了巫师协会制定的规则！” 
　　祂一剑斩下，一头吸血鬼伯爵竟被拦腰斩断，当然吸血鬼伯爵们的生命力强大，就算被拦腰斩断也不会死亡，上半身还是能扑棱地飞在半空，只是会在一瞬间重创他。 
　　‘回报’天使眼中喷出愤怒的光芒，两道十字光芒，落在两名正式巫师黑巫师的身上。“黑巫师，你们没有给予我们等价的回报，违背了等价交换的原则。” 
　　‘守信’天使则是手持两把十字光明圣剑，杀入黑巫师人群之中。“黑巫师，你们没有履行合同，你们没有‘守信’！” 
　　‘勤勉’天使则是手持巨大的十字圣剑，一剑将黑巫师同盟阵营们给劈开，让他们被迫分成两边。“黑巫师，你们没有‘勤勉’，你们身上制造的价值极少。” 
　　八大天使之所以能在上百正式巫师之中大杀四方，是因为祂们背后有维尔丹蒂亚大学的神圣学派魔法类别的巫师们，建立的神圣领域的支持。 
　　八位天使背后都有一道神国之门，不断地给祂们提供海量的与八美德概念结合了以后的光元素粒子，这些光元素粒子还经过【十字光明圣剑封印】法术模型的特殊排列组合，因此能发挥出更大的效力。 
　　【十字光明圣剑封印】是维尔丹蒂亚大学的魔法结晶，代表了他们最高的神圣学派魔法水平。 
　　除了前期布置漫长以外，没有任何的缺点。 
　　那些神圣领域，向凡人世界传播被这些神圣学派的巫师所捏造出来的信仰，让那些凡人死后灵魂直接飞向这些神圣领域，自认为那就是神的神国。 
　　等这些凡人死后，他们还是要给这些巫师打工的，通过让这些凡人信徒不断相信某种正向概念，并凝就出幸福感，就可以不断将光元素粒子，洗成与这些特定概念结合了后的神圣魔法能量。 
　　洛克听说过，神圣学派的巫师是最特殊的，他们在白巫师协会所有学派的魔法类别之中，对天赋等级的要求是最低的，但他们对信念感和价值观的要求，反而是最高的。 
　　当然，在招生层面来说，维尔丹蒂亚大学的神圣魔法类别，一般只会招收6级天赋的学生和7级天赋的元素之子。 
　　黑巫师们没想到事情会这样发展，突然之间，立刻遭到了重创，顷刻之间，居然有四名恒久防御力场，不是防御魔法的正式黑巫师被八位天使使用十字圣剑，立刻斩杀当场。 
　　要知道，在东南角域一般来说，一名正式巫师已经可以纵横百年，谁能想到，在如此小小的一次袭击战之中，竟然会连续死亡这么多名正式巫师。 
　　随着时间流逝，还有黑巫师正式巫师正在不断死亡。 
　　黑巫师们又惊又怒。“是那些白巫师里最最虚伪的神圣师，从来没见过有人能如此虚伪。” 
　　“该死的，那些神圣师怎么会在这里出现。莉莉丝小屋不是没有神圣师吗？” 
　　“那些神圣师就是吃人的恶魔，把你吃干抹净，还要你感恩戴德。他们研究魔法就是在研究人性！” 
　　“我们落入了神圣师的大型结界之中了，在这个结界之中，凡是与那些神圣师创造的道德概念不符合，我们就会受到立刻斩杀。我们的魔法，在这里天然受到压制，凭空要弱上三成。” 
　　汉默克试图挽回局面。“各位，不要慌乱，我们人多势众，就算是落入了【十字光明圣剑封印】之中，我们也可以杀出去。” 
　　但这个时候，那些自私自利的黑巫师，肯定不会再听他的话，一名名黑巫师想办法飞入了黑暗之门，想要直接从这里传送走。 
　　汉默克脸色大变。“不要。” 
　　下一刻，黑暗之门扭曲了开来，在【十字光明圣剑封印】之中，原本需要精密维持的黑暗之门，自然不可能正常运行，此时主动进入黑暗之门，如同自杀。 
　　部分黑巫师一看这情况，直接开始朝着四面八方四散逃离，但他们发现，无论他们如何飞行，都无法飞出【十字光明圣剑封印】的范围。 
　　汉默克巫师大喊道：“各位，【十字光明圣剑封印】背后有那群虚伪的白巫师制造的伪神国支持，只有破坏这个封印阵式，才能离开。” 
　　“杀死其中一位天使即可！大家不要慌乱！该死的，这群乌合之众。” 
　　…… 
　　在地下防御设施建筑中的洛克，没想到事情会这样发展，在刚才一连串发生的事件之中，无论是御骸庭召唤出来的【圣肉之刑】，还是白巫师协会召唤出来的八位神圣天使，又或者是那把钉住了圣肉的巨木之枪，那应该是这些学院的秘密武器。 
　　每一个要是让自己来应对，自己恐怕都撑不过三个回合。 
　　个人的力量，在这三个大魔法之下，显得是如此微小。 
　　因此，洛克收起了之前因为主持大型生态改造，而升起来的一点自满之心。 
　　洛克道：“我之前就猜测，这次肯定是白巫师们设下的陷阱，没想到果然是这样。” 
　　“但黑巫师们之前也不是全然没有机会，我想的没错的话，学院高层应该是没想到，黑巫师们之前的进攻会这么猛烈，差点真的在【十字光明圣剑封印】完成之前玩崩。” 
　　【十字光明圣剑封印】又不能提前布置，一旦提前布置，被人家看出来了，人家直接扭头就撤退。 
　　所以，必须让黑巫师们把注意力都放在进攻莉莉丝小屋上面，然后偷偷在周围布置【十字光明圣剑封印】。 
　　而之前，黑巫师们差点真的先一步成功攻下莉莉丝小屋，然后带着战利品直接撤退。 
　　但现在却因为自己的阻拦，而丧失了最好的战机，此刻【十字光明圣剑封印】已然完成，黑巫师们一见大事不妙，一个个都没了再打的心思，只想着逃离。 
　　洛克走了半步，突然眉头一皱，“怎么回事？” 
　　“我似乎是忘记了某种东西。” 
　　下一刻，一股窒息感出现在洛克的心头，洛克如同被拉入了大海之中，他感觉到无法呼吸，睁开眼睛，竟从海底看到了海面之上的光景。 
　　‘血咒法庭的诅咒？不对，这不是诅咒魔法，这是幽魂魔法的法术模型。’ 
　　‘为什么能无视我的恒久防御力场，把我拖到这里来？’ 
　　‘糟了，无法呼吸！’ 
　　此时，在战场上，幽魂圣教的教主斯蒂芬妮娅女巫，眼神冰冷，她如同正在跳舞的某种幽灵一般，舞动着双手，其手势与舞姿，是一种施法仪式。 
　　在她脚下，出现了一个仪式法阵，上面分别有三种图案——破碎的镜子、残缺的骨铃，一把黑曜石剥皮刀。 
　　三种图案之间有无数线条连接，勾勒出来了一个独特的幽魂仪式法阵。 
　　斯蒂芬妮娅教主眼神冷漠道：“眼魔巫师，你太小看精神力晶化的一环巫师的力量了。” 
　　“今天让你尝尝，法力实体化到晶化的程度以后，才能使用的仪式魔法。这是属于精神力晶化的巫师的独有特权。” 
　　(本章完)

第315章 厄尔汤普森学院长
　　第315章 厄尔·汤普森学院长 
　　洛克背后升起大青枭芭蕉，试图往上空飞去，但无论如何向上飞行，他都感觉到有一股巨大的拖拽之力，拽着自己的双脚，让自己无法飞上去。 
　　他低头一看，发现有水草缠绕在自己的双脚之上，但一眨眼之间，只见那缠绕在自己双脚上的水草，居然是女人的长发。 
　　在那那堆长发之中，爬出来一位脸色苍白，完全没有血色，皮肤是青色的女人，她从头发之中爬出来，双手抓住洛克的双脚。“留下来，我就能重新回到自然循环之中。” 
　　“一百多年了，你留下来，替换我的位置。” 
　　“你留下来！” 
　　洛克皱起眉头，但他仍旧无法呼吸，他一张口，就感觉到某种黏糊糊的液体要倒灌进入自己的肺部，底下还有一个水鬼，正拽着自己的双脚，想要自己给她做替死鬼。 
　　洛克甚至想要使用原始符文，以获得凶兽面板，将自己的魔压翻倍到7000的程度，以增强自己的法力，看是否能脱离这个未知的区域。 
　　再这么停留下去，自己是真的有可能，扯淡到淹死在这里。 
　　但就在洛克想要打开天生魔眼的时候，他突然感觉到在这充满了幽魂圣教的晶化巫师的魔压的诡异海洋之中，突然出现了另外一道晶化巫师的魔压。 
　　洛克停止了手中的操作，在意识因为窒息而有些迷离的时候，那位晶化巫师将一瓶一环魔药，圣泉甘露魔药倒入了自己的嘴中，紧接着洛克就感觉到了自己能再次顺畅地呼吸。 
　　那用双手和长发抓着自己的女水鬼，则是发出来了不甘的惨叫之声，眼睁睁地看着两名正式巫师离开这座灵魂之海。 
　　下一刻，洛克回到了地下建筑的核心控制室内，只是他浑身湿哒哒的，地上出现了一滩水。 
　　而一名老人，则是出现在了洛克的身边，他穿着一身代表莉莉丝小屋标志的巫师长袍，戴着一顶夸张的学院长帽子，脸上有一些老人斑，他的寿命似乎已经快达到一环巫师的五百年极限，因此身上有了一些衰朽的气息。 
　　厄尔·汤普森学院长，对洛克微微点头。“奥古斯丁先生，你做得很好。我代表莉莉丝小屋的高层感谢你，这次为我们莉莉丝小屋做出来的贡献。” 
　　“放心。” 
　　厄尔·汤普森院长的手掌放在洛克的肩膀上，一瞬间，洛克身上的衣服便全部干了，厄尔·汤普森学院长对洛克低声说道：“没想到，上一代院长李维斯院长的森林圣域魔法在你手上得到了完成。” 
　　“我会为你保密的。但我还要因此感谢你。” 
　　“李维斯院长曾经是我的巫师导师。”厄尔·汤普森学院长眼神复杂，其中既带着对李维斯巫师的谴责，又带着对他的无奈。“李维斯老师曾经的做法，我直到如今也不能理解，但希望完成森林圣域，可以让逝者安眠。” 
　　洛克这是第一次见到学院的院长厄尔·汤普森，眼前之人，看起来像是一个很好说话的老人，神情安详。 
　　洛克试探性地道：“厄尔·汤普森学院长，我可以把森林圣域交还给莉莉丝小屋，毕竟这本来就是莉莉丝小屋的研究项目。” 
　　厄尔·汤普森学院长立刻摇头。“不，你是我们莉莉丝小屋的学生，你学会了，就等于是莉莉丝小屋过去的资源没有白白投入。但这个魔法，不适合留在莉莉丝小屋。那会引起协会内某些人敏感的神经，尤其是那些……固执的神圣师。” 
　　“但只要你将其带出东南角域，这便是一个很好的魔法。能看到我的老师的研究成果的最终落实，我已然满意。” 
　　厄尔·汤普森院长用赞赏的目光看向洛克。“学院以你和索菲亚女巫为荣。” 
　　“这次过后，你身上与学院的所有合同都可以算是结清了。”厄尔·汤普森学院长补充道：“弗朗西斯顾问便是眼界太小，只能看见在东南角域的东西。” 
　　“对于学院来说，天才学生有天才学生的去处，普通正式巫师有普通正式巫师的去处。像是你和索菲亚女巫这样快速成为正式巫师的超级天才，我知道，无论如何，都不可能把你们留在东南角域，这是对你们的耽误，也是对我们学院的耽误。” 
　　“你们无论如何，也改变不了自己出身于莉莉丝小屋，这是一个不可改变的烙印。” 
　　“也因此，你们能在外面闯出声名，就已然能为我们莉莉丝小屋带来源源不断的好处了。” 
　　洛克整理一下自己的衣服，对厄尔·汤普森学院长，感谢道：“谢谢院长。” 
　　他都没想到，厄尔·汤普森院长居然看起来这么好说话。 
　　当然，自己也不知道，厄尔·汤普森院长在其他人面前，是否会有这么好说话。 
　　洛克问道：“院长，刚才到底发生了什么？您给我的是什么魔药，居然可以解决我的困境。” 
　　洛克不可能不问出这个疑问。 
　　刚才发生的诡异情况，居然直接绕过了自己的恒久防御力场，差点咒杀了自己，若非是厄尔·汤普森院长过来救场，自己只能试图翻倍魔压，看是否能脱离那个诡异海洋。 
　　但说实话，洛克心中没底。 
　　拥有至少9000+魔压的晶化巫师之威，可见一斑。 
　　厄尔·汤普森院长笑了笑，道：“那是仪式魔法。你的确没可能接触过这部分知识内容，精神力实体化的每一个阶段，都会给巫师带来一些特殊能力。” 
　　“气化巫师的念力，比普通正式巫师更加强大，甚至拥有一定的意念移物的能力，其念力可以加强所有他所掌握的魔法，产生些微的威力增强。” 
　　“这一点，你自己应该也能潜移默化地感觉到，你施展的魔法，不仅是在魔压支持下，变得比其他黑巫师更加强大，而且你的念力也要比那些黑巫师强大。” 
　　“液化巫师的念力会被提升感知力，会变得特别强大，因此所有魔法会凭空提升一成威力。” 
　　“晶化巫师的念力，则是终于在三次变化之后产生了质变，可以使用被称为仪式魔法的一种特殊魔法，进行身体改造、魔法增强，借用某种外来的力量。” 
　　“刚才，斯蒂芬妮娅女巫便是使用仪式魔法，将你拖拽进入了，那些幽魂学的巫师们称之为【灵魂海】，或者是【母亲海】的特殊位面，我们白巫师将之称为冥河位面。” 
　　“的确，要不是斯蒂芬妮娅女巫突然解除魔法，你会被淹死在冥河之中。” 
　　汤普森学院长淡然地说道。 
　　洛克察觉到了他的话语之中的意思，露出一个诧异的表情。“是斯蒂芬妮娅女巫主动解除的魔法？” 
　　汤普森学院长点头说：“是的，这是一场交易。当时，我正在追杀这个建筑内的另外一名幽魂圣教的邪恶女巫，我差点就要杀死她了。” 
　　“斯蒂芬妮娅女巫，为了救她，于是便对你动手，逼我进行一次价值交换。如果我要杀死她的人，她就可以杀死你。最终我选择了接受这次交易。” 
　　“因为那名女巫的价值，比不上你。你是学院的极为优质的核心资产之一。” 
　　汤普森院长说：“我给你的只是一瓶圣泉甘露魔药，只是想要恢复一下你的状态而已，并无帮助你脱离冥河的能力。” 
　　洛克感觉到背后发凉，他刚才居然经历了一次涉及到自己生命的交易行为。 
　　汤普森院长说：“当然，那名幽魂圣教的女巫受的伤远远要比你重。虽然她有一环恒久防御力场，但我差点就要将她杀死了。而你则是几乎没有受伤，这是因为你和她的实力不同，所以在同样的晶化巫师的追杀之中，你受的伤比她要轻得多。” 
　　“这个交易，我是完全赚大了。” 
　　(本章完)

第316章 残酷的背后交易
　　第316章 残酷的背后交易 
　　洛克收拾了一下自己的心情，“但是学院长，晶化巫师便可以隔空咒我吗？” 
　　厄尔·汤普森学院长，笑道：“当然不可能，一环巫师之间的差距没有这么大，便是二环巫师，也不可能在没有见到过你，与你没有任何接触形式的情况下，杀死你。” 
　　“但其实你是有破绽，泄露给那位幽魂圣教的女教主的。” 
　　“你杀死了她的一名正式巫师。幽魂圣教这个巫师组织与其他巫师组织都不同，整个黑巫师组织其实都是属于她一个人的资产。所有幽魂圣教的巫师，在学生阶段，就要将自己的一丝灵魂分割出来，放入了他们的魔器灵魂火炬之中，从此生死由幽魂圣教的教主掌握。” 
　　“但这其实还是一个组合法术。”厄尔·汤普森学院长，解释道：“你杀死了属于她的一名一环巫师，你的灵魂气息就会留存在那个灵魂火炬之中，凭借这一点，她就可以对你施展一次仪式魔法，将你拖拽进入冥河。” 
　　“只有一次机会。” 
　　“同样，任何人杀死了她的一环巫师，她都可以做到这一点。所以，灵魂火炬既是保护幽魂圣教的正式巫师的魔器，也是抹杀幽魂圣教的敌人的陷阱。” 
　　“即便是有人杀死了幽魂圣教的巫师，幽魂圣教的晶化巫师，也能凭此，将杀死他们正式巫师的那名巫师所杀死。” 
　　“说实话，你不该随便杀死幽魂学的巫师。幽魂学的巫师是最擅长保命的一类巫师，而且不仅擅长保命，还擅长在临死之前，带走杀死他的人。” 
　　厄尔·汤普森学院长，对洛克嘱咐道。 
　　洛克不禁感到冷汗涔涔，原来问题是出在了这个方面。 
　　自己因为不懂幽魂学其中的阴险，结果一脚踩入了对方的陷阱，幸好目前自己背后有一个巫师组织，否则刚才对自己来说真的是相对无解的局面了。 
　　洛克问道：“院长，我再次感谢你。只是你一直待在这座建筑内吗？” 
　　厄尔·汤普森学院长笑道：“是的。这是一个专门为那些黑巫师所设下的陷阱，但我必须留在这个建筑内，在关键时刻，挽回局面。” 
　　“防止局面真的失控。”厄尔·汤普森学院长看了一眼，洛克，道：“而且，之前局面确实是有真的失控的迹象。” 
　　“我本来已经打算放弃计划了，但你给了我一个惊喜，因此我说服学院高层，将希望放在你提出的生态改造计划之上，并且你如我的期望那般，完美地完成了任务。” 
　　厄尔·汤普森学院长，笑道：“我就说，你行的。不愧是我们莉莉丝小屋的优秀毕业学生。” 
　　“这其实也是一场交易，白巫师协会拿出了巨大的资源让步，也因此我们才会同意，将我们莉莉丝小屋作为白巫师协会与黑巫师同盟交战的一个重要战场节点。” 
　　厄尔·汤普森学院长脸色严肃起来。“只是损失比我们想象得还要大一些。” 
　　“东南角域的黑巫师的规模，居然成长得这么迅速。” 
　　厄尔·汤普森学院长喃喃自语。“是时候开启一次大清洗了，过去发生的总是会再次发生，过去已有的总是会再有。” 
　　“历史是一个圈。” 
　　“这次我们莉莉丝小屋的损失颇大，我做的这个交易，并没有我想的，赚得那么多。” 
　　洛克察觉到，这其中似乎隐藏了某种自己此刻，还没有资格获悉的信息。 
　　因此，他从学院长的话语之中，敏锐地察觉到了，黑巫师社会与白巫师社会，似乎存在某种关联。 
　　的确，自己之前就应该意识到，一个巫师世界，怎么可能平白无故出现两个看起来社会层次完全不同且隔绝的社会呢。 
　　黑巫师社会与白巫师社会，就好像是两个完全隔绝的世界一般。 
　　但这是不合理的，就算有一个历史时期，一个巫师世界会形成两个阵营，但一般来说，这个时期也不太可能太长久。 
　　而且，两个阵营的社会形态差距，也不该像是现在这般之大。 
　　黑巫师社会与白巫师社会一定存在某种关联，两个社会在很早以前，应该是同一个社会。 
　　只是不知道是白巫师社会，是从黑巫师社会之中独立出来的，还是黑巫师社会是从白巫师社会之中脱离出来的。 
　　洛克得知一切的真相以后，不禁感叹，幸好自己目前是一环巫师，不是一名巫师学徒。 
　　否则，自己可能连知道此刻的真相的权利都没有，还以为自己的学院是被黑巫师袭击了，结果没想到，这次袭击根本就是白巫师协会策划已久的事情。 
　　在自己所不知道的角落里，许多交易正在达成。 
　　厄尔·汤普森学院长严肃起来。“这次计划成功，便可以重创黑巫师们，我估计东南角域今后的五十年，都会处于大规模的战争之中。” 
　　“协会算是完全和那些黑巫师撕破脸了。” 
　　“但没关系，因为在之前的十五年时间里，协会就在逐渐启动战时经济，并用我们要发展为借口，误导了黑巫师社会，让黑巫师同盟误以为我们惧怕发生战争，导致我们社会的资金链断裂，出现全面破产，产业全面退化。” 
　　“但实际上，我们在逼迫黑巫师地与我们不断发生小规模的战争，然后逐渐变为中等规模的战争，等到我们的战时经济完全建立完毕，就是发动全面战争的时刻，而那就是此刻。” 
　　厄尔·汤普森学院长用平静的语气，说出一个残忍的事实。“同时，我们建立了完善的产业替代链，可以保证发生全面战争的时候，对我们的经济影响降低到最小。” 
　　“黑巫师们，完全落入了我们算计之中。他们的数量与力量，如今看来，也确实是太多了。” 
　　厄尔·汤普森学院长抬头，视线仿佛透过了地下建筑的天板，看到了双方正在交战的白巫师与黑巫师们惨烈的战场。“大清洗计划，早应该提前十年的。” 
　　此时，战场上，黑巫师们与白巫师的正式巫师们厮杀在了一起，白巫师这边除了有莉莉丝小屋的正式巫师，还有一直隐藏在暗中的维尔丹蒂亚大学、四季园、北境尼弗尔海姆大学，以及密火院和瓦勒里安咒法大学的正式巫师白巫师。 
　　六方联合，在【十字光明圣剑封印】内部集体绞杀黑巫师同盟的巫师。 
　　(本章完)

第317章 二环巫师介入！
　　第317章 二环巫师介入！ 
　　此时，洛克通过大型生命力场的核心结界，观察到已经有不少黑巫师已经死亡，其中甚至有拥有恒久防御力场的黑巫师，在神圣魔法封印，和众多白巫师的手上死亡。 
　　黑巫师显然比起白巫师们来说，完全低估了这场巫师战争的规模与烈度。 
　　他们根本没有做好，居然要死这么多一环巫师的准备。 
　　一个个属于正式巫师死亡时发生的回响，出现在莉莉丝小屋港口城市的上空，吓得这座城市内的凡人，都瑟瑟发抖，躲藏在自己家中完全不敢出来。 
　　这些回响的发生，引起了魔法潮汐像是风暴一般，在莉莉丝小屋本部的上空肆虐。 
　　战局持续了非常之久。 
　　黑巫师们完全落入了下风，一个个黑巫师被杀死，而白巫师这边的伤亡非常之小。 
　　御骸庭的汉默克巫师，都使用出了许多精妙的白骨学一环法术模型，操纵着身后的八条巨大的骸骨组成的手臂骨架与白巫师们血战起来。 
　　关键时刻，汉默克巫师被一名北境尼弗尔海姆大学的塑能学派风霜魔法子方向的一环巫师，使用魔法，唤醒一道冰霜之路，将其吹到了圣肉之刑旁边。 
　　此时，汉默克巫师眼中闪烁出计谋得逞的光芒，接着他转身，将自己背后凝聚而成的八条巨大白骨手臂，直接注入进入圣肉之刑的体内。 
　　顿时，作为亡灵魔法的完美容器的圣肉之刑，获得了汉默克的亡灵魔法作为内核，如同一条无脊椎动物有了脊椎似的一般。 
　　整个圣肉之刑活了起来。 
　　厄尔·汤普森院长看到这一幕，简直要气炸了。“尼弗尔海姆大学的那名正式巫师，他的脑子是出门的时候被夹住了吗？那个白骨巫师汉默克已经被三名晶化巫师包围住了，他死定了，他完蛋了，你为什么要用一道魔法把他吹到那个合成生命体的旁边去？” 
　　“你为什么要这么多此一举！” 
　　虽然说，在一环阶段，因为恒久防御力场的存在，所以白巫师们的缺少战斗经验这一点，可以得到最大程度的补足，但显然在白巫师之中还是存在很大一部分，天赋卓绝，因此一路晋升，可能没有参与过多少场高质量的生死斗的巫师。 
　　因此，刚才那名正式巫师，才错误地使用了一个魔法，居然帮助白骨巫师汉默克逃出围困的同时，找到了靠近圣肉之刑的机会。 
　　此时，洛克看到在战场上，汉默克操纵圣肉之刑释放出了无数道负能量洪流流星。 
　　那是圣肉之刑在之前吸收的空气之中的一波负能量粒子。 
　　之前那个合成生命体还没有释放出来这股能量，就被莉莉丝小屋的巨木之枪给封印了。 
　　此刻，这股能量洪流如同流星落在了八位大天使之中其中一位身上，顿时将其中一位神圣魔法制造出来的虚幻神圣天使所淹没，那天使正是‘守信天使’。 
　　随着守信天使消失，代表了封印结界出现了严重的漏洞，黑巫师们顿时朝着那个漏洞冲过去，想要火中取栗，在如此危急的关头，寻找到一线生机。 
　　白巫师们因此打得更狠了，不想要让好不容易围困住的黑巫师们因此逃脱，好在打到了现在，天都要黑下去了，太阳已经快下山了，至少一半以上的黑巫师都已经死亡，剩下的黑巫师全都是四大黑巫师组织之中的精英。 
　　这些精英也全都挂了彩，而且也开始出现了死亡。 
　　此时，部分黑巫师精英顺着汉默克打出的缺口，有些人逃了出去，但六个白巫师大学的巫师导师们，直接飞出一部分兵力，追杀了过去，不想要让他们逃离。 
　　黑巫师们平时为非作歹，早就惹怒到了不少白巫师，此刻自然是要痛打落水狗，不会放他们离开，要将战果扩大到最大的程度。 
　　白巫师协会早就在允诺过，这场战争打赢以后，会刷新一波协会宝库的物品清单。 
　　在这场战争之中获得的军功，便是如此宝贵，可以在协会宝库内兑换到，大量在市场上购买不到的稀有资源。 
　　当太阳天完全落山，天空黑下去了以后，战斗还在继续。 
　　就在洛克以为，战场的局面会变成黑巫师们完败的时候，突然那完全变黑下去的天空，竟然开始亮了起来，一开始是有一片天空亮了起来，紧接着整片天空都亮如白昼。 
　　天空之中，笼罩着异常的极光。 
　　厄尔·汤普森院长看到这一幕，变得非常紧张。“极大魔法……黑巫师那边的那一位二环巫师过来了。” 
　　他通过一个预言魔法系统，似乎可以与六个白巫师协会旗下的六大大型巫师组织的负责人联络。“各位，黑巫师那边的二环巫师过来了，那就是极大魔法吗？” 
　　“跟典籍之中记载的很像。” 
　　“我还是第一次见到。继续打下去？不，这太危险了，极大魔法的恐怖你们不是不知道，继续打下去，死伤最多的很可能是我们这边。” 
　　此时，战场上的天空亮如白昼，一个堪称恐怖的魔压从那片天空的深处散发出来，其形成的辐射场，笼罩在所有正式巫师的心头上。 
　　这一刻，所有正式巫师都回忆起来了，他们刚刚进入巫师世界，还是身为巫师学徒的那段岁月。 
　　每一个一环巫师，都感受到了巨大的压力，无法呼吸，如若微末蚂蚁，毫羽一般的微不足道。 
　　在那白昼之中的是一枚散发着白色光芒的水晶骷髅头，从水晶骷髅头之中发出来了一个声音。“贾斯汀，你真的要这么赶尽杀绝吗？” 
　　天空的另外一半，仿佛是一幅山水画被滴上了黑色的墨水一般，一股恐怖的魔压从那墨色的天空深处散发了出来。 
　　此刻，莉莉丝小屋的上空，半个天空亮如白昼，半个天空如同黑墨，白与黑相互碰撞在一起。 
　　“摩根，这只是愿赌服输而已。这仍旧在我们的交易之中。只不过目前的情况对你不利而已。” 
　　白昼天之中，那个水晶骷髅头不满地说道：“交易之外还有情理，拳头大的巫师，自然说话能占据更大比例，拥有更多特权。” 
　　“这局你是赢了，但你想要让我全输，我就放一个极大魔法下去，杀死你们白巫师协会的大量正式巫师。于是，我就又不输不赢了。” 
　　“我可以全输，但我也拥有让你们一起输的武力。” 
　　黑墨天之中，贾斯汀巫师道：“那我也放一个极大魔法，释放在你们黑巫地之中。你依然还是输。” 
　　汤普森学院长身子一震。“两个极大魔法。” 
　　“糟糕，二环巫师在东南角域的战斗，至少会直接摧毁当地环境。” 
　　“贾斯汀大人，莉莉丝小屋是东南角域的白巫师协会的初始成员之一，我们本部有对协会非常重要的历史意义！” 
　　(本章完)

第318章 战争暂停与计算功勋
　　第318章 战争暂停与计算功勋 
　　不知道两位二环巫师最后是谈成了什么样的交易，但总之天上的两位二环巫师经过了一定的商量以后，最后是白巫师协会这边二环巫师贾斯汀，命令协会的一环巫师坐视黑巫师们撤退，并让汤普森院长解除巨木之枪对圣肉之刑的封印。 
　　汤普森院长见战争平息，他微微松了一口气，目前这种局面对于白巫师协会来说是大胜，虽然没有取得完胜，但取得大胜的意义已经非常大了。 
　　只要黑巫师同盟那边的二环巫师，没有出什么事情，那他们白巫师协会基本也没有彻底消灭黑巫师同盟的可能。 
　　取得目前的战果，已经让能让协会非常满意。 
　　接下来，就是旷日持久的战争了，已经建立出完整的战时经济的白巫师协会，目前就算是贾斯汀本人要让这个社会停止战争，都要付出巨大的代价。 
　　战争机器一旦动起来，就会获得巨大的利润，这个经济体系一旦完成建立，原本非常惧怕战争的白巫师社会，会比任何社会，都变得更加好战。 
　　更别提，是东南角域的黑巫师同盟，自称目前发现了一个此前从未有人发现过的中等规模的世界，这一点则更能让已经转为战时经济体系的白巫师社会为之疯狂了。 
　　洛克几乎能预见，在接下来，很长一段时间之内，东南角域的白巫师社会之中，那些跟战争高度相关的产业链将会产生暴利。 
　　而那些跟战争相关度比较低的产业链，比如调味师等等，很可能会暂时没落五十年，甚至调味师们可能最后会被迫离开东南角域，前往别的巫师地寻求生机。 
　　战争打到后面，一定会出现物资短缺。 
　　那时，就不会再有那么多的巫师，拿着真金白银的魔石去购买那些只为获得口腹之欲的调味师们制作的美食了。 
　　同时，类似阿特拉斯调色院这样的中大型巫师组织，很可能他们生产出来的魔画，会从偏向艺术享受，转而偏向对战争有用的魔画地图等方向。 
　　而对洛克最大的影响，则是他的奥古斯都系列魔植，很可能会在东南角域，获得更大的销售量。 
　　当然，见识到了一环级别的战争，晶化巫师诡异的仪式魔法，二环巫师的突然介入，洛克明白，要想在东南角域获得更多的利益，就需要研发出一环战斗类的魔植。 
　　但自己很快就要离开东南角域了。 
　　洛克皱起眉头，他最好的选择，就是和某些人继续保持合作，一起在东南角域开一个股份制的巫师店铺。 
　　洛克脑海之中想起了哈伦·维拉，与伊琳娜夫人，伊琳娜夫人是哈伦·维拉的最老资历的学生之一。 
　　自己或许能通过哈伦·维拉老师，与伊琳娜夫人取得联系，和她商量这件事情。 
　　让自己留在东南角域也是不可能的事情，因为这片巫师地对于巫师学徒来说非常合适，对于一环巫师来说，则是资源未免逼仄了一些。 
　　过去，本来大量的一环巫师留在这里，是为了养老，但现在这里就连这最后一个优势都没有了，未来五十年这里将变成战场。 
　　恐怕大量的普通一环巫师，会从这里离开，前往别的巫师地。 
　　此时，外面的战局，已经变成了收拾战利品和打扫战场的阶段。 
　　汤普森院长从地上，找到那枚婴灵女巫【布列塔尼】的星界戒指，还有她姐姐的那一枚星界戒指，都交给了洛克。 
　　汤普森院长似乎心情不错，“洛克，这其中一枚戒指是你的战利品，还有一枚算是我送给你的礼物。” 
　　洛克没有拒绝，而是接过了两枚一环黑巫师的星界戒指。因为自己未来还有很多需要用钱的地方，目前自己手上只有五万魔石存款而已，这远远不够。 
　　甚至，还不够购买一张船票，也不够找人在东南角域开股份制的巫师店铺，更不够自己去购买德鲁伊之戒的。 
　　洛克稍微检查了一下，两枚星界戒指，两个黑巫师的戒指规格，与自己手中的两枚最基础的星界戒指不一样，自己的两枚星界戒指，连通星界区域只有一个房间那么大，但这两枚星界戒指，居然分别有一个篮球场那么大。 
　　其中有大量的藏品，大部分都是有幽魂魔法相关的物品。 
　　洛克甚至在布列塔尼女巫的戒指之中，看到了很多奇奇怪怪的人体制品，他忍着恶心，决定还是别浪费了，过几天打包一起卖到黑市上去，卖给那些有兴趣的巫师吧。 
　　从他们身上狠狠赚一笔钱。 
　　这些东西对于植物学的巫师来说，都是废料，甚至是纯粹恶心人的玩意，但对于某些学科的黑巫师来说，却如同稀世珍品。 
　　反正，就是王八对绿豆，属于是看对眼了。 
　　洛克奇怪地看向汤普森学院长。“院长，你似乎心情很不错。” 
　　汤普森院长笑眯眯地说：“当然。最后贾斯汀大人与那位二环黑巫师，谈的协议不错。” 
　　“其中有一部分对我们学院非常有利的条约，我们放弃追杀他们剩下的人，作为代价，他们接下来要从我们这里购买大量的商品，作为他们此次战败的代价。” 
　　“合同由协会掌管的阿兹特克金币来保障，就算是二环巫师也不能违背。” 
　　汤普森学院长笑道：“这份协议签订得非常好，要我说，这远比追杀剩下的黑巫师要强得多。剩下的那些黑巫师都是难啃的硬骨头，就算能够吃下去，我们也要付出巨大的代价。” 
　　汤普森学院长说：“对了，此次战争之中的白巫师协会的巫师会计算功勋。不过只有加入了协会的正式巫师，可以得到计算功勋，所以想要得到战争功勋，前提是要和当地白巫师组织有教职合同签约。” 
　　汤普森学院长竖起手掌，对洛克说：“别着急，我还没说完。奥古斯丁先生。” 
　　“我有解决的方便办法。我手上有几个莉莉丝小屋的临时工作名额，我可以直接给你一个临时顾问头衔，你就间接算是东南角域白巫师协会的正式巫师了，因此你也可以得到战争功勋。” 
　　“临时顾问头衔没有任何约束力，也不算是正经的教职，之所以创造出来这种头衔，就是为了现在这种情况。” 
　　“所以，不算是你担任过教职。” 
　　汤普森学院长对洛克嘱咐道：“要珍惜你手上的第一个工作的巫师组织的教职的机会，你知道的吧，第一份工作决定了你之后能找到的巫师组织的档次。” 
　　“要是第一个工作的巫师组织的档次不够，那接下来就会变成，在无形之中阻挡你寻找更好的教职工作的一个难题。” 
　　洛克眨了眨眼，想起之前弗朗西斯顾问对自己的建议，心中顿时无语，弗朗西斯顾问可从来没有提到过这一点，反而不断说先到莉莉丝小屋工作的好处。 
　　(本章完)

第319章 尼格沃德占星系统
　　第319章 尼格沃德占星系统 
　　汤普森院长，从他的星界戒指之中，拿出来了一份合同，接着他在上面签上了自己的姓名，并盖上了学院的章，并递给了洛克。 
　　洛克在看过一遍，确认没坑以后，也签上了自己的名字，合同上面闪过一道光辉。 
　　合同正式成立。 
　　汤普森院长笑道：“一环巫师的合同，会更容易受到神圣师们创造的巫师八美德的束缚。神圣师们曾经深入参与过白巫师社会价值观的制定。不过，其实也没什么好束缚的。” 
　　“除非是特别重要的合同，否则我们不会使用诅咒魔法之类的手段，那样显得太不尊重人了。” 
　　“违背合同，除了会受到现实层面的制裁以外，顶多就是以后在面对神圣魔法的时候，会更被神圣魔法所克制。” 
　　洛克微微点头，明白了学院长的意思。 
　　目前来看，神圣魔法其中有一条价值观，就是守信，守合同之信，而要是老是违背合同，那可想而知，日后遇到神圣魔法得受到多大的克制。 
　　之前，外面那些黑巫师之所以被打的溃不成军，就是因为在神圣魔法结界之内，一切不符合巫师八美德价值观的巫师，其魔法力量都会受到巨大压制。 
　　‘在东南角域的巫师世界，一环巫师才是一个成年人，学徒阶段的巫师学徒全都是这个成年人手下的学生，因此对于学生的合同监管力度会稍微低一些，因为就算出了事情，也可以直接追责这名学生的导师。’ 
　　‘这名导师会自己处理他的学生。本质上，这些学生是这名导师的私人财产的一部分，所以无论是巫师组织还是巫师协会，都在原则上不想越过这名巫师导师，去处置他的学徒。’ 
　　洛克领悟了过来，所以不少巫师导师会私下约束自己的学生。 
　　就连哈伦·维拉也是如此，他的关系网络时刻紧盯每一个学生。 
　　只是自己作为他的关系网络内的新明星，享受巨大的特权，之前只要不做非常过份的事情，就不会有任何事情。 
　　安格隆也是如此。 
　　随着洛克与莉莉丝小屋的学院长签订合同，汤普森学院长发给了洛克一枚代表特别顾问【特聘】的徽章。 
　　这基本算是一个荣誉称号。 
　　汤普森学院长，扫过一眼洛克巫师袍胸口上佩戴的徽章，微笑起来。“这些都是学徒级的徽章，奥古斯丁先生，你也需要佩戴一些正式巫师级别的徽章了。” 
　　“成为正式巫师，说明你从此刻开始，已然可以独当一面。今后，你将是巫师世界探索那未知奥秘的一员，从你手上将培养出出色的学生，还有做出出色的成果。” 
　　“我代表一环巫师，正式欢迎你这位真理的新探索者加入我们。” 
　　汤普森学院长说道：“但这也意味着你身上的责任更加大，今后你将自己承担自己的一切责任。” 
　　而责任，则意味着权利。 
　　洛克眼前出现了一道虚幻的界面，那界面面板周围笼罩着一层灰白色的雾气。 
　　随着他签订了合同，就用这种特殊的方法，加入了东南角域的白巫师协会。 
　　所以，一道魔法试图接入自己的精神，洛克在学院长的示意之下，选择了同意。 
　　汤普森学院长笑道：“这是尼格沃德占星系统，是白巫师协会那边，几个大型巫师组织，与一些小巫师组织联合开发出来的一个预言魔法平台，具有许多的妙用。” 
　　“东南角域所有的白巫师，在成为正式巫师，并加入我们协会以后，就会自动被邀请加入尼格沃德占星系统。” 
　　“这个占星系统，拥有很多的功能，但你不是协会的核心成员，所以跟你没有关系。对于普通的一环巫师来说，这个占星系统最主要提供的还是一个方便通知的渠道。” 
　　“你看，你这次的军功值应该已经出现了。” 
　　洛克懂了，大概就是东南角域的正式巫师们自己有一个群，这个尼格沃德系统便是这样一个群。 
　　洛克快速检查了一下这个出现在自己眼前，被灰白色迷雾包围的一块石碑，他发现这玩意有三个基础功能。 
　　第一，这个石碑的左下角，有几个存储器，可以存储一些简单的数字、符文，还有几何图案，能帮助自己更好地在战斗之中，进行某些数据的心算。 
　　第二，这玩意似乎可以作为白巫师协会通知自己的工具。 
　　第三，这玩意似乎可以通过与别人的面板产生【双向联系】，也就是出现加好友的情况，于是两人就能在这块面板上相互发消息了。 
　　洛克问道：“学院长，黑巫师那边应该没有这种东西吧？要是有的话，之前我和我的老师索菲亚女巫，一起围杀那个高级诅咒师拉希德·塔里尔的时候，他就可以用这种东西，去通知那些黑巫师了。” 
　　汤普森学院长笑道：“确实是没有。别看这个功能只是简单地能与其他的正式巫师交流，但想要完成这个功能，背后却需要高深的魔法知识，甚至是多学科交叉领域的知识。” 
　　“血咒法庭有一个【双向声音诅咒】，你之前应该见到过的，但那个太原始，太粗糙了。” 
　　“根本不可能进行太远距离的沟通。” 
　　“而我们莉莉丝小屋自己研发的尼伯龙根占星系统，倒是可以超远距离与你们保持联系，但范围依然不比协会开发的尼格沃德占星系统。” 
　　“而且只能通过声音，达成临时的相互联系，而无法像是尼格沃德占星系统一样，只要双方一次确认以后，以后就可以在东南角域大部分地区，相互发送消息了。” 
　　汤普森学院长说：“这算是我们东南角域的正式巫师的一个福利，别的地区的巫师地的白巫师协会，未必集中资源开发过这种占星系统，所以别的地区可能会没有。” 
　　“尼格沃德占星系统的使用范围，只有在东南角域。并且，也不是没有一些特殊魔法，可以暂时干扰尼格沃德占星系统的相互沟通，因此依然要注意。” 
　　(本章完)

第320章 兑换海金沙与灼金沙流
　　第320章 兑换海金沙与灼金沙流 
　　汤普森院长对洛克，解释道：“你享受的毕竟只是尼格沃德占星系统的最基础的服务，一年之内，只能发送最多一百条信息。你想要享受更高层次的尼格沃德占星系统，就需要……充钱。你应该能看到，尼格沃德占星系统的充值界面吧？” 
　　洛克点了点头，看向眼前的灰白色雾气笼罩的面板，顿时嘴角抽搐，这尼格沃德占星系统居然还是会员制的。 
　　青铜会员，每个月支付三千魔石，可以享受发送信息加速，以及信息特殊加密和基础抗干扰功能，每年附送一千条发送信息权限。 
　　白银会员，每个月支付五千魔石，则是可以享受一系列基础增值服务以外，还能享受更加高级的抗魔法干扰功能，并提供拉十人以内的群，并没有发送信息条数限制。 
　　而最高级的黄金会员，则是需要每个月支付一万魔石，也就是一年支付十二万魔石，其能享受一大堆令人眼缭乱的功能，还能提供拉两百人以内的群的功能。 
　　洛克瞬间意识到，这个黄金会员，根本就是给……东南角域的巫师组织的学院长们提供的服务。 
　　因为只有巫师组织的学院长们，需要拉几十个正式巫师，进入一个群。 
　　下一刻，洛克的灰雾面板上，就出现了汤普森学院长邀请洛克加入的信息请求，洛克心念一动，选择了同意。 
　　顿时，他的灰雾石板上，出现了一个名叫莉莉丝小屋巫师结社的界面，在这个界面之中，出现了许多名莉莉丝小屋的正式巫师正在其中讨论。 
　　洛克发现学院内那些普通的正式巫师，在这个地方发的信息，非常之少，只有一两条，而发送信息最多的就是哈伦·维拉和莫甘娜夫人，以及其它几名顾问。 
　　甚至，还有弗朗西斯顾问。 
　　洛克想明白了原因，估计是普通正式巫师一直在享受免费服务，每年可以发送的信息有限，因此惜字如金。 
　　而学院内的几名学阀和高级顾问，很可能已经购买了白银会员，或者至少是青铜会员，因此他们可以随意在尼格沃德占星系统进行讨论。 
　　尼格沃德占星系统，是白巫师协会负责维持和更新的，每年消耗资源颇大，所以当然不可能任由一环巫师们随意使用。 
　　能提供一个免费使用的基础功能已然是很好了。 
　　洛克看到哈伦·维拉申请与自己的灰雾石板产生双向联系，同时在这个社团界面内，给自己发来了一段肯定与赞赏。 
　　洛克同意了对方的请求。 
　　洛克还看见了，在这个社团内，弗朗西斯从一开始地在不断要求莉莉丝小屋的一环巫师们立刻动手，不要再管计划了，到后面不断给别人发消息，说是要相信自己的计划…… 
　　洛克有些无语，原来学院内的一环巫师有这样一个尼格沃德占星系统，可以在其中自行交流。 
　　之前，自己只是一名巫师学徒，根本不知道还有这种东西。 
　　果然，在巫师学徒眼中的世界，与正式巫师眼中的世界，根本就是两个世界。 
　　哪怕这两个人，在同一时间，同一地点生活着。 
　　洛克退出社团界面，看向在协会那边计算出来的军功值，洛克首先看了一下协会的军功数值计算方法，很遗憾，协会军功数值计算方法，完全就是按照你杀死的敌人数量计算的。 
　　因为计算你在战争之中是否有什么特殊贡献，这个很复杂，很难计算，甚至其中会有很大的水份，容易弄虚作假。 
　　但如果只计算你手上的杀死数，那就会变得非常好计算了。 
　　而一环巫师杀死巫师学徒不能算是军功，只有杀死黑巫师之中的正式巫师，才能算是军功。 
　　杀死一名正式巫师的军功是100。 
　　洛克看到自己的军功上面显示是100。 
　　于是，洛克快速看向协会那边发过来的兑换名单，只见在灰雾石板上的兑换物品列表，至少有三十多页，每一页上面都是一环物品。 
　　汤普森院长似乎也很开心。 
　　他在看过兑换物品名单以后，笑道：“协会很少见这么大方，看来这次战争，我们是赚到了不少钱。就是嘛，打仗是要赚钱才能打仗，打不赚钱的战争，那就算是赢了，也等于是输了。” 
　　洛克则是在检索着这些物品清单上，目前对自己有用的信息。 
　　半小时后，洛克仔细看过了一遍物品清单，他敏锐地察觉到，在这份清单上，能直接/间接强化正式巫师精神力的物品极其少，而且大多还是普通巫师阶段使用的精神力强化物品，而对于气化阶段的正式巫师来说，就已经完全没有用了。 
　　其中，只有一件物品，名叫索克斯之血的物品，可以强化气化阶段的正式巫师的精神力，但对液化一环巫师没用。 
　　索克斯之血似乎是一个异世界的强大生命体的鲜血。 
　　但兑换的军功，至少要500。 
　　杀死五名普通一环巫师，才能换取一份索克斯之血。 
　　‘这说明在东南角域，对一环巫师来说，确实是资源贫乏。’洛克想道。‘难怪有些志向的巫师，都绝对不会停留在这里。’ 
　　‘就是不知道为什么，会有二环巫师愿意停留在东南角域。以东南角域的资源，对于一环巫师们来说都有些窘迫，应该完全没有能力托举二环巫师们向前进步。’ 
　　‘可能是有什么特殊的原因吧。’ 
　　洛克继续看向物品清单，既然不能兑换到可以提高法力的物品，那就看看能否兑换到，可以弥补自己目前法术池内的法术过少的情况的物品。 
　　洛克经过思考，将目标放在一款名叫【海金沙】的一环蕨类魔植上，这个一环成体魔植，还附赠送了数本【灼金沙流】系列的一环法术魔法书，以及10篇相关的a级文章，3篇相关的s级文章。 
　　这相当于一个打包好了的一整套一环魔法知识体系，如果洛克要用魔石购买的话，一整套下来，估计就要近十万魔石了，而且海金沙虽然只是普通一环魔植，但在东南角域，想要通过交易得到，还是要一些运气，和等待市面上出现这种魔植流通的。 
　　但在战功系统内的兑换的话，只需要100军功。 
　　(本章完)

第321章 努力不如会站队
　　第321章 努力不如会站队 
　　洛克在灰雾石板上选择了兑换以后，顿时就有协会给自己发过来信息，表示会在一周之内，将自己兑换到的物资，送到自己的指定的地点。 
　　而洛克，则是在指定地点上，写上了自己在莉莉丝小屋的住址。 
　　洛克看向灰雾石板上的海金沙的介绍，海金沙成体的高度，通常在1米到4米，是常见的蕨类一环魔植，但属于是蕨类魔植之中少见的攀爬类型魔植。 
　　其孢子粉若黄金沙尘，在野外会自动分泌大量的孢子粉，一瞬间，若黄金沙海淹没敌人，故而名叫海金沙。 
　　洛克之所以选择它，除了因为这种魔植的相关一环植物魔法技术成熟，攻击魔法非常复杂多变，能提供给自己足够的输出和辅助能力以外，还是因为它是植物之中少见的，具有多种天然类黄金魔法的魔力结构成分的一种魔植。 
　　其必须在金沙之地才能生长出来，表面会覆盖一层金色绒毛，外表看起来是整体绿植上笼罩了一层金色绒毛。 
　　是少见的黄金魔植。 
　　黄金魔植数量最多的地方，是晦明交界地，在东南角域几乎不存在，海金沙这种蕨类魔植，还是从晦明交界地那边移植过来的，并不属于东南角域的原生魔植。 
　　洛克兑换完了以后，与汤普森院长说了一声，然后便离开了地下建筑，前往地表，去检查自己的手中的几个相关的产业，是否受损。 
　　洛克，首先前往自己的住所，在自己住所旁边，还有两座中小规模种植园，和一座中等规模种植园，以及一座小规模种植园。 
　　洛克在这里遇上了自己几个哈伦·维拉的同门，这些与自己主动打招呼，并用羡慕与崇拜的目光，偷偷看向已经成为了正式巫师的自己。 
　　一名一等巫师学徒学妹，主动对洛克说：“洛克……师兄，之前在战争之中，炼金小屋周围产生了小型生命力场防御，再加上我们这些一等巫师学徒，还有您的两个仆从一等巫师学徒黑巫师，所以勉强守住了这里。” 
　　洛克微微点头，注意到这些人身上都有一些伤，便主动从星界戒指之中取出自己存的一些学徒级的药剂，分给了这群一等巫师学徒。 
　　这些一等巫师学徒，脸上顿时充满了笑容，看向洛克的眼神充满了崇拜与敬畏，甚至还有爱戴。 
　　“还是洛克师兄对我们好，还能给我们治疗。” 
　　“师兄现在是一环巫师了，会被莉莉丝小屋留任，在这里担当正式巫师吗?” 
　　洛克稍微应付了他们几句话，然后便是召唤大青枭芭蕉，前往了另外一座城市之中的个人制药室，那里不是黑巫师的主动进攻方向。 
　　所以当洛克来到了这里之后，发现泰丽与自己代教的三名学生，基本都没事，身上一点伤都没有。 
　　泰丽对洛克道：“老板，刚才太危险了，幸好你来了。那些黑巫师太危险了。” 
　　“老板，我怎么感觉，我好像完全感受不到您的魔压了。” 
　　泰丽跟在进入制药室，检查设备的洛克身后，突然疑惑地看向洛克，从前她见到洛克，能无时不刻地从洛克身上感受到一股可怕的魔压，就好像是猛兽盯着她一般，能时刻让她感受从心底之中散发出来的畏惧。 
　　但现在不一样了。 
　　泰丽疑惑地看向洛克。‘为什么，我无法从学长身上感受到任何的魔压？但这不可能啊。’ 
　　洛克看了一眼泰丽，泰丽只是一名普普通通的二等巫师学徒，跟了自己一年多了，她的法力也不过只有120，距离一等巫师学徒的最低精神力门槛200，还有非常遥远的距离。 
　　要知道，从二等巫师学徒到一等巫师学徒，最难的阶段，在190到200这个阶段。 
　　当初，自己还是服用了索菲亚女巫炼制的猩红回响药剂，才将这个门槛轻易突破。 
　　对于泰丽来说，她感受不到自己的魔压太过正常了，因为自己此刻常态3000的魔压，对于她来说太高太高。 
　　就如同蚂蚁的眼睛里，看不见完整的一片树叶一般，泰丽的法力对于自己来说太过渺小，只要自己收敛魔压，她就无法从自己身上感受到任何的魔压。 
　　简单来说，就是两人已经不在一个层次。 
　　差距实在是太大了。 
　　而如果自己完全不顾忌，完全释放魔压，在一瞬间，很可能就会对泰丽的灵魂造成一些无法挽回的损失。 
　　二等巫师学徒的灵魂还没有产生魔压结构，对于目前的自己来说，她比凡人在自己面前，是好不了多少的。 
　　洛克对泰丽道：“嗯，因为我成为正式巫师了。” 
　　“泰丽，你将制药室的设备整理一下，未来我们的制药室很可能会出现巨大的变动。” 
　　洛克说完，直接离开，将四名学徒留在原地，以便于他们消化和理解这个事实。 
　　泰丽与洛克代教的三名学生，全都瞪大了眼睛。 
　　两名三等巫师学徒女巫师，低声弱弱地说道：“洛克学长，成为正式巫师了？” 
　　“我们只是两个2级天赋的普通女巫，我们也配正式巫师亲自教导？” 
　　两名出自本土的女性巫师学徒，有些不敢置信地说道，她们突然意识到，随着洛克一路晋升，她们居然莫名其妙地成为了正式巫师在莉莉丝小屋的嫡系学生。 
　　这是两位本土出身的巫师学徒，从前无论如何，都不敢想象的事情。 
　　反而是来自海外凡人世界的利奥，对此反应还没有那么大。 
　　这些年过去，拥有三级天赋的利奥，终于也到了即将成为二等巫师学徒的关键时刻。 
　　而作为二等巫师学徒，已经初步体会到了学院内的等级生态的泰丽，则是倒吸了一口冷气，当初她只不是一个身上背负了他人的责任，被所有制药室拒绝的一名普通二等巫师学徒。 
　　但现在，她居然莫名其妙地成为了，在正式巫师的制药室工作过，并主要负责的一名巫师。 
　　可以想见，她原本暗淡的前途，如今该变得有多明朗。 
　　泰丽现在终于对一句话有了深刻的理解——努力不如会站队！ 
　　(本章完)

第322章 故人的死讯
　　第322章 故人的死讯 
　　洛克确认了自己的制药室，没有事情以后，选择暂时返回莉莉丝小屋的住所，整理一下自己目前的法力。 
　　自己刚刚晋级正式巫师，又遇到连番大战，在战斗之中，有了不小的收获。 
　　其次，自己的法力目前因为连续恶战，震荡不止，必须进行一定的调伏，以免留下什么后患。 
　　一般情况下，一名正式巫师刚晋级突破，甚至需要修复一段时间灵魂。 
　　在灵魂层面镌刻法术模型的行为，多少会让灵魂受到一点伤害，需要一段时间来恢复。 
　　但洛克因为使用了法术刀，所以倒是没有这方面的问题。 
　　其次，他要尽快整理出自己当前的资源，立刻补充一波自己的一环法术池，否则在战斗之中太吃亏了。 
　　自己之前之所以可以杀死布列塔尼，完全是因为她落入了一个特殊的场地——封闭结界，无法逃脱。 
　　否则光凭借自己的大青枭芭蕉，可完全追不上她。 
　　洛克看了一眼自己背后的大青枭芭蕉，只见在连续的战斗之中，大青枭芭蕉的根部已经出现了焦黑，已经到达了某种极限。 
　　洛克突然察觉到，自己有人似乎在观察自己，微微皱眉，看向四周，却没发现周围有人。 
　　…… 
　　在莉莉丝小屋旁观的一座与禁林部分区域有所连接的山峰之上，禁林之王与默默蜂仙子出现在林沐羽叶之间。 
　　默默蜂仙子道：“终于是结束了。人类巫师之间的战争真是太可怕了，他们召唤出来了很可怕，很可怕的东西，但幸好，那位1型自然守护者的表现不错，不是吗？” 
　　“他用那座城市的森林，镇压了那个诡异的生物，但依我来看，森林对其的封印最多维持十年左右。它很快就会找到新的办法，与一名容易被它利用的巫师达成合作，然后试图脱离那座森林的镇压。” 
　　“没想到巫师们，会让那么麻烦的东西，重新进入这个世界。我还以为圆盘生物们，会彻底离开这个世界。不过，这件事情倒是也不用我们管。那些巫师比我们想象得还要强大。或许，那些巫师强大起来，对我们也有很大的好处？” 
　　“禁林之王，您似乎对此不是很在意。” 
　　禁林之王望着莉莉丝小屋的方向，沉默了半晌，然后道：“人类与巫师的事情，与我们无关。” 
　　“人造林也不是森林。” 
　　“我来到这里，只是作为一个观众。” 
　　禁林之王转身离去，在地上留下了一连串的兽型脚印。“走吧，默默蜂。” 
　　默默蜂仙子愣了半晌，于是道：“口是心非。” 
　　…… 
　　洛克返回到了莉莉丝小屋以后，过去了三天。 
　　三天时间内，洛克知道了，在这次动乱之中死了许多的巫师学徒。 
　　此次事件被定义为了，黑巫师突然袭击莉莉丝小屋。 
　　其中的内幕与真相，并未对学徒们公开。 
　　在这次动乱之中，劳恩与皮埃尔倒是都活了下去。 
　　自己的朋友安格鲁与艾西也是，只是安格鲁丢了一条手臂，他又暂时没钱治疗，所以只能先用一条手臂了。 
　　但是自己所认识的一位巫师种子死了，就是焚灭师安迪。 
　　此时，洛克与阿尔伯特等人，还有安迪生前的好友一起参加了，为安迪举办的小型葬礼。 
　　葬礼上，阿尔伯特献上了一束白菊，放在了安迪的墓碑上。 
　　这座墓园是莉莉丝小屋为二等巫师学徒以上的学生准备的，只有二等巫师学徒开始，可以有权利被葬在这里，当然坟墓位是需要生前购买的。 
　　阿尔伯特看着安迪的墓碑，叹了口气。“安迪生前最好的朋友，是我，索菲亚女巫，还有米切尔·佩里克风暴师。” 
　　“现在你们都来了，可惜索菲亚女巫离开了东南角域，否则索菲亚女巫应当也会过来悼念他。” 
　　米切尔·佩里克是一个右眼是魔眼的战斗小队队长，他此刻也是一脸叹息。 
　　米切尔眼中闪过一丝愤怒。“我佩里克，与那些黑巫师势不两立，从今以后，我见一个黑巫师，就要杀一个黑巫师。” 
　　洛克看向墓碑，谁能想到，安迪这样强大且擅长战斗的巫师种子，居然会死在了这次战争之中。 
　　而这一切，只是因为汤普森学院长与白巫师协会的高层做了一次交易。 
　　眼前参与集会的巫师学徒们，就算是那些巫师种子也都不知道内部真相，就算有人察觉到一些不对劲，但也只是简单的猜测而已。 
　　洛克更是没有说明的理由。 
　　洛克走过去，周围安迪的学长、学妹，还有安迪在莉莉丝小屋的凡人家人们，纷纷对洛克行礼致敬，感激有一位正式巫师，居然屈尊纡贵，参与了安迪的葬礼。 
　　阿尔伯特看向洛克，低沉地说道：“洛克，你成为正式巫师了啊，恭喜你。” 
　　“与索菲亚女巫一样，你们成为正式巫师都很快，眨眼之间的事情而已，让我们觉得和你们仿佛不在一个世界之中一样。” 
　　阿尔伯特对洛克行礼，如今洛克是正式巫师，他依然还是法力900的一等巫师学徒。 
　　而且，脸上已经有了一些皱纹，出现了老态。 
　　阿尔伯特在半年前，曾经尝试过突破正式巫师，甚至服用过了一次牺牲魔药，但结果令人失望，他突破失败了。 
　　当然，虽然燃烧了五十年左右的寿命，但阿尔伯特依然还是全身而退，在燃烧尽自己的寿命之前，服用了提前购买的终止用的魔药。 
　　所以，他目前的精神力是900，虽然这一次突破失败了，但只要修复一下灵魂，养个几年，便是可以尝试再一次突破了。 
　　而且，成功率会比较高。 
　　这也是学院内，突破正式巫师的学徒们，比较常见的一个状态。 
　　很少有人能在第一次就突破的。 
　　洛克之所以可以，是因为提前服用了大量的魔法资源，然后用牺牲魔法一次性将这些魔法资源完全利用起来，结果就直接冲了上去。 
　　再加上他体内的古代生物血脉与自然原力位面产生了某种共鸣，形成了自然原力倒灌。 
　　阿尔伯特用一丝羡慕，还有他自己都压制不住的嫉妒，看向洛克，接着在洛克浩瀚的魔压之下，这些情绪都变成了敬服。“奥古斯丁大人……” 
　　洛克摇头。“阿尔伯特学长，就像是你从前说过的一样，我们自己叫自己的，不必受到外部人的影响。所以你依然可以叫我洛克。” 
　　阿尔伯特看向洛克，察觉到洛克眼中的真诚一点都没有变化，他便说道：“洛克。安迪在上次行动之后，他的精神状态就一直没有恢复过来。他当时几乎一个人承受了那个高级诅咒师的恒久防御力场【恐惧血咒】，在那之后，他不仅没有从那次伤害之中恢复过来，甚至每况愈下。” 
　　“也因为如此，所以安迪才会死在这场战争之中。否则，以他的本事，怎么死在一位普通一等黑巫师学徒手中。” 
　　洛克微微点头，当时自己一个人杀死了血咒法庭五名巫师种子，加上赛芙林，其实自己一个人就杀得血咒法庭十个巫师种子，只剩下了四个，其中一个侯赛因，还被自己打到半死，只是故意放水，才让他逃走而已。 
　　也就是说，自己一个人解决了血咒法庭七名巫师种子，还有一名巫师种子则是死在了阿尔伯特的手上。 
　　这次进攻莉莉丝小屋的时候，血咒法庭没多少巫师种子了，因此安迪是死在被普通黑巫师学徒的围攻之中的。 
　　阿尔伯特道：“不过你这次亲手杀了五名黑巫师那边的巫师种子，为安迪报了仇。作为安迪的生前的挚友，我要谢谢你。” 
　　阿尔伯特对洛克鞠躬，同时安迪的父母家人也一起跟着对自己鞠躬。 
　　他们不是巫师界的人，但此刻也知道，洛克地位非凡，哀伤的眼神之中对自己流露出尊敬。 
　　洛克微微点头。 
　　接着，他转身离开了墓园。 
　　接下来五十年内，战争会越演越烈，这样的一幕在东南角域只会越来越多。 
　　而就如同汤普森院长所说的一样，这场战争已经无人能阻止了，因为白巫师社会们建立了战时经济，不知道多少名正式巫师将会从此受益，因此没有一名正式巫师会愿意在这个时候停止战争。 
　　洛克走向了哈伦·维拉老师的办公室之内，哈伦·维拉老师通过灰雾石板联系了自己，似乎是有什么事情要寻找自己处理。 
　　(本章完)

第323章 密火院的道歉
　　第323章 密火院的道歉 
　　洛克首先返回了一趟自己的住所，如今自己已经是正式巫师了，所以不必像是学徒阶段那样，事事以巫师导师的意见为主。 
　　洛克先返回了自己的住所，接收了来自白巫师协会运送过来的一整套海金沙魔植相关的物资。 
　　简易实验室之内，洛克命令一头牛头人奴隶，将一个木箱抬到操作台上，他打开了木箱，顿时木箱之中露出来了其中一株两米长的海金沙魔植，还有这株海金沙旁边的一迭魔法书与被抄录过来的几篇文章。 
　　这株海金沙被栽培在一个脸盆大小的纯金盆之中，其中放置了一些高级营养土和金砂混合的砂土。 
　　海金沙这株蕨类植物整体依然是绿色，只是在其茎干与叶片之间有一道道金线，看起来贵气逼人。 
　　蕨类植物只有三个部分核心结构，无根毛的根部、茎和叶片。 
　　所以，海金沙要想攀爬就只能使其叶片变形，变成一种易于攀爬的形态。 
　　与藤本类魔植，使用吸盘、卷须、空气根等方式的攀爬能力并不相同。 
　　海金沙的叶片都是三角形的，叶片非常之大，叶片的茎干也比较长。 
　　三角形叶片的三个边都有细微的金色丝线，这些金丝锋锐无比，既可以用于攀爬，又可以伤人。 
　　其魔植的整体似一座金绿色的螺旋楼梯，庄严华贵，极为美丽。 
　　当洛克想要用手触碰这株魔植的瞬间，整株海金沙，顿时出现了自动防御反应，三角状羽叶分泌出金色的孢子粉末，包裹住了整个海金沙，一瞬间，绿色的螺旋楼梯，变成了金色的螺旋楼梯。 
　　贵重之气变得更加浓厚。 
　　洛克之前阅读过海金沙的部分文献了，知道这是海金沙的自动防御机制，若是自己执意用手掌去触摸，那海金沙就会用这些黄金孢子粉末，对自己发动攻击。 
　　还会用三角形羽叶边缘的金线，对自己切割。 
　　一旦被那些金线切割，自己在一段时间内，痛觉就会敏感十倍，再微小的刺痛，都可能会变成一种令人无法忍受的剧烈疼痛。 
　　同时，海金沙拥有【元素灌注】的能力，就与索菲亚女巫曾经使用的蓝标鸢尾一般，会在伤害到巫师的瞬间，将金元素粒子灌注进入其体内，造成对方体内元素失衡。 
　　这种策略是一环魔植的常见策略。 
　　因为一环魔植拥有无数个微型高压反应炉，所以可能会自动倾向于进化出这种【元素灌注】的伤害机制。 
　　洛克满意地看着这株海金沙，同时启动森林圣域，让赤地冬青森林祝福自己，让自己化身为森林生态，同时释放自己的魔压，逼迫海金沙放弃反抗。 
　　海金沙在坚持了三分钟以后，顿时其表面的孢子金粉退去，重新恢复成了绿色。 
　　“要掌握海金沙，还需要阅读一些文献和魔法书。”洛克满意地翻开了灼金沙流系列的第一本魔法书——上半部分，讲攻击魔法【金砂喷流】，下半部分则是讲【金砂子弹】。 
　　洛克连续粗看了七本厚重的魔法书，快速翻阅，这才发现，灼金沙流系列的法术，有一整套，居然一共有七个法术。 
　　这是因为海金沙的研究，应该算是比较深入了，所以相关的配套法术非常之多，可以完全发挥出黄金属性的魔植之王海金沙的全部威力。 
　　从海金沙的根、孢子粉，再到攀爬叶，都有专门的法术进行开发其功用。 
　　其完善程度，非常之高。 
　　“海金沙是维尔丹蒂亚大学开发出来的一个老传统王牌项目，维尔丹蒂亚大学不愧是东南角域最顶级的巫师势力。”洛克感叹起来，因为海金沙是开了很久的项目了，所以许多研究成果，早就被维尔丹蒂亚大学公布了出来。 
　　当然，一些最前沿的研究，肯定是还在那个课题组的手中，还没有被公布出来。 
　　但光是目前的这七个法术模型组成的【灼金沙流】系列魔法，已经足够完善了，七个攻击魔法对应各种情况，足以丰富自己的法术池，弥补自己目前最缺乏的东西。 
　　“等回来以后，再阅读相关文献吧。”洛克道：“还有与处刑锤头菇相关的两个一环魔法，我也要尽快学会。” 
　　处刑锤头菇其实是一环稀有魔植。 
　　之所以稀有，不是因为别的，而是因为这玩意它必须得到你从学徒晋级为正式巫师的升级时的能量滋养，才能成体，然后又与这名巫师的灵魂气息绑定，所以不可能进行交易。 
　　也因此，一般正式巫师，除非在晋级的时候，就有处刑锤头菇的菌种，否则是不可能拥有处刑锤头菇的。 
　　也因此，处刑锤头菇就变成了稀有魔植。 
　　这种蘑菇确实也算是强大，这次自己用草木皆兵，强行使用它，居然都创造出来了砸死了一名一环女巫的战绩，实在是强悍。 
　　洛克收拾了一下实验室，然后坐着恩格尔疾旋蜗牛，前往了哈伦·维拉的办公室。 
　　洛克推开了哈伦·维拉的办公室，“老师，你找我？有什么事情吗？” 
　　“嗯？哈伦老师，你有其它的人吗？我似乎来的不是时候。” 
　　洛克走入办公室，才愣了一下，发现哈伦·维拉的办公室内还有其他人，他们穿着红色的巫师袍，是密火院的人。 
　　哈伦·维拉道：“不，正是时候。” 
　　“这位是密火院的梅兰妮·卡莱尔女巫，液化阶段的女巫，连珠明火咒的发明人。” 
　　“这次是参与了白巫师协会对莉莉丝小屋的援助，所以才来到了我们学院。这些都是她的学生，今天……她们是来道歉的。” 
　　梅兰妮·卡莱尔女巫，咳嗽了一声，然后有些尴尬地看向洛克，带着歉意说道：“奥古斯丁巫师，这几名愚蠢的学生在昨天才告诉我，他们居然闯入了禁林，并对您发动了袭击。” 
　　“这简直是太愚蠢了。我感到很抱歉，所以我想要带着这几名学生来向您道歉，并赠送您礼物，以维护我们之间的友谊。” 
　　洛克早就在人群之中看到了，几名密火院的一等巫师学徒，其中就有那个叫韦恩·阿科斯塔的巫师种子。 
　　此时，几名之前嚣张的密火院巫师学徒，全都在洛克平静的目光之中，心虚地低下了头，不敢与洛克直视。 
　　在这件事情发生了以后，他们就知道，这事情不是他们自己可以解决的了，必须找他们的巫师导师来解决。 
　　而梅兰妮·卡莱尔女巫知道了这件事情也是大吃一惊，她可不想要因为几个学生愚蠢的行为，就与前几天刚杀出了名头，风头正盛的眼魔巫师，洛克·奥古斯丁为敌。 
　　不管怎么看，这位巫师的手段都非常强大，现在虽然只是气化阶段，与她还有很大的差距。 
　　但他才成为正式巫师啊。 
　　梅兰妮·卡莱尔女巫，作为老牌正式巫师，也不惧洛克，并且她作为焚灭师战斗力强大无比，并不害怕与人战斗。 
　　但她也不想莫名其妙和这么强大正式巫师为敌，只因为几名学生的愚蠢行为，所以她知道了以后，立刻带人过来道歉来了。 
　　(本章完)

第324章 赠礼：火珠番茄花
　　第324章 赠礼：火珠番茄 
　　洛克皱起眉头，他看了一眼梅兰妮·卡莱尔女巫，自己目前作为正式巫师，当然要维护自己作为正式巫师的尊严。 
　　白巫师协会那边是有明文规定的，巫师学徒主动对正式巫师出手，是非常严厉的大罪。 
　　虽然密火院的巫师种子，当时对自己主动出手袭击的时候，自己还没有成为正式巫师，但由于那时候距离自己晋级正式巫师的时间非常之近，再加上都在禁林秘境之中，所以勉强可以说是对方袭击了一环巫师。 
　　这是一个在协会非常严厉的罪名。 
　　一系列伦理审核机制压下来，足以让一名巫师天才在接下来的五年内都无暇寸进，甚至是会影响他的巫师导师。 
　　毕竟，在协会的眼中，正式巫师才算是成年人，巫师学徒不过是正式巫师手中的财产。 
　　在协会眼中，这其实是两名正式巫师之间的冲突。 
　　洛克颇为冷淡道：“梅兰妮·卡莱尔女巫，袭击正式巫师，那是一个很大的罪名。” 
　　几名密火院的巫师学徒，此刻心情都越发紧张了起来，生怕洛克提出要求，让他们赔礼道歉，甚至是给洛克免费打白工几年。 
　　要是那样的话，几人的前途就会变得黯淡很多。 
　　时间就是巫师学徒们的生命。 
　　每一个巫师学徒都要赶在40岁之前，争取将自己的精神力提高到800。 
　　梅兰妮·卡莱尔女巫也是心下微微一沉，她暗自叹了一口气，看着洛克，又没看出对方是什么想法。 
　　‘果然没那么好糊弄过去。’梅兰妮·卡莱尔女巫想道：‘我在想什么呢，对方可是在这次战争之中，占据巨大功劳，追杀黑巫师如同追杀丧家犬的白巫师战斗天才。’ 
　　‘他雷厉风行，怎么可能如同一般的普通正式巫师，那么好糊弄。’ 
　　梅兰妮·卡莱尔女巫没有因为洛克的冷淡回应，而感到生气。“当然，正是因为这个，我才带着我的学生们过来道歉。莉莉丝小屋与密火院的关系一向是不错，我们都是东南角域的白巫师协会的初始成员之一。” 
　　“而我和哈伦·维拉又都是老朋友，至少有一百年的友谊了。” 
　　梅兰妮·卡莱尔女巫道：“所以，这之中确实都是误会。我的这几名学生，我回去以后一定会责罚他们，纠正他们的品行。” 
　　梅兰妮女巫严厉地看了几名她的学生，吓得那几名学生更加恐惧了。 
　　梅兰妮女巫道：“这都是平时我管教不严的后果。作为恢复友谊的礼物，我想要将这株【火珠番茄】赠送给你，作为礼物。” 
　　梅兰妮女巫从戒指之中，取出来了一枚闪耀着火光的魔植，这魔植体积不大，大概只有铃铛那样的大小，可以像是一枚戒指一般，将其佩戴在手指之上。 
　　洛克注意到，这株魔植非常奇特，没有根叶，只是茎与果实。 
　　一枚鲜艳若火的红色小番茄，位于其主茎干位置上，其颜色非常鲜艳，是凡人世界所没有的颜色，如同最美丽的红宝石。 
　　一直保持沉默的哈伦·维拉，突然开口：“洛克，火珠番茄是密火院那边的育种师培育出来的一个特别的全寄生类一环魔植，主要通过茎寄生，市面上价格在八千魔石左右。” 
　　“因为是寄生类魔植，所以便宜一些。” 
　　“寄生类魔植意味着对巫师更重的法力负担。” 
　　“这种火珠番茄，非常独特，会不断往外释放某种天然类一环炎火咒的魔力结构成份气体。” 
　　“只需要使用一个配套的植物学魔法【炎明灵气】，便可以在你的其它魔植，甚至是巫师剑、魔器，乃至于你的其它属性不冲突的法术模型上，进行附魔。” 
　　哈伦·维拉扶了一下自己的平光眼镜，道：“算是一种辅助类型的魔植吧，就是有需要消耗更多的法力的问题。” 
　　洛克眼神微亮，那岂不是佩戴这种魔植，都可以对自己的恒久防御力场进行一个额外附魔。 
　　而且，海金沙的配套法术，确实上面写着，需要有火元素类型的魔植，进行辅助，才能完全发挥出它的威力。 
　　因为灼金沙流系列的法术，其实需要金魔法为主，火魔法为辅助的。 
　　而海金沙又不产生火魔法，所以还需要一株火魔法魔植进行辅助，配合海金沙施展这个系列的一环攻击魔法。 
　　所以，即便是今天没有密火院来道歉，洛克本身也是准备去拍卖会，去寻求一株火属性的一环魔植的。 
　　当然，目前看来火珠番茄是最适合自己不过的，其本身就是寄生类魔植，配套法术也是配合其它法术辅助类型的法术。 
　　这一切，在其它情况下，很可能是会降低其价值的点。 
　　但唯独对于自己使用灼金沙流系列来说，反而不是缺点，而是优点。 
　　灼金沙流系列魔法，就是最好使用这个类型的火焰魔植，不会喧宾夺主。 
　　梅兰妮女巫看出哈伦·维拉是在提醒洛克，她给出的礼物的价值。 
　　她无奈地笑了笑。“哈伦，你还是一如既往地狡猾。奥古斯丁巫师，这是配套法术【炎明灵气】的魔法书。” 
　　“如果你接受我们的道歉，那我就将这本魔法书一并给你。” 
　　洛克心中算了一下，微微有些愕然，没想到对方为了给自己道歉，取得自己原谅，居然付出了价值至少一万五千以上魔石的事物。 
　　洛克疑惑地看向一眼梅兰妮女巫，不知道对方为何要下如此大的血本。 
　　虽然这些东西对于梅兰妮女巫来说，可能并没有在市场的价格那么高，但就算只算成本，也算是大出血了。 
　　洛克从梅兰妮女巫眼中，看到了对自己忌惮，洛克瞬间明白发生了什么。 
　　‘原来如此。’ 
　　‘对方好像是误会了什么，认为我是一个非常难以说话，而且手段狠辣之人。人的名，树的影，难怪黑巫师们那么重视脸面问题，原来是真的有用。’ 
　　洛克反应了过来。‘但其实他们误会我了，我还是很好说话的。’ 
　　‘并没有他们想象得那么难缠。我其实是一名十分宽容大度的巫师。’ 
　　‘他们焚灭师是以己度人了。’ 
　　于是，他表情故作冷漠，然后点了点头，一副你们占了大便宜的样子。“嗯，既然如此，那就这样吧。” 
　　“这件事我可以不计较下去。” 
　　“原本我还以为梅兰妮女巫是对我有敌意，现在看来这的确是一种误会。” 
　　梅兰妮女巫顿时内心松了一口气，‘果然眼魔巫师已经误会我了，我差点因为几名学生的愚蠢行为，而招惹上一个这么麻烦的敌人。’ 
　　‘眼魔巫师手段狠辣，一次就灭了血咒法庭新生代几乎所有人，让幽魂圣教的那位教主都铩羽而归，欲杀而不得。我还是不要与他产生冲突为好。’ 
　　‘火珠番茄与炎明灵气，都是我之前成为了一环巫师的学生送给我的礼物，我根本用不上。所以虽然总价值很高，但正是用于这个场合的。’ 
　　想到这里，梅兰妮女巫就狠狠地瞪向了身后的几名学生，眼中充满了愤怒。 
　　而那几名学生也几乎明白了，他们回去以后，要承受来自梅兰妮女巫的所有怒火，一时间都脸色发白，不敢动弹半分。 
　　不过，比较了解洛克性格的哈伦·维拉，则是正在用一种古怪的眼神，看着这一幕。 
　　他没有出声。 
　　只是嘴角快有些压不住了。 
　　(本章完)

第325章 高级冥想法
　　第325章 高级冥想法 
　　待梅兰妮·卡莱尔女巫带着她的学生离开以后，哈伦·维拉对洛克，低声解释了一句。“其实梅兰妮女巫的人品挺不错的，她只是不太擅长教导学生，也不怎么关注那些学生到底在想什么。” 
　　“梅兰妮女巫是密火院最坚定的对黑巫师的开战派，而且还是开战派之中目的最为纯粹的一环巫师，只是因为她觉得黑巫师们亵渎了魔法，玷污了真理。” 
　　如今，洛克已经成为了正式巫师，哈伦·维拉便下意识地对他说起来了，原本对学徒不太好提的东西。“在白巫师协会之中，有许多主战派巫师，他们支持开战的理由有很多种，比如有想要贩卖战争武器的；有想要一片地区的资源，但目前价格太贵，想要通过战争贬值那边地区的价值，然后再入手的……” 
　　“还有人觉得黑巫师们大量使用亡灵生物，而亡灵生物的消费能力不足，会影响经济，所以想要逼迫黑巫师们大量购买我们这边的商品的，并限制邪恶的通灵魔法……” 
　　哈伦·维拉扶了扶平光眼镜。“每个人的想法都不太一样。” 
　　洛克微微点头，巫师学徒阶段，大家一直以为，白巫师协会对黑巫师们深恶痛绝，是因为黑巫师他们邪恶，他们没有道德，没有价值观，或者是简单的两个巫师组织之间有深刻的历史仇恨之类的。 
　　但自己在成为正式巫师以后，所见所闻，便发现，原来白巫师协会针对黑巫师的所有动作，背后都隐藏了特别的经济目的。 
　　背后隐藏的很多目的，都是首先出于某种利益。 
　　就拿白巫师协会限制在白巫师社会使用通灵魔法，制造亡灵来说。 
　　在学徒们眼中，是因为通灵魔法危险又邪恶。 
　　但在洛克目前的见识之中，那是因为白巫师协会认为大量使用通灵魔法制造亡灵劳工，会导致社会性整体的消费能力不足，亡灵需要的外界资源太少，从而引发经济危机。 
　　因此协会就将通灵魔法认定为极端邪恶的魔法。 
　　也就是说，神圣魔法之所以克制通灵魔法，最大原因，就是因为通灵魔法会造成经济不稳定，违背了巫师八美德之中的秩序。 
　　了解了其中的原理，洛克才能更好地理解神圣魔法为何克制通灵学派的法术，并通过公式计算出两个魔法之间的克制关系。 
　　难怪他在学徒阶段，在万物课程上，计算这两个魔法之间的影响因子方程的时候，总是会算错，原来是错误理解了其中的原理。 
　　哈伦·维拉叹息了一声。“说别的巫师导师不会教导学生，但我又能好到哪里去呢。” 
　　哈伦·维拉的双眼之中罕见地出现了一些迷茫，他一挥手，办公室的房门紧锁起来，并且办公室内的隔音结界发挥作用，哈伦·维拉少见地向自己的学生展现出自己脆弱的一面。 
　　“安格隆的事情，我很伤心。”哈伦·维拉叹气道：“当初他到我的手中时，我确实对他抱了很大的期望。哪怕是到了最后，我也依然认为他是一块可造之材。” 
　　“我知道自己的天赋有限，年轻时又走错了路，选择留在东南角域，又浪费了自己的一部分天赋。所以我喜欢成人之美，我喜欢挖掘那些天才，然后给予他们资源，让他们茁壮成长。” 
　　哈伦·维拉的眼中闪过一道疲惫。“看着那些学生在外面闯出成就，我便也如同他们自己一般感到开心。” 
　　“现在学院高层误以为，安格隆背叛学院，是我刻意引导出来的，但其实这与我没有关系。洛克，你相信吗，直到最后一刻，我都仍旧试图帮助他。” 
　　哈伦·维拉叹气，道：“只是他太顽固了。” 
　　“或许……我可能确实也有一些问题，我太急功近利了，我逼得他走了极端。其实从很早开始，我就察觉到他发布的文章之中，有很多数据来源于黑巫师那边才有的一手数据，他和黑巫师有了密切联系，只是当时我不以为然，以为他可以很好地平衡这种微妙关系。” 
　　“白巫师之中，想办法拿到黑巫师地的一手数据的巫师，也不在少数。但最后，我没有想到，他会干出那种蠢事来。” 
　　“我在他身上投入的心力，并不少于任何一个学生。” 
　　哈伦·维拉迷茫地看向洛克，“洛克，你说我真的错了吗？” 
　　洛克犹豫了一下，还是选择不在这个敏感的问题上面，提出太多自己的意见为好。 
　　洛克道：“对于我来说，哈伦老师是一个很好的老师。我只要知道这一点就行。” 
　　洛克对哈伦·维拉行礼，这不是学徒在对正式巫师行礼，两人现已平等。 
　　这是学生在对老师行礼。 
　　哈伦·维拉愣了一下，旋即看向洛克，苦笑起来，他点了点头，道：“也对，要你回答这个问题，确实是我不对。” 
　　“或许，莫甘娜夫人让我注意学生的道德规范的建议，我确实应该听一听。” 
　　“白巫师协会的伦理审查机制，的确既是在保护自己，也是在保护他人。” 
　　洛克趁机对哈伦·维拉，提出一些问题。“哈伦老师，有关我成为正式巫师之后的未来发展，您是否可以给我一些建议？” 
　　哈伦·维拉精神了起来，暂时忘记了，之前投入大量心力和感情的安格隆，现在被协会审判进入了巫师监狱的伤心，而是精神抖擞地开始向他现在的优秀毕业学生，洛克介绍起巫师学徒成为正式巫师以后的未来的路子。 
　　“幸好有你，洛克，让我不至于太过失望，相反，你还让我充满了自豪感。” 
　　哈伦·维拉笑道：“如你所见，一名巫师在成为一环巫师以后，他就产生了生命层次的蜕变，不再是凡人。” 
　　“你目前的进阶冥想法应该在第五层了吧，第五层对应气化阶段。” 
　　洛克微微点头。“是的，老师。” 
　　哈伦·维拉道：“冥想法的第六层对应液化阶段，第七层对应晶化阶段。而进阶冥想法一共只有七层，那么问题来了，修炼到进阶冥想法第七层的巫师，明显前路消失，他该如何更进一步，成为二环巫师呢？” 
　　洛克点头，露出了然的眼神。“所以，老师，您的意思是我需要获得更高级的冥想法？” 
　　哈伦·维拉点头说：“你很聪明，的确是如此。” 
　　“不过这倒不是最要紧的事情，能修炼到二环巫师的冥想法，是比进阶冥想法更加深入的冥想法，名叫高级冥想法。但需要你先将进阶冥想法修炼到第七层，才可以转修【高级冥想法】。” 
　　“所以，你目前在短期内最需要的是——先将手中的进阶冥想法学完就可以了。同时，再留意哪里有获得高级冥想法的渠道。” 
　　洛克对哈伦·维拉，问道：“哈伦老师，你手中有高级冥想法吗？” 
　　(本章完)

第326章 正式巫师以后的道路
　　第326章 正式巫师以后的道路 
　　哈伦·维拉微微摇头，“没有，我手上没有高级冥想法，整个东南角域应该也很少有这种冥想法。冥想法一直都是最重要的资源之一，而且被人为垄断，散播方式完全被各地协会控制着。但在东南角域，也未必不是没有。” 
　　“毕竟东南角域也是有二环巫师的，甚至是二环巫师之中比较强大的巫师，所以不是没有特殊的方法去获得，只是几率实在是太小了。” 
　　哈伦·维拉说道：“这就是一个概率学问题。” 
　　“你在东南角域成为二环巫师的难度，和你在日影半岛成为二环巫师的难度，以及你在星域海成为二环巫师的难度，是完全不同的。” 
　　“虽然这三个地区都有二环巫师，都有高级冥想法存在。但在东南角域，二环巫师几乎可以担任协会主要管理者之一。在日影半岛，二环巫师仅仅只是高级巫师导师和首席巫师导师，那些比较高级的巫师导师职位。” 
　　“在那边三环巫师才是权力的顶端。” 
　　“而在星域海……二环巫师便不算是什么特别的人才了。”哈伦·维拉提起星域海，眼神与语气之中就流露出一股敬畏。“星域海吸收着各地巫师地的人才，无数的正式巫师想要去那里追一个梦，在那里正式巫师的外来人口，甚至不比本地人口少。” 
　　“在那里，据说就算是三环巫师，都只能算是优秀人才。” 
　　“在那里，你甚至能看见四环巫师与五环巫师的影子，甚至就连传说之中的六环巫师，都有存在。当然，这些也只是我道听途说罢了。” 
　　“当然，这也是因为，星域海的教职是最难以获取的。就算是索菲亚也是等了三年，才通过考核，而且中间还有许多的意外和巧合，并且她是因为教导出你这名优秀学生，才走了千塔之城【帕尔提诺斯】刚好需要一位擅长教导学生的巫师导师的渠道，进入了那边，成为那边的合同制的讲席法师。” 
　　哈伦·维拉淡淡地表示：“索菲亚女巫的那个职位，完全就是她运气好，然后莫甘娜夫人的一名二环巫师学徒，有点路子，正好帮她获取到了【帕尔提诺斯】的一名课题组的三环巫师，需要一位帮忙教导学生的一环巫师的消息。” 
　　“否则她还要再等好几年，甚至可能会一直等下去。” 
　　洛克没想到，这其中还有这么多弯弯绕绕。 
　　他不由得倒吸一口冷气，那自己要想去星域海，可想而知，到底有多么困难。 
　　但星域海，群英荟萃，是巫师世界的一大中心，自己想要发展，想要探索真理，想要知道更多的东西，又不得不去那边。 
　　诚然如哈伦·维拉老师所说的那样，在一个到处都是二环巫师，二环巫师如同刍狗的地区，和在一个二环巫师是神龙不见首尾的地区，想要获得高级冥想法的难度完全不同。 
　　洛克疑惑道：“老师，什么是合同制的讲席法师？” 
　　哈伦·维拉微微点头，解释道：“小地方有小地方的好处，大地方有大地方的好处，两者也都有自己的坏处，所以如何选择，完全是看个人条件。” 
　　“在星域海那种地方，一环巫师算不得什么重要资源，只是无数个可被替代的选择之中的一员，所以那边的教职职位就算是你获得了，也不是终生制的，不会被那边的白巫师协会记入档案。” 
　　“你需要不断地出成果和晋级，证明自己的实力，你才能获得留在那里的资格。这就是合同制，学院会与你签订一份份合同，确保你在每个阶段的成长与贡献的优秀程度，都能满足学院对你的要求。” 
　　“但在东南角域，一环巫师便是最宝贵的资源，学院能多一名一环巫师开心还来不及，含在嘴里，怕化了，捧在手心，又怕弄坏。” 
　　“如此宝贵，又怎么会舍得放你们离开，所以是终生制的，享受学院许多资源。哪怕你什么都不干，光是摆烂，都可以从白巫师协会和巫师组织之中获得资源。” 
　　洛克听懂了，微微点头。 
　　所以，对于知道自己晋级无望的巫师来说，留在一个小地方，那才爽，去大地方反而有巨大的生存压力与生命危险，反而不如选择留在小地方来得逍遥自在。 
　　而且，小地方也不意味着就完全没有了前进的希望，万一你天赋异禀变异了呢？ 
　　万一你气运如虹，在小地方获得了什么珍贵资源，可以继续突破呢？ 
　　而且，在洛克看来，这样说来的话，其实这中间有很多可以卡bug的地方，比如某个地方资源还可以，人才比较少，那一些巫师前往这些地方，反而是比星域海来得要好。 
　　可以在羽翼丰满以后，再去星域海，总比去星域海直接当最底层的未来发展，要容易和好一些。 
　　哈伦·维拉，道：“你未来想要成为二环巫师，除了要获得高级冥想法以外，还要获得许多跟二环巫师有关的资源，这些资源在东南角域几乎每一件都是有主之物，或者就算是你发现了，也很快就会变成有主之物的东西。” 
　　“但在其它地区就未必是如此。” 
　　“还有就是……”哈伦·维拉，用手指敲打桌面，道：“其实想这些还是有些远了，比如接地气的就是，你要尽快将自己的精神力实质化为液化，然后再实质化为晶化。” 
　　“这个过程之中，又要巨大的资源，这些资源在东南角域之中也是比较珍贵的，极为难以获得。” 
　　哈伦·维拉说：“我倒是还是相对容易获得的，教职意味着你在一个巫师地的地位和能获取资源的窗口，在一个巫师地的教职越高，地位就越高，能获得资源的渠道就越多。” 
　　“所以，这个阶段的资源，对于目前的我来说，获取难度就反而比你去日影半岛那个等级的地方的获取难度要低很多。” 
　　哈伦·维拉道：“我只是给你讲个例子，让你能理解这其中的逻辑关系。” 
　　“但教职这种东西，想要获得，就需要将许多时间放在其中经营，不是一朝一夕就可以得到的。” 
　　“我在东南角域的教职，也是我辛苦多年经营而得。” 
　　洛克微微点头。“我明白的，哈伦老师。” 
　　哈伦·维拉点了点头。“嗯，你明白就好。成为正式巫师之后，其实你的选择就有很多，不再像是学徒阶段，选择只有那么几个。” 
　　“光是寻求教职，你就有许多种的选择，越是优秀的巫师，其选择空间就越大。” 
　　“除此之外，你还有许多其它方面的选择。虽然许多资源，因为被协会和巫师学院垄断，所以获取资源的方式，与教职高度绑定，基本所有想要晋升的正式巫师，基本都要追求更高的教职。” 
　　“但由于第一个教职，很能决定你未来高度，所以许多人不想着凑合，便是开始了一年又一年的申请。就如同索菲亚女巫曾经那样，当然她算是这其中的比较幸运和有实力的，她等待的年数并不长。” 
　　哈伦·维拉道：“相对一环巫师漫长的寿命而言。” 
　　“反正，就是你暂时不想降低寻求教职的档次的话，可以先做点别的，这里面又有很多选择了。” 
　　洛克听着不由点头，正式巫师的世界更加广阔，更加远大，里面的道道更加多。 
　　但也证明了，自己此刻已然与巫师学徒不同了。 
　　(本章完)

第327章 根源真知院
　　第327章 根源真知院 
　　洛克疑惑道：“哈伦老师，您所说的其它的选择是什么？” 
　　哈伦·维拉笑道：“其实也不是什么特别复杂的事情。成为正式巫师以后，就没有什么上学和学制的概念了。一切都是工作，既然是工作就总有变通的方法。” 
　　“所以，比如你这段时间暂时没有申请到心仪的教职，那就可以先去做点别的事情，做一些提高你能获得心仪教职，提高你的核心竞争力的事情。” 
　　“就如同索菲亚女巫曾经做过的那样。” 
　　哈伦·维拉指出。“比如你现在还没有正式魔药师认证证书和高级育种师证书，你也没有考到任何考古学家相关的证书，但去考取这些证书可以体现你的一些核心能力。” 
　　“除此之外，一些获奖的魔植作品、魔药作品，都可以成为你的核心竞争力，最好是协会级别的奖项。” 
　　“越是高级的巫师地，就越是轻视东南角域的巫师学院级别的比赛的含金量，但因为白巫师协会的律法，总是多少会必须承认我们这边白巫师协会级别的比赛。” 
　　“所以，完成一些比较大的项目，获得一些奖项，发布协会级的s级文章，都可以提高你的核心竞争力。” 
　　“再有就是教导出一些优秀学生，在星域海一些偏向教学的教职工作岗位上，就会有非常大的优势。” 
　　“总之，你身上的一切成果，最后都会变成你能争取更大的资源的依仗。” 
　　哈伦·维拉顿了顿，道：“接下来，就是重点了——你听说过根源真知院吗？” 
　　洛克摇了摇头。 
　　哈伦·维拉站起身来，将一张凳子搬到洛克的面前，然后道：“请坐。” 
　　“你不知道也很正常，东南角域只有维尔丹蒂亚大学和尼弗尔海姆大学，把根源真知院申请了下来。” 
　　“除此之外，其它的白巫师学院，并没有开设【根源真知院】。” 
　　“一般来说，一名巫师成为正式巫师以后，只要直接加入一个巫师学院就可以了。”哈伦·维拉说：“但像是你们这种想要更往上发展，想要成为二环巫师的天才，不能这样随便。” 
　　“进入普通巫师学院条件非常之低，但要想进入那些拥有优越资源的巫师学院，则条件又会非常之高。” 
　　“所以，协会想出了一个解决办法，既给你们这些出身教学条件一般地区的年轻一环巫师一个机会，又能充份利用你们的才能，为白巫师社会发展做出贡献。这就是根源真知院。” 
　　哈伦·维拉倒了一些朴兹茅茨巫师香茶倒入茶杯之中，然后使用冷水冷冲的方式，发挥这种这种巫师香茶的香味与净化药剂毒性的功用，接着他将这杯茶推向洛克面前。“换而言之，根源真知院就是为了你们这些人准备的。” 
　　“根源真知院，是一些巫师学院用某些非常不错有巨大前景的项目，然后本身又具有资质，才能向白巫师协会申请下来的一个单位。能同时获得白巫师协会总部和当地学院，还有自备资金等多种资金来源。” 
　　“根源真知院会特别招你们这些新晋级的一环巫师，过去工作，并且进入其中以后，无论是你们还是真知院，都会得到白巫师协会总部的奖励。” 
　　哈伦·维拉抿了一口巫师香茶，道：“本质上，是当地巫师学院需要优秀的人才，帮助他们完成项目；巫师协会有意让利年轻一环巫师，培养他们，帮助他们从小地方走向大地方；而年轻一环巫师，又需要这种帮助，来代替自己度过空白的无教职时期。” 
　　“所以，就产生了这种制度。” 
　　“当然，能进入根源真知院也需要很高的门槛，需要非常优秀的年轻一环巫师才能进入。并且，由于根源真知院不算是工作经历，所以如果你只是想要进入一般的巫师组织的话，那进入根源真知院完全就是在浪费时间。” 
　　哈伦·维拉说：“在一环巫师阶段，我们拥有无数的选择，与巫师学徒完全不同。” 
　　“所以，一切都要按照个人情况进行选择，同一个选择，对于不同条件的个人来说，好坏都是不同的。” 
　　“但我不希望你留在东南角域，甚至是不希望你留在那些等级比起东南角域来说，高不了多少的巫师地。” 
　　哈伦·维拉说：“所以，我帮你做足了功课，为你发掘了许多条途径。” 
　　洛克对哈伦·维拉行礼，道：“感谢老师。” 
　　哈伦·维拉欣慰地点了点头。“你能去更好的地方，对于我来说，也是一种荣誉。” 
　　“像是你这样的资质的巫师，就该去最好的地方，而不是留在那些一般的地方，浪费人生，让别人从你身上掠夺价值。” 
　　“根源真知院不算工作经历，所以进入其中不会影响你日后去巫师学院的高度。所以，这也是我推荐的一种选择。” 
　　“根源真知院的申请条件是，必须是一环液化巫师，年龄在五十岁以下，手上有一份被真知院所看上的项目。” 
　　“因为进入真知院不是让你学习的，而是去为真知院带来价值，为大家都带来价值。所以，你需要手上有一份真知院所感兴趣的项目，与真知院目前的主要项目所重合的方向，能帮助真知院的一些研究。” 
　　“而真知院则是会为你的项目投钱，给你资金、设备和资源，以及人手。” 
　　“总体来说真知院的设立初衷，是为了给你们这些超级天才一个托举平台。虽然有些巫师地的这个制度，已经开始变形了。” 
　　哈伦·维拉犹豫了一下，“当然，其实还有其它的非主流选择。比如有些巫师会在成为一环巫师以后，开始在各大巫师地进行旅行，试图寻找那些被时间掩埋了的巫师资源，巫师废墟，或者是某些特殊魔法资源。” 
　　“还有巫师，则是试图自己组建一个巫师势力。但这些其实在我个人来看，都是走了弯路。” 
　　“明明有已经铺设好的路线不走，没必要走这种比较小众的路线。” 
　　哈伦·维拉说：“除此之外，就是在等待教职的时候，如果不想去根源真知院，还可以先去一些强大的巫师手下的商业性质的店铺、集市、工作室工作。” 
　　“去那种不正规的地方工作，倒是不影响你以后找教职的档次。” 
　　“至少可以先赚到一些钱，获得一些经验，获得一些魔法资源。” 
　　哈伦·维拉用手指敲打着桌面，努力思索着，是否还有一些他没有说到的选择。“还有就是一些更加冷门的小众选择了，比如极少数植物学巫师会被一些白巫师私人组织邀请，前往某个森林，成为森林调查员。” 
　　“或者是育种师被某个白巫师民间私人组织邀请，成为某条重要巫师地河流区域的水利工程植物育种师之类的。” 
　　“都是一些比较冷门且小众的选择，大多都是临时选择。” 
　　“大部分白巫师还是在追求教职的。” 
　　“就算是养老和摆烂，那也是在巫师学院内，受到学徒和凡人们的供养比较舒服。” 
　　哈伦·维拉说：“不过，根源真知院也至少分两个档次。普通真知院和高级真知院，但不管你去哪里，都需要推荐信。” 
　　“我可以给你写一封推荐信，但普通真知院需要像是我这种等级的巫师至少两位的推荐信，而高级真知院，则是除了需要两封我们这种等级的巫师的推荐信以外，还需要一名二环巫师的推荐信……” 
　　“当然，推荐信只是增加比别人更多的进入机会，并不是绝对的，主要还是看这名一环巫师自身的水平。” 
　　哈伦·维拉道：“当初索菲亚女巫，差一点就去根源真知院了。因为星域海的很多教职，都强制要求你先有在根源真知院工作过的经历，才能让你去申请。” 
　　“这是设立了一个隐形门槛，用来降低星域海那边的巫师学院，筛选从外地来的年轻一环巫师们的难度的方式。” 
　　“不过，后来她运气很好，意外得到了一份来自学城的三环巫师课题组团队的特别工作，并不需要根源真知院的工作经历。” 
　　“总之就是这样了。” 
　　洛克微微点头，五十岁前，精神力实质化到液化的程度，这的确不是一般的要求。 
　　如果一名正式巫师，他是在四十岁成为正式巫师的，那么留给他升级到气化和液化的时间，就只有区区的十年。 
　　这明显是不够的。 
　　所以，这个根源真知院的申请条件，本质上就是对这名一环巫师有着更高的资质要求。 
　　同时，也让大家有一点自知之明，如果连这么一点要求，都无法满足，那更别提是前往更大的巫师地的巫师学院寻求教职了。 
　　而洛克目前是二十岁，现在已经是气化阶段的一环巫师了，那么他想要达到了这个真知院的要求，就还有三十年的时间可用。 
　　有这么漫长的后备时间，就显得自己非常游刃有余了。 
　　(本章完)

第328章 申请专利与转换SS级文章
　　第328章 申请专利与转换ss级文章 
　　哈伦·维拉的办公室内。 
　　哈伦·维拉询问道：“对了，洛克，你目前冥想的精神力提升速度是多少？” 
　　洛克道：“大约每天可以提升1点。” 
　　哈伦点了点头，“这个提升速度比我想得还要快上一些，这个速度比元素之子晋级以后的提升速度大约还要快一倍。” 
　　“一环以后，你能从自然原力位面吸取到更多自然原力，所以提升速度当然会很快。” 
　　“这一点与学徒阶段并不相同。比起学徒阶段，十个晚上甚至是二十个晚上的辛苦冥想，才可以提升1点法力，正式巫师阶段提升法力的速度要快得多。” 
　　“晋级难度是出在，液化阶段和气化阶段之间，足足相差3000点精神力上，也就是总量上。” 
　　哈伦·维拉道：“这三千点精神力差距，相当于是三个普通巫师的精神力了。不过你的精神力提升速度，比我想得要快得多。” 
　　“成为正式巫师以后，从前的天赋占比就会比较小了，比的不再是你与元素粒子的亲合度。因为正式巫师有太多手段可以改造自己的身体和灵魂，所以比的是想法，是项目，是资源。” 
　　洛克点了点头，确实是如此。 
　　学徒阶段和凡人阶段，之所以无法进行肉体改造的方式以提升天赋，最大的原因还不是缺乏资源。 
　　而是身体太脆了。 
　　如同要在一块嫩豆腐上雕，难度自然非常之高。 
　　但正式巫师的灵魂有恒久防御力场保护，所以就可以对自己进行比较大的改动。 
　　提升元素粒子的亲合度，自然是小事一桩。 
　　本质上，目前自己的法力提升速度，已经是普通元素之子的提升速度的一倍以上了。 
　　就是因为自己对自己进行了一环级别的古代生物血脉改造（成为一环巫师后，提升了三眼虎睛猫的血脉定位精度）。 
　　洛克对哈伦·维拉，道：“哈伦老师，我想要将自己手中的几个学徒阶段的项目，公布资料，申请专利，发布协会s级文章，同时我还想要与伊琳娜夫人合作，或许我们能在某些事情上达成共赢的合作。” 
　　“这样，我也能把这些项目，留在您位于莉莉丝小屋本部的关系网络之内。” 
　　“老师，您看如何？” 
　　这对双方都有好处，甚至是三方，因为这里面又加入了一个在奇美拉集市拥有大量店铺的伊琳娜夫人。 
　　哈伦·维拉点了点头，露出欣慰的表情。“洛克，不是每个学生，都如同你一样，学会感恩自己的老师的。” 
　　“这我当然是欢迎的，你手中的那些项目只要进行下去，足以帮助我不少学生，甚至是给他们也晋级正式巫师的希望。虽然那些人没有你的天赋，但或许能成为一名普通正式巫师。” 
　　哈伦·维拉满意地笑道：“我可以帮你联系伊琳娜夫人，至于之后如何谈，则是看你们两个自己了，我不便参与。” 
　　“总之，我是不会让你吃亏的。” 
　　“谢谢老师帮我。”洛克对哈伦·维拉行了一个礼，有哈伦·维拉在，的确是可以保障自己在东南角域产业的利益，否则自己人走了，就真的很难监管到这里了。 
　　…… 
　　一个月后，洛克进入公共图书馆，矮人学者奥尔连忙离开前台，走出来对洛克行礼。 
　　矮人学者奥尔，对洛克道：“奥古斯丁大人，您之前发布的文章的评选等级都已经出来了。” 
　　矮人学者奥尔神色复杂地看向洛克，他几乎见证了洛克从一名一等巫师学徒成长为一环巫师的整个过程。 
　　同样的，他也见证了索菲亚女巫成长为正式巫师的整个过程。 
　　他不知道，自己有生之年，能不能看到洛克的学生，从巫师学徒成长为正式巫师。 
　　想来应该是没有这个机会了，听说学院已经同意，洛克·奥古斯丁巫师离开莉莉丝小屋。 
　　“奥古斯丁巫师大人，恭喜您的文章收获了协会与学院众多巫师的赞誉。”矮人学者奥尔道：“您的两种魔法藤蔓，超级曼德拉藤蔓的培育方法、隐形曼德拉的培育方法，获得了协会a级，学院s级文章的分数。” 
　　“您的水晶掌莲培育方法、铁线牛筋草的培育方法，记忆药膏的配方公布，也都获得了协会a级文章的分数。” 
　　“您的翡翠虹膜地衣、帕尔修斯之眼地衣的培育方法，噩兆曼德拉藤蔓的培育方法，熊灵翠胆药剂原理，这四篇文章都被评价为了协会s级文章，学院ss级文章。” 
　　“还有，您的眼魔领主药剂的配方公布，更是得到了协会那边98分的高分评价，被列为了s级文章，学院ss级文章。” 
　　矮人学者奥尔说着洛克的成就，声音都有些颤抖，很难相信，这会是一名巫师在学徒阶段就取得的成就。“同样，您的大规模批量培育稀有魔植的方法，那篇文章，被协会评价为了100分。” 
　　“协会提高了调阅那篇文章所需要的权限。” 
　　“同样，你的那篇双球悬铃梧桐树的培育方法，也被评价为了100分，被限制了调阅这篇文章所需要的权限。” 
　　洛克如今要离开这里了，这些东西就算要售卖的话，也很难保证保密性，毕竟自己人不在这里，接触的人又太多了，所以自己还不如用来发布s级协会文章，和申请专利与得到奖项。 
　　这样对自己来说会更加有用。 
　　反正说到底，这些不过都是一些学徒级的小玩意，虽然能提升一些这片巫师地的植物学巫师，尤其是学徒阶段的基础水平，但提高不了太多。 
　　毕竟，其中很多东西都是只适合自己，是为自己量身打造的魔植或者是药剂。 
　　比如眼魔领主药剂，其副作用不仅没有比眼魔药剂少，反而会更加严重，一般的巫师喝多了，怕是直接被异化为深渊生命体都不一定，洛克本来都担心自己的眼魔领主药剂在公布配方和效果以后，会被白巫师协会列入禁药名单。 
　　其中影响最大的，就是双球悬铃梧桐树的出现，以后可以让东南角域的学徒级别的稀有魔植变多一些。 
　　当然，这些论文和专利，只是公布了原理，在工艺细节上并没有详细说明太多。 
　　所以就算自己公布了，有能力复制的，还是东南角域最有实力的那几家，其它的巫师组织就算拿到文章，照着抄，也只是牛头不对马嘴。 
　　而这几家，本身自己一旦离开，只要还在东南角域卖产品，其中的原理和细节，就绝对会被对方窃取到，是瞒不了多久的。 
　　而具体的工艺细节，和大批量生产的成熟技术，自己则是通过与哈伦·维拉在这边的学生合作，把这些东西传授给了他们，让他们为自己运营在东南角域的这些项目。 
　　这样一来，也算是自己把项目留在了学院和哈伦·维拉这边。 
　　这样学院方面也不会对自己有意见，自己还能继续在东南角域年年赚到一笔相对稳定的钱。 
　　矮人学者奥尔说完这些以后，用崇敬的目光看向洛克。“您这次一共发布了5篇协会a级，学院s级的文章；您还发布了7篇协会s级，学院ss级的文章。” 
　　协会a级，学院s级的文章就算了，这些文章并没有什么特殊影响力。 
　　但协会s级，学院ss级的文章，这种质量的文章，就算拿到别的巫师地，人家也会或多或少承认。 
　　这是能达到通用程度的等级的文章了。 
　　矮人学者奥尔道：“您一定是一名非常巫师的那种巫师。所以，在学徒阶段，就能有如此多的想法。” 
　　“我相信您，您未来一定会成为更加伟大的巫师。” 
　　“探索真理与奥秘，正是我们这些巫师本该去做的事情，但有些巫师因为各种各样的原因，早已迷失了本心，开始追求名利，追求利益。” 
　　矮人学者奥尔道：“您的翡翠虹膜地衣和双球悬铃梧桐树，因为作用独特，虽然只是学徒级，但考虑到未来会在战争之中起到巨大作用，并且您已经是一环巫师了，因此东南角域的白巫师协会特地为您，补发了荣誉发明认证徽章。” 
　　“这两款魔植，已经被列入了东南角域，白巫师协会的种质库，以特殊一级权限的等级进行保存。而且这两款魔植，与其它一环魔植一样，被白巫师协会纳入东南角域最有价值魔植名单序列之中。” 
　　“而在魔药学领域上，熊灵翠胆药剂和眼魔领主药剂，这两款药剂也分别给您发布了荣誉发明认证徽章。” 
　　“其中配方被纳入了协会的公共图书馆进行保存，并被白巫师协会纳入东南角域最有价值的药剂名单之中。” 
　　矮人学者奥尔抬头对洛克，稍微解释了一下。“那两份名单的进入门槛，要么是一环级别的魔药或者是魔植的发明，要么则是对东南角域有重大意义的学徒级的魔药和魔植。” 
　　“话虽如此，但学徒级别的作品能被纳入这两份名单之中，则是非常少见的情况，更能证明其中的含金量。” 
　　“而给您赠与这四枚认证徽章，则是因为您已经是一环巫师了。” 
　　“同样，您之前对这些作品的申请专利也已经都通过了。东南角域的所有巫师，都会铭记这些作品的发明者是您的。” 
　　洛克明白他的意思，如果自己不是一环巫师，那自己就算是公布了这些魔植和魔药，也无法得到荣誉发明认证徽章。 
　　因为这是独属于一环巫师的特权。 
　　所以说，魔法等级是一切的关键。 
　　做同样的事情，不同的魔法等级能收获到的东西，是完全不一样的。 
　　这样一来，自己就用这些东西，换取到了声名与荣誉，接着自己就能以此为跳板，去寻求更大的东西。 
　　洛克拿过协会级别的四枚荣誉发明认证徽章，佩戴在了自己的身上，汤普森院长一个月前，还说自己缺少一环级别的徽章。 
　　这不，这就过来了。 
　　一次四件伟大发明荣誉认证徽章，戴在自己的胸口闪闪发光，到哪里都会变得引人注目，令人能知道自己在魔法领域所取得的成就。 
　　同时，也是申请教职的敲门砖之一。 
　　洛克对矮人学者奥尔稍微说了几句话，便转身前往了奇美拉集市，虽然自己公布了文章和申请到了专利，但毕竟没有公布全部的细节，那么自己的利益只是会相对缩小，而不是会全部消失。 
　　自己今天已经找哈伦·维拉老师，和伊琳娜夫人约好了，在丽金秘语的贵宾室内谈商业合作的事宜。 
　　(本章完)

第329章 尤莉店长的病症
　　第329章 尤莉店长的病症 
　　奇美拉集市，丽金秘语之中。 
　　洛克在神色复杂，且带着敬畏之色的尤莉店长的邀请之下，前往丽金秘语位于三楼的最高级的vip会客室。 
　　在会客室门前，洛克稍微停留了一下。 
　　虽然伊琳娜夫人就在里面等着，但如今自己已然是正式巫师，不必像是学徒阶段，那样拘束，所以在门外稍微逗留片刻也是无妨的。 
　　更何况是，洛克从尤莉·伯恩斯身上察觉到了一些有趣的东西，那居然是深渊能量气息。 
　　如果不是自己成为了正式巫师，并且还在气化阶段，精神念力敏感度得到提高，又深入研究过比较冷门的药剂学分支——深渊药剂学，洛克还真不一定可以捕捉到那一闪而过的深渊能量气息。 
　　洛克看向尤莉·伯恩斯，道：“尤莉店长，你接触过深渊生物吗？” 
　　尤莉店长听到洛克依然称她为店长，稍微有些拘谨，随着洛克成为正式巫师，两人之间的关系也不可能像是从前那般随意。 
　　洛克可以不在乎，但她必须在乎他人对她的看法。 
　　遥想四年前，她第一次和洛克见面，当时还是在一艘巫师船的甲板底下。 
　　彼时洛克只是一名三等巫师学徒，而她是一等巫师学徒，是新生导师。 
　　当时，她甚至都没有怎么注意到洛克，反而因为和维尔丹蒂亚大学的那场交易，一直处于生气的状态，以至于在这些新生下了船以后，她都没有心情，给他们做原本应该要做的科普。 
　　为此她还遭到了投诉。 
　　尤莉带着唏嘘和敬畏，对洛克，道：“洛克大人，您叫我的名字就好。” 
　　尤莉发出略微苍老的声音，疑惑道：“洛克大人，我并没有接触过深渊生物，深渊生物对我们这些巫师学徒来说，都是有很大的危险的。” 
　　“我虽然外出做学院任务比较多，但我平时不会去那么危险的地方。” 
　　洛克点了点头。“我记得你之前是说过，你目前身上的衰老诅咒，源于你想要快速提升法力。所以你有一段时间，陷入了不断对自己进行衰老诅咒——解咒的循环，但直到有一天你即便是解除了衰老诅咒，但你身上的衰老依然没有退去，你的法力增长也完全陷入了停滞。” 
　　尤莉脸上闪过一道难过。“是这样的，洛克大人。” 
　　“那是我一生最后悔的事情。如果当时我没有那么急功近利，或许我现在的法力已经……600，甚至可能会更高了吧。” 
　　洛克道：“将你之前在自己身上做的那些实验的资料，整理和打包一下，然后都发给我。” 
　　事关深渊能量，而自己目前与深渊能量的关联又很紧密，因此洛克顺手就想要探索一下，发生在尤莉·伯恩斯身上的事情的奥秘。 
　　或许能发现，对自己都有用的东西，反正至少可以增加自己对深渊生态的了解。 
　　了解各地生态，是一环植物学巫师要去探索的领域，植物学巫师们的终极目标之一，就是打造出一个自己心目之中的完美生态，从而创造出最强大的自然魔法。 
　　洛克对尤莉，道：“你有没有想过，或许你身上的衰老诅咒确实已经被解除了，否则不会那么多魔药师助手和正式魔药师，都对你身上的症状束手无策。” 
　　“因为他们完全弄错了方向。” 
　　“导致你衰老的，根本不是一种诅咒，而是其他方面的东西。” 
　　尤莉愣住了，僵硬在了原地。 
　　十多年来，她一直想要解决她身上的问题，从二十多岁，到如今临近四十岁，她都没有解决掉这个问题。 
　　她从一开始的满怀希望，认为这世界上药剂那么多，厉害的魔药师有那么多，总该会有人可以解决掉她身上的问题吧？ 
　　但现实却是，一次又一次地让她失望。 
　　她光了自己的所有存款，并把自己打工赚来的每一笔钱，都用在了治疗自己体内的诅咒上，但无论是喝下什么高级药剂，都没有一点用。 
　　就算有一环巫师对她感兴趣，往往浪费了几个月的时间，见毫无所得，又没看出这个研究方向能有什么特别的价值，往往就会让她离开。 
　　时间久了，尤莉自己都已经完全绝望，只想要了此残生。 
　　但此刻，洛克却告诉她，或许她从头到尾，都搞错了自己的病症，以至于误导了所有人。 
　　洛克犹豫了一下，道：“或许我能有办法治疗好你。但也只是一个可能。” 
　　洛克对深渊药剂类的知识了解得还是比较深入的，这一个月内，除了在写文章和冥想，以及学习一环植物魔法以外，他同时还在通过索菲亚女巫和哈伦·维拉免费赠送自己给的一环魔药学知识和一环育种学知识，在不断学习一环阶段的魔药学和育种学。 
　　自己的魔法等级目前是一环阶段，所以要尽快将育种学和魔药学，提升到一环阶段，并想办法获得考古学者的一环阶段的传承。 
　　因此，他此刻心中已经大约了有了八成以上的把握，并大致锁定了尤莉身上的问题到底是什么。 
　　眼前的尤莉，有些激动，但她还是尽量压抑住了她的激动，低声对洛克说：“洛克大人，如果您能治疗我……我会用我的全部积蓄……” 
　　“不，我没有积蓄，我只有一堆贷款……我会用我的下半生为您免费打工……” 
　　洛克微微摇头，“还是算了吧，你在丽金秘语干得不错。我和伊琳娜学姐还有合作，可不想要被她说我，挖了墙角。” 
　　“你日后帮我，留意一下我在东南角域的生意，对我来说就已经是报答了。况且，我也没有把握完全治疗好你，毕竟是拖了快二十年的问题。” 
　　“如果是一开始就得到正确治疗，应该也不至于如此严重。”洛克低声道：“所以，我给你治疗可以免费，这是一次实验性的治疗，你不要把期待值放太高比较好。” 
　　“这么说，你同意把资料送给我，并主动到我实验室来，让我了解你身体上发生的状况了？” 
　　尤莉连忙点头，如今对她来说，最宝贵的东西，只是希望而已。 
　　而洛克给了她这个希望，她当然会选择同意。“洛克大人，我当然同意。” 
　　“无论发生什么，我都会感激您。” 
　　洛克点头。“那就在两周后的清晨过来找我吧，那个时候我应该会有空。” 
　　尤莉店长连忙道：“好的，洛克大人。” 
　　洛克满意地点了点头。 
　　探索尤莉身上的问题，不仅可以帮助自己了解深渊，为解决自己身上的深渊能量问题，做出贡献，而且还能迅速提高自己的魔药学水平，让自己的魔药学水平尽快达到一环的水平。 
　　(本章完)

第330章 成立奥古斯都品牌（4000）
　　第330章 成立奥古斯都品牌（4000） 
　　洛克进入了最高级的vip会客室内，穿着一身金红色相间，肩膀处挂着一件精致的肩坎的伊琳娜夫人已经等在其中了，当洛克走进来的时候，穿着礼服一般的巫师袍的伊琳娜夫人则是站起身来迎接。 
　　洛克关上房门，伊琳娜夫人严肃的面容便一变，说话变得口语化多了。“洛克，我听说你成为正式巫师的时候，还大吃了一惊。没想到当初那个喜欢在我的两个店铺丽金秘语和猫头鹰坩埚两间店，流连忘返的小巫师学徒，现在已经是一环气化阶段的巫师了。” 
　　“时间可真是过得太快了。”伊琳娜夫人看了一眼洛克，眼角带笑。“或许这种事情不能责怪时光，而是洛克你晋级速度实在是太快了。” 
　　“这种快速的变化，才让我觉得时间过去得很快。” 
　　伊琳娜夫人的目光在洛克胸前挂着的四枚荣誉发明认证徽章上面微微停顿了一下，这是东南角域最能体现一名正式巫师成就的徽章，而洛克如此年轻，便可以获得四枚，向世人宣告他的魔法研究成果丰硕。 
　　伊琳娜夫人眼中闪过一道敬佩之色。 
　　洛克道：“还要感谢学姐的店铺，在我学徒阶段，帮助我良多。没有学姐的这两家店铺，我的产品也不可能那么顺利地售卖出去。” 
　　伊琳娜夫人是液化阶段的巫师，法力远在洛克之上。 
　　在东南角域，想要从气化阶段的一环巫师突破成为液化阶段的一环巫师，可很不容易。 
　　伊琳娜夫人热情地笑道：“哪有。你研发的那些产品，对我的店铺反而是帮助良多，为我获得了不少的口碑。” 
　　“从前我就想要专门找个时机感谢你了。” 
　　“谁能想到，眨眼之间，你已然是一环巫师了。”伊琳娜夫人说道：“等会我还想请洛克你去女巫厨房吃一顿。” 
　　洛克当然给她这个面子。“感谢学姐。” 
　　伊琳娜夫人满意地笑了笑，道：“哈伦·维拉老师已经提前把你的想法和我说了，洛克你是要去更大的巫师地了吗。真是羡慕。” 
　　“这种天高任鸟飞的自由，是只有你和索菲亚这类天才，才能享有的。” 
　　伊琳娜夫人神色之中闪过向往，但她一想到，她在这里的基业，还有去外面，也未必会过得更好，说不定反而会更差，她早就选择了安稳生活的道路了。 
　　所以，伊琳娜夫人回过神来，对洛克道：“我觉得你的想法特别好。你没有精力去经营东南角域的产品，而我在奇美拉集市有完善的产业。” 
　　“我们两人合作，绝对是合则两利，分则两败。” 
　　伊琳娜夫人起身，倒了两杯巫师香茶，并递给了洛克其中一杯，她喜欢用沸水浸泡巫师香茶，如此香气才浓醇，茶味颇苦，因此茶杯还是滚烫的。 
　　“但我还是想要给出一些合理的建议。”伊琳娜夫人在斟酌语气，洛克既不是他的学生，也不是巫师学徒，她自然不能显得盛气凌人，作为学姐给学弟平等提出建议的时候，说话不能快，语气不能太急，声音不能太大。 
　　那样会显得，她还是用以前的老眼光看待洛克，容易造成两人关系的裂缝。 
　　尤其是如今，伊琳娜夫人确实是很想要与洛克达成合作，无论是批量生产一小部分学徒级魔植，还是翡翠虹膜地衣，以及熊灵翠胆药剂方向的合作。 
　　就算洛克已经发了文章，注册了专利，公布了原理，但具体工艺和批量生产的方法，还掌握在洛克的手中。 
　　其它人想要通过文章逆向破解，就算是维尔丹蒂亚大学的顶级课题组，至少也需要一两年，甚至是三、四年的时间。 
　　而这段时间，足够他们赚一笔大的了，甚至在日后，形成一个比较稳定且健康的产业。 
　　所以，伊琳娜夫人比较重视，这次由于哈伦·维拉导师牵头的会面，这不只是给洛克一个方便，也是在给她一个利益。 
　　想到这里，伊琳娜夫人甚至内心有些感激哈伦·维拉老师，心底里还想念着她，将自己推荐给了洛克。 
　　伊琳娜放缓语气，用非常真挚的口吻说：“我觉得你想要与我，或者是其他人，合作开一个股份制的店铺的这个想法，并不能将洛克你的利益最大化。” 
　　“反而，会增加的工作时间，和成本，浪费你的精力。” 
　　“开设股份制公司，洛克你还要派人过来了解公司内部经营情况，成本和利润，参与公司决策等等……总而言之，你要承担的成本颇大，而且要投入不少时间。” 
　　“与你现在，想要既能方便得到后续利润，但又可以全心全意去追求教职，并不匹配。” 
　　伊琳娜夫人说：“我倒是有一个更好的选择，可以推荐给你。不知道，学弟你是否有兴趣了解？” 
　　洛克坐在魔法生物制作的真皮椅子上，喝了一口巫师香茶，“学姐，请说。” 
　　伊琳娜夫人在确认洛克确实有兴趣以后，微微笑道：“我觉得洛克，你可以将你的几款药剂和魔植，通过品牌确认的方式授权给我，这样你完全不用承担相关的成本，这部分成本由我来承担。” 
　　“我每个月支付你固定的品牌费用六万魔石+10%的净利润。” 
　　“你看如何？” 
　　“我听说我们的同门，四季园的绿女巫克莉斯汀已经为你注册过了奥古斯都魔植系列的名字，所以我觉得你的几款药剂也可以并入这个奥古斯都魔植系列之中。” 
　　伊琳娜夫人道：“我在东南角域，白巫师三大集市——莉莉丝小屋的【奇美拉集市】，维尔丹蒂亚大学与四季园和密火院共享的【圣树集市】，北境尼弗尔海姆大学的【北境集市】，都有店铺。” 
　　“我在奇美拉集市，有47家店铺，在圣树集市有12家店铺，在北境集市有27家店铺。” 
　　伊琳娜夫人笑道：“再加上，有哈伦·维拉老师帮你运营项目，我相信，我们很快就可以将生意做大，全面将学徒级稀有魔植、翡翠虹膜地衣、熊灵翠胆药剂、记忆药膏、帕尔修斯之眼，还有噩兆曼德拉藤蔓与掌心火莲一众魔植，卖向整个东南角域。” 
　　伊琳娜夫人道：“令人惊叹的是，如果能普及这些你研发的魔植与魔药，可以增强我东南角域学徒级巫师的不少实力。所以，我对此充满了信心。” 
　　“我甚至还准备在每个店铺，为你的奥古斯都系列产品设立一个专卖柜。” 
　　“我在魔法水平上可能是不行，但我在商业领域上，恰好还是有一些天赋的。”伊琳娜夫人，微笑道：“洛克，你看如何？” 
　　洛克思索了一下，由于这些项目都交给了哈伦·维拉老师的关系网络进行维持，所以伊琳娜夫人应该不可能坑自己。 
　　否则，她就是要自绝于哈伦·维拉的关系网络，而她本人能到处开设店铺，以她一环液化巫师的实力其实应该还不太够，人脉也不行，她也是在依托于哈伦·维拉的关系网络，才能到处开设店铺。 
　　因此无论如何，伊琳娜夫人都不可能在这方面坑自己。 
　　‘每个月给我固定的六万魔石，加10%的净利润，而我则是甩手掌柜，什么也不用干。’洛克在内心计算得失。‘这样确实是再好不过了，给我省了很大的事情，也不需要我日后持续支付成本。’ 
　　‘而且赚到的钱，还比现在的每个月三万六千只多不少。’ 
　　‘就算我每个月分给哈伦·维拉老师那边的学生两万魔石，甚至是更多一些，但我在离开东南角域以后能获得的魔石也至少是4万到5万，远远比我现在赚得要多。’ 
　　‘甚至，在日后生意做大了，我还能从中抽取10%的净利润出来。而这些运营成本，也都不用我负责。所以相对来说，还是比较合理的。’ 
　　之所以会发生这种情况，是因为伊琳娜夫人手上有完整且成熟的分销渠道，可以轻易将自己的产品，卖向更多的巫师。 
　　再加上，自己的批量生产稀有魔植、熊灵翠胆药剂等一些产品，真的很具有普及性能力。 
　　所以，才可以在自己与伊琳娜夫人合作以后，一下子创造出如此多的额外价值，足以让两人都获得巨大收益。 
　　洛克在心中仔细衡量了一下，虽然他还能提出对自己更有利可图的条约，但想了想还是算了。 
　　毕竟，自己人都不在东南角域，就算自己提出一大堆要求，而且伊琳娜夫人还同意签订了，自己人都不在这里，自己又怎么能核对具体账目，知道具体信息。 
　　本身各个巫师地之间都有天险阻隔，来返不方便，距离十分遥远，自己要是没有伊琳娜夫人和哈伦·维拉老师的关系网络帮助，自己甚至人走了以后，根本不可能因此获得一分钱。 
　　最多就是获得一些声名而已。 
　　所以，目前这种状况，已经是最优化的局面了。 
　　洛克问伊琳娜夫人要了一份合同，然后将合同记录在灰雾石板上，接着发给了哈伦·维拉的灰雾石板，大约十分钟后，哈伦·维拉便是同时给伊琳娜夫人和洛克发了一条消息。 
　　给洛克发的是可以同意，就是要修改其中的细节。 
　　给伊琳娜夫人发的，则是哈伦那边的学生的收益，则是在合同上修改为，由伊琳娜夫人来支付，也就是伊琳娜夫人用自己的10%的收益，来支付，而洛克那边则是完全享受每个月六万魔石和每年10%的收益。 
　　伊琳娜夫人苦笑起来。“洛克，老师还真是宠你。” 
　　她在内心计算一下，她的未来利润空间，即便是这样，她未来的利益空间和因此带来的其它方面的便利，依然很大。 
　　洛克自己的分销能力有限，所以他的产品在奇美拉集市内才每个月只有三万六万左右魔石的收入，如果得到她的开发，光是在奇美拉集市这一块上，未来都有可能达到10万魔石的程度。 
　　甚至是会更多。 
　　因为未来战争会越演越烈，凡是与战争有关的产业，其价值都会翻个几倍，未来对魔植和药剂的需求也会凭空增加。 
　　所以，她绝对是有得赚。 
　　哪怕，其中的运营成本，基本由她负责。 
　　未来推广和铺设，也都是她自己一个人独立进行。 
　　但谁让这些产品的研发者是洛克，所以她只好在某种意义上，给洛克打工了。 
　　伊琳娜夫人苦笑着让店铺员工去立刻起草了一份新的合同，然后邀请洛克去女巫厨房用餐。“洛克，我还真是有些羡慕你们这些能不断研发出这种颠覆性产品的巫师来。” 
　　“这年头还是你们这些研发者吃香。我们这些人，不过是为你们打白工的。” 
　　洛克笑了一下。“学姐，你说笑了。” 
　　“未来，我和哈伦·维拉老师，只是拿走其中一部分收益而已，大部分收益未来还会落入你的口袋。” 
　　两人有说有笑，走到女巫厨房，租下一个包间进行用餐，伊琳娜夫人费了至少三百魔石，点了一大堆女巫厨房最奢侈的菜肴，宴请洛克用餐。 
　　餐桌上，伊琳娜夫人道：“可我那些钱，还要用来支付店铺房租，员工收入，还要用对更大集市的各种审查，以及为了应付那些审查购买的一些设备成本。” 
　　“唉，你是不当家不知道啊。上个月，我光是为了应付圣树集市的防火要求，就费了五千多魔石，对那边所有店铺做了防火设施处理。” 
　　“结果这个月，维尔丹蒂亚大学的神圣师……那帮魔怔人，开始怀疑我店铺内部分贩卖的产品之中，有使用禁忌的亡灵魔法操纵的亡灵生物，制作出来的产品，要因此对我进行罚款。” 
　　“我的店铺进货来源这么多，我哪里能管得过来，有些人有没有用亡灵魔法参与生产啊。你说，那些神圣师的要求是不是很变态，我最近都要烦躁死了。” 
　　伊琳娜夫人与洛克现在都是一环巫师，因此伊琳娜夫人在面前没有什么架子，反而变得非常多愁善感。 
　　与洛克从前看到的颇为强势的伊琳娜夫人完全不同。 
　　洛克则是与她有说有笑，消磨时光，毕竟是自己未来在东南角域最大的合作者，因此还是要与她稍微加深一下感情的。 
　　两人还在灰雾石板上，互相加了【双向联系】。 
　　伊琳娜夫人对洛克，说：“对了，你去了别的巫师地，还能用尼格沃德占星系统与我联系。” 
　　洛克疑惑地看向伊琳娜夫人。“不是说，这个系统只在东南角域能用吗？” 
　　伊莉娜夫人轻轻咬了一口独角兽奶蛋糕，然后嘟囔，道：“什么？没想到，洛克你意外地这么老实，这与你流传在外的赫赫凶名搭不上边啊。” 
　　“你不能在东南角域外使用灰雾石板，那把它破解了，不就可以用了。” 
　　(本章完)

第331章 赠送魔器：恒久隐形衣
　　第331章 赠送魔器：恒久隐形衣 
　　洛克微微愣了一下，旋即将伊琳娜夫人请自己的一杯女巫番茄汁推到伊琳娜夫人面前，“伊琳娜学姐，您请，能和我说说怎么才能破解尼格沃德占星系统吗？” 
　　伊琳娜夫人看着自己付钱购买的女巫番茄汁，被洛克推到自己面前来，用来犒赏自己，不由有些气乐了。 
　　她笑了几声，两人的关系进一步变得融洽。 
　　只有同阶层的人才能开得起玩笑。 
　　而开得起玩笑则是关系深化的关键信号。 
　　也是迅速拉近关系的一种法子。 
　　当然，这要看你是什么阶层，对方是什么阶层，才能使用这法子，否则主动开玩笑，很可能会被对方视为一种挑衅。 
　　伊琳娜夫人她无奈地微微摇头，对洛克笑道：“拿着我买的东西过来犒劳我，只有洛克你才干得出来。不过，这样也好，我本来还担心你的性格很严肃，所以我说话都有点拘着。” 
　　“但没想到，凶名在外的眼魔巫师，原来性格也挺活跃的。” 
　　洛克道：“伊琳娜学姐，那都是外界对我的误会。” 
　　“都是刻板印象。” 
　　伊琳娜夫人比较认同地点了点头，深以为然道：“确实是如此，其实我在同门之中的性格一直都是比较活跃的，也喜欢与人合作，依赖那些能力强大的学长。哦，现在还有你这么一位天才师弟。” 
　　“但因为我在那些学生面前老是板着脸，所以很多人误会我了。”伊琳娜夫人惋惜地叹了口气。“其实我也才五十多岁，对于正式巫师来说，正是风华正茂，而且年纪颇小的时候吧。” 
　　伊琳娜夫人道：“但我又不能和那些学生打成一片。” 
　　“所以，我只好让他们误解我下去了。” 
　　洛克点了点头，“没事，我们朋友知道你是什么样的人，就行了。” 
　　伊琳娜夫人道：“说回正题。” 
　　“洛克，尼格沃德这个名字，用他们预言学派的几种魔法语言转写翻译一下，便是雾国子民的意思。这个系统是建立在，东南角域白巫师协会早年期间征服下来的一个中小规模世界的一条世界巨蛇的尸体之上。” 
　　“那条世界巨蛇便是缠绕那个中小规模世界的一条奇物之蛇，那个世界的居民在它身上栖息，自称雾之子民。” 
　　“白巫师协会把那条蛇，取名为雾之国巨蛇。” 
　　伊琳娜夫人道：“尼格沃德占星系统的功能非常强大，其实就算是你离开东南角域，前往相近的巫师地，都可能还可以使用这套系统。协会之所以禁止，只是怕引起来自其它巫师地的纠纷而已。” 
　　“但事实上，偷偷破解系统，在相邻巫师地暗中使用这个系统的一环巫师，据我所知，并不在少数。协会也心知肚明，只是不太认真地追究而已。只要你别被人抓到就没事，但要是被抓到，事情就会变得很麻烦。” 
　　伊琳娜夫人眨了眨眼。“所以，我告诉你的这些，你最好不要说出去。对学弟你，可一点好处都没有。” 
　　“你只要假装自己什么都不知道就行了。” 
　　洛克恍然大悟。“原来如此。” 
　　那岂不是就是说，尼格沃德占星系统，是建立在一个中小规模世界上的。 
　　难怪这个系统如此强大，可以使用预言魔法将东南角域内的大部分一环巫师，连接起来。 
　　伊琳娜夫人道：“负责尼格沃德占星系统的课题组有很多，成员结构复杂，所以就会留下很多漏洞。但要从系统内部修改，则需要寻找优秀的预言学派的巫师了。” 
　　“那就需要支付相对比较高的成本了，而且还很容易被人发现，所以除了他们预言学派内部的巫师，基本没人会这么做。” 
　　“办法总比问题多。”伊琳娜夫人从自己的星界戒指之中取出来了一套柔软的隐形衣。“我有一家专门贩卖‘灰色’物品的店铺，就有贩卖解决这个问题的特殊魔器。” 
　　伊琳娜夫人对洛克，指着桌子上的这套银灰色的隐形衣，说：“这是恒久隐形衣，一环魔化物品，魔器。” 
　　“炼金术士们用隐形鸟的羽毛制作而成，重点是上面镀了一层名叫81号吸收膜的炼金材料。” 
　　“具体学名我忘了，反正就是一种一环正式炼金术士，专门为躲避尼格沃德占星系统的限制而研发出来的一款炼金材料。” 
　　“你也知道的吧。炼金术，就是改变物质材料，通过调整元素粒子排列或者结合不同等级的魔法材料，或者是其它方式来创造新的魔法材料。” 
　　“魔法合金，只是其中最简单的一项，但也是炼金术之中的主流，因此炼金术助手这个阶段的主要精力都是在研究魔法合金上。” 
　　“而到了一环级别，正式炼金术士们，除了会研发出更好的魔法合金，还会研发出新的魔法材料，比如特殊薄膜、特殊金属，高能聚合物等等。” 
　　“当然，这些我也不懂，我只是有经营了十几家炼金工坊而已。”伊琳娜夫人说：“你穿上这件偷偷镀了81号特殊薄膜的魔器隐形衣，尼格沃德占星系统就无法确认你的位置。” 
　　“尼格沃德占星系统是通过你启动这个系统，对周围释放轻微的魔法波动，接着通过魔法波动反馈，确认你的大概位置，不是具体位置，只是非常宽泛的大概位置，然后确认你是否还在东南角域。” 
　　“但只要你穿上这件隐形衣，衣服上的薄膜会吸收你启动系统时，散发出来的轻微魔法波动，尼格沃德占星系统就无法确认你的位置，然后你就可以在其它巫师地使用它了。” 
　　伊琳娜夫人说：“这个系统还是挺好用的，所以不用白不用。” 
　　“穿上这件隐形衣，尼格沃德占星系统就无法看到你的位置了。那么，你除非走到，这套系统真的联系范围的极限时，才无法使用这套系统。” 
　　“这件隐形衣，算是我送给你了吧。”伊琳娜夫人说：“这件隐形衣本身不值钱，只价值一千魔石左右，因为上面附魔固化的隐形魔法很是一般，属于粗制滥造。基本不可能在一环巫师阶段欺骗任何人，所以价格不能用正常魔器来衡量。” 
　　“值钱的是上面的81号吸收膜，在我的店铺内，一件这套隐形衣，卖上一万魔石也很正常。” 
　　洛克挑了挑眉头，没想到，这种灰色物品的售出价能这么离谱。 
　　他也理解，为什么伊琳娜夫人对炼金术了解不深。 
　　因为魔法领域在发展到如今这个地步，已经极为浩瀚与深奥。 
　　比如光是魔药学，就是数十个分支，而且更往下的细小分支更多。 
　　其实育种学也是如此，有些育种学巫师只专门研究一个小分类的魔植，这样的分类有数百种。 
　　每年，这两门领域都会有新的小学科诞生，都会有新的颠覆性理论出现。 
　　魔法领域如此浩瀚，如同海洋，取之不尽，用之不竭。 
　　如同真理一般。 
　　在这个巫师文明全盛的时代，全才已经是不可能，而且也不可取，也不需要的。 
　　一个人要是学那么多平行领域的知识，就实在是太浪费时间了，所以伊琳娜夫人不太了解炼金术士这个领域很正常。 
　　洛克也只是从万物课，还有平日阅读一些科普类的杂志和文章，来了解一下其它领域的行业基础知识而已。 
　　目前，他已经在研究四个领域了，植物学、育种学和魔药学，还有考古学，四个领域的知识体系全部都串联了起来，即使是有合成魔方，为自己简化学习难度，但也没有必要再增加新的学习领域。 
　　至少目前来说，还没有这个需求。 
　　反正，就算自己需要一些别的学科的知识，也可以找通识学派的巫师，就是这个时代真正的全才培养方向的巫师。 
　　从他们口中了解，自己目前所需要的哪一个部分文章，让他们推荐一些书单。 
　　而如果只是需要一些物品，那直接买就完了。 
　　洛克接过了隐形衣，既然伊琳娜夫人要送给自己，那自己没有理由拒绝。“学姐，多谢了。” 
　　伊琳娜夫人微微一笑。“以后，我们可以在灰雾石板上多联系。” 
　　(本章完)

第332章 当年旧事的真相
　　第332章 当年旧事的真相 
　　与伊琳娜夫人谈好了商业合同的一周后，洛克所在的简易实验室之中。 
　　洛克此时已经完成了与海金沙和火珠番茄的法力嫁接，并在自己的意识海内构建出来了三个灼金沙流系列的魔法——【金砂喷流】、【金砂子弹】、【流金蕨枪】。 
　　三枚一环级别的植物学魔法，在洛克的意识海内，化为行星，围绕着他作为太阳象征的意识核心旋转着。 
　　三个黄金魔植魔法各有适合使用的作用范围。 
　　洛克满意地看着这一幕，成为了正式巫师以后，他的记忆力和理解力，都得到大大增强，所以学习起来这些一环魔法速度变得极快。 
　　当然，这只是照本宣科的学习。 
　　学会这三个灼金沙流系列的魔法以后，还需要日后不断根据自己的情况，进行法术模型微调，以适合自己的法力性质、魔压波动，还有灵魂特质。 
　　这一步，才是最考验这名巫师功底的时刻。 
　　因为学习不是最难的，最难的是创造。 
　　学习只是去机械地复制一些这个世界上已有的东西，而创造则是要在已有的东西的基础上，去创造新的东西。 
　　而这一步，才是最为困难的时刻。 
　　巫师学徒阶段主要是学习，而一环巫师，则是要开始进行自己的研究和创造了。 
　　一名正式巫师对自己手中的法术模型不断微调，可以提升这个法术模型的威力，所以法术模型的优化，可以使巫师在魔压低于别的巫师的情况下，有反败为胜的可能。 
　　而这一步，则是需要不断的积累。 
　　洛克在实验室之中，收起了海金沙。“学会这三个一环魔法之后，最好找人试试手。” 
　　“这样才能更好地掌握这些魔法。但奇美拉集市内，那些沦为债务奴隶，充当沙包的巫师学徒，最多只有一等巫师学徒，还是比较弱的。” 
　　“该找谁好呢。” 
　　灼金沙流系列的魔法自己最好全部掌握，还有一环植物学魔法炎明灵气，以及处刑锤头菇的两个配套法术。 
　　洛克思考了一下，“算了，适合的人，要么是身份不合适，要么是完全无法充当我的对手。” 
　　“东南角域在一环阶段的资源太过匮乏，在东南角域，一环巫师已经不在培养范围，学院更需要一环巫师反馈巫师学院。” 
　　洛克思考了一下，决定还是先去白巫师协会投自己的简历吧。 
　　哈伦·维拉老师告诉过自己，投送简历的原则。 
　　那就是要多和广。 
　　因为星域海面积广大，内部的巫师学院和学城许多，谁知道，哪个团队会突然需要一名自己条件相当符合的巫师呢。 
　　所以，不要怀疑自己，就算自己的条件看起来再不行，都要勇敢地去投。 
　　万一有人要呢？ 
　　到时候是不是坑，那时候再说了，反正这是双向选择，自己也可以选择不去。 
　　所以要时刻投送简历，反正不能空着，无论是星域海的学院，还是真知院，或者至少要找个不错的工作，都要先送一些自己的简历过去。 
　　而向各个巫师地投送简历，白巫师协会则是有一个专门的机构负责，自己需要去白巫师协会的【巫师调度司】那边进行投送简历。 
　　而这又需要，一名至少拥有本地巫师导师教职的巫师推荐，所以洛克在灰雾石板上联系了哈伦·维拉。 
　　‘哈伦老师，我今天想要去巫师调度司投送简历，是否可以给我一份推荐信。’ 
　　洛克没有等多久，哈伦·维拉回自己信息，总是非常迅速。 
　　洛克面前的灰雾石板上，很快回了三条信息—— 
　　‘可以，非常乐意。巫师调度司的司长是我的老同学，老朋友，也是我们莉莉丝小屋出身的巫师。’ 
　　‘不过，要麻烦洛克你等一个人，他最近也要去巫师调度司投送简历。你们两个刚好一起。’ 
　　‘你在你的住所等一下，我马上让他过去。’ 
　　洛克皱起眉头，他最近没听说，哈伦·维拉的关系网络内有人成为正式巫师啊。 
　　况且，就算成为正式巫师，很多人也可以通过私下的渠道去找到工作。 
　　比如，通过哈伦·维拉巫师的关系网络内的一些私人渠道，提前获得某些巫师学院的某个课题组要招人的消息，接着就可以提前去寄送自己的简历。 
　　这才是哈伦·维拉那边毕业的学生，正常的选择。 
　　自己之所以不能通过哈伦·维拉的关系网络找教职，只是因为自己想要去星域海。 
　　星域海那边基本不可能走关系。 
　　想要走关系，要付出的东西，不是一环巫师可以支付得起的。 
　　“会是谁呢？”洛克在自己的住所等待了半个小时。 
　　半个小时以后，他的仆人们告诉自己，外面来了一位客人。 
　　洛克一推开住所的魔法门，顿时脸上表情古怪。 
　　只见一个自己没有想到的人，站在自己门前。 
　　来人正是血咒法庭昔日巫师候选序列第一的侯赛因。 
　　此时，侯赛因穿着一身白巫师袍，配合他的外貌，显得十分不伦不类，总有一种他下一刻要脱下白袍，换上黑袍的错觉。 
　　洛克注意到，侯赛因此时居然有正式巫师级别的魔压，具体多少自己不知道，但并不是普通巫师晋级正式巫师时的一千出头，目测大约是一千五百以上。 
　　洛克皱眉。“是莉莉丝小屋给你的牺牲魔药？你是哈伦·维拉老师的线人？” 
　　“所以说，是你出卖了血咒法庭要攻击莉莉丝小屋的信息，让黑巫师同盟落入了下风。” 
　　侯赛因依然风度翩翩，如同暗夜之中的贵公子，他苦笑起来，“不愧是洛克·奥古斯丁，你都猜测得差不多了。其实我一直都是一位心怀正义的白巫师。” 
　　洛克抿嘴，微微蹙眉。“你的玩笑很有意思。” 
　　这家伙手上不只一条人命吧，按照白巫师协会的律法，估计早就要被关押进入巫师监狱，但他这次立下大功，白巫师协会应该是给了他特赦。 
　　侯赛因正色起来道：“我确实是哈伦·维拉老师发展的卧底。我在血咒法庭的导师，为了让我帮她干活，压着不给我晋级魔药，不让我成为正式巫师。” 
　　“我明明早就可以晋级了，精神力甚至达到了900，却因为缺少晋级魔药，而无法晋级。” 
　　“我苦等数年，认为她很可能完全不想要让我成为正式巫师，那这个时候，我就只有一条路可以选择了——杀了她。” 
　　“她一死，我身上被她种下的血咒就会消失。” 
　　“从此自由。” 
　　“所以，我们现在应该算是自己人。按照我和白巫师协会的协议，我现在是哈伦·维拉老师的学生。” 
　　洛克深深看了一眼侯赛因。“你什么时候选择投靠莉莉丝小屋的？” 
　　侯赛因犹豫了一下，还是说道：“在与你第一次见面之后，也就是第二次在治疗所见面之前的一段时间。当时我的子母巨人尸血咒没有杀死你们莉莉丝小屋的一名学徒，因为在那个时候，我就和你们学院有协议了，不能再杀死任何一名白巫师，而之前杀的，如果我能立下大功，就可以不算数。” 
　　侯赛因道：“当时我对你们学院的巫师学徒使用子母巨人尸血咒，只是想要向哈伦·维拉老师，还有你们学院长汤普森传递信息。” 
　　“我身上有血咒法庭的巫师导师留下的数道诅咒，对我进行全方位的监视，正常情况之下，根本无法传递信息。我只有将信息隐藏在血咒中的方式，才可以成功传递。” 
　　“我将信息隐藏在血咒冗余的诅咒术式的高等几何图案之中，这样旁人就极其难以看出来了。但尽管如此，我也冒了极大的风险，万一被看出来，我就会沦落到赛芙林那个下场。” 
　　“同时，如果没有传递成功，那么我可能会被你们学院高层误解。但幸好，哈伦·维拉老师手中有其它的黑巫师学徒卧底，通过他，解读成功了我传递过去的信息。” 
　　洛克立刻猜出来了一桩隐藏在当年的秘事。“所以，当时安格隆并没有解除你的子母巨人尸血咒，而是你在确认信息传递成功以后，自己主动解除了诅咒。” 
　　“是这样吗？” 
　　“是这样的，你猜的没有错。”侯赛因诧异地看了一眼洛克，他没想到洛克居然反应如此之快，通过仅有的信息，立刻猜测出来了当年的真相。 
　　侯赛因道：“洛克，你这是什么表情？” 
　　洛克摇头。“我只是没想到，安格隆比我想得还要菜。我还以为他至少有点真本事在身上。” 
　　(本章完)

第333章 与侯赛因再战
　　第333章 与侯赛因再战 
　　侯赛因道：“洛克，我们可以一起前往调度司了。” 
　　“我也不准备停留在东南角域。我在看到你的第一眼，便知道我们会是同类。我们会成为朋友。” 
　　“不过，在那之前，我还有一个不情之请。” 
　　侯赛因眼中流露出来了，跃跃欲试的战意。“不如我们再打一次。” 
　　“我早就拥有了成为一环巫师的资格，只是缺少一瓶晋级魔药而已，所以我身上已经有相对完整的恒久防御力场和足以进行组合的一环魔法的法术池。” 
　　“我们两个既然已经打了四次了，不如再进行第五次的战斗。” 
　　他显然是不服气，在成为正式巫师之前，被洛克暴打了一次，认为当时那不过是等级压制。 
　　侯赛因是从血咒法庭尸山血海之中杀出来的人物，自然不觉得他会在最擅长的领域，被洛克所打败。 
　　战斗对于黑巫师出身的他来说，如同吃饭喝水一般，是生活之中的必需品，只有拥有强大战斗力的巫师，才能从黑巫师地活下来，你就是在其它领域再有天赋那也没有意义。 
　　一名天才速画师，再有艺术天赋，在黑巫师地也只能沦为被人们称之为弱者的鸡仔。 
　　洛克思考了一下，直接同意。“好。” 
　　“不过这里有我的种植园，我们去城市外的荒地。正式巫师之间的战斗规模颇大，莉莉丝小屋有规定，不能在城市内和城市附近的郊区进行战斗，否则要赔钱……你应该没钱赔吧？” 
　　他正好要找个人试一下自己新组建出来的一环魔法组合，谁知道侯赛因正好主动送上了门来。 
　　侯赛因愣了一下，对于血咒法庭来说，一切都要以正式巫师们的感受为主，所以从来没有这种规定。 
　　洛克跟他说，要赔钱的时候，他都有一时间愣住了。 
　　他没想到莉莉丝小屋居然还会因为凡人和城市，而对正式巫师做出一定限制，而限制还是如此合理，能让双方都接受——赔钱。 
　　对于正式巫师这个阶层来说，赔钱既能让他们多少记住这一点，又不会真正惹恼了他们。 
　　白巫师社会，还真是有趣。 
　　充满了软性且足够有效的限制。 
　　侯赛因眼神闪烁，立刻明白了这个制度背后的隐藏含义——换而言之，只要足够有钱，就能想干什么就干什么了，学院高层也乐于接受你主动送上来的钱。 
　　当然，大家赚钱都不容易，所以一般不会有如此无聊的正式巫师。 
　　两人来到远离城市的郊区，下一刻，两人的魔压碰撞在了一起，洛克没有使用深渊能量，所以他现在的魔压是3040，而侯赛因则是退后了几步，比拼魔压的话，他的魔压只有洛克的一半。 
　　但魔压和法力的多少不是一切，决定一环巫师战斗力的，还有对自身领域的研究的深度。 
　　下一刻，侯赛因的身体膨胀了起来，强悍的气息从他体内爆发了出来，“小心了，洛克。” 
　　“这是研究血咒法庭的始祖巫师留下的手札，溯源逆推出来的原始版本的吸血鬼伯爵，是被血咒法庭那些人在一代一代主动隐藏部分知识下，而消失了的完全版本的吸血鬼伯爵，这个版本的吸血鬼伯爵可能只有血主才掌握。” 
　　“其对我的基础面板的加成系数，特别之高。我虽然魔压只有1500，但只要使用这个吸血鬼诅咒转化状态，那我的战力就能得到非常夸张的提升。” 
　　侯赛因直接出言提醒，用这种方式来让他自己去铭记，这不过是一次与朋友，或者说是同门的切磋，而不再是血咒法庭里的那种生死相搏，争夺资源的战斗。 
　　“吼~”侯赛因的身体膨胀了起来，他身上的巫师袍似乎是在奇美拉集市，更换为了某种特殊的魔法布料，居然在侯赛因化为小巨人时，也只是延展开来，并没有崩裂。 
　　侯赛因的背后生出了三对黑色薄膜蝙蝠翅膀，脸部化为兽形，长出来了三对猩红色的眼睛，他的魔力波动确实与洛克之前遇见的那个吸血鬼伯爵不同。 
　　而且，他的背后隐隐出现了一轮血月。 
　　“吼~” 
　　如同威猛巨兽一般，侯赛因化身的兽型吸血鬼伯爵，吐出令人害怕的声响。 
　　洛克皱起眉头，看向他背后的血月虚像。‘原来如此，完全版本的原始吸血鬼转化诅咒，似乎是与某种星象关联，是用诅咒将自身的存在与血月关联在一起了吗？’ 
　　‘借助那种星像的力量，再度强化自身肉体。’ 
　　‘如果是这样的话，那血咒法庭的传承，比我想得可能还要更加久远。’ 
　　洛克感受到对方几乎要翻倍，临近3000的魔压，微微有些惊愕。“是与星像关联，如同外部魔压源，强化了他的魔压。所以他的法力现在应该是1500，魔压大约在2900多。” 
　　下一刻，侯赛因化身的吸血鬼伯爵猛然地俯冲过来，右拳一拳头砸向洛克，他的拳头与洛克的恒久防御力场生命力场发生了激烈的碰撞，一道无形的碰撞波动，以两人为中心，向四面八方席卷而去。 
　　岩石地面出现了一道道裂缝，一枚枚碎石飞舞。 
　　洛克看向对方与自己咫尺之间的拳头，迅速从对方砸进自己的生命力场的深入程度，套入公式，心算出对方在外部魔压源的支持之下，魔压应该是2997。 
　　就算这数字有上下浮动，差距应该也不大，并且绝对没有达到突破气化阶段的程度。 
　　这说明对方身上的那种原始版本的吸血鬼转化诅咒，远远没有自然守护者面板对自己的加成大，无法帮助他在一环阶段，直接从普通正式巫师，跳到气化阶段。 
　　下一刻，侯赛因化身的吸血鬼伯爵的巨拳连续朝着洛克的头顶砸来，并且侯赛因化身的吸血鬼伯爵，双眼每一只眼都释放出来一个血咒，分别是恐惧血咒和饥渴血咒，试图用来削弱洛克的状态，然后再凭借吸血鬼伯爵的肉体力量，战胜他。 
　　这还是传统的血咒法庭的黑巫师的战斗方式，只是更上一层楼，更加精进而已，不过从侯赛因靠自己溯源出原始版本的血咒来看，他本来就只走的这一条路。 
　　至少目前为止，还是这样。 
　　一道道鲜红色的诅咒灵线，朝着自己的恒久防御力场撞击而来，冲击自己的灵魂，试图削弱自己。 
　　与自己的恒久防御力场，产生了激烈的法术火摩擦。 
　　但下一刻，洛克摊开右手，一枚绿色螺旋楼梯形状的魔植海金沙出现在了他的掌心之中。 
　　洛克轻念咒语，使用了【金砂喷流】。 
　　顿时，这把绿色螺旋楼梯形状的魔植海金沙化为一柄长枪，而且表面变为金色，其三角形叶片边缘喷射出金色的孢子粉末，这些金粉化为六个金砂球，接着化为一道金砂墙壁阻挡在了自己面前。 
　　两道一环血咒魔法的鲜血颜色的诅咒灵线，撞击在了这面魔法黄金墙壁上面，顿时留在上面两个红色的印记，但什么效果也没有发生。 
　　侯赛因一拳头砸在了黄金砂壁上，顿时拳头砸在沙壁上，被卸去力道，接着他的拳头被黄金砂壁所包裹，“这个是……” 
　　“黄金魔法？洛克，这么罕见的魔法，你居然都会了。看来这段时间，进步的人不只是我。” 
　　下一刻，黄金砂壁化为三条黄金激流，沿着他的手臂，螺旋向上延伸，朝着侯赛因的脸部袭击而去。 
　　黄金魔法拥有很多特质，目前洛克了解得还不够深入，但他意外得与海金沙非常契合。 
　　甚至使用海金沙起来，居然比魔法书之中记载的那些使用海金沙的普通植物学巫师，还要厉害几分。 
　　这可能与他体内的特殊古代生物血脉有关系。 
　　而且，他能够完全发挥黄金魔法其中最主要的一个特质——金性不移。 
　　黄金魔法拥有特殊的几乎难以被改变的性质，所以侯赛因的两道一环级别的攻击血咒魔法，打在黄金砂墙上，几乎没有产生任何的效果。 
　　而洛克却反过来，使用【金砂喷流】，反向袭击侯赛因的本体。 
　　(本章完)

第334章 神圣魔法，岂能是如此不便之物？（
　　第334章 神圣魔法，岂能是如此不便之物？（4000） 
　　侯赛因顿时想要退后，但他却骇然发现，海金沙的金砂墙壁，将他的拳头吸附，竟然让他无法快速脱离。 
　　他只能举起左手，挡住自己的脸部。 
　　下一刻，三道金砂激流像是无数高速旋转的铁球击打在他的左臂，竟然让吸血鬼伯爵的手臂都发生了骨折。 
　　‘砰砰~’ 
　　连续不断的沉重声响，发生在侯赛因的身上。 
　　‘居然是无数枚近似于铁球的金砂，对我造成了钝伤伤害。’侯赛因在战斗之中，在脑海之中，快速构建出来了洛克的金砂激流魔法，对他造成伤害的特殊动态模拟，‘不对。应该是复合伤害，因为金砂还是流体。’ 
　　侯赛因快速退后，并看向他发生了骨折的左手臂，只见这条手臂的创口处，有明显的撕裂空腔。 
　　他的左手臂的伤口之处，就好像是缺了一大块血肉一样。 
　　‘可以等似为有无数铁球撞击在我的手臂上，在那一刻的伤害主要是钝伤为主导，同时还有流体切割伤，因为金砂是流体状态。’ 
　　‘所以对我的手臂形成了瞬时空腔伤害，也就是钝性撕裂伤害。’ 
　　‘具有沉重物体打击形成的钝伤和无数流体经过的切割伤害，还有一瞬间不同的压差导致的空腔伤害，这三种形式非常复杂，足以让一般的防御魔法无法应对。’ 
　　‘不愧是黄金魔法，不愧是洛克·奥古斯丁，果然棘手，而且我的诅咒魔法打在这些金砂上，是不会起到任何的作用的。’ 
　　下一刻，侯赛因的野兽手臂周围泛起了红色光芒，面对洛克第二次使用金砂激流，他挥动右手臂，在空气之中硬生生撕裂出一道气墙，暂时阻挡了一下三道追击而来的金砂激流，并偏导歪了三道激流的攻击方向。 
　　同时，他断裂的左手臂，周围泛起血月一般的魔法光辉，眨眼之间竟然恢复如初。 
　　洛克看到这一幕，微微皱起眉头，心中已经猜到，侯赛因的恒久防御力场是什么了。 
　　没想到，对方会选择这么偏激的恒久防御力场方向。 
　　侯赛因从洛克的上空跳过，试图绕到洛克的后方，并随手释放了一道全身瘫痪血咒，但被洛克再一次使用金砂激流化为的金砂墙壁所阻挡。 
　　并且，下一刻，侯赛因与洛克近身的瞬间，他试图用左手袭击洛克后背的那一刻。 
　　洛克突然转身，右手握着的海金沙长枪，在一瞬间内枝叶舒展开来，自动伸长，化为一道尖枪，贯穿了侯赛因的胸口。 
　　这个是一环植物学魔法【流金蕨枪】。 
　　金砂喷流可辅助防御，可以进攻，可以控制。 
　　而流金蕨枪，则是充分发挥出海金沙的锐利特性和金性不移的特定，在一瞬间，使用植物魔法，发挥出海金沙的全部的魔植性状与黄金魔法的特性，将之化为一道伸长的长枪，贯穿敌人。 
　　可近战，也可以将之化为长枪投掷出去。 
　　妙用无穷。 
　　侯赛因吐出一口灼血，他的拳头砸在了洛克的生命力场上，被偏转了开来。 
　　他苦笑连连，下一刻感觉到，随着流金蕨枪贯穿他的胸膛，无数的海金沙孢子金粉，也进入了他的血液，开始在他体内随意冲撞。 
　　就好像是随着一把长枪贯穿他的胸膛以后，无数把小枪也在他体内乱冲乱撞。 
　　同时，一股剧烈的钻心疼痛在他体内爆发开来。 
　　被海金沙刺伤之人的所有疼痛，会在一小时内被提高十倍以上！ 
　　这足以让一般的意志力不坚定的巫师，直接没了大半的战斗力。 
　　洛克对侯赛因，道：“你等等，我帮你解咒。” 
　　“海金沙会放大你的痛苦，同时我的植物学魔法流金蕨枪，会在你体内，对你造成黄金元素粒子的元素灌注伤害。这是一环植物魔法的典型伤害特征，利用魔植，对敌人进行元素灌注，非常危险。你稍微不慎，就会身体与灵魂元素失去平衡，出现对巫师都致命的疾病【元素失衡症】。” 
　　侯赛因咧嘴一笑。“不用，这种程度，还不到我的极限。” 
　　“洛克，不用小看我的意志力。” 
　　下一刻，他振动背后的三对蝙蝠翅膀，脸上的三对猩红色血眼，释放出六道猩红的视线，恍若魔神临世。 
　　他直接用翅膀向后飞去，脱离了洛克手中海金沙化为的长枪。 
　　同时，他全身释放出一道猩红光芒，身上的伤害在快速恢复。 
　　洛克看到这一幕，道：“果然我猜测得没有错。你居然把自己的恒久防御力场设置为了【吸血鬼转化血咒】。这样一来，凭借恒久防御力场，强化了你的肉体与你的不死能力，如此说来，你的肉体便是你的恒久防御力场。” 
　　“或者说，你用恒久防御力场，强化了你的不死能力。” 
　　血咒法庭的魔法体系，在学徒阶段，其不死能力非常超模，因为每个吸血鬼本质上，都是中了一环巫师的血咒，才能被转化为吸血鬼。 
　　但在一环巫师阶段，血咒法庭的黑巫师，都会选择降低不死能力与快速自愈能力，用以强化自身的强大体魄、破坏力和可怕的伤害能力。 
　　毕竟在一环阶段，继续在吸血鬼的伪不死能力上加点，收益并不大。 
　　各个学派的一环巫师，实在是有太多的办法，去绕过吸血鬼的不死血咒，直接杀死它们了。 
　　但侯赛因居然反其道而行之，用恒久防御力场强化自己的不死诅咒，并且确实获得了，那堪称可怕的超速自愈能力。 
　　侯赛因见自己的恒久防御力场被看穿，当下也不隐藏，笑道：“确实是如此。这其实才是我们血咒法庭原本的晋级路线，是始祖巫师手札之中记载的正确道路，血主走的也是这个路线。” 
　　“但这一代血主害怕他的学生对他造成威胁，便利用阴谋扭曲了正确的晋级路线的知识，让血咒法庭的黑巫师去学习其它血咒。实在是本末倒置，我也没想到，一个人的惧怕与怀疑，居然值得他祭献整个学派的未来潜力。” 
　　侯赛因在半空之中，将自己从吸血鬼伯爵的兽类形态，转化为了人形形态，重新恢复成了一位暗夜之中的贵公子的优雅形象。 
　　在这个人形形态之下，他的飞行速度，似乎会加快好几倍。 
　　利用这种速度，侯赛因不断绕着洛克的周围飞行，并释放血咒，想要凭借速度优势，使用血咒对洛克进行消耗。 
　　但洛克皱起眉头，微微摇头。“这并没有什么用。侯赛因，你没有魔法，可以攻得破我的恒久防御力场。” 
　　“唯一可能通过连续打击，攻破的只有你的肉体力量。但你现在都不敢靠近我，再打下去，也只是浪费我们大家的时间。” 
　　“相反，只要我想要将你从空中打下来，却是轻而易举的事情。” 
　　洛克手中的海金沙再次舒展开来，化为金色螺旋形状，同时它的每一枚三角形羽叶的尖端，都出现了一枚金砂子弹，接着洛克朝着天空不断扫射而去。 
　　一环魔法【金砂子弹】！ 
　　这个魔法可以加速每一枚金砂的速度，使其以超音速的速度，射击向敌人。 
　　‘砰~’ 
　　侯赛因在空中坚持了不到一分钟，就被洛克使用这个魔法锁定，直接给打落了下来，在地上砸出一个坑来。 
　　等侯赛因再次从地上爬起来的时候，他苦笑连连，主动解除了吸血鬼状态，恢复成了一名人类青年的状态。 
　　他连连摆手，苦笑道：“打不过，真的打不过。” 
　　“我原本以为，我可以靠着特殊的恒久防御力场和原始版本的吸血鬼伯爵转化诅咒，越级战胜你。但现在看来，就算我们处于同一等级，我也依然不是你的对手。” 
　　“我是彻底服了。” 
　　两人之间的差距已经非常明显了。 
　　侯赛因唯一有可能打破洛克的恒久防御力场的手段，被限制住了。 
　　而洛克又已经对他造成了非常多的伤害，再继续打下去，洛克可以使用海金沙不断磨灭他的不死诅咒力量，甚至有可能将他杀死。 
　　而他最擅长的速度，又被一环植物学魔法【金砂子弹】所克制。 
　　所以，这次他是一败涂地。 
　　只是洛克与他此刻并不是敌人，所以洛克没有继续追击下去而已。 
　　若是在野外，两人为敌，洛克刚才继续追击下去，侯赛因知道他肯定会很惨。 
　　未必，就比上一次被洛克碾压打败，会好多少。 
　　“而且，我之前购买的巫师袍还被你打坏了。在你们白巫师地，钱真是太重要了，没有钱，就算是一环巫师都要发愁。”侯赛因从星界戒指之中取出一套新的普通巫师袍穿在了身上，他微微摇头。“我还是第一次在同辈之中，被人连续两次碾压式地打败。” 
　　“但下次交手，我一定会把场子找回来。” 
　　洛克看了他一眼，念咒解除了他体内被自己种下的黄金魔法，然后道：“侯赛因，我们还是尽快去调度司吧。” 
　　与侯赛因的这一战，让自己收获颇多。 
　　侯赛因在普通正式巫师之中，应该算是战斗力不错的了。 
　　虽然他才是刚晋级，但因为恒久防御力场特殊，所以也没有什么灵魂虚弱期，而且他积累深厚，本身又是堪比索菲亚女巫那样的天才，所以手中的法术池不算少。 
　　甚至，因为溯源了血咒法庭的始祖巫师的研究手札，走在正确的道路上，其战斗力要超越血咒法庭99%的同等级巫师。 
　　但即便是这样，在自己只是用了常态魔压，没有使用任何古代生物血脉底牌，也没有使用第二株一环魔植，更没有使用森林圣域，切换恒久防御力场的情况下，对方被自己使用海金沙魔植与灼金沙流魔法系列，完全压制。 
　　可见自己使用海金沙系列的魔法，确实无比强大。 
　　之前自己选择海金沙，作为自己目前的主要使用魔植，看来是选择对了。 
　　洛克将海金沙，收入了自己的星界戒指之中，同时看了一眼，附近被自己和侯赛因，打得石崩地裂的地形，心中感叹了一下，一环巫师之间的战斗，确实太过破坏地形。 
　　两人打了一场，对彼此相互有了更多的了解，倒是隔阂消失了不少。 
　　调度司位于白巫师协会总部，而白巫师协会总部则是设立在维尔丹蒂亚大学，因此洛克选择租了学院内的恩格尔疾旋蜗牛车队，与侯赛因一起前往那所大学。 
　　路途遥远，自己也省得飞过去了。 
　　恩格尔疾旋蜗牛背后的车厢之中，侯赛因看向洛克的左手臂，皱起眉头，道：“还没有把斯坦利的追踪血咒，去除掉吗？” 
　　他抬手，道：“要不在路上，我为你将这道血咒去除掉吧。高等几何术式我非常熟悉，从脆弱的连接点入手，很容易就能解开。” 
　　洛克微微摇头，表示拒绝。“还是算了。我自己也可以用魔药解开这个血咒。” 
　　“但我不想解开。我还指望，用这个血咒，吸引斯坦利找我来报仇，我再趁机彻底解决掉他。” 
　　“既然这道诅咒没有消失，说明斯坦利在之前的战场上，苟活了下来，可能是凭借吸血鬼的生存优势吧。” 
　　与之前不同，目前洛克的法术池之中有三个一环级别的攻击魔法，魔压还再次上升，更是已经彻底熟悉了一环级别的战斗方式。 
　　若是斯坦利再次过来找自己报仇，那自己完全可以反手杀了他。 
　　侯赛因听到洛克这么说，微微摇头。“不愧是眼魔巫师。但我了解斯坦利为人，他欺软怕硬，你比他弱，他一定穷凶极恶。你比他强，他便缩头缩尾。” 
　　“我认为，他可能对你已经没有复仇之心了。他的复仇，只针对弱者。” 
　　“血咒法庭的大部分正式巫师，都是这种……东西。” 
　　“否则他们也绝对不会留在血咒法庭。” 
　　五天后，两人雇佣的车队，穿越了半个东南角域，来到了维尔丹蒂亚大学。 
　　维尔丹蒂亚大学位于一座白色山城之中。 
　　整座城市的建筑，全都是纯白之色，建筑也都是四平八方，非常规整。 
　　两人在表明身份以后，立刻就有维尔丹蒂亚大学的人过来迎接他们，并把他们带入城中，带向了东南角域白巫师协会总部所在地。 
　　洛克与侯赛因，看到了白巫师协会的建筑是数十座纯白建筑，所组成的连绵殿宇群。 
　　有八座巨大的天使雕像，围绕着这些建筑。 
　　侯赛因表情复杂。“没想到，我一个黑巫师，居然有一天会进入你们白巫师协会的大本营。” 
　　洛克看了他一眼，指着白巫师协会的总部入口之处的神圣结界，道：“那是神圣学派的防御类魔法。” 
　　“你怎么过去？虽然那个结界进入条件不会太严苛，毕竟许多白巫师自己也不干净，应该只要没有明确的罪名，都可以进去，但你已经黑得冒油了。你确定，你可以进去分协会总部？” 
　　侯赛因将一枚特殊的白色徽章，佩戴在了巫师袍的胸口上。“哦，协会有给我发布过特殊的免罪徽章。” 
　　“我可以用这个进去。” 
　　洛克看了一眼，他手中蕴含着神圣魔法的特殊徽章，心中有些无语。 
　　也是，神圣魔法岂能是如此不便之物？ 
　　(本章完)

第335章 投送简历
　　第335章 投送简历 
　　东南角域白巫师协会总部，调度司办公室内，一名咒法学派的普通正式巫师，坐在办公桌前，诧异地看向今天进入他办公室内的三位正式巫师，低头嘟囔了一句。“奇了，怪了，今天居然有这么多人来。” 
　　“往年，一年到头都没几个人过来。” 
　　“这次倒好，一次来了三位。” 
　　他放下手中的一本闲书，将自己桌上的一杯加入了独角兽奶的巫师香茶，放置在一旁，然后认真地看向进入他办公室内的三名正式巫师。 
　　他年龄已经很大了，接近五百岁，没有了进步空间，否则也不会选择走关系，进入白巫师协会的调度司，做这种清闲的活儿。 
　　白巫师协会的工作人员大约主要分为两种。 
　　一种是没有了进步空间，或者是不想要卷竞争，也不想要接触学生和承担责任的极度摆烂人群，第二种则是非常有事业心，想要在白巫师协会负责某个具体事务，以变相获得魔法资源，且获得领导地位的巫师。 
　　白巫师协会的工作，有时候，也可以成为快速提升教职的一种捷径。 
　　但那需要掌握不少隐秘信息，并好好规划，否则只会得不偿失。 
　　调度司的老巫师，看向出现在他办公室内的三位年轻人，眼中闪过一道微不可察的嫉妒之心，但很快他的心情就完全平复，古井无波。 
　　‘调度司的工作是好，非常清闲，每年还有白巫师协会的基本资源分配可以拿。可就是离这些年轻人太近了，近到我有的时候，也会幻想，我年轻时候要是可以出去，会不会我能有一个不同的人生。’调度司的老巫师思考道。 
　　他在维尔丹蒂亚大学干了一辈子，因为实在是没有天赋，干了大半辈子才是区区的讲席法师，最基础的教职。 
　　后来他转换赛道，托人找了关系，进入了白巫师协会总部，慢慢地才靠着资历，占据了调度司这个闲职。 
　　当然，这个位置也就那么回事。 
　　基本一年到头没什么人找他，所以也没油水。 
　　调度司的老巫师，开口道：“三位年轻的一环巫师，东南角域的调度司会采用塑能学派的风魔法子方向，进行超远距离的跨巫师地投送信件，你们投递过来的信件，其中的信息，文字、纹、承载的材质，都会被我们这边的风魔法记录下来，并化为魔法之风，带向遥远之地。” 
　　“因此，我按照协会的规定，需要做出以下的说明。”调度司的老巫师明显是害怕麻烦，所以说话一板一眼，不说多余的话，全部要按照规章流程办事。 
　　他没什么背景，而这个位置，又可能已经暗中被某个关系户盯上了，只是苦于他没有犯任何错，所以没有理由，顶替他而已。 
　　所以，在这个位置上，最好的方式，就是不说多余的话，不做超出流程的事情。 
　　调度司的老巫师，启动了办公室桌前的真视水晶球，道：“首先，负责传送你们信件的系统，名叫飓风之眼阵列魔法门。” 
　　“位置就在那里。” 
　　老巫师指着窗户外，不远处维尔丹蒂亚大学山顶上的一道巨型飓风。 
　　那道飓风是巫师们的魔法制造出来的，不会移动，不会消散，也不会扩张。 
　　那道夸张的飓风，仿佛是深海里的巨大漩涡之眼，凡人若是站在那飓风之眼中心，就如同将一只蚂蚁放了进去。 
　　老巫师道：“飓风之眼阵列魔法门，会将你们投递的简历，传送到各个巫师地对应的飓风之眼阵列魔法门之中，通常不会出现信息失效，因为魔法之风是一种很稳定的传送方式。” 
　　“但并非没有百万分之一的概率，被你们碰上，传送会失败，但按照合同，我们是不会退钱的。” 
　　“这个风险由你们自己承担。” 
　　“这是我要说明的第一点，第二点则是信息完全被魔法之风加密，除了你们投递的学校和组织以外，不会由第二方得知，这一点是白巫师协会的保证与承诺。” 
　　“第三，严格意义上，传递信息没有限制任何的文本长度。对于魔法之风来说，转化一千字的信息，和转化一万字的信息，并没有任何的区别。” 
　　老巫师例行公事一般地说道：“然后，就是价格问题，传递一份简历，无论是传递给多少个目标，都是五百魔石一次。” 
　　“这是基础价格，传送比较遥远的地区，则是要在基础价格上，加价五百魔石。” 
　　“差不多就这么多了。好了，你们三位可以告诉我，你们要传送简历，到什么巫师地的学校去了。我会负责把你们的简历，投入飓风之眼之中，接着你们的简历就会被传送过去。” 
　　洛克与侯赛因倒是没有说话，一位出身于东南角域的中等巫师组织七色星苑的一环巫师，着急地出声询问了。“司长先生，请问我想投日影半岛的埃索森德织火院和日蚀之手，请问我该支付多少魔石？” 
　　侯赛因没有开口说话，作为一名曾经的黑巫师，他总是喜欢在事态明了之前先保持沉默，让别人去探索周围环境与情况。 
　　毕竟，探索则意味着冒险，在他漫长的黑巫师生涯之中，他早就被迫养成了凡事先考虑生存，然后再考虑进步的习惯。 
　　而洛克则是看向那名开口的一环巫师，对方的法力也就是一千出头，别说跟自己比，跟侯赛因都不能比。 
　　但对方显得很年轻，大约就是三十岁出头。 
　　这个年龄阶段成为正式巫师，能证明他颇有能力。 
　　日后要是有得到更好的培养，获得更高的平台，未必就不能获得很好的发展。 
　　洛克记得七色星苑是一个不大不小的植物学巫师组织，记得那个巫师组织，最擅长的是培养菊类魔植。 
　　这种中小巫师组织手上的大项目不多，七色星苑手上最主要的项目，是研究各类菊类魔植与光魔法之间的关系，并利用光魔法来改造和升级菊类魔植的性状。 
　　菊类魔植天然比别的魔植更加需要强光，甚至其朵会有追着阳光强烈的方向跑的特征。 
　　而且，菊类魔植的栖息地一般都在高阳光环境，比如高山和荒漠之中。 
　　对方显然是也是知道，他的优势与缺点，所以不想要留在东南角域，而是寻求去日影半岛那样更好的地方。 
　　但洛克还是稍微思考了一下，因为他如果要去日影半岛的话，直接找哈伦·维拉老师要一封推荐信，找上哈伦·维拉在日影半岛，担任埃索森德织火院的学院长的二环巫师巴泽尔，就可以直接去那边上班了，根本不需要来巫师调度司这边，魔石，投简历，赌运气。 
　　但很快，洛克反应过来了，不是每个人都像是自己一样，能有一位学阀老师，恰好认识日影半岛那种更加高级的巫师地的二环巫师。 
　　对于眼前这名七色星苑的新晋级的一环年轻巫师来说，他目前唯一可以去日影半岛的办法，就是来这里投送简历。 
　　而且，从他指定学院目标来看，他之前应该是做过一定了解的，只是应该没有与埃索森德织火院和日蚀之手的任何一位有决定权的巫师取得过联系。 
　　否则，他都不用来调度司，直接想办法私下进行联系就可以了。 
　　调度司的老巫师，说道：“日影半岛就在东南角域附近，所以只要五百魔石，就可以寄送出去了。” 
　　七色星苑的年轻一环巫师，顿时松了一口气，他似乎经济不太富裕，所以很在意要费多少魔石。 
　　调度司的老巫师看出来了这一点，他犹豫了一下，思索了片刻，确定接下来的话，没有可以被举报的任何理由，才开口说：“如果你要投的两份简历都是一模一样的话，那你只要把收件人选择为两个学院，投送一次即可，也就是只需要费五百魔石就行了。” 
　　“不需要投送两次。” 
　　“反正对于魔法之风来说，都是投送给同一个巫师地的那个飓风之眼阵列魔法门内，区别不是很大。” 
　　“成本都是一样的。” 
　　与年轻一环巫师方便，是白巫师协会内部的政治正确，因此老巫师说得没有任何负担。 
　　七色星苑的年轻一环巫师，顿时感激道：“谢谢您。” 
　　老巫师点了点头，然后看向洛克和侯赛因，“两位年轻的一环巫师同僚，你们呢？你们似乎都是莉莉丝小屋出身，你们想要投送自己的简历，去什么巫师地？” 
　　(本章完)

第336章 魔石的起源之处
　　第336章 魔石的起源之处 
　　洛克直接开口，道：“我要给星域海投送简历，选用的方式是盲投。” 
　　意思是给星域海，所有开设了接受盲投渠道的巫师学院，投送一次简历。 
　　虽然盲投这个渠道送过去的简历，应该和一对一的渠道送过去的简历，被重视程度不一样。 
　　但这是在没有目标院校的时候，最好的选择。 
　　直接全都投一遍，看会不会有回信。 
　　否则，投送简历的效率就实在是太慢了。 
　　侯赛因指向洛克，简短道：“跟他一样。” 
　　他似乎是怕被人认出是黑巫师出身，所以言简意赅，一点都不多话。 
　　调度司的老巫师愣了一下，然后诧异地扫过两人，感受到两位比远远年轻的巫师身上，远超过他的魔压，眼中闪过一道恍然之色。“不得了。居然一次有两名巫师，要投星域海的简历。” 
　　“能投这个巫师地的年轻人，其野心也不小。” 
　　“之前的三年，倒是有一位年轻的一环女巫，在我这里连续投了三年的简历，最后她居然真的收到了星域海那边传过来的邀约。” 
　　七色星苑出身的那名正式巫师，都诧异地看了一眼两人，他知道，这两个人的目标从一开始就与他不在一个层面。 
　　不过，能在这个年龄成为正式巫师的人，基本上都是心志坚定之人，因此这名正式巫师没有多少心情起伏，便立刻恢复了内心的平静。 
　　他只是对洛克和侯赛因礼貌性地点了点头，打了个招呼。 
　　别人的事情与他无关，他只要沿着自己的目标，踏实地往前前进，并能看到自己每一天的进步即可。 
　　他想来，这两位在调度司碰见的年轻一环巫师，应该也是这么想的。 
　　调度司的老巫师，思考了一下。“那么，给星域海投送简历，一次要……三千魔石。” 
　　洛克倒是觉得这个价格还能接受，毕竟他手上的奥古斯都品牌，足以每个月赚来六万以上的魔石，他还有五万存款。 
　　就算最近因为之前战争的缘故，自己手上的项目，没怎么挣到钱，他暂时也不缺钱。 
　　只要没有太大的消费，比如购买前往星域海的船票，或者是去竞拍德鲁伊之戒。 
　　目前魔药拍卖会还没有给自己发来消息，提前通知自己，有德鲁伊之戒要拍卖的信息。 
　　但侯赛因却微微变了脸色，对于黑巫师来说，他的口袋真的空空的，三千魔石快能把他给掏空了。 
　　作为黑巫师，他也没养成什么赚钱的习惯和能力，如今刚刚洗白成为白巫师，自然没什么钱。 
　　侯赛因道：“为什么这么贵？投到日影半岛只需要五百魔石，但要投到星域海，却要翻五倍的价格。” 
　　调度司的老巫师，脸色微微不悦，虽然他一直待在清闲的地方，与世无争，但他今年毕竟快五百岁了，而侯赛因的质疑又有些攻击性，会被他误以为对他不尊重。 
　　老巫师没好气道：“当然会那么贵了。这位年轻的一环巫师同僚，那可是星域海啊。” 
　　“寸土寸金的星域海！就算是你有再多钱，只要去一次星域海，都要被剥光的星域海。以前还更贵呢，前几年因为改革，才从一次一万魔石，降低到了一次三千魔石。” 
　　“星域海，毕竟是魔石的来源地。” 
　　这下，洛克倒是诧异地看了一眼这名老巫师，然后客气地说：“司长先生，我想要请教你一个问题，魔石是来源于星域海?难道说，魔石是星域海发布的？” 
　　洛克看出，这名老巫师只是想要别人尊重他，而侯赛因是黑巫师出身，身上的攻击性太重，要么就是对巫师导师极尽讨好，要么则是对他人攻击性很重，所以说话很容易被误会。 
　　这名调度司的负责人，老巫师笑了笑，对洛克点头，语气放缓道：“这个嘛，其实我知道的也不是很多。” 
　　老巫师谨慎地思考了一下，接下来的语句，确认了没什么问题，才继续开口道：“我只是因为在白巫师协会，干了几十年，所以知道一点相关的事情。不过这种东西也不算是什么秘密，我说星域海是魔石的来源地，这个是对的，星域海是魔石的来源地之一，但是不是星域海发布的，我就不太清楚了。” 
　　“反正我就是拿了魔石，就去用呗。”老巫师笑呵呵道：“说起来，魔石确实是很神奇啊。无法被损坏，无法被改变，无法被塑造，无法被魔法结合到另一个物体，或者是镶嵌在另一个炼金装备上去，甚至无法使用它。” 
　　老巫师兴趣盎然。“而且，我和你说，我曾经做过一次实验，想要把一块魔石丢入一个异次元裂缝中去，结果魔石居然无法被丢进去……” 
　　“魔石上面似乎留有特殊的魔法，让我们无法将其遗弃到无法被收回的时空去。” 
　　洛克微微点头，他之前就发现了，魔石居然完全无法合成，因为魔石的等级实在是太高了。 
　　但问题来了，魔石能干啥？ 
　　魔石啥也干不了。 
　　洛克都不明白，魔石这玩意是怎么作为巫师的货币使用的，但现在看来，魔石这玩意如果是出自星域海的话，那它很可能是一种信用货币。 
　　‘是了。如果魔石真的能用来干什么特别的事情的话，那魔石就是一种实物货币，等于是以物换物，用石油或者是电池，作为货币。但如果魔石是一种信用货币，或者是某种我还没看懂的特殊货币，那作为这个货币的发布方……’ 
　　洛克眼神微沉。‘这个货币的发布方，将能通过这个货币，来收割整个世界！’ 
　　‘只有信用货币，或者是类似的货币，才可以用来收割其它地区。否则要是拿石油和电池类型的货币，输送出去，那不叫收割，那叫用自身去供养全世界。’ 
　　洛克反应了过来。‘不过其实也没什么差别，只要星域海，或者是发布方拥有足够强大的魔法物品生产力，魔石始终保持强大的购买能力，可以兑换到巫师们所需要的魔法物品。那它就拥有无比的价值。’ 
　　‘而且，星域海，或者是魔石的发布方，本身也需要向各个巫师地散布大量魔石，用来购买各个巫师地的魔法资源。’ 
　　‘所以，他们需要散布魔石的同时，进行回收魔石，和对外输出生产产品，一来一回，就构建了一个健康的经济体系。’ 
　　‘这与莉莉丝小屋，让整个凡人世界领域，供养他们，同时提供保护，并无区别。’ 
　　洛克思考道：“总有一天，我应该会接触到，魔石真正的来源。” 
　　洛克对老巫师道：“司长先生，这是三千魔石，请帮我投送我的简历。” 
　　老巫师笑眯眯道：“好的。” 
　　“你们可以看着我去投送，这是流程。” 
　　“还有，这是合同与记录，这钱可不是我拿的，每一块钱都要对上账本。”老巫师似乎是真的有点害怕，不断强调这一点。“如果有回信，我会按照你们填送的信息，派人送回，或者你们去别的巫师地以后，可以更改自己的住址，当地的巫师调度司负责人，会负责将各大巫师组织的回信送向你们所填的地址。” 
　　“如果填错了，那就有的麻烦呢，所以最好确认一下你们在信件上写的回信地址。如果近期有更换住处的打算，可以向调度司表明。” 
　　侯赛因见到这一幕，也确定了这老家伙没有私吞的想法，只是真的投星域海价格贵以后，只好黑着脸交了三千魔石。 
　　如此一来，他们两人就都投完了简历。 
　　交完魔石以后，老巫师便带着三人，前往了山头上的飓风之眼。 
　　他们通过一个建在暴风上方的镂空铁质楼梯走了上去，并当面将他们要寄的三封简历，盖上特定的魔法印章，确认寄送位置以后，丢入了飓风之眼之中。 
　　洛克看着那不断被风暴之眼吞噬的信件，知道，这是他寄往星域海的第一封信件。 
　　也不知道，这封信件寄送过去之后，是否会有相应的回信。 
　　(本章完)

第337章 这么点钱，都没有？
　　第337章 这么点钱，都没有？ 
　　洛克等人离开调度司之后，七色星苑的那名年轻的正式巫师，便立刻马不停蹄地回去了，貌似他还要结清他手中的一个项目，以回馈七色星苑。 
　　因此要赶在获得教职之前，尽快将那个项目了结。 
　　当然，这很可能需要好几年的时间。 
　　有些教职就算是获得了，也需要排队。 
　　因为各地的高级魔法资源和白巫师协会总部的的补助名额，都是有限的，所以就造成了一个萝卜一个坑的特殊情况出现。 
　　而洛克则是与侯赛因，干脆去东南角域白巫师协会总部的图书馆。 
　　反正人来都来了，不如去东南角域的白巫师协会久负盛名的公共图书馆去看一眼。 
　　洛克与侯赛因穿过一道神圣魔法结界，接着就进入了一个上下四方，都是纯白岩石的建筑，这个建筑内部仿佛有无限的空间。 
　　但里面光秃秃的，没有一个书架，一本书。 
　　如同一片荒芜的白色沙滩。 
　　只有一些坐在魔法生物的皮革做的真皮沙发上的一些通识学者工作人员，孤零零地坐在一个地区，手里捧着一本书正在阅读。 
　　这里面还有不少一环巫师，正在调阅资料，他们扭过头来，看了一眼，新进入的两名同僚，露出了些微讶异的眼神，然后便扭头把注意力放在其它地方上了。 
　　毕竟，东南角域的一环巫师数量有限，算是一个小圈子，彼此之间就算不认识，也多少听说过，或者是见到过，很少有一次能见到两名陌生巫师的。 
　　当然，还是有人认出，其中一人是最近风头正盛的眼魔巫师。 
　　似乎是眼魔巫师的声名太过凶悍，洛克发现有不少在自己身上一扫而过的巫师的视线里，蕴含着警惕与淡淡的畏惧。 
　　‘人的名，树的影，黑巫师们很追求这种感觉吧。’洛克在内心嘀咕，道：‘但大家都误解我了啊。’ 
　　‘我还是很好说话的。’ 
　　洛克看向侯赛因，解释道：“这应该就是万物课上说的，幻术图书馆了。这里面的图书都被幻术学派的一环魔法【视觉荒漠】所隐藏了起来，我们只需要找通识学者，调阅我们想要的书籍，我们所需要的那部分书籍所在的书架就会自动浮现到我们面前来。” 
　　“方便无比。” 
　　“甚至是……我们内心的渴望，会自动吸引那部分我们所想要的书籍，前往我们的手中。” 
　　侯赛因看了一眼洛克，嘀咕道：“万物课？视觉荒漠？都是我没有听过的东西。” 
　　洛克低声道：“那你真应该补补课了。你这样很容易被人看出，你以前是一位黑巫师。” 
　　侯赛因轻声道：“嗯，你说得对。血咒法庭那边的图书馆……除了拥有最高等级的保密魔法的魔典以外，全都是人书。” 
　　见洛克露出疑惑之色，侯赛因笑道：“就是用凡人的脑子和血脉，保存某种知识。我们只需要掌握线索，就能从那条凡人的血脉之中，抽取出我们所需要的知识。” 
　　“我们用诅咒魔法隐藏在他们血脉内部的知识，可以被繁衍和传承。我就是挖掘出始祖后裔的血脉，然后才发现隐藏在他们血脉内部的那部分知识的。” 
　　洛克若有所思。“听起来，像是某种血脉传承为主的知识传承。” 
　　“那部分知识他们自己无法获得吗？可为什么要把知识传承弄得那么复杂？放在一个公共图书馆里不就好了？” 
　　侯赛因道：“那部分知识他们自己不能获得，所以这与部分魔法生物拥有的血脉传承的天生知识库并不一样。” 
　　“但确实借鉴了其中的原理。” 
　　“至于为什么不放在公共图书馆……呵呵，黑巫师们总是扫蔽自珍，担心自己的知识被人学去，担心自己的知识被人学到以后，没有得到应有的回报，所以他们热衷于发展隐藏特定知识的魔法。” 
　　侯赛因举起右手来，对着虚空召唤了一下。“还是你们白巫师的图书馆不错，各有特色，莉莉丝小屋的公共图书馆，与之相比便相对普通多了。” 
　　“让我看看，我现在内心召唤过来的知识是什么？” 
　　侯赛因看向出现在他右手之中的一本厚重的魔法书，诧异地挑起眉头。“契约师百科大通解？” 
　　“嗯，最近我确实有从诅咒师，转行契约师的意思，这样在你们白巫师社会才更能混得开。” 
　　“而且，契约师与诅咒师学习的领域跨度不是很大，我转起来会相对容易，契约师的前景也大。” 
　　“没想到，这个一环的视觉幻术魔法【视觉荒漠】，还真的可以感应到，我内心在近期所想要的那部分知识。” 
　　“洛克，你为什么不试试，我想看看你内心召唤出来的书籍会是什么。” 
　　洛克看了他一眼，举起右手，同时他不保护自己的心灵，用自己心灵渴望之物去对整个图书馆进行召唤，顿时一本书自动浮现在了他的手中，洛克看了一眼，顿时挑起眉头，这居然是一本表面泛黄的魔法书，上面写着——【东南角域凡人世界古代生物血脉遗传脉系调查表】。 
　　洛克微微愕然，然后看了一眼作者的名字，确认对方是一千年以前的一名一环晶化巫师，目前已离世数百年了，这才放下心来。 
　　自己每次在白巫师这边看到，跟古代生物血脉相关的文章和数据，这就代表作者基本上和黑巫师有点关联。 
　　就连自己，都算是一名考古学者。 
　　一名一环通识学博士，看到了两人选择的书，对着侯赛因，说：“你手上的那本契约师百科算是协会a级的文章，所以你需要支付20点贡献点才可以阅读。” 
　　他看向洛克，道：“你手上那本则是协会s级文章，需要50点贡献点，才可以调阅。” 
　　洛克倒是没有什么意见，他有的是贡献点。 
　　之前自己在学院图书馆，获得了2100点贡献点，后来自己研究魔药学、育种学和植物学，在晋级正式巫师之前，用掉了其中1100点贡献点，查询了大量的a级文章。 
　　但自己在晋级正式巫师以后，在白巫师协会的公共图书馆内，连续发布了5篇协会a级的文章，7篇协会s级文章。 
　　1篇协会s级文章发在哪里，就会获得哪个图书馆的500点贡献点。 
　　1篇协会a级则对应获得200点贡献点，1篇协会b级，学院a级则对应获得100点贡献点。 
　　也就是说，目前自己手上还剩下1000点莉莉丝小屋的贡献点，还有东南角域白巫师协会的4500点贡献点。 
　　贡献点制度，原本是用来兑换极为重要的晋级魔药和巫师秘境进入机会的。 
　　但在东南角域，并没有对应正式巫师级别的秘境，而贡献点的兑换表上，几乎也没有多少比较好的一环魔植和性价比较高的一环魔法法术模型可以兑换。 
　　所以，在正式巫师阶段，贡献点几乎只能用来查询文章了。 
　　因此，洛克眉头也不眨一下地，表示要用贡献点，来兑换这本书的借阅机会。 
　　既然，视觉荒漠法术模型，认为自己内心想要这本书，那自己确实要好好看一下。 
　　‘在临走之前，还要将所有贡献点给完。两个大图书馆，我都可以兑换一堆我感兴趣的文章，看一看，这些也都是我的积累。’洛克思考道。‘4500点都用来兑换我感兴趣的协会s级文章，也能兑换到90本了。’ 
　　‘这是一个惊人的数量。’ 
　　对于巫师来说，知识就是力量。 
　　如果一名巫师可以认真阅读完90本协会s级的文章或魔法书，那他看完以后，也绝对能做到士别三日，当刮目相待。 
　　洛克低声，道：“看来，我在离开东南角域之前，可以来白巫师总部暂住一段时间，好好静下心来，积累一下我在各个领域的知识。” 
　　洛克对这名白巫师协会的一环巫师通识学博士，表示道：“我的，我是洛克·奥古斯丁，这是我的学院徽章，帮我兑换吧。” 
　　那名通识学博士，在看到洛克的贡献点总量以后，惊讶地抬头看了一眼洛克，然后看向洛克的眼神变得极为尊重，他对洛克微微行礼。“您真是一位博学之人，之前我错过您的文章，可能是我的巨大损失。我对您近期发表的那七篇协会s级文章，很感兴趣。日后我会去拜读的。” 
　　洛克对他点头，道：“好的，这位巫师同僚。探索真理，正是我们这些巫师的本职工作。” 
　　洛克回头，却看见侯赛因比较窘迫，他疑惑地看向侯赛因。 
　　侯赛因低声对洛克，道：“洛克，你能借我20点贡献点吗？” 
　　洛克诧异地看了他一眼。“你手上连20点贡献点都没有吗？” 
　　侯赛因多少有些窘迫，侯赛因对洛克，用只有两个人才能听见的声音，说：“我没有。” 
　　“你们白巫师是怎么获得贡献点的？” 
　　洛克思考了一下，“发文章，做任务，获得竞赛奖励，完成某些特别的项目……方式挺多的。” 
　　(本章完)

第338章 初步解开神秘血脉之谜
　　第338章 初步解开神秘血脉之谜 
　　侯赛因认真记住了，然后点头，道：“很好，我记住了。但你也知道我之前的出身，我没有在你们这边发过文章啊。” 
　　侯赛因现在无比窘迫，他终于明白了，在白巫师社会何谓叫一分钱难倒一个正式巫师了。 
　　洛克思索了一下，对侯赛因，道：“那我可以帮你兑换，等于是送给你20点贡献点，但作为交易条件，我想要向你了解一些诅咒魔法方面的问题，作为我的知识拓展。” 
　　侯赛因微微松了一口气。“当然可以。” 
　　于是，两人就各自兑换到了自己想要的魔法书，接着洛克则是和侯赛因，分别在这个图书馆内，找了一张没人坐的位置坐下。 
　　当他们两人分别坐下之后，才发现，原本只要他们坐下，书桌、沙发，餐饮，卉和书架，都会出现在他们的眼前。 
　　甚至是，只要他们想要在什么环境内阅读什么书籍，他们眼前的场景就会切换和改变。 
　　当洛克想要在海岸边阅读的时候，他周围就出现了明媚的阳光、湛蓝的海洋，还有满是美景的海滩。 
　　“不愧是视觉荒漠魔法。”洛克道，接着他将注意力，放在自己手中的书籍上了。 
　　为什么，这个中央图书馆，会判断自己需要这本书？ 
　　洛克翻动这本书，开始看起来了，这居然是一本，对东南海域的海外附属3251个凡人岛屿世界内的疑似有古代生物血脉的凡人家族的一个集体探索。 
　　无尽神秘海极为广大，每个凡人岛屿，都至少等于前世一个大陆。 
　　而这本书的作者，则是对这些凡人岛屿的一个汇总。 
　　“就算正式巫师神通广大，但毕竟有那么多的凡人世界，他调查得过来吗？”洛克神色古怪。“这些原始资料，根本就是从黑巫师那边获得的。” 
　　“我看出来了，有些调查手段，用了考古学家的法术模型。” 
　　说起来，一环阶段的考古学家的传承，自己还没找到呢。 
　　有机会要去找找麦卡锡那边，试探一下，他手中是否有一环级别的考古学家传承，但说实话，几率不大。 
　　而且，他就算手里有，这份传承知识估计也沾染了不少的麻烦。 
　　否则，他不会一个人躲藏在奇美拉集市里。 
　　这部分知识也没有被公开出售，所以极为难以获得。 
　　在巫师世界，不是你想要学习什么，就能学习什么的，知识极为宝贵，知识就是力量。 
　　所以是你有什么，需要什么，就去学什么。 
　　洛克翻阅书籍，发现这本书上，居然写了不少特殊古代生物血脉，在凡人世界的一些古老家族的传承世系，甚至可能那些凡人家族自己都不知道这一点了，自己都落魄了，但这本书都进行了一定的家族谱系调查。 
　　“嗯？111号凡人世界，里面有一个名叫北海公爵家族拥有古代海洋生物晶角陆行鲸的血脉，但传承已经极为稀薄，不可能再被提取。” 
　　洛克点了点头，他看了一下这个家族的传承体系，本身就是因为先祖娶了一个有晶角陆行鲸稀薄血脉的美人鱼公主，所以才拥有晶角陆行鲸的稀薄血脉。 
　　这比起兽人皇族的猫女皇女身上的三眼虎睛猫的血脉还要稀薄，便是把这个家族的人给自己，自己都无法利用他们的血液进行特定提取。 
　　这些血脉已经稀薄到，只能说明他们曾经有过这个血脉传承，目前与普通人无异。 
　　洛克继续看下去。“在154号凡人世界，有一个名叫罗德里格斯家族的王族，其拥有蛇鳞兽的血脉传承，他们的祖先疑似在古代喝下过拥有古代生物蛇鳞兽血脉的现代魔法生物，昆古兽的血液。” 
　　洛克接下来又看了一些，这些文章内提到的家族，其实他们的血脉已经稀薄到几乎没有了的程度，所以根本就不能用。 
　　不过仔细想想也是啊，如果能用的话，人家为啥要写在书里，让别人知道，直接过去抽取那个家族的血脉，就能提取他们身上的古代魔法生物血脉了。 
　　洛克通过阅读这本书籍，还发现，凡人世界的那些王公贵族，基本上祖上，都和超自然生物发生点了一些关系。 
　　仔细想想也正常，如果他们祖上是某个巫师的子女，或者是某一个强大魔法生物的后代，那他们的身体素质，天然就比别人强，所以在世俗世界之中，会更加容易占据一些显要的位置。 
　　当然，在书中许多家族早已没落，甚至有不少家族，以为他们一辈子都是平民，但这本书的作者直接把他们贵族祖上的脉络，全给他们整理清楚了。 
　　“至少对方在血脉学上，知识渊博，令我大开眼界。”洛克津津有味地阅读着，这本书里详细写了很多，作者是如何调查取证的，因此他能从中学到不少东西。 
　　窥探见一环考古学家的知识领域。 
　　“等一下。”洛克已经看到这本书的最后一部分了，他脸上表情古怪。“吃瓜居然吃到我自己的身上了。” 
　　“这本书的作者，有没有想到过，他写了这么多数量的家族，其中会有一个家族的后人，成为正式巫师，并进入白巫师协会的公共图书馆，调阅他这本书。” 
　　估计是不会，毕竟这个概率实在是太低了。 
　　凡人世界的一切，与巫师世界距离都极为遥远，如同天上和地下。 
　　洛克看向书上的内容，眼神逐渐凝重了起来。“我好像一直搞错了一个方向，我体内导致我拥有黄金元素粒子的次级契合属性的古代生物血脉的原因，很可能不是女方带来的，而是男方带来的。” 
　　“而且，我终于算是搞懂，那是一种什么血脉了。” 
　　他看向那本书，只见书上写——“31号岛屿，奥古斯丁伯爵家族，据考证拥有中上位古代生物血脉【黄金双头龙血脉】。” 
　　“疑似其先祖与巨龙使用变形术，变成的少女有过接触，但这一支奥古斯丁家族只是旁支的旁支，原本的奥古斯丁家族主支似乎引起了来自东南海域外的势力的注意，全员都遭到神秘屠戮。” 
　　“无一幸存。” 
　　“目前这支奥古斯丁家族的古代生物血脉稀薄，可以认为等于没有。” 
　　洛克用手指敲打着桌面。“所以，我那位女巫母亲的真正目的，是图谋奥古斯丁家族的古龙血脉？” 
　　洛克露出深思之色。“看来当年的事情没有那么简单，母亲对父亲，并没有说出实话。” 
　　“当年她真的有被人追杀吗？” 
　　“如果她的目的，是获得黄金双头龙的血脉，或者是获得拥有黄金双头龙血脉和女巫资质的女儿，那她手中应该拥有一种可以提纯古代生物血脉的强大技术，此技术甚至远远超过现在的我的想象。” 
　　“但还有一个问题，如果我体内的黄金双头龙血脉真的已经稀薄到可以等似为没有的地步，那么为什么，我体内的血脉目前在不断被激活，甚至有愈演愈烈，在不断加速成形的迹象。” 
　　“现在我搞清了它的具体来源，就能更容易，加速它的成形了。” 
　　洛克能感觉到，随着自己成为一环巫师，自己体内的那部分神秘血脉，变得更加强大了。 
　　(本章完)

第339章 禁林深处
　　第339章 禁林深处 
　　洛克从星界戒指之中取出了纸笔，运用目前自己所知道的所有魔法知识，进行计算，想要算出从奥古斯丁伯爵家族目前的稀薄血脉之中，提取出特定的黄金双头龙血脉所需要的能级与难度，结果都显示做不到。 
　　而且，需要的能量是一个无限大的数值。 
　　“无限大？”洛克脸上露出一个古怪的表情。“应该是模型失真了，或者是某个公式有问题。出现无限大的计算结果，一般都是算错了。” 
　　“现实之中，很少可以出现无限大的能量，至少我目前还没有见到过。无限大……那不就意味着无所不能了吗？” 
　　“也就是说，目前以我的认知，还是不可能从这么稀薄的血脉之中，提取出古代生物血脉来。那女巫母亲当年的魔法等级，就不能推测出来了。” 
　　“算了。只要我不断提升魔法等级，提升自己的认知，我很容易就能获得更多隐秘的知识，那时候再找到女巫母亲，就是轻而易举的事情。反正，那只是原主的母亲，我本来就没什么动力去寻找。” 
　　万一人家看出自己不是她儿子的原本灵魂呢？ 
　　现在看来，那位女巫可不是普通一环女巫啊。 
　　重点倒是，自己倒是可以先想办法，尽快激活这个古代生物血脉，用来加强自己。 
　　洛克思考道：“按照目前的情况，激活我自身体内的黄金双头龙血脉……以我目前的认知水平，倒是的确是有一个办法。” 
　　“只要再在我体内移植进入某些特定的属性偏向的一环古代生物血脉，就能反哺我体内隐藏的稀薄的黄金双头龙血脉。” 
　　“以加强它，使得这血脉精元达到显性表示的最低血脉浓度标准，就可以了。” 
　　“这是利用黄金双头龙，可以同化其它血脉的特殊力量，而造成的一个结果。这本书上，也有这个方法的简略描述，还有相关古代生物血脉属性的配伍的一个假想描述，只是资料不完整。” 
　　洛克思考道：“在这个过程之中，我需要仔细计算每一种进入我体内的一环古代生物的血脉的属性，对我体内的黄金双头龙古代生物血脉的影响。” 
　　“如果移植错误，那反而会导致我体内的这种黄金双头龙古代生物血脉被抑制，停止继续成形。”洛克阅读书籍资料，这才反应过来一件事情。“我第一次获得的奥克尼古代巨熊首领血脉是偏向大地属性的，而要激活黄金双头龙的同化能力，的确是需要大地属性的古代生物血脉。” 
　　洛克表情古怪。“但三眼虎睛猫的血脉其实并不合适，所以在移植了三眼虎睛猫血脉之后，我没有一次触发，之前血脉半觉醒的特殊状态。” 
　　“原来如此。” 
　　“看来，要想真正获得黄金双头龙这种在古代生物之中，都是上位者的血脉，就最好要获得一环阶段的考古学家的知识了。” 
　　洛克心想道：“否则，以我目前的考古学水平，实在是太容易思考不全面，导致激活黄金双头龙血脉失败。” 
　　洛克看向这本书，上面标注了一个注意点——作者其实无法完全确定，奥古斯丁伯爵家族身上的血脉，是否是黄金双头龙，或者属于是其它黄金古龙亚种，只有61%的概率可以确定是黄金双头龙。 
　　但如果其中有理论性错误，那这个概率就无法得到保证。 
　　洛克皱起眉头，没想到小小一个凡人世界科孚大陆上的一个看似普通的奥古斯丁伯爵家族，背后竟然隐藏着了这么深的一段真相。 
　　而且，背后还隐藏着许多的谜团，就连这本书的作者，一名晶化阶段的一环巫师，都没有完全将之解开。 
　　洛克合上书籍，准备先把书籍还回去。“今天先到这里，等日后我有时间，再来仔细研究。” 
　　“黄金双头龙是龙类血脉，若是可以获得，对我的战斗力和我的未来，都有巨大的好处。” 
　　在接下来的一年内，自己都有随时调阅这本书的权利，虽然自己也不需要看那么久。 
　　洛克与侯赛因在白巫师协会提供的免费住所住了一晚上，给一环巫师准备的住所极为奢华，仆人成群，美女无数。 
　　一晚上之后，第二天洛克便与侯赛因一起返回了莉莉丝小屋。 
　　五天后，洛克回到了莉莉丝小屋。 
　　他继续深居简出，研究魔法和进行冥想，以提高自己的法力，有空余时间，则是寻找侯赛因一起，讨论一下血咒法庭的诅咒魔法，以触类旁通，可以提升自己的植物学、育种学和魔药学领域。 
　　两人在一起交流，倒是经常有不错的思路碰撞出来，一来二去，两人之间倒是也养成了每隔一段时间，就相互交流一下的习惯。 
　　在返回莉莉丝小屋的三天后，洛克从禁林的其它入口，进入了禁林。 
　　从密斯特林道走，虽然可以获得密斯特法力的保护，进入禁林不会遭到太过恐怖的魔法生物和魔植的攻击，但从那里进入需要兑换贡献点。 
　　所以，洛克是从学院外的一个禁林普通入口进去的。 
　　但是进入禁林之后，洛克倒是意外得发现，禁林这个地区的魔植和魔法生物居然没有一个主动攻击自己的。 
　　甚至有一只烈火兔，这种性格爆裂的生物，居然主动跑到自己的脚边，用它柔软的红色兔毛的头蹭着自己的鞋子。 
　　洛克看向禁林深处。“我似乎是在禁林，得到了某种认证，与上次进入不同，这里的动植物对我没有一点敌意。” 
　　“唉。这其实也不是什么好事。”洛克心中有些无奈，这意味着，自己就不好意思对禁林外围内的动植物动手了。 
　　不然，就会丢失这种特权。 
　　洛克试图进入禁林深处，以探索那令东南角域的巫师们，闻之色变的神秘地区。 
　　但他刚刚接近，禁林深处就吹过来一股危险的风，一瞬间整个禁林都充满了黑暗深沉的法力。 
　　洛克快速后退，禁林那充满黑暗深沉的法力立刻消失，整个禁林重新变得对洛克没有一点威胁。 
　　“看来是不希望我进入禁林深处，不知道禁林深处到底有什么。” 
　　洛克看了一眼禁林深处，刚才他踏入的一瞬间，感受到了数量很多的夸张到了极限的魔压反应，有些魔压反应甚至很可能超过了一环巫师的范畴。 
　　难怪禁林深处是绝对不能踏入的地区。 
　　只是不知道禁林深处，到底隐藏着什么秘密。 
　　“即便是对于一环巫师来说，这个世界仍然充满着许多的秘密。”洛克想道：“但总有一天，我会把这些秘密搞清楚。” 
　　他转身朝着沼泽的方向而去，那是自己的森林圣域魔法所在地。 
　　按照森林圣域魔法的设计，自己可以在成为一环巫师以后，可以对森林生态进行不断地人为改造，以增强森林圣域魔法。 
　　所以，自己要去加强一波森林圣域。 
　　同时自己要尽快购买到德鲁伊之戒，这样就可以随身携带森林圣域，自己想去哪里就去哪里了。 
　　而不用像是现在，被森林圣域所在的位置，捆绑在附近。 
　　(本章完)

第340章 第一次强化森林圣域
　　第340章 第一次强化森林圣域 
　　洛克使用了考古学法术模型，古代指针，利用锈亡粒子特性，再次找到那个被幻术学派的魔法迷锁隐藏起来的研究所，并进入打开魔法锁进入其中。 
　　洛克进入研究所，就不管有人没人，先使用了【召唤墓灵】，扫描整个研究所内部的负能量粒子场，确保这段时间没有人进入研究所，或者是靠近这个研究所。 
　　一切确认完毕以后，洛克才来到了研究所核心区域的恒温种植室内，此时六株赤地冬青，感受到它们的森林之主的回归，顿时枝叶摇曳，如同轻柔的舞者，在与洛克打招呼。 
　　洛克检查了一下，恒温种植室内的各大循环系统，依然在良好运行，这样就不用担心，因为循环系统没有建立完毕，导致这个森林雏形受损。 
　　洛克抚摸其中一棵赤地冬青的树皮，有一种独特的感受，他仿佛是在用第三方视角在看向自己。 
　　这座森林因为恒久防御力场的关系，就是自己，但问题是此刻却自己触摸了自己，恒久防御力场作为连接点，将这座森林与自己的灵魂连接在一起。 
　　某种意义上来说，此刻自己的灵魂，就是这座森林的灵魂。 
　　因此，当洛克闭上双眼的时候，他确实可以俯视这整座森林。 
　　因此，洛克此刻有一种自己在自己体内，触摸自己的异样感受。“按照李维斯院长的说法，森林也是一种生命体，是另外一种复杂结构的生物体，因此我的恒久防御力场要想继续增强，可以通过增加这个森林的生物总量来实现。” 
　　“一座森林是否茁壮，就是看其生物总量。” 
　　“生物总量越高，森林就越是强大。” 
　　洛克这段时间学习了不少一环阶段的植物学知识，他在图书馆内可以用贡献分兑换到不少跟一环植物学有关的知识，所以目前见识在飞速增长。 
　　一环阶段的植物学，有一个非常重要的名词——【生物总量】。 
　　一个生态，生物总量越是庞大，其力量和完整性就越是高。 
　　同理，植物学法术模型的威力上限，很大程度，也受到这个生物总量的限制。 
　　就拿海金沙来说，作为魔植之王的海金沙，其生物总量不知道可以比拟多少亩普通森林。 
　　其每时每刻分泌出来的孢子金粉，更是保证了自己的植物学法术的威力下限。 
　　而森林的生物总量增加，通常会与森林的年数相关，也因此李维斯院长，大胆地将用龙类的寿命周期划分，用来划分森林的寿命周期。 
　　本质上，李维斯院长是将森林抬升到了巨龙的程度。 
　　洛克从星界戒指之中，拿出来了一百株双球悬铃梧桐树，这些双球悬铃梧桐树的根部，都带着土球，并已经提前一个月，进行了断根工艺处理，已经完全调整到了适合移植的状态。 
　　植物本身就不太好移动地方，哪怕魔植生命力强大一些，也是如此，所以移植双球悬铃梧桐树需要提前一个月做好处理。 
　　而洛克依靠哈伦·维拉的关系网络，带过来的巨大人力，早就提前一个月，将这些事情吩咐好了。 
　　洛克命令恒温室内的十个还在运行的矮人型号的魔像，使用铁铲，在地面挖出一百个土坑，这些土坑的直径，洛克早就算好了。 
　　土坑与土球的大小，会影响移植后的成活率。 
　　“六株树木肯定是不够森林成型的，一片林地要想成为群落，最低也要三十株树木，而且种类不能单一。单一的树种会招来病害。”洛克回忆着自己这段时间来，了解的生态学相关知识。 
　　“所以，我要将树木的数量，增加到106棵。让这座魔植森林名副其实。可惜我暂时还没有弄到德鲁伊之戒，否则就能认真规划和增强这座森林，进行生态学实验了。” 
　　洛克命令魔像们将梧桐树一一种植起来，同时他感受到赤地冬青地下的树木根部，已经开始与一百株梧桐树的树根产生联系。 
　　赤地冬青的根部，寄生了许多真菌，其中有一种名叫【冬青囊丛枝菌根真菌】，这是一种魔化真菌，可以为赤地冬青的树根部分，向外延伸，组成魔化菌根。 
　　也就是，属于是赤地冬青的树根的伴生菌根。 
　　这些菌根会与方圆数千米内的土地下的其它植物的根部连接。 
　　这样，就能组成【菌联网络】。 
　　这是所有植物都具有的一个特殊生态，属于分布式智慧进化的一种，与自己在幻象之中见到的虫群属于同一个智慧进化方向。 
　　但赤地冬青的伴生真菌【冬青囊丛枝菌根真菌】，会将这个【菌联网络】强化到极致。 
　　赤地冬青，可以将自己的营养、魔力，还有部分天然魔力结构成份，甚至部分信息，分享给连接了【菌联网络】的其它植物，也可以从【菌联网络】的其它植物身上，获得魔力、营养和天然魔力结构成份。 
　　洛克看到，现在一百株双球悬铃梧桐树，全身笼罩着一层绿色光芒，这是赤地冬青在分享魔力，给与这些梧桐树生命力，帮助它们尽快渡过移植期间的虚弱期，并立刻加入这个森林大家庭。 
　　【菌联网络】是森林的真正大脑，森林的真正大脑，就在地下树根土层部位。 
　　在【菌联网络】内，所有植物都能在此进行基于本能的简单交流。 
　　随着赤地冬青用【菌联网络】，纳入一百株梧桐树，洛克背后也出现了分布式灵能网络的神经虚拟触手，这些触手一株又一株地去连接那些梧桐树，将之彻底纳入自己的森林。 
　　自己的森林，目前是靠三个东西维系的，第一是每一个森林都天然有的【菌联网络】。 
　　第二个，则是将这些魔植与自己形成法力嫁接关系。 
　　第三个，则是将它们纳入自己的分布式灵能网络之中。 
　　也就是用森林、虫群和植物学巫师的三种方式，将整个森林团结在一起，形成了森林圣域的可能。 
　　而五百年前李维斯巫师就是因为缺少分布式灵能网络，而卡在这一步，无法让巫师与魔植之间产生更加紧密的联系，自然不可能完成森林圣域魔法了。 
　　随着，森林化为106株树类魔植，森林圣域魔法凭空增强了三分，让洛克都察觉到自己的恒久防御力场凭空加强了一些。 
　　虽然一百株梧桐树不算什么，比起一环魔植来说可谓微不足道，但它们的存在却恰好填补了森林缺陷的空白，让森林真正化为了森林。 
　　所以，森林圣域魔法才凭空增强了。 
　　而六株赤地冬青作为魔植之王，又能压服得住这些双球悬铃梧桐树。 
　　洛克突然想到，要是这么一直加强下去，是否会出现两种情况。 
　　第一，自己可以在战斗之中，能同时使用两种恒久防御力场？ 
　　第二，自己的恒久防御力场，会因为森林的魔压超过自己的魔压，而出现外置魔压源的情况。 
　　即自己凭借森林圣域，可以像是深渊能量一样，获得远超自己本身魔压可以拥有的魔压？ 
　　洛克快速推算了一下，发现这本来就是森林圣域预定的发展变化。 
　　只要自己对森林圣域的法术模型，进行一定的微调就可以办到。 
　　甚至不用在自己灵魂内进行微调，可以在六株赤地冬青身上进行微调。 
　　只是需要再度强化一些森林生态本身，才能做到这一点。 
　　洛克露出深思之色。“森林圣域不是一般的恒久防御力场，而是李维斯巫师试图突破二环巫师的产物。也就是说，森林圣域内部隐藏了，突破二环巫师的关键，只是我还没意识到这一点而已。” 
　　“先继续强化森林圣域吧。提升了生物总量以后，这已经是名副其实的森林了。” 
　　“然后，就要进入真正的森林培育阶段，种植森林的共生魔植！” 
　　树木的确是森林的核心，但森林内部还会有其它类型的魔植，那些都属于是树木的共生魔植。 
　　共生魔植的存在，是为了让森林更加茁壮，形成稳定的循环。 
　　初生的森林，没有必要种植一堆乱七八糟的植物，比如自己也想往森林内部种，自己已经能量产的腐土魔芋王。 
　　要是往里面种植腐土魔芋王，完全可以加强一波自己的森林。 
　　但这玩意吧，就是生态系统内的奢侈品，它的存在是消耗生态系统资源的，而共生魔植是为了维持生态系统内资源循环的。 
　　所以，洛克只准备往里面种植翡翠虹膜地衣和自己培育出来的三种魔法藤蔓。 
　　(本章完)

第342章 捕捉深渊恶魔
　　第342章 捕捉深渊恶魔 
　　洛克邀请尤莉进入了自己的实验室。 
　　尤莉一进入实验室，顿时左顾右盼，因为实验室内的组织培养液罐之内漂浮着许多的眼珠。 
　　这些眼珠子居然是不同的魔法生物的眼珠子，其中还有很多是与深渊生物血脉相关的魔法生物亚种。 
　　尤莉再一联想到，洛克流传在外的眼魔巫师的名头，顿时给吓了一跳，有些噤若寒蝉地看向洛克，这个时候她才想起来，洛克是一位凶名在外的一环巫师。 
　　洛克看了她一眼，道：“哦，这些只是我之前研究深渊药剂学的副产物而已。” 
　　“你躺上这个操作台上，你的问题我已经大致有数了。” 
　　此时，尤莉也只好乖乖躺上操作台。 
　　洛克的右手在她脸上方拂过，顿时一道道法术模型打在她的身上，“所谓深渊魔药材料悖论，就是昔日有一位青环学派的一环巫师，正式魔药师，提出来的。他发现在一个药剂配方之中添加深渊生物的材料，就会让这个药剂配方的质量变得更好。” 
　　“这是因为深渊生物的能量层级很高，只要在药剂配方之中加入高能量级的材料，就可以让魔药药剂的反应速度更快，药效变得更好。” 
　　“但加入深渊生物材料，会导致出现严重副作用，而且这种副作用不是线性增加，不是突然暴增，而是……完全随机的。” 
　　“在这个悖论之中，出现了增加深渊生物材料，提升药剂效果，但也可能会药剂变成完全不能喝下去的毒药。” 
　　洛克一招手，顿时一瓶药剂进入他的手中，其中漂浮着一只红色眼珠子，洛克打开药剂瓶盖，顿时尤莉体内的某种东西似乎感受到了眼魔领主药剂的气息，开始变得躁动了起来。 
　　洛克敏锐地察觉到，尤莉的影子……开始诡异地扭动了起来。 
　　洛克道：“那位巫师同时也是导致深渊植物灾变的罪魁祸首，他在悖论之中还假设，或许有人可以通过特定的药剂配方组合，找出能限制深渊材料副作用的方法。” 
　　“青环学会对深渊生物的研究，不仅在百年前造成了东南角域最大规模的育种学魔法实验失控，贻害无穷，而且在魔药学上的害处也不小。” 
　　“有一批，资质一般的魔药师助手，为了发布文章，获得更好的数据，他们在无法改良配方的情况下，会尝试使用深渊材料，增加药剂的副作用。” 
　　“但他们能力不足，不知道，所有深渊材料在炼制之前，需要使用魔力火焰，将之去除深渊极性。所以，我怀疑你曾经喝下过某种深渊生物材料。” 
　　洛克看向尤莉的影子，“我猜对了。” 
　　尤莉扭头看向自己的影子，也是被吓了一跳，只见她被魔法灯光映照在地面的影子，居然有一只鬼手抓着她的脖子，死死不放手。 
　　那只‘鬼手’，抓住了她的脖子，无数的生命能量被它吸收，用来恢复它的伤势和缺少的躯体。 
　　这才是真相。 
　　她身上的衰老诅咒早就被解开了，她本来就不该再衰老了，但二十年前，有一个恶魔的残躯，顺着不成熟的药剂，被她喝了下去，从此悄悄寄生在她的身上，吸取着她的生命力。 
　　普通的魔药师助手，察觉不到这个隐藏极其深的恶魔。 
　　而一环巫师，则没有认真看过尤莉，就算他们认真看了，只要没有研究深渊药剂学，就必须至少连续观察一周，否则是看不出端倪来的。 
　　这也是为什么，尤莉一直被误诊的原因。 
　　影子上的那只鬼手，突然在手掌处睁开一只充满混乱与失序的黑色眼睛，周围的光线仿佛都要暗淡了几分，整个实验室内的负能量粒子场完全遭到改变，在一瞬间反转了过来。 
　　“给我……把那瓶药剂给我……给我……” 
　　洛克诧异地挑起眉头，原来如此，深渊恶魔有反转负能量粒子场的特性吗？ 
　　这一点，白巫师们似乎研究得比较少，可能是因为东南角域的巫师们，很少接触深渊生物恶魔。 
　　那只鬼手，用贪婪无比的眼神看向洛克手中的眼魔领主药剂，它能感受到，那瓶药剂内蕴含的浓郁而纯粹，且质量很高的深渊能量。 
　　巫师世界的东南角域之中，居然有巫师可以提取出如此高纯度的深渊能量。 
　　这实在是出乎它的意料。 
　　“快点，把那个药剂给我。否则我就杀了这个女人。” 
　　鬼手突然用力，抓住了尤莉影子的脖子，顿时躺在操作台上的尤莉惨叫了起来，她的魔压居然被鬼手完全压制，无法抵挡鬼手的侵袭，只要鬼手下杀手，她本来就脆弱的生命能量会在一瞬间被抹杀。 
　　洛克眼神淡漠，没有开口，只是冷冷看着它。 
　　‘似乎不是最低等的，没有多少智慧的塔那厘恶魔。而是某种较为高级的恶魔。’ 
　　‘二十多年前，它可能连一只手的躯体都没有，这么多年，都在悄悄偷取尤莉的生命力，用来修复它的肉身吗？’ 
　　‘等一下。’洛克突然想到。‘不对啊，修复身体不需要大量的以太元素吗？身体是血肉，它怎么可能单纯地寄生在别人身上，吸取生命能量而恢复呢，它有能量也没有用，因为没有肉身，或者是构造肉体的大量以太。’ 
　　‘除非……恶魔本来就没有肉体，但也不对，巫师们与深渊恶魔交战过，它们是有肉体的。’ 
　　洛克想道：‘那就是它们的肉体特殊，并不是正常生命体的血肉生命。’ 
　　鬼手发出尖叫。“快把那瓶药剂给我，我只要那瓶药剂。你给我，我就离开这名女巫的身体，否则我就杀了她，和她同归于尽。” 
　　“我只要那瓶药剂。巫师！给我！” 
　　洛克直接把眼魔领主药剂，在这只鬼手面前喝下下去，鬼手顿时发出一声气疯了的怒吼，但下一刻，洛克瞬间出现在了尤莉的影子面前，右手直接伸出，抓住了鬼手，用力一握，那鬼手几乎要变了形。 
　　洛克抓着它，直接把它从尤莉的影子内生生给拉了出来，并且抓在手中，冰冷地看着它。 
　　“区区一个恶魔，竟敢威胁我，你以为我是谁？”洛克双眼闪过一道凶芒，瞳孔之中闪过金色竖瞳，同时内部有深渊能量一闪而过。 
　　这只恶魔，瞬间感受到了洛克身上散发出来的可怕气息。“领主……是领主的气息……” 
　　“是深渊领主大人……” 
　　“你身上怎么会有深渊领主层级的能量！天啊，难道说你是深渊的领主！” 
　　鬼手惊叫了起来，洛克则是皱起眉头，什么鬼，对方似乎是因为自己的气息而产生了某种错误的判断。 
　　自己的深渊能量，是服用眼魔领主药剂而来的，眼魔领主药剂是用三瓶眼魔药剂合成。 
　　等一下。 
　　洛克试探地问道：“眼魔领主，在深渊之中是什么层次的恶魔？” 
　　那鬼手变得非常害怕，一直在洛克的手中发抖。“回大人的话。是领主级的恶魔……眼魔领主的寿命非常漫长，甚至有一位眼魔领主，是一层深渊位面的深渊世界之主。” 
　　洛克道：“那你是什么东西？” 
　　鬼手害怕地说：“眼魔领主大人。我是玛门恶魔，因贪婪能量和暗能量粒子结合，在深渊能量的影响下，诞生出来的贪婪恶魔。” 
　　(本章完)

第343章 眼魔长老药剂
　　第343章 眼魔长老药剂 
　　实验室内，尤莉因为刚才鬼手的暴动，已经彻底晕厥了过去。 
　　洛克知道，有关深渊恶魔一族的信息，在东南角域巫师世界依然还是比较少的。 
　　大部分位面在与巫师世界接触的一瞬间，都会被各大巫师盯上。 
　　一环巫师在巫师世界，只是基础战力，但在其它世界，那已经是半神级别的传说之中的存在。 
　　也就是，一环巫师已然可以前往中等规模以下的世界，进行征战，但深渊位面是少有的巫师们没有打下来，甚至与巫师世界打得有来有回的世界。 
　　在东南角域，深渊学甚至还是一个比较蓝海的学科，研究的人并不多。 
　　此时，在洛克的逼问之下，鬼手无奈只好说出它的起源。 
　　“领主大人，您是深渊领主，我作为下级恶魔，只能遵守您的指示。”鬼手无奈道：“我是一位玛门恶魔，生活在深渊位面第七层酸液之海，统治那里的是深渊王子【格琉弗罗斯】，七嘴大公，传说祂一张嘴便可以吞噬一个中等规模的位面，当祂同时张开七张嘴的时候，便可以吞噬一个大型世界。我在酸液之海被别的恶魔追杀，几乎只剩下了最后一点残存的肢体，对于我们恶魔来说，肢体即是能量，能量就是我们的生命。” 
　　“恶魔之间会相互吞噬，以期待可以打破种族界限，突破成为更加高级的恶魔。玛门恶魔是下级恶魔，潜力有限，上限有限，难以成为深渊领主，只能在永恒血战之中沦为炮灰。” 
　　“但如果我们可以吞噬变异成为深渊炎魔，或者是尤格萨斯恶魔那种高级恶魔，我们就可以继续变强。” 
　　“塔那厘恶魔是最低等的下级恶魔，是深渊之中的贱民，一辈子只能当炮灰，永远没有翻身的希望。” 
　　“像是你们眼魔一族，原本眼魔只是普通下级恶魔，但如果能相互吞噬，变异为眼魔领主，就可以立刻晋级为中级恶魔，成为深渊领主，获得不断强化自己的可能。” 
　　鬼手似乎十分羡慕，并且误以为洛克就是它口中的中级恶魔。“眼魔领主在眼魔一族之中都比较罕见，不是眼魔领主真的就很强大，是因为一旦变异为眼魔领主，位格就变成了中级恶魔，便是可以不断获得力量，成为更高级的存在。” 
　　“你们一族之中，甚至有一位眼魔领主，通过不断吞噬，连续破除了种族上限，成为深渊位面之主，独立执掌了深渊一个位面，成为深渊王子，是深渊的宠儿。” 
　　鬼手道：“就在我快被吞噬干净的一瞬间，我居然运气很好，碰到了我们深渊位面的恶魔大公与他们巫师世界的二环巫师在开战。” 
　　“战争产生了位面裂缝，我顺着位面裂缝一路逃生，最终变成了只剩下手指那么大的血肉组织，然后被他们人类巫师捡到了。” 
　　“当时我本来想要杀了他，但我实在是太过虚弱了，只好伪装自己只是一块没有神智的碎肉。他没有注意到，他捡到的血肉之中，竟然隐匿着我。” 
　　“他利用我配置药剂，结果我通过他的药剂，寄生在了那名女巫的体内，二十年来我借助她的生命力，这才恢复了一点力量，恢复到了手臂的程度。” 
　　“这是我们玛门恶魔的特殊天赋，我们能通过吞噬他人的生命能量，来恢复自己的躯体，别的恶魔，并没有我们这么强大的恢复能力。” 
　　洛克皱着眉头，看向他手中的这条玛门恶魔的手臂，自己与其碰触的感觉，分明是血肉之躯的触觉。 
　　但如果按照他所说的那样，那这头玛门恶魔，就不可能是普通的血肉生物，相反可能深渊类生物的生命形式，很可能与主物质位面的所有生物体都不同。 
　　那就值得好好研究了。 
　　洛克目前把深渊药剂学作为主要研究方向，自然不会放过，直接抓到一头较为高级的，且能沟通和保持了神智的深渊恶魔。 
　　对方能如此知无不言，似乎也与它把自己当成了眼魔领主有关系。 
　　否则对方未必肯说这么多。 
　　洛克思考道：“你的能量的质量，大约相当于魔压900的巫师学徒。而尤莉的魔压就连600都没有，这么多年被你吸食下来，甚至已经退回到魔压200的层次。” 
　　“你吸食她的生命力，恢复起来自然会很慢。” 
　　洛克听了这番话，有两个猜测—— 
　　第一，深渊生物可以通过补充能量而恢复躯体，只是不同的深渊生物这方面的特性程度不同，而自己抓住的这个玛门恶魔的拥有特别的天赋，在这方面的特性特别突出。 
　　也因此，自己从观察它的际遇，大胆提出，深渊生物其实是一种能量生命体，它们与主物质位面的生命最大的不同，很可能就是躯壳内缺少以太元素粒子。 
　　而要印证这一点，很简单，自己把深渊生物的尸体扔在森林之内，看是否对森林植物的生长有影响，就知道了。 
　　如果这些尸体内没有以太，那很可能森林植物的生长只会有副作用，而没有正面作用。 
　　第二点，就是深渊生物和巫师一样，是有极限的。 
　　魔压1000，是一道天堑。 
　　眼前这个玛门恶魔所说的，种族限制，很可能是指巫师学徒突破成为一环巫师时，遇到的灵魂躯壳强度不够，无法继续提升法力。 
　　即必须拥有恒久防御力场，才能继续走下去。 
　　巫师们的突破方法，是使用恒久防御力场，突破自己的灵魂极限，达到第一次超越极限。 
　　而深渊恶魔似乎采用的是更加原始的方法，采用相互吞噬的方法，来到了超越种族极限。 
　　超越第一次极限以后，便可以成为所谓的深渊领主。 
　　那深渊领主阶层就是对应一环巫师。 
　　恶魔大公阶层，很可能就是对应二环巫师。 
　　那所谓的深渊位面之主，深渊王子，很可能就是对应三环巫师。 
　　‘一环巫师便有征战位面的力量，二环巫师拥有摧毁一个中等规模以下的位面的力量。’洛克思考道：“看来，无尽深渊位面的世界之力等级很高，否则不可能与巫师世界打得有来有回，甚至不少天堑，就是因为巫师世界与深渊位面世界重合，产生了深渊裂缝，导致形成各大巫师地之间的天堑。” 
　　洛克思考道：‘我是用合成的眼魔领主药剂，误打误撞，承受过去了巨大的副作用，然后获得了深渊能量。’ 
　　‘但如果我之前的猜测正确，深渊恶魔是一种能量生命体，那么他们判断对方身份的方法，就是用对方的能量特征来识别。’ 
　　‘所以，这头玛门恶魔才会误以为，我就是眼魔领主。关键是深渊能量循环真的在我的双眼之处建立了，我不知道这到底是一种什么变化，继续探索下去，说不定会有意想不到的收获。’ 
　　洛克眼神古怪，他此刻眼前虚空之处的合成魔方，已经合成完毕，他之前将三瓶眼魔领主药剂放进去合成了，现在终于合成成功。 
　　他拿出来，发现居然出现特殊合成配方了。 
　　【眼魔长老药剂】！ 
　　‘眼魔领主药剂就可以让我获得眼魔领主级别的深渊能量，这个眼魔长老药剂的效果是什么？副作用是什么？’ 
　　洛克看向自己手中的玛门恶魔，没想到为尤莉治疗，居然能有这么大的收获，自己更进一步了解深渊了。 
　　这对自己有巨大的好处。 
　　尤其是对自己的深渊药剂学，说不定这一部分知识可以快速让自己的魔药学因此达到一环的水平，同时研究眼魔长老药剂的配方，无疑也能加速自己的魔药学基础水平的进步。 
　　(本章完)

第344章 封印玛门恶魔
　　第344章 封印玛门恶魔 
　　洛克看向这瓶眼魔长老药剂，只见上面的词条上介绍——【一环级魔药，在眼魔领主药剂配方的基础上，增加了深渊地穴领主的甲壳材料，还有其他……材料，并且其火候变得更加复杂……】 
　　【其作用是能通过增加精神力敏锐度的方式，增加冥想法的修炼速度，通过这种方式，增强服用者的精神力。】 
　　【警告：具有严重的副作用，如果身体没有建立对深渊能量的耐受能力，服用下去的一瞬间，会遭到强大的深渊能量侵蚀自身的身体，造成身体崩溃，化为一条深渊蠕虫。建议先从眼魔药剂——眼魔领主药剂开始服用，并拥有强大的肉体，以逐步建立对深渊能量的良好耐药性。】 
　　洛克看了一眼这支魔药，暂时不准备吃掉，因为这是自己学习一环级魔药，同时创造出新的一环魔药配方的最好的实例版本。 
　　吃掉就太可惜了。 
　　用它自己在魔药学领域，可以得到快速进步。 
　　一环级别的知识，很少有老师直接教，大部分都是巫师看书，看文献，做实验，自己去研究。 
　　巫师学徒阶段那种人为建立的知识传授体系，只是巫师社会为巫师学徒们打基础用的，而一环巫师阶段，则一切都要靠自己了。 
　　没有老师，因为万事万物都可以是自己的老师。 
　　没有具体的课本，因为周围一切，都可以成为自己的知识的来源。 
　　而洛克需要的一环魔药学知识，也可以用贡献点，去图书馆兑换出来。 
　　洛克收起眼魔长老药剂，同时看向了瑟瑟发抖的‘鬼手’——玛门恶魔，开始思考该如何处理了这头恶魔。 
　　若是一般的魔法生物，直接关押在附魔学派的巫师制作的拘束笼内就可以了，但这玩意是诡异的深渊恶魔生物。 
　　也不知道，能不能关在里面。 
　　对方甚至可以寄生在一名一等巫师学徒的灵魂内部二十年，不断吸取对方的生命力，不得不防这一点。 
　　玛门恶魔，感受到了洛克审视的目光，顿时害怕了起来，它想起来了，残忍的深渊领主会相互吞噬，以让自己进化的信息。 
　　“别吃了我……伟大的眼魔领主……我可以做您的部队的从属官，不不不不……我不配，我可以做您的先锋军。” 
　　“您一定是潜伏在巫师世界的深渊领主大人，您都混到了人类巫师的高位上了，属下愿意成为您的先锋军，帮您踏平人类巫师的据点。” 
　　鬼手不断推销自己。 
　　洛克则是目光依然保持冰冷，在思考该如何处理这玩意，这玩意留着似乎不错。 
　　第一，是一个不错的了解深渊信息来源的东西，可以进一步加速自己提升深渊药剂学的水平。 
　　第二，这玩意切下来一点，就可以用来当做原材料，炼制深渊药剂，而且自己还能用为他输入生命力的方式，恢复它的身躯，就跟永动机一样。 
　　但如何保存确实是一个难题。 
　　洛克突然眼神一亮，打了一个响指，自己的一等巫师学徒黑巫师霍华德仆从，立刻变身吸血鬼，瞬间跑到了洛克的身前。 
　　自己手上有两位黑巫师仆从，而像是索菲亚女巫之前收下的学生，黑巫师尼尔斯，则是成为了自己在莉莉丝小屋的助手。 
　　黑巫师霍华德是以俘虏的身份，被自己抓到，并当了自己很长时间的实验品，然后他主动臣服自己，自己才勉强接受了他。 
　　所以，洛克对霍华德更加随意，不像是其它两名黑巫师，多少要尊重一下。 
　　洛克漠然道：“放开你的魔压结构，我要把这玩意放在你灵魂内。” 
　　霍华德愣了一下，倒是没有太害怕，反而甚至眼中流露出喜悦之色。“好的，主人，我会为您看好它。” 
　　洛克看了他一眼，“不问问我，为什么吗？” 
　　霍华德对洛克下跪，眼神极为忠诚。“主人，您是伟大的一环巫师，在黑巫师地，能成为一环巫师的直系奴隶的机会，别人想要拥有还没有呢。” 
　　“而且，您最近在研究深渊药剂学，这东西是一个重要的实验材料。您一定想要完全控制住他，所以您绝对不会让他失控，因此就算放在我的灵魂内，我也没什么好担心的。” 
　　“相反，我能为主人做出更大的贡献，实乃我的荣幸。” 
　　霍华德跪地道。 
　　洛克诧异地看了一眼他。“你倒是最近越来越机灵了。” 
　　不愧是黑巫师地的价值观培养出来巫师，其脑回路就是和正常人不一样。 
　　不过，他说的也对，其实这还是相对安全的。 
　　洛克右手浮现一株海金沙，顿时无数的孢子金粉，在植物学法术模型【金砂激流】的作用下，包裹住了这头玛门恶魔。 
　　因为玛门恶魔误认为，洛克是深渊领主，所以他几乎没有反抗。 
　　反而因为发现，洛克只是想要封印它，而松了一口气。 
　　玛门恶魔意外道：“伟大的领主，您是一位深渊领主，怎么会掌握黄金魔法的？黄金魔法克制我们深渊生物……” 
　　洛克对这个没有意外，否则他不会使用海金沙封印这家伙。 
　　深渊能量有一种本质是混乱，而黄金魔法的主要特性是金性不移，所以黄金魔法当然会克制深渊生物了。 
　　自己本来只是想要试试，没想到确实成功。 
　　金砂激流构成的黄金铁笼限制住了玛门恶魔，洛克将他放入了霍华德影子之中，玛门恶魔本能地想要吸收霍华德的生命能量，为他恢复残躯。 
　　谁知道，下一刻，玛门恶魔感受到了恶心。“呕……领主大人，这是个什么玩意儿，为什么他的生命能量这么恶心。他真的是主物质位面的生命吗？领主大人，巫师世界的生命在所有位面的生命之中，生命能量是最美味的，但他的生命能量怎么那么像是过期了的发霉食物的味道。” 
　　没错，霍华德的僵尸之躯，是洛克对这头恶魔的第二个限制。 
　　当然是过去的发霉食物的味道了，吸血鬼的不老不死，只是卡了一个生死之间的bug，处于死生之外而已。 
　　洛克对霍华德，淡漠地表示道：“这次你表现得很好，我会每天给你喝一瓶次级翠绿药剂，帮你提升对深渊能量的抵抗力。” 
　　“这一点你放心。” 
　　霍华德简直觉得洛克是世界上最有良心的奴隶主，他感动道：“谢谢主人。” 
　　洛克对他吩咐道：“将尤莉送回去吧，并在她醒过来以后，告诉她，她已经彻底好了。” 
　　“让她好好利用，来之不易的第二次人生。” 
　　霍华德看向操作台上，昏迷之中的尤莉，此时尤莉居然因为没了鬼手附身，身体开始恢复了部分青春。 
　　过一段日子，她会完成恢复到应有的年纪的外貌的。 
　　霍华德道：“遵命主人，主人您对她这是太仁慈了。” 
　　(本章完)

第345章 各大巫师组织的邀请信
　　第345章 各大巫师组织的邀请信 
　　六个月后。 
　　洛克在这六个月期间，泡在了莉莉丝小屋的公共图书馆内，光了1000贡献点，和费了总共二十一万魔石，购买了魔药学相关的魔法书和文章，还有相关的材料与设备，不断研究，并利用玛门恶魔为原材料，在这半年内快速提高自己的魔药学水平。 
　　此时，简易实验室内，洛克看着眼前被自己复刻出来的眼魔长老药剂，微微吐出一口浊气。“用了半年时间，1000点贡献点，二十一万魔石，终于是成功炼制出来了眼魔长老药剂。” 
　　“这代表了，我的魔药学的基础已经达到了正式魔药学的水平，来到了一环领域。” 
　　“同时，我在深渊药剂学的研究，已经有了一定的基础。” 
　　“只要有钱，提升魔药学水平的速度，还是比较快的。我本来就是一环巫师了，把魔药学提升到一环阶段，自然没什么难关。” 
　　半年时间，洛克一共从奥古斯都品牌那边获得了三十六万魔石，现在手上还剩下十五万魔石，加上之前的存款，目前还有存款二十万魔石。 
　　因为目前伊琳娜夫人还在铺设和投入阶段，所以这半年来前三个月都是亏本的，后三个月则是勉强利润能抵消付出成本。 
　　所以，这半年来，洛克基本上都只是拿到了每个月六万魔石的利益分润。 
　　洛克也庆幸，自己是听了伊琳娜学姐的话，并且他和伊琳娜夫人同处于哈伦·维拉的关系网络内。 
　　否则按照自己之前的计划，那自己就要踩进入坑了。 
　　开设店铺，明显前期的投入成本与难度，比自己想象之中的要大得多。 
　　也是，商业这种东西，要是那么容易，那么会有一大帮巫师都去搞了。 
　　伊琳娜夫人虽然魔法天赋不行，但在商业上是有天赋和底子的。 
　　所以她在半年内，才能逐渐利用战争的东风，打出了奥古斯都品牌的名头，逐渐在东南角域各大白巫师的巫师组织的学徒那边取得人心，卖出了大量的魔植。 
　　马上就要盈利了。 
　　洛克一挥手熄灭了实验室内的所有坩埚内的魔法火焰，一环阶段的魔药学，变得更加复杂。 
　　主要体现在两点——首先在魔法火焰的火候领域，魔药师助手只需要掌握比较常用的五种魔法火焰，而正式魔药师则是要掌握八种常用魔法火焰，并应用自如。 
　　除此之外，在魔药师助手阶段，魔法火焰只需要考虑什么属性，切换速度要快。 
　　但在魔药师阶段，炼制一环魔药，则需要考虑同种魔法火焰的大小，是大火还是小火，甚至是逐渐从小火变成大火，还是瞬间从小火变成大小。 
　　即加入了魔法火焰的大小属性，而不再只有类型属性。 
　　洛克打了个响指，顿时手指上燃烧起来了一道蓝白色的零下的冰属性魔法火焰，同时火焰在他手指尖，变大变小，转换自如。 
　　拥有深渊能量以后，他的精神力敏感度上升，法力准确度即便是没有外物辅助，都变得非常高，即便是只靠自己，都可以做到准确操纵手中的魔法火焰自由切换种类属性和大小属性。 
　　“现在看来，魔药师阶段的魔药炼制，更像是一种被简化的做法。”洛克思考道。“魔药师助手炼制药剂，不仅不需要考虑太多的魔法火焰切换，而且不需要考虑各种魔法火焰的大小属性。” 
　　就如同，高中生做的题目里，全都是被简化过的内容，全是被简化过的理想模型，没有考虑进去太多的其它要素，所以根本不实用。 
　　而洛克，现在察觉到，魔药学领域也发生了类似的事情，魔药学助手阶段炼制的所有药剂，火候相关的所有内容，全都被人为简化过。 
　　洛克面色古怪。“也就是巫师世界，曾经有意识地主动简化过魔药学学徒阶段的内容，以便于学徒们能更轻易地掌握。” 
　　“火候的大小，则是要正式巫师级别的正式魔药师，再考虑了。” 
　　“目前我已经能熟练掌握八种魔法火焰，分别是木、水、火、土、风、冰、雷、气。” 
　　“这其中，我熟练掌握的温度最高的魔法火焰，从风元素魔法火焰，变成了雷元素魔法火焰。” 
　　“而我熟练掌握的温度最低的魔法火焰，从水元素魔法火焰，变成了冰元素魔法火焰，没有任何性质的魔法火焰是气元素魔法火焰。” 
　　“熟练掌握这些魔法火焰，意味着我可以炼制更加复杂的魔药。”洛克道：“至于配方方面，一环阶段的魔药，则是配方变得更加复杂，复杂程度是学徒阶段的好几倍。” 
　　“涉及的魔力结构成分，从数种变成了上百种。但这似乎才是魔药本身应该有的复杂度。” 
　　“配方方面因为使用材料过多，所以加入了核心材料、次要材料、边缘材料和辅助材料，四个部分进行分类的魔药材料分类学。核心材料最为重要，次要材料次一级，边缘材料和辅助材料可有可无，是为了配伍而已。” 
　　“一环级别的魔药能量反应太过剧烈，所以需要大量的边缘材料和辅助材料，专门用来去除毒性，平衡能量，辅助魔力结构成份进行相互反应。” 
　　换而言之，学徒级药剂，只不过是用来练习的玩闹产物，真正厉害的是一环级别的魔药。 
　　“难怪我当初在魔药学考试的时候，考官提醒我要提升自己的感知力。”洛克面色古怪，看着他手中的药剂，其中有一只紫色的眼珠漂浮在其中。 
　　这半年来，他之前每次炼制一环药剂都失败了，最后能成功，是因为主动服用眼魔长老药剂，进一步提升了自己的精神敏感度，进而提升了自己的感知力。 
　　因为一环魔药涉及的配方太过复杂了，所以一环阶段法力的精确度不再那么重要，感知力则是更加重要。 
　　可以说，只有一环阶段的魔药配方，才是原本的完整魔药配方难度。 
　　在这个阶段，提升感知力，比起提升法力的精确度，更加重要，巫师必须要用自己的感知力，去感知这些魔力结构成份发生的各种变化。 
　　用肉眼已经来不及捕捉变化了，需要用感知力，去捕捉这些材料的变化。 
　　洛克回忆了一下，自己炼制眼魔长老药剂的过程。“其实刚才我应该多用冰元素魔法火焰10s，进一步萃取地穴领主甲壳材料内部的魔力成分结构，降低它和其他的魔力结构成份的反应速度的。” 
　　“这样大约可以提升一些眼魔长老药剂的品质。” 
　　“嗯，当然，我目前确实是正式魔药师级别的炼制水平了，要不是因为战争，停止了所有考试，我现在就可以去考正式魔药师的证书了。” 
　　“至于后续提高炼制水平，那需要投入更多练手的资源和时间，日常练习，逐步提高了。” 
　　洛克点头，最近因为战争，洛克逐渐察觉到，那些与战争无关的资源，自己是越来越难以获取了。 
　　比如，东南角域已经取消了一切等级证书的考试了。 
　　这个地方是越来越不能待了，多留无益。 
　　只可惜，自己还没有拿到德鲁伊之戒，暂时走不了。 
　　灰矮人仆人走入实验室，恭敬道：“主人，这是您今天的信件。” 
　　洛克看向灰矮人仆人手中的信件，微微有些无奈，又是一封来自东南角域的巫师组织，或者是附近的低级巫师地的巫师组织寄过来的邀请信。 
　　(本章完)

第346章 六塔之地的名门
　　第346章 六塔之地的名门 
　　因为自己之前投递简历的原因，这些小巫师组织，不知道从哪里得到了消息，天天给自己写信，想要邀请自己过去担任教职。 
　　但问题是，自己肯定不去他们那里啊。 
　　洛克看了一眼信件的落款方。“是黑麦地下域的阿基米德学院啊。那不是一个主要发展炼金学派的巫师学院吗？还是在地下矿场里面。” 
　　洛克想起了矮人泰恩，那灰头土脸的样子，不由得摇了摇头，还是算了吧，自己可不想要去那种地方。 
　　洛克拆开信件，信件内容果然是阿基米德学院长对自己极尽蛊惑，什么一年升级一次教职，五年内保障自己获得高级巫师导师教职，并且开放黑麦地下域唯一的正式巫师级别的巫师秘境给自己，帮助自己在十五年内晋级液化巫师。 
　　洛克脸色黑了一下，因为自己就算不用任何魔法资源，也有信心在八年内晋级液化一环巫师的，结果阿基米德学院长居然认为，可以尽力帮助自己在十五年内晋升。 
　　咋地，他也知道，他的帮助，等于是越帮自己，自己晋级就越慢吗？ 
　　洛克道：“这些普通巫师地的巫师组织，不能去。简直就是白嫖我。” 
　　“要是去那些地方，还不如让哈伦·维拉老师给我写一封介绍信，推荐我去日影半岛的顶级学院埃索森德织火院呢。” 
　　洛克打了一个响指，让灰雾石板浮现在自己面前，灰雾石板正在疯狂震动，提醒自己有人在找自己。 
　　洛克看向石板，这半年来，自己和哈伦·维拉关系网络内的正式巫师们，加了不少好友，并且向他们打听了不少消息，所以这个时候有人过来找自己，也很正常。 
　　“是安东尼巫师。” 
　　安东尼巫师在灰雾石板上，写道——【洛克师弟，你向我打听的德鲁伊之戒，我有消息了，就是有些麻烦，她有特别的要求。你能不能和她的灰雾石板建立一下联系，我让她自己和你说。】 
　　洛克思考了一下，选择了同意对方申请过来的消息请求。 
　　很快，洛克就通过灰雾石板，从对方传递过来的魔压，察觉到对方是一位普通的正式巫师，对方很快就发过来一个影像对话申请。 
　　洛克道：“影像对话？这要充值白银会员吧？每个月要五千魔石呢，我手上有奥古斯都品牌，收入远超在东南角域养老的正式巫师们，都不敢费魔石购买白银会员，这名普通正式巫师，可真是有钱。” 
　　洛克选择了同意。 
　　顿时，灰雾石板的上空浮现出来了一个女性巫师的形象，对方的年纪看上去，貌似只有二十多出头，脸是娃娃脸，穿着一件堪称奢华的巫师袍，巫师袍缝着金丝银线。 
　　巫师袍胸口上最核心位置，不是佩戴代表一环巫师身份和所属势力的徽章，也不是代表她荣誉的徽章，而是代表她家族的徽章。 
　　同时，此人一脸倨傲，不像是探索真理，踽踽独行的巫师，反而像是一位充满骄傲的贵族大小姐。 
　　“我是六塔之地，上品名门家族——菲拉伊德家族的佩姬，佩姬·菲拉伊德。” 
　　“你就是安东尼巫师所说的，魔药学天才，洛克·奥古斯都？” 
　　洛克有些无语地看向面前这位女巫，这幅态度和莉莉丝小屋的本土六十四巫师家族实在是太相似了，简直就是加强版本的巫师家族嘛。 
　　没想到，安东尼师兄给自己找的人，居然是六塔之地的巫师世家的正式巫师。 
　　洛克微微皱眉，没打算惯着对方，只是冷淡地点了点头。 
　　这让佩姬·菲拉伊德，有种一拳头打在上的无力感。佩姬微微皱眉，很快意识到了，是她的态度出现了问题。 
　　佩姬微微收敛了脸上的傲气，“抱歉，我很少和外界的巫师交流，所以把你当成六塔之地的巫师对待了。在我们六塔之地，万般皆下品，唯有家族品级高。” 
　　“我把你当成普通家族出身的巫师对待了，这是我的错。洛克，你的师兄安东尼巫师入赘了我们菲拉伊德家族，并担任了家族高位职位，是我的大姐夫。” 
　　“既然你是他师弟，那我们就是自己人了。你不用和我见外。” 
　　洛克露出一个无语的表情。 
　　难怪安东尼师兄每次在师门的小规模聚会之中，虽然喜欢不断吹嘘，但很少提到他在六塔之地，到底干什么，原来是入赘人家豪门了。 
　　洛克简短道：“原来如此。那么，你来找我是有什么事情吗？” 
　　难怪对方一个普通正式巫师，居然有钱，每个月充值五千魔石，用来购买白银会员。 
　　当然，对方能在外界使用尼格沃德占星系统，应该是跟自己一样，想办法破解了这个系统。 
　　佩姬·菲拉伊德道：“我听安东尼姐夫介绍，你是一名魔药学天才，而且主攻深渊药剂学。” 
　　“你是最近才晋级正式巫师的吧，嗯？你居然是气化阶段了。” 
　　佩姬显得很惊奇。 
　　洛克扫过佩姬传递过来的影像，她本人的房间比皇家宫殿还要豪华，看样子身后更是奴仆成群，最可怕的是，她身后居然有两名普通正式巫师，老巫师当仆从。 
　　六塔之地的巫师世家的强横，可见一斑，那里是少见的巫师家族胜过了巫师学院的地方，紧接着整个地区的魔法水平，不进反退，除了巫师塔技术以外，几乎已经全面落后于外界了。 
　　洛克只是扫过这名佩姬一眼，就发现了对方的恒久防御力场，到处都是魔力结构破绽，都不知道她到底是怎么晋级成正式巫师的。 
　　极有可能是靠资源强行堆上去的，而且恐怕比自己还要离谱。 
　　自己只是用资源提升自己的修炼速度，但洛克观察佩姬的那虚浮的法力，都有些怀疑，佩姬根本就没有自己努力过，就靠着家族的资源，成为了正式巫师。 
　　难怪，六塔之地的巫师，越来越弱了。 
　　这样的一环巫师，只要自己愿意，顷刻之间，便可以乱杀。 
　　佩姬挑起眉头，居然开口考了洛克一道魔药学问题。“用暗夜草做核心材料，辅助材料应该使用什么？” 
　　洛克有些无语。“用海贝壳粉末、甘草和桔梗草作为辅助材料，可以降低暗夜草的毒性。夜视魔药还需要用次级材料增强药效，所以要加入月亮井水和萤火虫的冷光腺。” 
　　“但还要边缘材料，加以融合药性，所以还需要以无根草汁液和蜜蜂蜂巢粉末等十一种材料，进行配置。” 
　　洛克说到一半已经没有耐心了。“至于火候……先用火属性魔法火焰，大火榨出药性一分钟，接着转小火十分钟，然后切换风属性火焰大火，再压榨二十分钟，接着在最后十分钟使用水属性火焰和木属性火焰大火——小火连续变换收敛药性……” 
　　“最后用水属性魔法火焰，收尾。” 
　　“不用问我这么简单的问题。”洛克眼神冷漠。 
　　佩姬愣了一下，旋即有些佩服地看向洛克。“你好厉害，在我们六塔之地的魔药师，已经很少有人能这么快回答这么难的问题了。” 
　　“不愧是大姐夫推荐的魔药师。” 
　　洛克有些无语了。 
　　夜视魔药是最简单的魔药，你跟我说，我能回答出这个问题来，我很厉害？ 
　　你在和我开什么玩笑。 
　　六塔之地的魔药学水平，衰落到这个程度了吗？ 
　　佩姬道：“我想要邀请你，过来帮我治疗一个人，而条件则是包含德鲁伊之戒内的魔法资源。” 
　　“只要你能同意，我可以先支付你德鲁伊之戒，并且作为回报，只要你治疗好那个人，我可以支付你二十万魔石，作为后续的报酬。” 
　　“前提是你能治疗好他！” 
　　洛克诧异地看向佩姬，二十万魔石治疗一个人？ 
　　好大的手笔。 
　　二十万魔石要自己不吃不喝，赚好几个月了。 
　　这还是建立在自己的品牌，在伊琳娜夫人的帮助之下，遍布了整个东南角域的情况下。 
　　一般的普通正式巫师听到这个数字，岂不是要狠狠动心。 
　　不过，对自己来说，最重要的无疑还是德鲁伊之戒。 
　　洛克看在钱的面子上，耐心问道：“什么病？什么人？” 
　　(本章完)

第347章 苏拉大巫师
　　第347章 苏拉大巫师 
　　佩姬·菲拉伊德犹豫了一下，还是在灰雾石板的影像通讯功能之中，说出了实话。“我只是想要邀请你过来试一试，只要你全力治疗他，就算治不好，德鲁伊之戒也可以当作是送给你。” 
　　“我们菲拉伊德家族世代是【六塔之地】巫师地的名门，传承不绝，父死子继，肩负前人馈赠，实在是不缺这么一点小钱。” 
　　“但你要是能治疗好他，二十万魔石我可以双手奉上，并且从此以后，恐怕六塔之地任由你纵横了。” 
　　洛克挑起眉头，看着眼前骄傲写满在自己脸上的佩姬，心中稍微有些无语，不愧是六塔之地的名门一环巫师，果然是财大气粗。 
　　自己什么时候，也能这么有钱就好了。 
　　不过，自己还是第一次，看见这种在气化阶段的巫师面前，还能如此高傲的普通一环巫师，就如同自己与她完全是两类人，因此魔法等级水平已不再那么重要。 
　　只要都是一环巫师就行。 
　　洛克皱眉道：“那么，‘他’到底是谁？” 
　　佩姬颇为骄傲，道：“他是我们六塔之地唯二的执政官家族之一，这一百年内负责执掌六塔之地的执政官家族【普鲁塔克家族】的【苏拉】大巫师。” 
　　“苏拉大巫师也是一位伟大的一环晶化巫师，六座白象之塔的执掌者，六塔之地结界的伟大修复者，结束了六塔之地血腥内乱的伟大人物。” 
　　“他一手塑造了六塔之地如今的格局，并强化了古老的巫师家族传统，彻底终止了持续不断的内乱。” 
　　“也是在他的手中，六塔之地的巫师塔技术再上一层楼，不断新高，对周围的巫师地建立起了断崖式的领先地位。” 
　　佩姬眼中闪烁着崇拜的神色。“但苏拉大巫师最近病了，因此最近五年，六塔之地不断对外开出优厚的薪酬，用来招揽优秀的魔药师。” 
　　“能减缓苏拉大巫师痛苦的魔药师，可以得到重金奖赏；能控制苏拉大巫师病情的魔药师，可以得到无数六塔之地的魔法资源进行研究；而要是有人可以治疗好苏拉大巫师。” 
　　佩姬顿了顿，眼中闪过一道十足的渴望，“他将能在六塔之地，享受到最高的礼遇。” 
　　“至于什么病，在通讯里我说不清楚，只要洛克师弟同意代表我们家族前往普鲁塔克家族，那么德鲁伊之戒可以双手奉上。” 
　　“而且，无论做成还是做不成，都没有事情。”佩姬说：“无论成功与否，我们都不会感到失望。事实上，五年来，我们已经邀请了很多魔药师天才过来了。” 
　　洛克眼中闪过一道明悟。 
　　原来如此，这可能就是自己的学长安东尼巫师，能成功入赘菲拉伊德家族的最主要原因。 
　　安东尼巫师自己就是一名魔药师和植物学巫师。 
　　菲拉伊德家族明显是有投机者倾向，六塔之地的魔药学实在是太差了，于是只能向外寻求魔药学巫师天才。 
　　而如果真的能碰大运一般的，治疗好苏拉巫师，显然可以提升菲拉伊德家族在六塔之地的地位。 
　　洛克假装自己在思索，实则是通过灰雾石板，联系安东尼巫师还有哈伦·维拉老师，跟他们商量一下，防止这是一个坑。 
　　在得到两人肯定的意见，确认这不只是一个坑，甚至还是最近魔药师搜刮资源的好路子之一之后，洛克才对佩姬道：“也行。” 
　　“我把我的地址给你，你将德鲁伊之戒邮寄过来，我就可以去你们六塔之地。” 
　　佩姬脸上出现了笑容。 
　　洛克是安东尼巫师推荐的魔药学天才，受到安东尼巫师极为推崇，还是安东尼巫师的同门师弟。 
　　在如今安东尼巫师逐渐占据菲拉伊德家族的大权的时期，这意味着洛克既是可以相信的自己人，也是他们菲拉伊德家族能够治疗好苏拉大巫师的希望之一。 
　　佩姬是见识过外界的一环巫师的能力的。 
　　别的不说，安东尼巫师据说在外界也不是特别优秀，可自从入赘他们家族之后，却表现出来了碾压他们家族嫡系和仆人两脉的所有正式巫师的能力。 
　　其精明能干，不出五年，居然随着他与菲拉伊德家族的长女生下一名长子以后，就隐隐成为家族新一代的话事人了。 
　　受到菲拉伊德家族的老一辈人的看重。 
　　可见，外界的一环巫师们的能力，确实是不错的。 
　　佩姬立刻道：“也好。洛克，我这就派一名一环巫师管家，亲自将德鲁伊之戒送上你的手中，只要你等待大约两个月即可。” 
　　“另外，你前往六塔之地的路费，也可以由我们包了。” 
　　佩姬对洛克微微点头。“那么，就先这样了，洛克巫师。” 
　　下一刻，佩姬断开了灰雾石板的【双向联系】。 
　　洛克挥手，解除了召唤灰雾石板，同时脸上表情古怪。“派一名正式巫师管家，护送德鲁伊之戒给我送过来，价值十万魔石以上的稀有魔器，在她眼中也只是一点小东西。” 
　　“这也太有钱了。” 
　　“六塔之地的巫师，可真是一群拥有巨量资源却没有多少自保能力的大肥羊。真不知道，他们是怎么保护自己的。” 
　　洛克思索了一下。“算了，去了就知道了。” 
　　“最近的回信，全是那些小巫师地的巫师组织发给我的，星域海那边没有一家巫师学院给我回信。也是，我这次投送求职信，除了年龄优势以外，几乎就是一张白板，手中的四个荣誉级发明也都是学徒级的。” 
　　“魔药师证书和高级育种师证书，也都没有考上。”洛克思索道：“那么，在没有得到教职，且还没达到真知院的进入门槛——液化阶段之前，先去那边赚一笔钱也好。” 
　　“最近我确实挺缺钱的，差点就连德鲁伊之戒都买不起。后面还要购买大量的蜂群意识魔药和一环乔木类魔植，往我的森林圣域内投入资源。如果去六塔之地，应该能赚到很多钱。” 
　　“那边应该也有职业资格认证考试，正好东南角域这边停止了所有职业资格认证考试……一环阶段的认证考试，在哪里考不重要，手上有没有代表作品和发表高级文章，才是最重要的。” 
　　哈伦·维拉老师刚才也提醒自己了，六塔之地的确是最近的魔药师白蹭一笔资源的最好场所，不少魔药师最近确实都过去了，并得到了很多好处。 
　　那些没去薅羊毛的魔药师，只是没听到这个消息。 
　　毕竟巫师地与巫师地之间路途遥远，彼此之间又多有隔阂，一个来回都可能要小半年，甚至是更久，消息封闭也再正常不过了。 
　　而且，六塔之地的魔法资源其实是不缺的，至少要比东南角域强一到两个层次。 
　　那边之所以，弄到掌权者只有一环晶化的程度，完全就是制度过于逆天…… 
　　再好的宝地，遇到一群逆天人，也会变成一滩烂泥地。 
　　但这也意味着，那边有大量的资源，无人利用。 
　　而自己有自己的好师兄，安东尼师兄，他貌似在那边居然以一个外人的身份，混得有声有色，还成为了那边的掌权者。 
　　所以，自己去那边也不会在身份上吃亏，所以自己倒是不用过于在乎这个。 
　　洛克思考道：“只是一个跳板而已，要是治疗不好，我坚持一段时间，见没有起色，便可以动身走人。” 
　　“有安东尼师兄站在我这边，倒是不用怕有问题。” 
　　关键是德鲁伊之戒确实是自己迫切需要的，对方直接送给自己一枚德鲁伊之戒，的确是解决了自己的燃眉之急，省了自己不知道多少功夫。 
　　洛克还以为自己寻找德鲁伊之戒，要个三、四年的时间了，谁知道能在哈伦·维拉老师地关系网络内解决。 
　　(本章完)

第348章 龙骨世界的一环巫师
　　第348章 龙骨世界的一环巫师 
　　一周后，清晨。 
　　洛克在卧室内完成了一晚上的冥想工作。 
　　此时，他的魔压已经稳步达到了3300。 
　　“半年时间，提升了300点法力。”洛克道：“精神力进展速度提升得比我想象得还要快一些，这速度很可能是普通元素之子正常提升速度的两倍左右了。” 
　　“这样看来，我大约只需要五年时间，就可以达到液化阶段。” 
　　“比原本预料的，还要快上三年。” 
　　“而且，我应该不会遇到什么难关。有两个方面的原因，第一是我与自然原力位面形成了特殊的关系，自然原力位面对我有特殊扶持，让我进步飞快。这比起一般的一环巫师对自己的身体改造，所获得的天赋还要强大。” 
　　“第二，是森林圣域恒久防御力场的特殊性。” 
　　洛克适应了半年多的一环巫师阶段，终于算是明白，为什么在玛门恶魔口中，一环巫师阶段和深渊领主阶段，属于是第一次超越自身种族极限者。 
　　原本凡物的灵魂，再怎么提高能量，其承受力都有极限，就好像是一个物体再如何优化结构，其材料上限都会限制它的承重上限一样。 
　　但巫师通过在自己灵魂表面镌刻恒久防御力场的方式，人为地创造了一个新的平衡，即巫师的魔压提升——恒久防御力场强度提升——魔压壳所能容纳的能量上限得到提升。 
　　也就是说，只要自己不断提高魔压，自己的恒久防御力场强度就会上升，自己的灵魂上限也会上升。 
　　“所以，森林圣域魔法，因为可以通过外部森林祝福我的灵魂，比起一般的一环巫师，我的上限增加速度还要更快一些，等同于我的上限在其他一环巫师的上限之上。”洛克思索道：“这就是李维斯院长所说的，可以提升二环巫师的可能的其中一部分原因了吧。” 
　　“挺好的。” 
　　“不过也可想而知，恒久防御力场铭刻攻击魔法的巫师是有多么愚蠢，恒久防御力场最主要的目的不是用来战斗的，而是用来破除自身种族极限的。” 
　　一名灰矮人仆人走了进来，并且向自己汇报，魔药拍卖会的一等巫师学徒工作人员，前来邀请自己前往魔药拍卖会。 
　　自己之前在拍卖会预定的龙类化石，拍卖会最近有货源了。 
　　洛克眼神微微亮起，连忙命令两位猫女女仆为自己穿戴衣物，收拾家务，然后立刻让一位灰矮人仆人驾车，前往魔药拍卖会。 
　　自己半年前，的确是在拍卖会，挂了这个需求。 
　　因为自己已经确定自身神秘血脉的来源，所以当然会追求龙类化石，通过考古学法术，获取龙类的血脉精元信息，并加速自己的黄金双头龙血脉成形。 
　　而且，自己最近基于大青叶芭蕉和大青枭芭蕉的一款一环魔植的研发，也需要用到龙类化石。 
　　如果自己可以完成一环魔植的研发，不仅可以快速将自己的育种学水平提升到一环层级，而且还能获得一环飞行魔植，解决自己长久以来，飞行能力不足的问题。 
　　魔药拍卖会内。 
　　洛克看向交易员和一名身高两米，服饰明显不是东南角域风格，而且体型硕大无比，全身都是肌肉腱子，脖子比常人的大腿还要粗，但身体各处有明显的畸形，比如骨骼异常突起的一位正式巫师。 
　　洛克上下打量了一下这名一环普通阶段的巫师，疑惑地看了他一眼。 
　　因为对方的外貌明显不像是因为血脉改造技术原始，而产生的副作用，更像是原本种族便是如此。 
　　尤其是他的腿部膝盖的骨骼，似乎与东南角域的人类不同，不是5块骨头，而是两块骨头，所以看起来他行动非常不便。 
　　自己与交易员都是坐着的，而他则是穿着像是衣一样厚重的巫师袍，站在桌子旁边，少言寡语。 
　　交易员是一名一等巫师学徒，此时他尊敬地对洛克行了一个礼，十分谦卑，但对于身旁的金主，这名古怪的正式巫师则是态度一般，只是随意地点了点头。 
　　而那名正式巫师，倒是也没什么意见。 
　　交易员对洛克说：“奥古斯丁大人，这名塔伦·蛮骨巫师大人，手中有一份绿龙化石，他最近急于出手，所以委托了我们学院的拍卖会……” 
　　塔伦巫师直接开口，绕过了交易员，对洛克点头说：“这位真理大世界的一环巫师，我手上的确有一份龙类化石。” 
　　他直接无视了交易员，从星界戒指之中取出来了一份有房子那么大的龙类化石，‘砰’地一声，砸在了地面，坚硬的龙骨即便是变为化石，依然无坚不摧，在地上砸出来了一个巨大的坑。 
　　如同发生了一场小地震。 
　　交易员也是敢怒不敢言，只好闭嘴。 
　　洛克看向眼前的化石，眼神微微亮起来。“的确是现代魔法生物绿龙的化石，保存的技术虽然不怎么样，但相对来说还是比较完整的，绿龙的翅膀的结构基本完整，骨骼上面的龙类生物自带的龙纹符文，损失了一些，传说龙纹符文是龙语魔法文字的雏形。” 
　　塔伦巫师用低沉的声音，道：“是的，真理大世界的一环陌生巫师，你很有眼光。这是我出身的中等规模的龙骨世界，那个世界的地心深处隐埋的一份龙骨。” 
　　“因为我们的世界，曾经有大量的龙族选择在那里作为陵墓点，所以我们的世界遭受了诅咒，所有在那里出生的生物，都受到了这群可恶自私的爬行生物的诅咒，我们那边的人一出生，身体骨骼就会出现畸变，我们库仑人深受这种诅咒，饱受痛苦与折磨，那些异变的骨骼无时无刻地给我带来钻心的苦痛。直到我们接受了来自真理大世界的巫师文明援助。” 
　　“我们才稍稍解决了目前的困境，但改造世界不是一时的，完成改造，改善库仑人的生活环境，至少还需要一千年的时间，这需要慢慢改变。” 
　　洛克微微点头，原来如此，难怪交易员对他态度不是很尊敬，原来是来自低等世界的巫师。 
　　洛克成为正式巫师以后，才知道，巫师世界曾经殖民，并且正在采用不同的方式，殖民了大量的位面，而龙骨世界这样天然亲巫师文明的世界，显然是选择了共存方式的殖民。 
　　只是不知道，是哪个巫师地的哪个巫师学院的手笔。 
　　应该不是东南角域这边的巫师学院，因为这边的白巫师协会手中只有寥寥几个位面，最大规模的只是一个中等规模的世界。 
　　实际上，大规模世界以下的世界，最多称为位面，而巫师世界和无尽深渊，都是超巨型唯一性世界/位面。 
　　难怪对方会叫自己为真理大世界的一环巫师，所以巫师文明的下级附属位面，都是这么称呼巫师世界的吗？ 
　　叫真理大世界吗？ 
　　洛克对他微微点头，稍微表示了一下同情。“塔伦巫师，我相信，你的努力不会白费的，每一个为自己与自己同胞生存环境而战的巫师，都是追求真理的同行者。” 
　　“你的龙骨，准备出售多少魔石？” 
　　塔伦巫师嘴角弯起，显然是听了洛克的话，感到很开心。“我想要快速交易，我需要购买一批魔药资源带回龙骨世界，净化一片龙骨造成的污染之地。” 
　　“所以，我可以比市场价和拍卖价低一些的价格出售。五万魔石，如何？” 
　　(本章完)

第349章 获得绿龙龙骨化石
　　第349章 获得绿龙龙骨化石 
　　洛克愣了一下，自己还是第一次见到这么实诚的人。 
　　绿龙龙骨翅膀化石虽然保存不完善，但好歹是成年就必然有二环巫师级别的生物的龙类化石啊，其这么完整结构的翅膀化石，就算高价出售十万魔石，也不是不可以操作一下，结果他直接把价格给对折了。 
　　龙骨世界的人，都是这么做生意的？ 
　　洛克点头说：“当然可以，我立刻就交付五万魔石给你。你是想要接收魔石，还是魔晶卡？” 
　　魔晶卡其实和魔石是一种东西，只是洛克在成为一环巫师以后，才接触到的一种等于是高面值的魔石的货币。 
　　其来源也是来自星域海，其内部可以保存一万枚魔石，所以一张魔晶卡等于是一万枚魔石。 
　　跟魔石一样，魔晶卡也是无法被损坏，无法被恶意抛入无法收回的位面或虚空。 
　　魔晶卡只是为了便于交易和方便魔石流通而已，还有就是便于结算。 
　　比如五万魔石，自己只需要交易五张魔晶卡，不需要交换五座小魔石山。 
　　现在自己已经将手上的二十万魔石，去白巫师协会的魔石管理司，兑换为了十九张魔晶卡了，手上只留了一万魔石散石，留着备用，用来购买小额价值的物品。 
　　或者是补差价。 
　　塔伦巫师沉着声，道：“我要五张魔晶卡。感谢你，真理大世界的一环巫师。” 
　　洛克一脸懵逼，谢我什么，我可是赚了大便宜了。 
　　由于龙骨世界出身的人，似乎是太过实诚了，导致洛克都有些不自在。 
　　他犹豫了一下，从星界戒指之中，取出来了一瓶熊灵翠胆药剂。“我觉得你们世界主要问题，在于那些龙骨残留的魔压永久改变了你们的居住环境，影响着你们的身体，而你们如果不成为巫师的话，凡人身体很难抵抗那无时不刻的辐射。” 
　　“这种药剂可以提升你们的魔抗，或许能对你们有所帮助。你或许可以购买一些试试看，这瓶送给你好了。” 
　　塔伦巫师接过洛克递给他的药剂瓶，打开了手中的这瓶熊灵翠胆药剂，微微闻了一下，然后喝了一点，随即眼神亮起来。“好东西，可以提升我的魔抗，药性十分柔和，就算是凡人喝下去，也不是太过危险。” 
　　“感谢你，真理大世界的巫师，你推荐的东西确实是我正需要的。” 
　　塔伦巫师眼神兴奋。“或许我这次可以多采购一些回去，龙骨世界和你们这里的维尔丹蒂亚大学合作，共同开发了一个位面传送门，所以往来真理大世界的成本大大降低，我们世界的虚空位面轨道，更加接近你们东南角域。” 
　　“我会多多采购这种药剂的。谢谢你，好心的陌生巫师，你们真理大巫师的巫师总是这么好心。” 
　　洛克点了点头，同时有些怀疑，之前这位塔伦巫师遇到的所谓‘总是好心’的那些巫师。“这是伊琳娜夫人的名片，你可以在她那边买到大量的熊灵翠胆药剂。” 
　　“如果你有需要的话。” 
　　“我就先走了。”洛克用念力包裹住整个龙骨化石，将之放入自己的星界戒指之中，全程只用了不到1秒。 
　　塔伦巫师看到这一幕，喃喃自语。“好强大的念力，这就是精神力实质化的意义所在吗？” 
　　“我们龙骨世界，没有气化阶段的一环巫师，所以我之前都不知道，精神力实质化的具体作用。” 
　　…… 
　　洛克离开了魔药拍卖会，并正式开始了深居简出的生活。 
　　因为学院没有给自己安排新的学生，所以洛克只需要简单指点了原本自己手上的三位学生，并安排他们在自己的制药室内继续干活。 
　　除此之外，自己每天要么就是和侯赛因进行交流，要么则是请教哈伦·维拉老师，要么则是参加同门聚会。 
　　剩下的时间，则是全部放在了在禁林研究所那边的一环飞行魔植培育工作。 
　　洛克决心通过开发一款一环飞行魔植，来让自己的育种学领域水平彻底达到一环水平。 
　　而之所以要开发飞行魔植，原因很简单，第一本来就有思路，大青枭芭蕉自己本来就有很多的后续思路。 
　　第二，自己现在有防御魔法，攻击魔法也开始丰富了起来，唯独就是没有飞行魔法，机动力有限，很容易出现打得过敌人，追不上敌人的情况出现。 
　　所以，自己目前确实需要一株强大的飞行魔植。 
　　而之所以放在禁林，则是因为目前禁林对自己来说，不仅不危险，甚至还很安全。 
　　而且，那个研究所内还有一些残余的资源，可以用来开发魔植。 
　　目前自己即将离开莉莉丝小屋，自然学院不可能再拿出魔石和设备来支持自己组建一个新的项目，本来开发全新一环魔植，就是一个耗时耗力，规模较大的工作。 
　　两个月后，洛克带着自己邀请过来的阿尔伯特，深入了禁林，并进入了这座研究所。 
　　自己要研发新的一环魔植，尤其到了快要出成果的阶段，所以还是找了一名非常接近一环巫师的巫师学徒，过来辅助自己。 
　　此时，研究所内的几个恒温种植室内，洛克除了封锁森林圣域，没有让阿尔伯特看见以外，其它任由他观看。 
　　阿尔伯特观察到，这五个恒温种植室，全都是各种大青枭芭蕉的亚种。 
　　阿尔伯特走在大青枭芭蕉各类亚种之中，如同走进了芭蕉林海，可怕的是，这林海内的每一株芭蕉树，拿到外界都是价值连城的稀有魔植啊。 
　　阿尔伯特看向洛克的眼神，已经出现了敬佩之色。“这就是一环巫师的实验室吗？这里面的每一株魔植，都是稀有的学徒级飞行魔植。” 
　　“而且，洛克……你居然真的可以带着我自由在禁林穿行，不会有任何禁林生物主动攻击我们。” 
　　阿尔伯特感叹道：“你在禁林内部建了一座研究所，好大的手笔啊。” 
　　洛克点了点头。“阿尔伯特，研究所不是我建造的，只是我捡到的。禁林生物不攻击我们的原因，只是我用了一种特别的方法而已，并不安全，还是比较容易失效的。” 
　　洛克道：“对了，你要是有兴趣，倒是可以在我的五座恒温种植实验室内，随便挑选几株飞行魔植带回去。” 
　　“这些飞行魔植，的确每一株，都要比我原本使用的大青枭芭蕉的性状要强大。” 
　　“可以作为你的报酬。” 
　　阿尔伯特眼中闪过一道兴趣，早在诅咒术式研究所内，他就对洛克的大青枭芭蕉有想法了，所以他现在当然想要这林海之中的魔植了。 
　　他都快看馋了。 
　　再也没有比，拿出一堆稀有飞行魔植，放在一名植物学巫师面前，然后这些东西还都不属于他，更折磨人的了。 
　　阿尔伯特笑道：“那我就不拒绝了，谢谢你洛克。不过，你找我过来帮忙，到底是要干什么？” 
　　“之前你也没有说。而且，你还培育出来了这么多的……稀有学徒级魔植。” 
　　阿尔伯特看得出来，这些稀有学徒级别魔植，之所以可以培育出这么多，是因为洛克攻破培育稀有魔植的技术——双球悬铃梧桐树的结果。 
　　但就算是如此，培育出这么多的数量，需要消耗的资源，也绝对不在少数。 
　　洛克点了点头。“我在这里光是投入的魔石，就投入了十二万魔石，填充各种魔法资源进入这片土壤，营养土壤，以支持这片芭蕉林海的长成和速生，前后也费了八个月。” 
　　“我的目的是……研发出我的第一款一环魔植来。” 
　　阿尔伯特忽然惊觉。“难道，这里是……魔植之中的剑冢？这就是高级育种师才会的有限元单一成份分析法！” 
　　洛克诧异地看了他一眼，随即明白，对方应该是听说过高级育种师的手段，他点头，肯定了阿尔伯特的猜测。“不错，这里的确是一个魔植冢。” 
　　(本章完)

第350章 有限元单一成分分析培育法
　　第350章 有限元单一成分分析培育法 
　　阿尔伯特听到洛克，肯定这就是高级育种师的有限元单一成分分析培育法的现场，顿时很兴奋地环视四周，记录周围的一切。 
　　虽然他不是育种师，但作为一名植物学巫师，对高级育种师的这种非常著名的培育一环魔植的方法，自然是充满了兴趣。 
　　阿尔伯特感叹道：“传说，每一种一环魔植的进化成功，都建立在自然界千百万年来的生态演变的过程之中。每一株一环魔植的成功的背后，是无数学徒级魔植的进化失败。” 
　　“无数次较小的演变进步，汇聚而成了一环魔植的植物精元。所以，育种师想要培育出一环魔植，其方法就不可能像是在学徒级魔植那么简单。” 
　　“高级育种师，培育一环魔植，如同在创造一个生态学奇迹，以巫师个人的才智弥补千百年来的生态进化演变细节，所以就要使用有限元单一成分分析培育法。” 
　　洛克点了点头，肯定了阿尔伯特的说法。“的确，学徒级魔植往往只要植物精元内的某一段植物因子发生异变，就可以有性状上的巨大改变和进步。” 
　　“但一环级魔植所需要的植物因子的成功突变的数量是巨大的。” 
　　“是系统性的。” 
　　“所以，想要从无到有地创造一种一环魔植，是不可能只使用三大培育法与魔力共频培育法的。” 
　　“单纯地改良一环魔植，倒是可以使用常态的三大培育法和魔力共频培育法。” 
　　洛克举起右手，右手升起来了一阵太阳，那是一环育种师法术模型【魔力太阳】。 
　　整个恒温室内的芭蕉林海，如同被激活了一般，生机更加盎然。 
　　成为一环巫师以后，就可以在不借用辐射釜的情况下，更加自由地使用魔力共频培育法。 
　　原本的三大培育法——嫁接培育法、杂交培育法和扦插培育法的所有配套法术模型，也全部升级为了一环法术模型，会有更加高深的奥妙运用。 
　　与此同时，整片被自己强化过生命力的芭蕉林海，全部都有一个部位亮了起来，有的是叶片，有的是芭蕉，有的是气生根，有的是某一个茎干，有的则是整株都有晶莹的光芒亮起。 
　　这些都是被自己用一环法术模型【魔法探针】所标记出来的特殊的植物因子，是每一株学徒级别魔植内部，其最优秀的魔植性状，所对应的植物因子，所在的位置。 
　　所谓的有限元单一分析培育法，就是将培育一环魔植，简化为培养数百种该一环魔植对应的学徒级魔植。 
　　然后，再从这些学徒级魔植之中挑选出其最优秀的植物因子，再将这些植物因子汇聚起来，人为设计出一款一环魔植的植物精元。 
　　即将一环魔植分为无数个小片段，每个片段都是一株学徒级魔植，最终将其拼为一株一环魔植。 
　　这就是有限元单一成分分析法。 
　　用这种取巧的分割办法，来弥补，自然生态千百万年来进化之中所缺失的种种细节。 
　　是巫师用自己的才智，所取代自然生态演变的一种方式。 
　　阿尔伯特看到这一幕，显然还在震撼，这场面的宏大，同时他看向了洛克，心中深深有疑问。“洛克怎么能在八个月的时间内，创造出品种这么多的大青叶芭蕉亚种的，每一种还比原本的大青叶芭蕉强大。” 
　　“而且，他怎么能一个人，就这么快地确定每一株大青枭芭蕉，因为哪一段植物因子而发生了良性突变，并标记出来这每一段植物因子的。” 
　　阿尔伯特眼中陷入迷惑，他也见到过莫甘娜夫人研发一环魔植，一株一环魔植的研发阶段，很可能是十年，甚至是二、三十年。 
　　工程量浩大，需要许多人手。 
　　这也是为什么一环巫师需要培养那么多学生，为其干活的原因。 
　　光是确定，一株学徒级魔植的性状改变，是由植物精元中的哪一部分植物因子决定的，这都需要一名一等巫师学徒殚精竭力，绞尽脑汁，使用各种设备。 
　　而洛克，居然一个人，在八个月内，就完成了其它一环巫师的团队，至少要十年到十五年才能完成的工作。 
　　阿尔伯特看向洛克的眼神惊疑不定，最终只能在内心暗自叹息。‘这就是超级天才吧。’ 
　　‘算了，我不想思考了。’ 
　　‘超级天才的思路，我要是能想得通，我就是那个超级天才了。洛克在育种学上的天赋，如今看来，似乎还在索菲亚女巫之上，只是他在植物学上，似乎并没有索菲亚进步那么快。’ 
　　‘我本来以为自己已经是一名天才了，但与索菲亚女巫和洛克比起来，则显得是如此平庸。’ 
　　‘可我在其它学生面前，已经是一名顶级天才了啊。’ 
　　他哪里能知道，那些大青枭芭蕉的亚种，都是洛克用合成魔方进行合成出来的8级合成物品。 
　　的确，没有特殊合成配方，很难用大青枭芭蕉合成出来一环魔植。 
　　但问题是这些大青枭芭蕉确实是因为合成，而发生了某个方向上的强化，只是因为方向不对，所以没被合成出来一环魔植罢了。 
　　其次，这些被按照有限元培育法思路合成出来的8级合成魔植，其介绍词条之中是有写明，其最优秀的突变植物因子的具体位置的。 
　　这样一来，有限元培育法之中，对别的巫师最为困难的两个步骤。 
　　第一，使用四大培育法，培育出大量的一款学徒级魔植的优秀亚种（不是退化版本）。 
　　第二，找出这些优秀亚种魔植个体，所对应的优秀植物因子。 
　　这两个步骤，直接被合成魔方解决了，跳过了。 
　　那自然洛克的有限元培育法的进步速度飞快，效率惊人，只用了八个月的时间，就等于一名成熟的一环育种师十五年以上的时间。 
　　洛克对阿尔伯特，道：“成为一环巫师以后，我才发现，之前学习的四种育种法，只是前半段内容，而有限元育种法则是这后半段内容。五种培育法组合起来，便是完整地培育一环魔植——魔植之王一整个的流程。” 
　　学徒级的内容，对于一环巫师来说，确实都像是小孩子一般的东西，都是被人为简化过的内容。 
　　阿尔伯特努力理解洛克话语之中的意思，思考得极为勉强，对于一名巫师学徒来说，要像是正式巫师那般思考，难度确实是太高了。 
　　洛克对阿尔伯特，说：“我的培育工作基本已经完成了。” 
　　“只剩下最后一步，整理所有植物因子，人为设计一款魔植。其中涉及到的数据工作量，稍微有些大，我需要一名巫师学徒配合一下我。” 
　　阿尔伯特点了点头。“原来如此。只是这种基础数据工作的话，那我确实有能力帮忙。洛克，谢谢你这么信任我。” 
　　“我大概能明白，你为什么不从哈伦·维拉大人的关系网络内找人帮忙。” 
　　“不过，我也不是育种师，所以没有泄密的可能。” 
　　“你放心，我会保密的。” 
　　洛克看了一眼阿尔伯特，嘴角微微弯起。 
　　最后一步，设计植物精元这一步，是整个有限元培育法内最核心的一步。 
　　不找一点信得过的巫师的话，后患会很大。 
　　植物因子设计序列，关系到自己手中的魔植日后的使用。 
　　要是被泄露，被人仿制就算了，还可能会出现针对性设计。 
　　而阿尔伯特自己可以信任他的人品。 
　　更关键的是，他既非常接近一环巫师，可以帮到自己，还是植物学巫师有一定的基础，却偏偏不是育种师。 
　　从未学过育种学领域。 
　　找他帮忙，自己只要稍微注意保密工作，就根本就不会有泄密问题。 
　　这是洛克找阿尔伯特帮忙的最大原因。 
　　洛克看着这一整片芭蕉林海，思考道：“很快，我的第一款一环魔植作品，就会从这五片林海剑冢之中诞生出来了。” 
　　(本章完)

第351章 一环魔植：大青叶龙雀
　　第351章 一环魔植：大青叶龙雀 
　　禁林，沼泽地，研究所内。 
　　洛克有了阿尔伯特的辅助，处理数据的速度大增，只用了两周的时间，便将一环魔植的植物精元给重新设计完毕。 
　　接着，洛克走到五片芭蕉林海之中，左手掌心之中出现了一圈又一圈的磁圈纹路，以他为核心，向四面八方的芭蕉林海席卷而去，魔力磁场笼罩在整片芭蕉林海之中。 
　　同时，洛克右手浮现魔力太阳，使用魔力共频培育法，激活芭蕉林海。 
　　左手金色的魔力太阳，右手湛蓝色的魔力磁场球，这就是高级育种师的手段。 
　　在磁场之中，一枚枚魔法探针得到共鸣，接着魔力磁场将连接探针的那部分植物精元之中的植物因子切割下来，然后自动飞入了洛克的手中，紧接着洛克使用磁场重新排列其顺序，按照之前的设计顺序，排列所有植物因子，接着将这个全新的植物精元注入了一枚大青枭芭蕉的种子。 
　　只是一瞬间，一道小型的魔法漩涡，便从这枚种子身上诞生了出来。 
　　洛克看到种子上面一闪而过一道复杂的欧甘树文，那正是一环魔植成功的标志。 
　　“这种吸收周围能量的速率，是一环魔植的培育成功标志。” 
　　洛克弯腰，将这枚魔植放入地面，紧接着那枚种子在疯狂吸收周围土壤，甚至是远处土壤与空气之中的魔法能量，并在洛克的一环魔法【快速生长】的作用之下，飞速成长。 
　　只是短短数秒，便发芽成苗，接着在吸干了这个恒温种植室内的所有土壤内的营养物质，并让周围所有芭蕉魔植枯死为代价，终于是孕育成功。 
　　一株成体的一环飞行魔植，出现在洛克与阿尔伯特的面前，只见这枚魔植与大青枭芭蕉很相似，只是体型更大，能量活动反应更加强大。 
　　其有一个等人高的芭蕉假树，气生根部位则汇聚成一起化为了一条三米多长的绿龙龙尾，而一对芭蕉叶，则化为翼展3米长达的芭蕉叶翅膀，这翅膀看起来如同小型的绿龙龙翼。 
　　芭蕉叶内部还有一些若隐若现的龙纹。 
　　洛克在用有限元培育法的时候，让大青枭芭蕉的不少亚种拟态过绿龙龙骨化石，每一株亚种只能拟态成功其中的一小部分，而将这些亚种全部汇聚在一起，就变成了如今的成功拟态。 
　　洛克快速走过去，与这株魔植达成了法力嫁接关系和将其纳入分布式灵能网络。 
　　由于这株魔植过于强大，洛克有一瞬间，差点被其反噬，幸好在被反噬之前，提前激活了深渊能量和森林圣域，从外部加强了自己的魔压，化身森林生态，强行压服了一环飞行魔植。 
　　洛克退后半步，感受到自己的法力震荡不止，无比混乱。“我把这株一环飞行魔植培养得太过强大，差点忘记我目前的法力，只是3360。” 
　　“失策失策，下一次要注意，差一点被培养的魔植整翻车了。好在已经成功完成法力嫁接关系。这魔植的外貌似龙翼非龙翼，还有假根形成的龙尾，就叫它大青叶龙雀吧。” 
　　“毕竟是利用了植物拟态的原理，借鉴绿龙化石，得到了部分绿龙飞行的特征。” 
　　洛克使用提前学会的一环飞行法术【芭蕉羽翼】，驾驭这株大青叶龙雀。 
　　芭蕉羽翼是通用类的芭蕉类飞行植物魔法。 
　　虽然不能将大青叶龙雀发挥到极限，但足以正常使用了。 
　　数十道翠绿色光环，萦绕着大青叶龙雀缓慢旋转，洛克几乎是直接漂浮在了半空之中。 
　　洛克看向自己的背后大青叶龙雀，那仿佛是龙翼的芭蕉叶，同时大青叶龙雀的龙尾假根，也自然地挥动了一下。 
　　“大青叶龙雀通过拟态绿龙翅膀，可以获得与龙类生物一样，天然驾驭魔法之风的能力，所以不是我正在主动飞行，而是魔法之风在托举我。” 
　　“操纵魔法之风，本该是一环巫师之中的塑能学派风魔法子方向的巫师的特权，而且他们似乎都没办法如此自如地操纵。” 
　　洛克用合成魔法，强化过所有大青枭芭蕉的亚种，导致那些芭蕉亚种强大无比，也因此间接导致自己用有限元培育法培育出来的一环魔植，远远不是普通一环飞行魔植的强度。 
　　洛克只是心念一动，便操纵着大青叶龙雀，驾驭魔法之风，在天空之中辗转腾挪，无限转换位置，其速度之快，令站在下方的阿尔伯特的肉眼都无法跟上的程度。 
　　而且驾驭着大青叶龙雀的洛克，其法力波动发生了一定的变化，变得非常可怕，行动之间，让阿尔伯特有一种心惊肉跳的感觉。 
　　阿尔伯特仿佛是看到了一条绿龙在天上飞行。 
　　阿尔伯特看向所有营养都被榨干的恒温室，看向那些变成枯黄的一片芭蕉林海，心中感叹不已。‘一环魔植简直就是生态之中的奢侈品，要想培育出一株一环魔植出来，需要消耗的资源，真是太多，太多了。’ 
　　‘如同一将功成万骨枯。’ 
　　阿尔伯特看向洛克，他虽然不是正式巫师，但因为经常跟着莫甘娜夫人干活的缘故，也知道，一名能够自主研发培育出一环魔植的巫师，即便是在正式巫师之中，也不寻常。 
　　何况，洛克才是刚晋级正式巫师，一年都不到。 
　　只是以他的见识，自然也看不出，洛克培育出来的全新一环魔植的品种，其强度到底如何。 
　　毕竟，他只是一名巫师学徒，他只是觉得那株大青叶龙雀似乎格外强大，比他有幸见到过的任何一环魔植，都更加强大，更加强势，从大青叶龙雀身上传来一种特别的魔法波动，似乎是巨龙一般的魔法波动。 
　　洛克在天上飞行着，看向自己身后的大青叶龙雀，“果然，按照我的预计，大青叶龙雀的确可以散发类龙威的特殊法力波动，对敌人的心理产生某种压制。” 
　　“当然，这不是我的故意设计，只是大青枭芭蕉的亚种在植物拟态时，产生的自然演化，我只是利用了这个结果。” 
　　“同样……”洛克心念一动，他身后的大青叶龙雀的假根龙尾甩了出去，龙尾的末端不断生长，延长，龙尾的末端还长出了一个龙头，其张嘴似乎能咬向敌人。 
　　“如果设计一套配套的植物学魔法，还能更好地利用大青叶龙雀的类龙威特性与这假根龙尾的攻击。”洛克思索道：“或许以后可以找个合适的课题组进行合作。当然还有更加简单的方法，翻阅一些目前我能接触到的那些已有的一环植物学魔法，找一找有没有相似的东西，稍微修改一下，就可以应用在我的大青叶龙雀身上了。” 
　　洛克再次经过测试，并让阿尔伯特帮忙写测试结果，等测试结果出来以后，洛克十分满意，他发现，大青叶龙雀的飞行能力，即便是在一环飞行魔植之中，也算是极为出彩。 
　　非常优秀。 
　　有了它以后，自己再也不用担心追不上敌人了，也不用担心，遇到危险无法逃脱，会被敌人追上。 
　　就算是专修风魔法的一环巫师，洛克此刻都有信心追得上他。 
　　而且，大青叶龙雀还有类龙威和龙尾攻击，等一些附加能力，值得好好开发。 
　　洛克收起大青叶龙雀，落于地上，对阿尔伯特说：“阿尔伯特，感谢你协助我开发出一环魔植，大青叶龙雀。” 
　　“按照约定，你可以去其他四座恒温种植园内挑选几株魔植带走。” 
　　阿尔伯特对洛克恭敬地行了一个礼，他和洛克工作了一段时间，已经彻底折服于洛克那天才般的想法和思维速度之下，此刻更加对大青叶龙雀的强大而感到心生敬佩。 
　　“能参与一环魔植的培育，这是我的幸运。” 
　　“可以为我以后的简历，增加不少的光辉。” 
　　“是我该谢谢你，洛克学长。”阿尔伯特已经不由自主地改变了对洛克的称呼。 
　　洛克点头，说：“我最近要把整座研究所内植物都搬走，所以你尽快挑选吧。选好后，和我说，我帮你移植走。” 
　　此时，洛克发现灰雾石板那边，佩姬已经给自己发了消息，告知自己她家族派遣过来的一环巫师管家已经抵达莉莉丝小屋的港口，并为自己带来了德鲁伊之戒。 
　　阿尔伯特对洛克再次行礼，他感觉到洛克已经快要离开莉莉丝小屋了。“我知道了，洛克学长。” 
　　(本章完)

第352章 得到德鲁伊之戒
　　第352章 得到德鲁伊之戒 
　　等洛克将阿尔伯特送出禁林，并且回到了莉莉丝小屋的港口城市之后，便打开了灰雾石板，看到了佩姬给自己发送的消息—— 
　　“洛克师弟，我的管家联系我，他已经到达你们学派所在地了。” 
　　“并将德鲁伊之戒带过来了，他现在在港口等你。” 
　　洛克思考了一下，没有选择回复。 
　　毕竟自己没有购买会员，每年只能发一百条以内的消息，所以还是别随便回复消息了。 
　　主要是佩姬这个人，与自己这段时间一来二去地联络，自己也发现了，这个人自己无论说什么，她听得都很少，自己就算不回复，她都不会觉得被冒犯。 
　　可能是因为在六塔之地，她就是这么生活的吧，只有别人听她的话，没有她听别人的话。 
　　洛克快速来到莉莉丝小屋的港口位置。 
　　只见，在港口位置，站着一位巫师袍上佩戴了菲拉伊德家族徽章的老年巫师，此人看起相貌平平，一点都没有一环巫师眼中的智慧与狡猾。 
　　洛克落下以后，朝着他走过去，道：“我是洛克·奥古斯丁，是佩姬让你过来给我德鲁伊之戒的吧。” 
　　“您就是奥古斯丁大人。”那老年巫师顿时眼神亮起来，居然都没有想办法确认洛克的身份，就从星界戒指之中，取出来了一个小巧的精金打造的盒子，并主动打开了其中的魔法锁，将盒子打开，露出来了躺在其中的一枚木质戒指。 
　　木质戒指上面，有一行欧甘树文铭文——【朽败是繁荣的开始】。 
　　洛克从这名老巫师的手中接过戒指，传说德鲁伊之戒必须用生命之树最核心的那段树干锻造，是炼金学物品的杰作，在一环魔器之中都算是稀有。 
　　而今天，他得到了。 
　　老巫师畏惧地看了一眼洛克，感受到对方强横的魔压。“奥古斯丁先生，佩姬小姐已经给我们买好了两张船票，请您跟我一同前往六塔之地。” 
　　洛克不经意地‘嗯’了一声。“嗯，可以。不过离开之前，我要先安排一下，我还要问问我这边有没有人，想要我顺便帮他们干点什么。” 
　　来返两个巫师地，至少要小半年的时间，洛克也不想要浪费这段时间。 
　　虽然在巫师浮空艇上，据说也会有提供冥想和魔法资源供应，不是特别影响研究魔法，但肯定还是有些影响的，来返两个巫师地并不容易。 
　　自己可以询问一下哈伦·维拉的关系网络，看看有没有人，想要顺便让自己帮他们干点别的什么，自己又顺路，这样自己就能赚到两笔钱。 
　　菲拉伊德家族的老管家巫师，似乎主见不强，见到佩姬的客人如此要求，他也只能无奈同意。 
　　毕竟，洛克是安东尼巫师的同门师弟，而安东尼又是下一代菲拉伊德家族的家主的丈夫，目前菲拉伊德家族实际上的领军人物，所以洛克的地位不是他一个依附菲拉伊德家族的高级仆人，所能比拟的。 
　　他们这些菲拉伊德家族的高级仆人，身上早就有十几份合同，用来限制和约束他们，再加上他们的能力一般，自然没什么野心，敢于反抗菲拉伊德家族。 
　　老管家巫师，对洛克行礼道：“那么就听您的，奥古斯丁大人。我是柯德巫师。” 
　　洛克对他询问道：“你是想要住在哪里？我可以在我的住所，给你安排一个位置。” 
　　柯德巫师连忙摆手，道：“您是菲拉伊德家族的客人，我怎么能僭越，与您住在一起。” 
　　洛克皱起眉头，不是很在意，道：“那我就在莉莉丝小屋的一环巫师生活区域，给你安排一个住所吧。对了，柯德巫师，菲拉伊德家族主要是研究哪个方向的？” 
　　柯德巫师说起菲拉伊德家族，则是骄傲地挺起了胸膛，两人边走边说，道：“奥古斯丁大人，菲拉伊德家族的核心成员几乎都是咒法学派的巫师，主要研究咒法学派血脉改造子方向。菲拉伊德家族最擅长猛禽类魔法生物血脉的改造。” 
　　“您听说过炎焱金燕鹰吗？那就是菲拉伊德家族的杰作之一，只有核心成员，才会拥有的血脉改造。” 
　　“是菲拉伊德家族独有的血脉改造技术。” 
　　洛克问道：“六塔之地的大部分巫师，都是咒法学派的？” 
　　柯德老巫师讶然地对洛克，说：“奥古斯丁大人听说过我们六塔之地？否则怎么会猜到，我们六塔之地的巫师基本都是咒法学派的。” 
　　洛克微微摇头。“没什么，只是单纯的猜测而已。” 
　　咒法学派的确更加适合改造血脉，自己即便是用了魔药学和考古学的手段，也只是在尽量忠实复制古代生物血脉。 
　　但咒法学派的某几个魔法子方向，可以使用咒语的力量，强制改变魔法生物血脉，加强或者是减弱，某个魔法生物的血脉的力量，创造出来一些这个世界上所没有的魔法生物血脉改造。 
　　而且，这样便可以解释，为什么六塔之地，那么重视血脉的原因了。 
　　因为那个地方，本来就是血脉学盛行的地方。 
　　洛克看了一眼，跟在自己身后，不敢越前自己一步，十分恪守所谓礼仪的柯德老巫师，如果自己猜测没有错，所谓的巫师塔的操作权限的认定，可能是跟着某种特定的血脉的。 
　　所以，在六塔之地，特殊的血脉，可以操纵巫师塔，这就能解释为什么，那边的巫师家族，可以战胜巫师学院。 
　　血缘关系战胜了师徒关系，获得了胜利。 
　　当然，自己用考古学手段，改造古代生物血脉，也是咒法血脉的血脉改造学，没办法做的事情。 
　　因为咒法学派，没有办法获得数十万年前的古代生物信息。 
　　洛克看向自己手中德鲁伊之戒，不过这一切都和自己没有关系了，自己反正只是过去赚钱和搜刮资源。 
　　那边是什么样的，跟自己又能有什么关系。 
　　六塔之地最高掌权者，甚至只是一名晶化阶段的一环巫师，某种程度上来说，这也意味着那边对自己来说，相对比较安全，一名外来的正式巫师是真的可以在那边横行了。 
　　洛克安排好了柯德巫师的住所以后，便快速返回了禁林内的研究所。 
　　同时，他在研究所内，将自己的精神力探入德鲁伊指环之中，将自己的精神烙印打入其中，彻底成为了它的主人，与此同时，洛克打开了德鲁伊之戒。 
　　顿时，一个巨大的生命空间，展现在洛克的眼前，因为两者空气的内外压差，一股狂风从里面呼啸而出，庞大的生命能量甚至喷涌出来，化为绿色的雾气，在洛克周围萦绕。 
　　洛克打了一个响指，这些泄露出来的生命原质洪流，又在洛克的法力约束之下，得到了束缚，接着萦绕在洛克的周围，化为浅绿色氤氲，重新返回德鲁伊之戒之中的空间中去。 
　　“传说德鲁伊之戒的炼制，需要两个重要物品，第一是生命之树靠近中心位置的树干。第二则是一小块位面碎片。” 
　　“两者都是在主物质位面极其难以得到的东西，需要在主物质位面外的虚空之中，进行位面探索才可以得到，并且还需要一名熟练这个方向的炼金术士，加以打造，才能获得。” 
　　“而好处，则是我佩戴这枚德鲁伊之戒，如同随身携带了一片小天地。” 
　　“这对研究生态的植物学巫师大有好处，这东西在别的地区或许价值还一般，但放在植物学巫师内卷起来了的东南角域，我怕在魔药拍卖会，价格真的能翻倍到天上去。” 
　　洛克有些庆幸，自己通过哈伦·维拉的关系网络，获得了德鲁伊之戒。 
　　否则，就算自己在魔药拍卖会等到了德鲁伊之戒的消息，也未必能买得下来。 
　　东南角域有一大堆植物学巫师，需要它，自己可不能保证，自己是其中最有钱的。 
　　说起来，自己之前在开发一环魔植上面，费了十七万魔石，目前自己手头上只剩下了十五万魔石存款了。 
　　其中有十二万是费在材料费上，而五万魔石则是费在购买高级育种师的资料上。 
　　但不管怎么样，投入是可以的，因为这提高了自己的育种学水平，并且还让自己研发出来了第一款一环魔植，甚至比起市面上常见的，更加强大。 
　　当然，只从价格上来说，自己目前费还是比较大的，因为市面上一款飞行魔植成体的价格大约在三万魔石到五万魔石，这价格与防御类的魔器价格差不多。 
　　如果只是从使用上来说，自己选择自主研发，而不是购买，是相对比较亏本的。 
　　但从其它方面的获得来说，自主研发又是必经之路，否则自己如何得到高级育种师的水平，如何获得更强大的飞行魔植，在同级巫师之中占尽高机动力的优势，如何推出自己第一款一环魔植，用来赚钱。 
　　这其中的得失，是需要自己好好计算和平衡的。 
　　(本章完)

第353章 抬高的物价
　　第353章 抬高的物价 
　　禁林沼泽内的研究所内，洛克使用德鲁伊之戒对着身前打开了一道魔法门，顿时魔法门内露出隐藏在其背后的一座半位面。 
　　只见那座半位面占地极广，边远弗界，在其边缘之处，还有许多淡雾一般的空间浓雾。 
　　虽然洛克没怎么学过空间学，但还是从万物课和一些文章上阅读到过那种迷雾，那是半位面特有的空间迷雾。 
　　因为半位面属于是位面雏形，但规模偏偏又太小，不足以产生位面之力，所以无法形成位面壁垒，因此只能用空间迷雾包裹自己。 
　　空间迷雾极为危险，能不要接触，就不要接触。 
　　而空间迷雾的外面，则更加危险，那是虚空，就算是二环巫师，都无法用肉身在虚空之中存活。 
　　洛克一脚踏过魔法门，走入其中，同时他身后的魔法门保持在时常打开的位置。 
　　这是德鲁伊之戒固化了魔法门。 
　　在使用德鲁伊之戒，打开半位面空间大门的过程之中，魔法门是无法关闭的，只能长时间打开，直到自己返回主位面，才可以将之关闭。 
　　洛克扫视了一圈，发现这个半位面大约是1平方千米大，内部全都是可以做成魔法田的平原沃土，所以可以等于是1500亩田地。 
　　而1500亩田地，则相当于是一座大型种植园的面积。 
　　也就是说，自己拿着这枚戒指，等于是拿着一座随身大型种植园到处行走。 
　　半位面的上空有太阳，洛克观察了一下，发现只是折射主物质位面的太阳光辉，借用主物质位面的阳光而已。 
　　除此之外，这里还有炼金术士制作的水循环和能量循环系统，可以在最大程度上可以模拟真实世界。 
　　洛克满意地点了点头，“不愧是植物学巫师和育种学巫师，梦寐以求的奇珍，德鲁伊之戒。不错。” 
　　洛克转身，命令研究所恒温室内的那几座魔像，开始将自己的森林圣域搬进去。 
　　这个过程为了安全，所以大约需要一周的时间。 
　　一周以后，森林圣域与剩下的四座芭蕉林海，都已经搬进了德鲁伊之戒之中。 
　　芭蕉林海都是多年生草本植物，所以也都是可以提供以太元素粒子的绿肥类植物，因此与森林圣域结合在一起，不仅算是废物利用，还能再次加强自己的森林圣域。 
　　这样一来，自己的森林圣域占地面积已经达到30亩，生物总量已经积累到了一定可观的程度。 
　　“森林圣域，已经可以重新再移植进入三株一环乔木类魔植了，再次铭刻一个恒久防御魔法。”洛克思考道。“另外，我需要注入魔法资源，进入德鲁伊之戒，维持内部的营养循环。” 
　　“粗略的算了一下，目前大约每个月需要5000魔石。” 
　　之前自己之所以不需要购买营养土壤的资源，是因为研究所内还有残留一些资源，并且基础设置还能运行，内部的几大循环系统还在良好运行，但之前留下的资源，此刻都已经光了。 
　　洛克思考了一下，开始指挥魔像们拆解这座研究所内部还能用的一些设施，以及将十个矮人外型的魔像搬入德鲁伊之戒。 
　　自己要打包带走。 
　　这十个魔像，要是在炼金工坊那边购买，保准要上万魔石。 
　　毕竟矮人炼金术士泰恩，上次可是准备按照一个黏土魔像1200魔石卖给自己。 
　　洛克思考道：“除此之外，我还要尽快购买足够的蜂群意识魔药。我记得蜂群意识魔药是东南角域的特产吧。去别的地方，可是购买不到的。” 
　　…… 
　　奇美拉集市，丽金秘语。 
　　洛克皱起眉头。“什么，你们店铺内没有一环魔植了吗？” 
　　尤莉店长此刻已经恢复了青春，明眸皓齿，她在恢复青春以后，外表居然还不错，挺好看的。 
　　尤莉店长对洛克，点头说：“很抱歉，洛克学长，确实是如此。” 
　　“丽金秘语的那几个镇店之宝，都已经被学院高层买走了。不只是如此，丽金秘语的所有战斗魔植的价格，全都上浮了30%，但与战斗无关的魔植的价格，全都下降了。” 
　　“而且，许多战斗魔植，哪怕只是学徒级，都已经卖断货了。包括您的奥古斯都系列魔植。” 
　　洛克皱起眉头，没想到这短短半年多，物价居然会上升到这个程度。 
　　虽然自己不该在这件事情上，多说什么。 
　　毕竟，自己也算是通过与伊琳娜夫人合作，在东南角域发了一笔战争财的人。 
　　尤莉对洛克，偷偷低声说：“洛克学长，不只是丽金秘语，伊琳娜夫人的店铺，基本都是这样。您就算是想要购买到一环魔植，那一环魔植的价格已经是平时的两倍以上了。” 
　　洛克微微点了点头。“我知道了，谢谢你，尤莉。” 
　　尤莉店长低声微笑道：“是我该谢谢你，洛克学长。感谢你给了我第二次人生。” 
　　“我会好好珍惜的。” 
　　洛克点了点头，随意说了几句转身离开了丽金秘语。 
　　…… 
　　莉莉丝小屋的种质库之中，木精灵露比对洛克带着歉意，说：“抱歉，洛克大人，就算您想要用魔石，购买一环乔木类魔植，现在也是不可能的了。学院禁止了一切对外交易。” 
　　“现在种质库，已经全面封存了。” 
　　露比歉意道：“对不起，洛克大人。” 
　　洛克点了点头。“这也不能怪你。” 
　　洛克离开了种子库，没有前往图书馆，毕竟想来图书馆那边也应该是这样。 
　　经过这大半年的时间，东南角域的战争愈演愈烈，物价不断抬升。 
　　莉莉丝小屋也开始限制了巫师们从学院的库存之中兑换珍稀资源，转而开始进行战备。 
　　自己确实应该走了，继续留在这里，迟早会被卷入战火之中。 
　　之前同门聚会的时候，自己甚至都听到绿女巫克莉斯汀说，白巫师协会，在考虑对一些小巫师组织进行巫师征兵。 
　　这是东南角域数百年来，白巫师协会都没有使用过的权利。 
　　自己还是快点走吧，别被卷入这场战争之中。 
　　…… 
　　又一次小规模的同门聚会之中，洛克在同门聚会所在的客厅之中，开口对前来参加的同门或者是他们的幻影说：“大概就是这样了，我需要交易三株云海雾松，还有尽可能多的蜂群意识魔药。” 
　　“若是大家手中有的话，我希望可以尽快完成交易，我还是挺急的。” 
　　同门之中，一名正式巫师微笑道：“洛克，同门之间确实应该多帮帮忙。但蜂群意识魔药这个是东南角域的特产啊。” 
　　“现在东南角域的物价在疯狂爆涨，我估计你是很难获得蜂群意识魔药了。有些人还在等待物价再次上升一些，再出手。” 
　　安东尼巫师的幻影喝了一口番茄汁，道：“是啊，我听说，这批物价快速上升，就是一些正式巫师在联起手来炒物价。蜂群意识魔药这种特产，肯定是被炒的重点物品。洛克，我劝你还是放弃吧。” 
　　洛克脸色不是很好看，没想到，自己居然遇上一群比自己还会发战争财的人。 
　　果然，那个诡异上升的物价速度，确实是非常异常。 
　　但自己确实很需要蜂群意识魔药，自己的森林圣域想要扩张，还需要使用蜂群意识魔药，扩增自己的灵能池。 
　　绿女巫克里斯汀突然开口。“洛克，我手中倒是有一批蜂群意识魔药。” 
　　“是我之前入手的一组蜂群意识魔药，不过你到底要多少呢？” 
　　洛克对克莉斯汀女巫，点了点头，笑道：“越多越好。” 
　　克莉斯汀女巫露出思索之色。“这样啊。” 
　　“可以是可以，但作为交易，你要帮我一个忙。” 
　　(本章完)

第354章 丛林之手的高级专家
　　第354章 丛林之手的高级专家 
　　绿女巫克莉斯汀对洛克，说：“有多少就要多少吗？一瓶蜂群意识魔药的市场售价原本是一万魔石一瓶，我手上一共有五瓶，也就是一共五万魔石。” 
　　“但洛克，现在蜂群意识魔药的价格已经翻倍到了一个夸张的地步，目前的物价是原来的三倍，也就是一共是十五万魔石。而且我估计还会往上翻倍。” 
　　克莉斯汀道：“现在没人会往外出售蜂群意识魔药的。但如果洛克学弟你帮我一个小忙，我就将这组蜂群意识魔药按照原价卖给你。” 
　　“而且我还会按照原价，售卖给你云海雾松，以每株三万魔石的价格。” 
　　洛克疑惑地看向克莉斯汀，“是什么忙？” 
　　克莉斯汀道：“反正你也要去六塔之地，所以这件事情我本来就想要拜托你。只是一直想不到，该如何让你答应。” 
　　克莉斯汀微笑，道：“谁知道，我运气不错，我手上正好有你需要的东西。” 
　　克莉斯汀道：“你知道，丛林之手吗？” 
　　同门聚会上，大部分一环巫师眼神都是露出疑惑之色，但一个个都竖起耳朵，准备听一下这个消息。 
　　安东尼巫师则是恍然大悟。“原来是那个组织啊。怎么克莉斯汀，你也加入了？” 
　　“没想到，你这么正经的性格，居然也会加入那种组织。” 
　　克莉斯汀有些无奈地笑了笑。“没有，我怎么可能加入那种组织。但问题是，我们四季园的学院长居然……居然被丛林之手说服了，与丛林之手建立了合作，并与丛林之手一起开了一个合作培养学徒点。” 
　　安东尼巫师同情地看了一眼克莉斯汀，“那没办法了。谁让我们植物学巫师之中，本来就有很大一部分人，有成为丛林之手成员的潜质。” 
　　“但我知道，要是你的领导，有一个丛林之手的人，那简直就是一个噩梦。” 
　　洛克好奇地问道：“你们两位在说什么，我还不知道，丛林之手到底是一个什么组织？” 
　　克莉斯汀女巫，转身对洛克，点头说：“抱歉，抱歉，学弟。丛林之手组织是一个跨巫师地的组织，其背后有大人物，据说其背后有一些二环，甚至是三环级别的大人物支持，因此影响力颇大。” 
　　“但因为是跨巫师地的，组织庞大，所以他们的所有行为都不以盈利，或者是称霸为目的，也不是为了搜集魔法资源。” 
　　洛克疑惑了起来。“那是为了什么？是纯学者组织吗？那还挺有意思的？” 
　　同门聚会之中的不少一环巫师，也一脸疑惑地看向克莉斯汀。 
　　谁知道，克莉斯汀脸上一脸无奈。 
　　安东尼巫师的幻影，则是快要笑死了。“嗯……嗯，差不多就是一个纯学者组织。但这种组织，很容易会魔怔起来，基本上和神圣师他们有的一拼。” 
　　“丛林之手组织是一群以育种师、植物学、动物学等巫师抱团组织起来的一个……以恢复各地巫师地生态，研究各地巫师地自然生态的学者组织。虽然听起来是很正经，但其实……在他们心目之中，以维护当地生态为第一目标，其它都不重要，所以就很容易，引起不少人的反感。” 
　　“而且，他们做事挺极端的。” 
　　洛克懂了，这不就是极端环保组织吗！ 
　　原来如此，难怪一个跨巫师地的组织，名字居然和一个骑士团差不多，这根本就是一个巫师版本的极端环保骑士团啊。 
　　安东尼巫师说：“我大概知道，克莉斯汀师妹找洛克师弟的目的了。” 
　　“最近以研究狮鹫血脉为核心的亚当斯密家族，发现因为狮鹫林地生态被破坏，狮鹫丧失了自然繁衍的能力，亚当斯密家族请来了许多六塔之地本土的植物学巫师和动物学巫师，想要解决这个问题，谁知道搞了两年，都没有搞成这个问题。” 
　　“甚至是他们家族的狮鹫群体已经萎缩到只剩下十头不到了，眼看即将全部灭绝。看来，亚当斯密家族应该是被迫，选择相信了最有动力去恢复狮鹫生态的丛林之手组织了。” 
　　“应该是要你护送丛林之手的学者过去吧。只是这应该是一个普通任务，怎么学妹，你还需要这么动用人情？” 
　　“找个一环巫师，护送那名专家，应该不成问题吧？” 
　　克莉斯汀露出一脸难色。“学长，你是不知道前因后果，更加不知道，丛林之手的那群巫师到底是有多么魔怔，我每天都在被他们折磨，有的时候，我真的快受不了他们了。” 
　　克里斯汀看向洛克，解释道：“丛林之手已经派人过去检查过了，确认是狮鹫栖息地的奥尔梅加河流的上游，遭受到了严重的污染，导致奥尔梅加河之中的一种狮鹫的特定食物，某种魔法鱼受到污染，导致狮鹫无法吃那种鱼。” 
　　“狮鹫不吃那种鱼，就无法繁衍，失去交配能力。没有狮鹫，亚当斯密家族就无法进行相关的血脉研究。” 
　　“丛林之手确认，奥尔梅加河流的污染，是六塔之地的另一个名门托勒密家族开设的血脉调制工程工厂排泄的废料，导致的。所以，丛林之手和亚当斯密家族要立刻要求，托勒密家族关闭上游的所有产业。” 
　　“托勒密家族当然不会愿意了。所以，我听说，他们可能会雇佣黑巫师过来，袭击丛林之手的生态学改造专家，以阻止丛林之手进入六塔之地。” 
　　克莉斯汀看向洛克，“师弟，你不知道，从林之手的要求，有多么难以满足。” 
　　“他们要求我给他们找可以保护他们的一环巫师，但有限制条件，必须同时是植物学巫师，而且还要是育种师。因为丛林之手信不过别的魔法类别的巫师。” 
　　“我左思右想之下，实在是没有别的人选了。因为一般又是育种师，又是植物学巫师的战斗力，你也知道，不会太高。” 
　　“但没有一点战斗力，又保护不了，那位丛林之手的专家。”克莉斯汀的脸色不太好。“算了，如果你能同意，我还是半价出售我的蜂群意识魔药吧。” 
　　“因为那个专家的脾气太臭了，我算是提前代替他向师弟你道歉。” 
　　“另外，丛林之手会给你三万魔石，雇佣你保护这位专家一段路程，直到你将他送到六塔之地的丛林之手的据点。” 
　　克莉斯汀道：“倒是不用担心会卷入什么纷争，因为丛林之手的人虽然难缠，但他们的势力真的挺大的。他们在各大巫师地都有势力，不知道为什么，他们的极端生态保护思想，还是得到很大的拥护，甚至是他们上面还有许多强大的巫师。” 
　　克里斯汀道：“我估计丛林之手的环保生意，没有那么简单，虽然我没看懂他们是怎么盈利的。但那么多高级巫师都支持丛林之手，很可能是因为，丛林之手有一种特殊的赚钱办法。” 
　　“洛克学弟，你要接吗？” 
　　洛克思考了一下，他看向灰雾石板，发现自己联络的几名正式巫师，都告诉自己，现在没有办法弄到蜂群意识魔药。 
　　那目前，在很长一段时间内，甚至是十年以内，自己唯一有可能获得蜂群意识魔药的途径，可能就在眼前了。 
　　洛克思索了片刻，询问道：“托勒密家族雇佣了什么层次的巫师，过来袭击丛林之手的专家？” 
　　(本章完)

第355章 前往六塔之地
　　第355章 前往六塔之地 
　　克莉斯汀女巫摇了摇头。“老实说，这个我也不知道。” 
　　安东尼巫师对洛克，说：“我大概能猜到。我现在的家族，菲拉伊德家族和亚当斯密家族，还有托勒密家族，都是六塔之地的最上品的六大家族之一。” 
　　“所以，我大约能猜到托勒密家族会雇佣什么层次的黑巫师。我估计最多不会超过气化阶段。” 
　　“再高的话，托勒密家族就算有钱，也镇不住他们啊。” 
　　“外界的正式巫师，哪一个不是人精，怎么可能被他们家族老实使唤。” 
　　洛克点了点头，如果是这样的话，自己还有后手——丛林守卫者的凶兽面板。 
　　再加上完成这单交易，自己就可以铭刻第三个防御魔法，还有自己的大青叶龙雀魔植，那自己的战斗力已经提升到了在一环巫师之中，非常强悍的地步。 
　　自己的确是不用担心这事情。 
　　洛克道：“如果是这样的话，那我可以接这个任务。克莉斯汀，你可以让那个专家，到前往六塔之地的巫师浮空艇那边，等待我。” 
　　“我会在灰雾石板上，将我离开的时间发给你们。” 
　　克莉斯汀微笑。“好，交易达成。” 
　　“那按照交易，你给我11.5万魔石，我就可以将三株云海雾松与五瓶蜂群意识魔药交给你。” 
　　洛克点了点头，先将魔石给了她，都是一个关系网络内的，谁都不会只为了这么一点钱，就翻脸。 
　　…… 
　　三天后，洛克就收到了三株云海雾松。 
　　只见简易实验室内，三株云海雾松，每一株都枝条虬结，并且枝条上有云雾缭绕，恍若云海。 
　　那些枝条若云海盘龙，蔚为壮观。 
　　云海雾松自带蒸汽雾海可以保护自己，可以制作森林迷雾，可以制造蒸汽墙壁，是一种在自然之中进化出来的一环魔植，不算是战斗魔植。 
　　但是移植进入自己的森林圣域之中，是非常好的。 
　　洛克将三株云海雾松移入森林圣域，同时用黄金铭文刀，在上面铭刻了第三个防御魔法——【蒸汽树皮】。 
　　这个防御魔法是莉莉丝小屋第二梯队的防御魔法，可以在自己体表制造一个蒸汽护甲，如同蒸汽树皮一样，保护自己，还可以遮掩自己的身形，辅助自己逃跑， 
　　之所以只是第二梯队，是因为其面对火魔法、冰魔法有奇效，但面对风魔法等针对魔法，则是会被克制。 
　　不够均衡。 
　　因此一般不是莉莉丝小屋的正式巫师首选，但它有一个特长，就是在面对火魔法和冰魔法和光魔法时克制作用非常之强。 
　　属于是要抓住时机，才能发挥最大效果的防御魔法。 
　　洛克选择这个作为自己的第三个防御魔法，就是看重这一点。 
　　这样一来，自己的森林圣域，就拥有九株一环乔木类魔植了。 
　　自己所能化身的森林生态，会变得更加强大。 
　　把蒸汽树皮的法术模型，铭刻在三株云海雾松身上，借用它们的力量，使用蒸汽树皮这个法术，还对蒸汽树皮有一定的加强。 
　　毕竟，蒸汽树皮这个法术模型，本来就是植物学巫师参考借鉴云海雾松，而得来。 
　　洛克趁着这段时间内，还用手中剩下的4万魔石，还有白巫师协会4500点贡献点，购买了大量的跟育种学、植物学和魔药学有关的资料。 
　　毕竟，接下来有两个月的时间，要在巫师浮空艇上度过，所以要提前购买好一堆资料，以在巫师船上阅读。 
　　目前自己手上只留下了5000魔石，等到了六塔之地，伊莉娜夫人会想办法，将每个月要打给自己的六万多魔石，送到自己手上来。 
　　五天后，洛克带着柯德老巫师，前往了位于维尔丹蒂亚大学旁边的巫师浮空艇停靠地。 
　　只见，巫师浮空艇停靠地的地表，是一块块特殊云纹石、隧心岩、织空石所组成的魔法石，在地面上构建的魔法阵。 
　　在地面上，还有大量的房子那么大的钢柱，作为巫师浮空艇的停靠点。 
　　此时，停靠地周围已经有一些零零散散的一环巫师，等在这里了。 
　　洛克抬头望向天空，按照时间，巫师浮空艇应该是要在这里进行停靠，并在这里停留一个小时的时间。 
　　“说起来，我这是第一次见到巫师浮空艇。”洛克抬头看向天空，此时巫师浮空艇已经靠近，只见天空云海深处有一艘庞大的阴影，若云海之中的巨鲸，从天而降。 
　　巨大的阴影只是瞬间，便将地面所有人笼罩了起来，一股磅礴的魔压，扑面而来，降落在地面。 
　　“这种魔压……普通的巫师学徒，来到这里，甚至只能跪下。”洛克诧异地道。 
　　只见厚重的云层被猛然撞击开来，撕裂的云海之中，投射下来了纯金色的炽烈光辉，照得没人能眼睛睁开。 
　　天空之中出现了第二个太阳，无尽的金红色光辉似光雨一般落向地面，庞大的巫师浮空艇的整个外形如同一个优雅的流线型的银白梭子。 
　　在梭子的中间，中空部位，则是一个货真价实的太阳火球，在那太阳火球的上方，有一些看上去比较渺小的浮空楼梯，有许多魔像正踩着那浮空楼梯，不断将手中提着的桶内的各种物质材料，倾倒入那太阳之中。 
　　而那太阳也在巫师浮空艇的符文法阵驱使之下，被控制着不断往外抛射物质。 
　　此时，这艘银梭从天而降，落在地面那一个个钢铁之柱上，同时巫师浮空艇向外传出声音。“逐日银梭已就位，请所有购买船票的巫师，在一小时内，登上逐日银梭巫师浮空艇。” 
　　“一小时后，逐日银梭浮空艇将准时启动，开往六塔之地。” 
　　洛克没想到，巫师浮空艇竟然外形如此霸气，跟自己预料之中的大型气球浮空艇完全不同。 
　　其驱动方式，居然是用一个小型太阳，作为驱动的。 
　　柯德巫师对洛克，道：“奥古斯丁大人，巫师浮空艇一般都是从位面战场淘汰下来的虚空战舰。眼前这艘就是一艘小型的虚空战舰。” 
　　“毕竟，穿越巫师地，要经过不少绝域，如果没有虚空战舰，普通的巫师船，一定过不去。” 
　　洛克点了点头，他观察那个小型太阳，也是反应过来了。 
　　那个应该就是一篇文章上所说的，一环阶段的炼金术士制造的太阳炼成阵，只不过规模大了一点，但原理应该还是太阳炼成阵。 
　　太阳炼成阵，可以不断熔炼和转化材料。 
　　材料在不断转化的过程之中，会对外释放大量的能量，所以只要稍加利用，就能作为眼前这座巫师战舰的动力来源了。 
　　眼前这艘虚空战舰，绝对是炼金术的杰作之一。 
　　原则上来说，太阳炼成阵是炼金术炼成阵法，就是这艘巫师浮空艇，还要一边飞行，一边继续炼成魔法材料，制作魔法装备吗？ 
　　柯德巫师道：“奥古斯丁大人，我们要登船了。” 
　　洛克点了点头，开始扫视四周，毕竟自己还拿了人家的五瓶蜂群意识魔药和三万魔石。“我们还要等一个人。” 
　　(本章完)

第356章 包舱的大土豪
　　第356章 包舱的大土豪 
　　洛克找寻了一圈，看见了一位站在人群外，背着一个箱子的巫师老头，这巫师老头穿着绿色巫师袍，巫师袍左上角佩戴了他们丛林之手的徽章标记。 
　　他已经秃顶的头上，种植了一裁绿色的荷叶，像是一顶遮雨帽，或者是遮阳伞，挡在他的头顶。 
　　这老头也是看见了洛克。 
　　他当即走过来。“你好，你就是奥古斯丁育种师吧，我是萨尔瓦多·达利，丛林之手著名的生态修复专家，至今为止，出手从无败绩。” 
　　他对洛克主动伸手。 
　　洛克愣了一下，便与其握了手。 
　　萨尔瓦多看起来极为热情，背着一个小木箱，但依然与洛克滔滔不绝。“我看过您的成就，您的翡翠虹膜地衣的确是一个颠覆性的学徒级魔植。” 
　　“你看，我甚至还将它记载在我的笔记之中。” 
　　萨尔瓦多从星界戒指之中，取出来了一本笔记本，翻开一看，上面全都是比较抽象的线条画作，“有些地区的生态被破坏，是因为有特殊的诅咒。如果大范围种植翡翠虹膜地衣的话，那就可以解决这个问题。而且我发现翡翠虹膜地衣，拥有很强大的固风元素粒子能力，甚至还可以作为绿肥类魔植，成为以太元素粒子的来源。” 
　　萨尔瓦多似乎对洛克的翡翠虹膜作品，极为推崇。“所以，克莉斯汀在告诉我，这次是由您来护送我之后，真是让我信心大增。” 
　　“像是您这样优秀的育种师，也一定对自然有着深刻的理解，是位品德高尚的巫师。” 
　　洛克不由得微微点头。“是的，萨尔瓦多巫师，你的见解确实很有道理。东南角域很多巫师对我多有误解。” 
　　洛克心想，克莉斯汀到底为什么，觉得眼前的这位萨尔瓦多巫师难缠？ 
　　这不就是一个很可爱的小老头吗？ 
　　洛克提醒他道：“翡翠虹膜地衣不适合作为绿肥类魔植，因为地衣死去之后所能提供的以太元素粒子实在是太少了，更何况，翡翠虹膜地衣的生命力强大，不可能快速凋零。” 
　　萨尔瓦多巫师眼神微亮，这小老头如同看到了同道中人一样。 
　　“只有经过生态学实践，才可能得到如此的真知。” 
　　“看来，奥古斯丁巫师你在生态学上，一定也很有实践经验。” 
　　洛克思索了一下，的确，自己因为森林圣域的关系，亲手创造出来了一个占地30亩的森林雏形，的确算是在生态学上有些心得了。 
　　萨尔瓦多巫师非常兴奋。“那就太好了，我对您的信心更加强大了。这次旅程，有您这样强大且高尚的巫师负责保护我，实在是再好不过了。” 
　　萨尔瓦多巫师看向洛克身旁的柯德巫师，不满地皱起眉头。“六塔之地的家族巫师？该死的。” 
　　这老头脸上的笑容立刻消失，站在了洛克身旁，仿佛不能与柯德老巫师接触一般。 
　　“克莉斯汀没有告诉我，要与这些罪恶的生态毁灭凶手一起同行啊。” 
　　“奥古斯丁巫师，我们一定要和他坐在一起吗？” 
　　洛克张了张嘴，心里一个咯噔，心道不好，原来麻烦在后面呢。 
　　洛克道：“是啊，应该没什么问题吧？” 
　　萨尔瓦多巫师一脸厌恶，但他看了看洛克，又看了看柯德老巫师，仿佛是在内心衡量。 
　　对于他来说，一位如此可靠的植物学巫师护送，实在是难得，但又要与咒法学派的巫师同行，让他非常难受。 
　　于是萨尔瓦多巫师，从自己的星界戒指之中取来了七、八个口罩和手套给自己戴在了身上，并对洛克解释道：“这些生态毁灭者身上，都携带一些不洁之物，我要尽量减少和他们接触。” 
　　“不过，没关系，奥古斯丁巫师，您是例外。像是您这样有成就的育种师和植物学家，就是自然的宠儿，我们丛林之手最喜欢的人。” 
　　洛克看着萨尔瓦多巫师这怪老头，麻溜地给自己戴上了六层口罩和一副手套，每层口罩上还印有丛林之手的标语，诸如【毁灭生态的罪人都应该立刻被关押进入巫师监狱】，【你们是在毁灭后代的生存环境】，【杀死一条鱼，就等于杀死十个人】…… 
　　洛克心里一个咯噔，这才明白了，克莉斯汀学姐为什么要把蜂群意识魔药半价卖给自己。 
　　洛克欲言又止，但一看到，萨尔瓦多怪老头那满眼堪比神圣师的信念感，他就住嘴了。 
　　‘难怪学姐要让我来护送。’洛克心想道。‘这不找我不行啊，找一个其它学科的巫师过来，准要被这老头当作不可接触者喷死。’ 
　　‘在这老头心目之中，貌似是有一个等级顺序的，植物学的巫师是最高级的，然后是其它学科的巫师依次排列……那这老头看见通灵学派的巫师，不知道会是什么反应。’ 
　　洛克无视了尴尬的气氛，说道：“既然没什么问题，那我们登船吧。” 
　　洛克看了一眼萨尔瓦多老头，不知道丛林之手背后的生意逻辑到底是什么，这么极端的理念，居然能引来那么多大人物的助力。 
　　导致，丛林之手发展得越来越壮大。 
　　三人来到了登船处，然后才从一名一等巫师学徒办事员口中，得知了一件事。 
　　办事员在登机口，对三人行大礼，进行道歉。“抱歉，三位巫师大人。你们原本在逐日银梭订购了三张特等座是不是，但现在特等座区域，被一位巫师……包场了，她付了双倍的价格。” 
　　“整整三十万魔石！” 
　　“所以，各位，你们可以等待下一趟，并且我们逐日银梭会负责赔偿，或者是你们可以前往一等座。我们这边会将差价退还给你们。” 
　　逐日银梭似乎是一个炼金学派的巫师组织负责运营的，一等巫师学徒办事员身上的巫师袍，还有他们巫师学院的徽章。 
　　整个巫师浮空艇，似乎就是他们学院的学院驻扎地。 
　　柯德老巫师有些愤怒。“可是我们之前预定了啊。” 
　　办事员有些害怕。“这位大人，真是对不起……” 
　　洛克拦下了柯德老巫师，道：“那就换一等座吧。” 
　　其实一等座和特等座差别不大，只是一个名头而已，只是佩姬不知道为什么给自己订的是最好的座位——特等座。 
　　洛克看到了远方有一队巫师，人数比较多，那些巫师众星捧月地围着其中一名女巫。 
　　那女巫年纪看起来不大，只是二十岁出头，一脸天真样子，而且面容美丽无比，她穿着一件缀满了宝石的巫师袍，身上贵气逼人。 
　　其护卫之中，居然还有一位液化阶段的一环老巫师，似乎是她家族的长辈，一直紧跟着她，贴身保护她。 
　　柯德老巫师原本有些生气，结果在看见那人以后，顿时没了脾气，而是低声对洛克说：“奥古斯丁大人，那个人居然是六塔之地的执政官家族，普鲁塔克家族的小公主，艾丽西亚·普鲁塔克，据说她还是元素之子，是这一代普鲁塔克家族资质最高的女巫，因此被寄予厚望。” 
　　“居然是她。那就难怪会这么有钱了。” 
　　洛克遥遥望了一眼，远方的艾丽西亚·普鲁塔克，随便吧，反正只要不影响自己护送怪老头赚钱，就无所谓。 
　　(本章完)

第357章 攀升云层50km
　　第357章 攀升云层50km 
　　洛克带着柯德老巫师，还有萨尔瓦多怪老头，登陆上了逐日银梭浮空艇。 
　　逐日银梭内部有许多宽广的空间，内部走廊都是亮银色，每隔一段距离，都有魔法灯照明，其中有许多个房间，一个普通座座位，就是一个房间。 
　　座位分普通座、三等座、二等座、一等座和特等座。 
　　洛克等人在逐日银梭炼金学派的二等巫师学徒工作人员引领之下，穿越过他们的工作区，惊鸿一瞥看见工作区内犹如炭窑一般的环境，还有各种高温、高压的炼成阵区域，接着则是走入逐日银梭的亮银色为主的生活区，这里也是巫师乘客们居住的区域。 
　　二等巫师学徒对洛克等人行礼，恭敬地道：“三位巫师大人，逐日银梭既是这艘浮空艇的名字，也是我们炼金学派巫师组织的名字。我们学派与别的学派不同的地方，就是我们学派的驻扎地就是这艘飞梭，所以我们与巫师乘客们是生活在同一个区域的，只是我们在布满炼成阵的工作区，而各位大人则是在非常舒适的生活区。” 
　　“在浮空艇的生活区之中，按照一等座标准，三位大人除了在图书馆能有一个座位以外，还对应在浮空艇的生活区域有一套大平层房子。” 
　　“如果是特等座的话，就能拥有在浮空艇拥有一整套别墅群作为生活场地了，毕竟三位大人要在浮空艇上生活两个月。” 
　　“浮空艇上还有许多凡人仆人，三位大人有任何需要都可以使唤他们，凡是凡物，全都可以无限供应。” 
　　“一等座还有特殊权限，可以命令我们学派的三等巫师学徒做事，特等座则是有特殊权限，可以命令我们学派的二等巫师学徒做事。” 
　　洛克漠然地对这名逐日银梭的二等巫师学徒点了点头，柯德老巫师与萨尔瓦多巫师则是分别去他们自己的房间，安置各自的物品。 
　　洛克则是先去了所谓的生活区域，找到了自己在浮空艇上分配的一个房间。 
　　他打开房间的魔法门，只见这个房间内部空间特别大。 
　　每个单独的房间相互连接起来，组成了一个很大的空间，其中有许多的物件，甚至是有一些比较简单的实验装置。 
　　房间内分了一些简单的魔药配置室、炼金简易工坊，甚至是还有育种间，还有一间小型书房，两个卧室，两个客厅，一间通用的简易实验室。 
　　“不错，不愧是一等座的房间。”洛克道：“但这座浮空艇提供图书馆，应该是给乘客查阅资料的吧。去看看，说不定资料不要钱。” 
　　洛克走出房间，并关上魔法门，在这个浮空艇上各种简单的炼金物品都比较常见，比如目前生活区的走廊上就放了一些简单的扫帚、银色飞盘和靴子。 
　　洛克知道，那种扫帚应该就是炼金物品飞天扫帚，而银色飞盘则是最近五十年新流行的巫师低空飞行器。 
　　而那靴子则是敏捷长靴，穿上以后可以加快行走速度。 
　　算是代步工具吧，但其实对于正式巫师来说，并不实用。 
　　所以，洛克无视了这三个代步工具，穿过走廊，坐上浮空艇内的悬浮台阶，那是比较常见的炼金产品，可以在特定区域进行升空或者是下降，或者是左右挪动，还能一起组合而成空中楼梯。 
　　逐日银梭的人造太阳上那些魔像，就是踩着这些悬浮台阶，将原料物质倾倒入太阳炼成阵核心之中。 
　　洛克站在悬浮台阶上，顿时悬浮台阶朝着上方椭圆通道移动，并在某个特定的位置停下来，洛克一走出来，便看见了一个庞大椭圆图书馆。 
　　椭圆形图书馆内，还种植了许多魔植，比如珍珠琉璃椰树等等魔植，将图书馆装点得十分有自然气息，其中还有长嘴的信天翁，在图书馆顶部飞行。 
　　图书馆内似乎才是这个浮空艇内巫师数量最多的地区，这边有许多长桌，大量的正式巫师选择好了自己想要的一堆书籍，正在这边查阅资料。 
　　萨尔瓦多老巫师，不知道是什么时候，到这里来的，他面色厌恶地瞥过不少正式巫师，在看到洛克以后则是眼神微微亮起来了。“奥古斯丁巫师，浮空艇的图书馆是一大特色，图书馆内部有许多公用资料，可以免费查询，算在我们船票价格里了。” 
　　“虽然这里的资料，不全面，等级也都有限。很多资源都是几百年前的过时资料，但难得有能免费查阅资料的地方，因此很多巫师乘坐浮空艇，都喜欢在图书馆内找一个座位，在这里查询资料。” 
　　“这算是浮空艇一个因为时代惯性而遗留下来的特色。以前很多巫师乘坐虚空战舰前往其它位面，中间路途往往需要不少岁月，所以白巫师协会就会布置一些图书馆，提供这个巫师消磨时间，你也知道的，一名巫师可以在图书馆内整整坐上一年，也不挪动位置。” 
　　萨尔瓦多巫师上下打量这个图书馆，点头说：“不错。这个图书馆内的生态系统做得还可以。” 
　　他拿出纸笔，在记录什么，萨尔瓦多巫师对洛克挤眉弄眼，低声说：“其实我在白巫师协会那边还兼任【环保司】的特别调查员的职责。” 
　　“环保司是我们丛林之手与各地白巫师协议合作建立的一个巫师管理部门，我要偷偷记录各大浮空艇内部的生态系统，按照五年前发布的新的浮空艇管理手册，每一艘浮空艇内部的绿植面积不能低于最低标准3%。” 
　　洛克都有些惊了，丛林之手的势力这也太大了吧。 
　　真不知道，丛林之手背后的大人物，到底是什么身份。 
　　洛克对萨尔瓦多怪老头，应付了一句。“那你真是责任重大。” 
　　萨尔瓦多巫师正要开口说话，突然整个浮空艇抖动了一下，图书馆的上方是一个透明的玻璃类物质罩子，可以直接看见浮空艇外面的环境。 
　　只见此时，浮空艇已经升空，并且不断攀升飞行高度，一千米、两千米、三千米……十千米……二十千米…… 
　　洛克眼神已经变得不对劲了，因为浮空艇在攀升了二十三千米的高度，越过云层以后，竟然还在往上攀升。 
　　前世自己的世界的云层一般在15km以下，最高不会超过15km，而且超过12km就会进入平流层。 
　　但此刻出现在浮空艇上方的，居然是云层之上的第二云层。 
　　明显巫师世界的天空的组成，与自己前世的天空完全不同。 
　　浮空艇内各处内置的传音法阵，发出了声音。“各位乘客，逐日银梭即将与第二天空发生撞击，请各位乘客做好准备，如魔压发生紊乱，请不要慌张。” 
　　“如果超过一小时魔压紊乱，请立刻通过浮空艇内的仆人，与我们取得联系，船上的魔药师会立刻赶过来，对你进行相应的治疗。” 
　　“再次重复一下，预计十五分钟以后，浮空艇将在50千米的位置，与第二天空产生撞击，请第一次乘坐浮空艇的乘客不要慌张，魔压紊乱症状是正常现象。” 
　　洛克皱起眉头，第二天空，那是什么？ 
　　萨尔瓦多老巫师对洛克，说：“奥古斯丁育种师，我们赶紧找个位置坐下，等会震动会更严重的。” 
　　“浮空艇撞上第二天空的瞬间，就如同直接撞击进入大地一样。第二天空与我们的天空，本质上就是两个不同的世界的天空，会出现撞击世界薄膜的情况。” 
　　(本章完)

第358章 第二片天空
　　第358章 第二片天空 
　　洛克有些懵逼，他很早就觉得巫师世界各地巫师地之间，都会有绝域阻隔很奇怪了。 
　　但没想到巫师世界的天空更加奇怪，居然有第二天空，在云层之上，还有一个云层，撞击入那个云层，就是撞击进入另一个世界！ 
　　与此同时，逐日银梭的中央控制室内，一名身穿炼金术士特有的土黄与火红色巫师袍相间的液化阶段的巫师，则是命令学派内的众多一等巫师学徒和正式巫师，赶紧启动逐日银梭的【日冕之刃】法阵。 
　　顿时，逐日银梭的前端形成了一个日冕层，那日冕层化为巨大的飞刃，紧接着逐日银梭用日冕飞刃那一端，一头撞击进入了那云上云。 
　　强大的能量顿时从逐日银梭的舰头处爆发开来，一瞬间，巨大的冲击力席卷整艘巫师浮空艇。 
　　整个巫师浮空艇，如同一头撞击上了天空之中的无形薄膜一样，被反弹了回去，接着无力地向下坠落。 
　　但下一刻，炼金术士们运转太阳炼成阵，并将大量的物质丢入太阳炼成阵，使太阳炼成阵发生了剧烈的物质喷发，巫师浮空艇重新获得动力，第二次向上冲击。 
　　浮空艇图书馆内，洛克坐在图书馆长桌的座位上，稳定住自己的身形，他从图书馆顶部的透明玻璃窗看到了这一幕。 
　　那透明玻璃窗其实不是玻璃，而是一种名叫时之金晶的炼金材料所打造，其具有不可被摧毁，并且能吸收能量变得更加坚硬，却可以透视的特殊性质，是许多虚空战舰所喜欢的打造材料。 
　　逐日银梭第二次撞击在了那厚重的云墙之上，终于是将那层云墙撞开了一层缝隙，紧接着整艘飞空艇，承受着云墙挤压的巨大压力，如同钻地机一样，深入了云层。 
　　整个时之金晶观察窗，变得一片黑暗。 
　　洛克看到这一幕，疑惑道：“这是怎么回事？等一下，世界给我的感觉确实是变了。” 
　　洛克察觉到一种法力被压制的错觉。 
　　整个世界似乎在针对自己，从四面八方而来，那毫不掩饰的张狂恶意，朝着浮空艇内的所有巫师而来。 
　　‘砰~’ 
　　当虚空战舰穿过云墙，顿时一道庞大的世界之力，汇聚为了一道闪电，打在了逐日银梭的日冕层上，震动得整艘战舰都震动了一下。 
　　洛克道：“这艘战舰，应该不是那个炼金学派打造的吧？我看那个炼金学派的魔法等级都不是很高，最厉害的巫师，貌似才是一个液化阶段的巫师。” 
　　萨尔瓦多巫师正在小心翼翼地整理他头上的荷叶。“当然，那个学派只是有这艘虚空战舰的使用权和运营权而已，这艘虚空战舰的航程与航班，都由白巫师协会总部制定。” 
　　“白巫师协会最重视，对私有财产的保护，所以这艘虚空战舰不可能是一个巫师组织的私产。这艘虚空战舰打造起来的原理虽然不复杂，只是一环阶段的原理，但规模却是庞大无比，如果没有数量夸张无比的一环炼金术士，没有二环，甚至是三环的指导与规划，不可能建造得起来。” 
　　萨尔瓦多巫师有些担心他头顶的那叶荷叶受损，干脆用双手护着他那顶荷叶。 
　　“这艘虚空战舰上的巫师组织，本质上只是这艘浮空艇的航班人员。只是巫师协会想要物尽其用，干脆在这里原地办了一个巫师学院，专门用来培养专供修复和驾驶虚空战舰的炼金术士。” 
　　“从这里毕业的炼金术士，永远不愁找不到工作。” 
　　洛克懂了，这就像是在一个交通工具上面，原地成立了一个职业化的学院。 
　　这样，教学、科研还有产业，以及最重要是产业相关的人员，都可以在这一艘虚空战舰上进行培养。 
　　实在是一举多得。 
　　洛克对萨尔瓦多巫师问道：“那么，萨尔瓦多巫师，那个第二天空是怎么回事？” 
　　萨尔瓦多巫师摇了摇头。“不愧是奥古斯丁育种师，您对世界奥秘的好奇心，令人感到敬佩。但我不是研究这方面的巫师，所以我也不知道。您可以问一下别人，或者是查询这里的免费图书馆的图书。” 
　　“或许，你能在这里查询到相关的信息。但我估计希望不大，这部分的知识等级很高。” 
　　“知识就是力量，所以有些知识会被白巫师协会封锁。” 
　　萨尔瓦多巫师抱着他脑袋上的那一叶荷叶，道：“我只知道一些道听途说的信息。比如我们的世界原本没有第二云层，第二云层本质上是另外一个世界的天空，但那个世界已经不存在了，已经被我们的世界给吞没了。” 
　　“残存的世界碎片，变成了一些巫师地与巫师地之间的第二天空，在第二天空内非常危险，但这是想要穿越各大巫师地，最有效率的办法。” 
　　“因为不同的巫师地之间的天险，要么是我们巫师世界那些绝对不能踏足的危险地区，要么则是比第二天空更加复杂的时空场域。” 
　　萨尔瓦多巫师经常坐虚空战舰，因此对此很有经验。“举个例子，六塔之地虽然就在东南角域附近，但中间隔着一条巨龙山脉。巨龙山脉极为广大，其中甚至还有许多真龙。” 
　　“那些真龙之中，甚至有可能有二环和三环存在的龙类。” 
　　“而且龙之领域，可能比现在这种环境还要复杂，如果走陆地路线，就要穿越龙之领域，越过巨龙山脉，那比现在还要危险，所费的资源和时间还要多。” 
　　“所以，我们一般都走天空路线。而天空路线，就会遇到现在这样的第二天空。” 
　　又是一道世界之力演化而来的闪电，劈打在了虚空战舰的日冕层上空，人造太阳因此如同朝外喷洒出来了许多炎热物质，照耀得天空，如同被火熔融的金块一般耀眼。 
　　洛克通过时之金晶观察窗，看到了有许多闪电的凝固态组成的人形甲胄，漂浮在虚空战舰的周围，这些人形甲胄背部各有一只磁暴雷眼，并且这些人形甲胄披着雷电凝固态组成的斗篷。 
　　虚空战舰各处的传音法阵，出现了提示音，‘各位，逐日银梭遭遇到雷神宫残像袭击，请各位放心。’ 
　　‘目前情况依然在逐日银梭机组的掌控范围之内。’ 
　　(本章完)

第359章 巫师船上的争端
　　第359章 巫师船上的争端 
　　随着那些雷电凝固态变成的甲胄，顶着太阳粒子风，穿过日冕层，绝大部分雷神宫残像都在高温与烈焰，之中被分解为了粒子，但还有少数的雷神宫残像，抵达了逐日银梭的外围。 
　　而逐日银梭的应对方式，则是派出来了大量的精金魔像，与闯过日冕防护层的那些雷神宫残像拼杀了起来。 
　　洛克注意到，在图书馆内的那些一环巫师，除了一开始还把视线放在时之金晶观察窗，看向外界以外，大部分人很快就把注意力放在自己手中的魔法书上了。 
　　洛克座位不远处的一位坐在图书馆位置上的，正式巫师轻轻摇头，轻笑道：“小问题而已，雷神宫的残像，虽然难缠，但逐日银梭这边有充分的应对经验。真正难以应付的，反而不是第二天空内的那些怪物。” 
　　彼时，蕴含扭曲世界之力的闪电，再次狠狠砸在了银日飞梭的日冕层上，砸得整艘虚空战舰都晃动了一下，紧接着，所有魔法灯似乎集体断供了能量5秒。 
　　一片黑暗。 
　　等黑暗过后，所有魔法灯依次点亮。 
　　图书馆之中，有人发出轻笑之声，似乎是在嘲笑第二天空内的异常生命体，又或者是表达，对此次旅程遭遇到的小小问题的一点调侃。 
　　等光亮恢复以后，洛克看到，逐日银梭的日冕层这边出现了一种体型庞大的黑色魔像装甲。 
　　这些魔像居然有恒久防御力场，因此可以在日冕层防护罩的保护之下，出现在虚空战舰的表面，与那些绕过了日冕层防护罩的雷神宫残像拼杀。 
　　洛克诧异了一下。“魔像没有灵魂，就不可能有正式巫师的恒久防御力场。是了，那应该是驾驶式的魔像，其中应该有至少一位正式巫师作为驾驶员，魔像得到正式巫师的恒久防御力场，而正式巫师则获得了，在虚空战舰外，可以安全移动的能力。” 
　　“还挺有意思的。只是这种魔像，在地面战斗时，应有的价值不是很高。” 
　　恒久防御力场本来就是最强大的防御魔法，再在自己外面套一个魔像的意义并不大，反而会降低自己机动力，实在是得不偿失。 
　　只是在这特殊环境内，非常有用。 
　　此时，大部分正式巫师已经把注意力收回来了。 
　　他们对这种情况似乎是见怪不怪，很多人应该乘坐了虚空战舰不止一次。 
　　突然，图书馆内部有一些骚动，只见普鲁塔克家族的巫师也进入了图书馆内的特等座区域，其中就有普鲁塔克家族的那位小公主艾丽西亚。 
　　不少巫师都把目光看向，普鲁塔克家族那一大堆人。 
　　普鲁塔克家族的人，这次直接出手包下了整个逐日银梭的特等座区域，这件事情早就传开了，其财大气粗的行为，更是引起了许多一环巫师的感叹。 
　　坐在洛克旁边，用眼神示意所有巫师不要靠近他五米以内的萨尔瓦多巫师，则是不屑地冷哼了一下。“又是一群寄生虫。这些寄生虫自称什么名门，但不过是一群只知道索取，不知道回报的人。” 
　　“六塔之地原本自然资源丰富，在那边的正式巫师人数也不算多，但不过是短短百年，六塔之地的自然生态环境资源居然即将耗尽。” 
　　萨尔瓦多巫师微微摇头。“这些六塔之地的名门巫师，都是一群只知道吃干饭的废物。半点用都没有的，还不如都投入巫师监狱，送去干活。” 
　　“废物之中的废物。” 
　　萨尔瓦多巫师说话的声音可不小，周围坐着的不少正式巫师都听见了，此刻有人将好奇的目光看向萨尔瓦多巫师，想要看看是何方神圣，说话竟然能如此嚣张。 
　　更有一些出身六塔之地的巫师，此刻脸上露出愠怒之色，不满地看向萨尔瓦多巫师。 
　　萨尔瓦多巫师立刻冷笑起来，露出他巫师袍上的丛林之手的徽章，针锋相对道：“怎么了？我说得不对吗？你们这帮酒囊饭桶。什么上品家族，下品家族，还什么执政官家族，短短百年，居然把我的六塔之地弄得那么乌烟瘴气，都是一群蠢猪。” 
　　“这么稀疏的巫师数量，你们是怎么做到，将六塔之地的自然资源消耗殆尽，居然最多只能按照这个模式，支撑十年下去的。” 
　　“就连一片完整的狮鹫林地，居然都找不出来了！” 
　　洛克有些想要扶额，克里斯汀师姐啊，我半价购买你的蜂群意识魔药，绝对是吃了大亏。 
　　就这惹事的祖宗，你真该把蜂群意识魔药，全都免费送给我的。 
　　那些巫师看到萨尔瓦多怪老头的丛林之手的徽章以后，脸色都露出来了忌惮之色，有知道丛林之手的底细巫师连忙对身旁人低声劝说起来。 
　　“他是丛林之手的高级专家，在丛林之手挂衔要职，丛林之手的专家职位受到白巫师协会的承认，他是丛林之手相当于的巫师导师教职的专家。” 
　　“丛林之手的那些人都很古怪，我们还是不要和他们计较了。丛林之手很难缠的，要是被他们盯上了，不知道会用环保问题难为我们的家族产业多少次。” 
　　那些六塔之地出身的巫师，气呼呼地看向萨尔瓦多，但他们忌惮丛林之手，又不想惹事，所以只能强行忍住了愤怒，假装没有听见萨尔瓦多巫师刚才的逆天言论。 
　　丛林之手最近五年，已经日益进入六塔之地，就算是在六塔之地的白巫师协会也生生靠着魔怔和极端理念，杀出了一条血路，吸引了大量原本属于六塔之地的家族巫师，引起了不少人的认同。 
　　再加上，大家都知道丛林之手的巫师都很魔怔，所以此时也没人想要只是因为口舌之争，就和一位丛林之手的高级专家闹翻，以给他们家族的产业带来不必要的麻烦。 
　　萨尔瓦多冷哼了一声，“就是一点都不能惯着这群生态毁灭者。等我到了六塔之地，一定要狠狠查他们的环保问题，我倒要看看，他们到底是怎么能在百年之内，将六塔之地的自然资源消耗殆尽的！” 
　　此时，洛克已经坐到了远离萨尔瓦多的座位上了，他看了一眼萨尔瓦多怪老头，然后将注意力放在自己手中的一本介绍一种罕见的深渊药剂的魔法书上。‘总算是明白，萨尔瓦多是怎么把自己搞到，居然要请专门的护卫，保护他前往六塔之地的地步了。’ 
　　‘这个任务不好做啊。不过幸好，丛林之手的驻地就在巫师浮空艇的落地之处附近，我只要把他送去那里就行了。’ 
　　‘想来在这个虚空战舰上，他应该也惹不到什么人。’洛克思考道。 
　　一般也很少会有人，因为口舌之争，就和丛林之手的人起冲突。 
　　只要你足够魔怔，你会发现自己周围都是正常人。 
　　普鲁塔克家族那边，穿着宽松的苋菜红色巫师袍，左手手指上戴着一枚虚空宝石的艾丽西亚，好奇地看向萨尔瓦多那个方向，她对身旁的液化巫师道：“老管家，那边是发生了什么事情，大家好像都很关注那里。” 
　　液化巫师的脸色有些难看，他显然是听见了萨尔瓦多的侮辱之言，但想到丛林之手最近在六塔之地的强势，只能大事化小，小事化无。 
　　毕竟大家要是知道，他和丛林之手的高级专家吵架，大家只是嘲笑他。 
　　这种冲突没有必要发生。 
　　液化巫师管家从脸上挤出笑容，对艾丽西亚，道：“小姐，没有发生什么事情，只是几个平民巫师在那边交流而已。” 
　　艾丽西亚点了点头。“没有什么事情就好。这些平民巫师……我这次离开六塔之地，去外界留学，我只觉得外界管理真是混乱，正因为家族巫师式微，而平民巫师太强，只有家族巫师强大，去管理那些平民巫师，社会才会稳定啊。” 
　　艾丽西亚娇笑道：“而我们六塔之地的名门，则是肩负这样维护秩序的职责，正因如此，我们六塔之地的名门巫师，才能享受全世界上最令人羡慕的生活规范与准则。” 
　　艾丽西亚一板一眼道：“就如同祖父，苏拉大巫师所说的，那些规则既是拘束他人，也是约束自己的。假如我们自己都不信任自己制定的规则，那么还有谁会去遵守规则呢。” 
　　液化巫师露出一脸欣喜的表情，“小姐，您又进步了。您会成为最好的普鲁塔克的家主，普鲁塔克家族与六塔之地的命运，全都在您的手中，您是肩负了如此的责任。” 
　　“您的前方，充满了那些平民巫师所无法理解的荣耀。” 
　　艾丽西亚笑了笑。“老管家，你别这么夸我。我只是这次去日影半岛的巫师大学交流，有一些粗浅的感悟而已，我做的还很不够呢。” 
　　“你说是不是，皮克。” 
　　艾丽西亚转身，只见身后一名一等巫师学徒女性家仆人，手中抱着一只中型犬那么大的粉红色魔法鸟，鸟嘴是鲜红色的，翅膀的末端则是蓝色的，这只的鸟额头有一丛鲜红色蜷曲的鸟羽，如同它的特殊头型。 
　　皮克鸟是六塔之地的名门，常见的昂贵的魔法鸟宠物。 
　　此时，皮克鸟看到艾丽西亚转身，顿时发出悦耳的鸣叫声，张开鸟嘴，向艾丽西亚讨要吃的。 
　　(本章完)

第360章 魔盗马戏团
　　第360章 魔盗马戏团 
　　雷神宫残像与虚空战舰的魔像守卫团的战斗，似乎会持续很久，接下来的每一天，都在持续不断地发生第二片天空之中的交战。 
　　逐日银梭每日都会出现几次剧烈的震动，或者是魔法灯的集体熄灭，然后是各处魔像和炼金术士，紧急输送物资，到各地受损区域去，进行紧急修复。 
　　这样的日子，持续了一个半月，洛克都有些适应了。 
　　就如同那些见怪不怪的其他正式巫师一般。 
　　虚空战舰图书馆之中。 
　　洛克已经在这段时间内，看完了之前携带上来的所有资料，提升了自己植物学、育种学和魔药学三个领域的学识。 
　　此时，他正在翻阅着虚空战舰免费图书馆上的书籍。 
　　他眼神微亮，虽然免费图书馆内部的书籍，确实质量都比较差，但也不是没有高质量的文章。 
　　就如同要在大海里面捞针一般。 
　　此刻，洛克就找到了一篇讲述深渊类型的药剂——【玛门之粉魔药】。 
　　这居然是一种可以让气化阶段的巫师增加精神力，并加速液化的一种药剂配方。 
　　“没想到，会有这种收获。”洛克思索道。‘服用玛门之粉魔药可以加速气化阶段的巫师，精神力实体化的过程，可以加速让我精神力液化，获得更加强大的念力。’ 
　　‘而且大部分的材料，我现在星界戒指之中都有。就算是玛门恶魔，也被我封印在霍华德的体内，而霍华德则是被我携带进入了德鲁伊之戒，成为我的半位面园丁。我随时可以从他体内，抽取一部分玛门恶魔出来，然后尝试炼制这种药剂。’ 
　　洛克眼神微喜。‘炼制成功以后，还能进行合成，一举两得。’ 
　　此时，萨尔瓦多巫师凑过来，看了一眼洛克手中的玛门之粉魔药，微微摇头，不解地看向洛克。“怎么在看这种玩意。玛门之粉药剂不仅难以炼制，必须要熟悉深渊药剂学，而且深渊药剂的副作用都很大。” 
　　“我记得玛门之粉药剂，如果体质不足，强行服用，就会身体逐渐失去触觉，接着逐渐变成一尊金像。而就算你体质再强，日以继夜地服用这些深渊药剂，药剂毒性不断积累，迟早有一天，也会让你变成一尊金像。” 
　　洛克看了一眼怪老头，知道怪老头对深渊药剂学绝对不感冒，所以直接忽悠道：“嗯，我只是了解一下，知己知彼百战百胜。” 
　　萨尔瓦多巫师看向洛克的眼神，变得更加尊敬了。“您真是一位高尚的植物学巫师。” 
　　“奥古斯丁育种师，我看出来了，您很适合加入我们丛林之手，只要我写一份推荐信……” 
　　突然，逐日银梭剧烈震动了一下，整个逐日银梭陷入了黑暗之中。 
　　洛克皱起眉头，他将手中的书籍合起来，一挥手，这本书就自动飞向了原来在书架上的位置。 
　　刚才自己已经记录下来了这个配方，回到自己的房间，利用战舰上套间内的简易魔药室内的设备，就能开始尝试。 
　　只是，今天这应该是第三次，战舰内的魔法灯突然集体熄灭了。 
　　发生了什么吗？ 
　　很快，逐日银梭内置的各处传音法阵，发出声音。‘请各位乘客放心，目前我们已经发现了可以摆脱雷神宫残像的网道入口，进入网道，预测可以将之前因为耽误的十天航程，全部一次性弥补回来，并比预计计划提前五天，抵达六塔之地。’ 
　　‘同时，彻底摆脱雷神宫残像。’ 
　　‘进入网道，将会出现第二次魔压紊乱，请各位乘客不要太过担心，有任何状况都可以寻找浮空艇上的魔药师的帮助。’ 
　　洛克这段时间，查阅了不少资料，还是没有找到关于第二个天空与雷神宫残像这种特殊生命体多少高质量的资料。 
　　只是查阅到，有些文章里，认为第二个天空，的确与巫师世界是两个世界，所以第二个天空下的空间之中，所有巫师都会受到恶意针对，极少部分敏感的巫师，甚至会出现魔压紊乱现象，即所谓的魔压失衡症。 
　　那些文章猜测，或许是巫师世界早前曾吞并过一些世界，但没有完全消化，所以才导致这种情况发生。 
　　只是这些东西也只是猜测，与怪老头萨尔瓦多巫师的说法，并没有太多的不同。 
　　洛克正要起身，突然他察觉到有一些巫师，居然在黑暗之中，朝着他们这边走来。 
　　洛克看了一眼，就坐在自己身旁的萨尔瓦多巫师，于是又坐了下来。 
　　下一刻，灯光亮起来，魔法灯一盏又一盏地重新恢复光亮。 
　　洛克眯起眼睛，只看到眼前，站着五位一环巫师，四个是普通阶段的巫师，其中一名则是气化阶段的巫师。 
　　五个人都披着一件灰色的巫师袍，将脸藏在巫师袍下。 
　　洛克看向五人，道：“五位，有什么事情吗？” 
　　五个人的目光紧紧盯向萨尔瓦多巫师，其中一名鼻子涂满了红色颜料的巫师说：“两位，我们看上你们两个现在正在坐的位置，能不能让一让？” 
　　“图书馆内的位置多得是，让给我们，也没有什么吧？” 
　　洛克还没有说完，萨尔瓦多巫师就已经快要气死了，在他眼中，让他和这群无知的生态毁灭者巫师同乘一艘虚空战舰，已经足够过份了，结果现在还有五个小丑，居然跑到他的面前来说，如此跳脸。 
　　萨尔瓦多巫师张口就骂，一连串的骂人的话语，从他嘴中喷出来，喷得五名巫师之中唯一的那名女性巫师，都有些受不了了，脸色大变。 
　　洛克则是看了一眼萨尔瓦多巫师，知道对方五人来者不善。“五位，首先巫师船上，应该不能私斗。” 
　　“其次，我是眼魔巫师洛克·奥古斯丁，不知道能否看在我的面子上，不与这位萨尔瓦多先生计较。” 
　　五个巫师脸色冷漠，领头的那个红鼻子的巫师，冷笑起来。“什么眼魔巫师？没有听说过啊。” 
　　“是什么厉害的角色吗？” 
　　“我们需要给你脸？敢挡路就杀了你。” 
　　洛克变了脸色，他倒不是因为对方的无礼而生气，而是察觉到，对方根本就是针对萨尔瓦多巫师来的。 
　　那么，这五个人的身份可想而知了，估计是托勒密家族请过来的黑巫师。 
　　此时，虚空战舰逐日银梭，似乎是一头扎入了第二个天空之中的某个特殊天象之中，整艘战舰突然再次陷入了黑暗，所有魔法灯在一瞬间熄灭，所有魔法陷阱和魔法装置，在这一瞬间全部失效。 
　　五个巫师大吼一声。“老六得手了，动手。” 
　　他们五人在灯光熄灭的最后一刻，将身上的巫师袍脱了下来，一瞬间，五个人居然各自穿着一套马戏团的衣服。 
　　领头的那位是脸上画着红鼻子的小丑，唯一的女性是手中拿着五彩魔术杖的女魔术师，还有驯兽师、占卜家和傀儡师打扮的人。 
　　图书馆内的不少巫师注意到了这边，全都变了脸色，因为他们已经认出对方的身份了。 
　　“是魔盗马戏团，专门混在各个虚空战舰的海盗，靠着抢劫虚空战舰为生。这艘巫师浮空艇不是查得挺严的吗？他们怎么混上来的？” 
　　“糟了，有黑巫师上了这艘战舰。” 
　　“战舰的管理者呢？他们在干什么？” 
　　(本章完)

第361章 劫船事件
　　第361章 劫船事件 
　　逐日银梭的中央控制室内，液化阶段的老巫师，瞪大了眼睛，他通过眼前预言学派的巨大投影，能看见虚空战舰在50km高空之中的具体位置，与前方信息。 
　　原本，逐日银梭应该行驶进入第二片天空之中的网道，但此刻虚空战舰居然一头撞入了一面矗立在天空之中的巨型魔画之中。 
　　老巫师顿时想到，这是幻术学派的视觉幻术魔法子方向速画师的手段，他们在第二片天空之中画了一幅巨大的魔画，并假装这是网道入口，而他们虚空战舰与雷神宫残像战斗的时候，情况复杂，因此没有详细观察，居然一头撞入了这幅魔画之中。 
　　如同闯入了蜘蛛网的猎物，一头栽进了陷阱之中去。 
　　“这种成熟的手法，一定是专业的浮空艇海盗。”老巫师立刻做出判断，“没关系，逐日银梭有足够的动力，可以强行从这一幅巨型魔画之中挣脱出来。” 
　　“启动……” 
　　老巫师疑惑地看向他眼前的一名属于他们学派的一环女巫。“亚历珊德拉，你的脸？” 
　　被称为亚历珊德拉的女巫转过身来，她疑惑地看了一眼老巫师，突然用舌头舔了一下嘴唇。“嗯？时间到了吗？我在我脸上画的化妆魔画，居然这么快就到时间了。” 
　　她脸上的速画师一环魔法【化妆魔画】的法术模型瞬间破裂，脸上的妆容全都化为了浑浊的液体，从她的脸上流动了下来，并露出来了其中一张陌生的女人脸。 
　　一张画着小丑的牌被她丢在了控制室的地面中央，小丑牌的背面写了一行字【魔盗马戏团】。 
　　老巫师与在场的所有巫师，脸色全都大变。 
　　他们没有想到，黑巫师居然利用速画师的手段，直接潜伏到了他们的身边，进入了控制室，可是为什么？ 
　　这些黑巫师是怎么混进来的？ 
　　明明他们的安保设施已经都做全了。 
　　逐日银梭的老巫师，艰难开口道：“是托勒密家族，雇佣你们截杀丛林之手的高级专家，你们就是这样上船的吧？因为涉及到六塔之地的名门，所以我们故意假装没有发现，不想参与他们六塔之地的名门之间的内部争斗。” 
　　“你们抓住这个机会，利用托勒密家族的名头，上了船。” 
　　魔盗马戏团内的速画师女人勾起嘴角，此时她身上的那件红色巫师袍也变成了以黑色为主体的巫师袍，她打了一个响指。“答对了，可惜没有奖励。” 
　　“那名专家我们要杀，这艘虚空战舰，既然我们魔盗马戏团已经上来了，那就别想要我们空手而归。” 
　　老巫师这个时候，手中出现了一道法术，强横的液化阶段的魔压横压过去，他脸色阴郁。“一个普通正式巫师，居然如此胆大包天，说好听是有自信，说难听只是送死，给我添麻烦而已。” 
　　“你们这些黑巫师，劫持属于白巫师协会的虚空战舰，是重罪，是死罪，给我死……” 
　　下一刻，他脸色大变，因为他脚下出来了一个法阵，这个法阵遍布整个中央控制室。 
　　这居然是一个流放法阵。 
　　一瞬间，一道异次元空间门，就在老巫师的身后打开，紧接着在老巫师还没有反应过来的时候，直接将他吸入其中，然后传送了出去。 
　　与此同时，中央控制室内的其它一等巫师学徒和三名普通正式巫师，也惊叫起来，因为这个封印法阵，居然也在针对他们。 
　　这是一环防护学派的封印子方向魔法——强制流放。 
　　其会被强制流放出去，至少能维持一个小时的时间，然后才能重新返回这个地区。 
　　速画师女巫看到这一幕，嘴角勾起。“比我想得还要容易得多。” 
　　“液化阶段的巫师，我当然打不过了。而且，有恒久防御力场在，就算要打，也不知道要打多久。” 
　　“但完全不需要发生战斗，只需要使用封印魔法，将你们强制流放一个小时，那就足够我们马戏团将这艘虚空战舰给偷一个遍了。” 
　　“不知道，团长那边，是否有将那个丛林之手的高级专家杀死。虽然比起抢劫这艘虚空战舰，托勒密家族的奖赏无关紧要，但苍蝇肉也是肉，我们马戏团……不会放弃任何到手的东西。” 
　　…… 
　　虚空战舰的图书馆内部，一瞬间，整个图书馆内部都陷入了黑暗，在这个瞬间，一张正面印有小丑的图案的卡片，被丢在了图书馆的中间位置。 
　　让洛克注意到的是，对方似乎主要不是过来杀死怪老头萨尔瓦多巫师的。 
　　之前的争吵，看起来只是用来利用他们，用以转移大家注意力的。 
　　虚空战舰的免费图书馆，集中了最多的正式巫师，对方不想要受到战舰上的正式巫师的围攻，陷入败亡，就必须要想办法在劫船的一开始，就让这种情况不会发生。 
　　对方是过来，针对所有这个图书馆内的，马戏团认为，会对他们的抢劫战舰行动，产生的威胁的巫师的。 
　　一个又一个液化阶段的巫师，身上出现了封印魔法，被强制流放，直接被强制流放进异次元空间之中，强制流放了一个小时。 
　　远处，特等座区域的图书馆座位那边，普鲁塔克家族的人脸色大变，普鲁塔克家族的老管家，几乎要立刻拉着艾丽西亚要离开这里。 
　　“小姐，赶快离开，这里有黑巫师，而您的身份又太贵重了。我们立刻使用传送门，就我们两个人，返回地面去。” 
　　“虽然要重新乘坐一次巫师浮空艇，但也不至于陷入麻烦之中。” 
　　艾丽西亚慌乱了片刻。谁知道，她直接甩开了老管家，她对老管家道：“不，在这个时刻，我绝对不能逃跑。我是普鲁塔克家族的纯血巫师。” 
　　“此刻，正是履行我的责任的时刻。我平时享受那么多资源，此刻就该展现价值，镇压黑巫师，消灭动乱！否则，我岂不是白用了那么多的资源。” 
　　“老管家，我们要制服那些黑巫师，保护这里的秩序。”艾丽西亚双眼之中亮起了一道法术光辉，她的手中出现了法术模型，“而且，老管家你，可是液化阶段的巫师，那些黑巫师最高才是气化阶段。” 
　　“只要你出手，他们根本不是你的对手。” 
　　“只要能镇压这些宵小，既可以省下一笔昂贵的魔法门的费用，还能让我普鲁塔克家族在六塔之地都赢得声名。” 
　　老管家愣了一下，有一瞬间，他都几乎快被自家小姐给说服了，毕竟他们有传送门卷轴，就算有什么不对，也可以随时走人，安全得很。 
　　可下一刻，现实告诉他，六塔之地的外界可从来没那么好说话。 
　　他低头一看，却见到自己脚下出现了强制流放的法阵。 
　　“不！” 
　　下一刻，法阵上的符文，缠绕在老巫师的双脚，紧接着，他化为一道光球，被强制送入了异次元空间一个小时。 
　　“小姐，快逃！” 
　　老巫师抽出自己身上的传送门卷轴，想要丢给艾丽西亚，但已经来不及了，他抱着传送门卷轴一起被吸入了异次元大门之中。 
　　只留下了艾丽西亚苍白的小脸。 
　　身边液化巫师保镖被强制封印，艾丽西亚的脸上终于出现了慌乱，此刻魔盗马戏团的小丑团长，则是出现在了艾丽西亚的身旁。 
　　小丑团长使用魔法荧光，点亮四周，他看着艾丽西亚身旁的几名普通正式巫师，笑了起来。“没想到啊，你们这些六塔之地的巫师也太废物了吧，居然可以这么顺利，所有液化阶段的巫师全都被封印了，剩下你们大猫小猫两三只，又能做什么呢。” 
　　小丑团长看向艾丽西亚，如同看到了一个高价值的猎物。“普鲁塔克家族的大小姐，你刚才真应该用传送门卷轴走的，那是你最后可以安全离开的机会。抓住你，六塔之地该给我多少钱啊。” 
　　艾丽西亚脸色苍白。“平民巫师，你怎么敢这么对我说话。我可是六塔之地的名门，你至少要给我应有的尊重……” 
　　小丑团长脸上笑容消失。“我们黑巫师可不搞这一套。谁力量强，谁地位就高，我管你这那的。” 
　　“给我把她抓起来，这人可以换不少钱。” 
　　另一边，在黑暗之中，傀儡师操纵着一具傀儡，使用一把附魔的暗能量匕首，朝着萨尔瓦多巫师的脖子划去。 
　　萨尔瓦多巫师的恒久防御力场不是防御魔法，而是一个跟修复生态有关，加速植物生长的魔法。 
　　因此这样一刀下去，萨尔瓦多巫师必然身死。 
　　萨尔瓦多怪老头，感受到死亡的威胁，还有他眼前有淡淡的寒光，他大叫起来。“洛克……” 
　　萨尔瓦多怪老头，一边大喊，一边随便找了一个方向跑去。 
　　但洛克看到这一幕，不仅没有搭理他，反而背着双手，像是散步一样，走向相反的方向。 
　　奇怪的是，那傀儡手中的匕首，碰到萨尔瓦多巫师脖子的一瞬间，就化为无形，因为那根本就是一个虚影。 
　　“开什么玩笑，用这种低级骗术……”洛克走到一处空地，此时他的双眼运转深渊能量，因此即便是在黑暗之中，也能视物如常，而且还能看到更多的东西。 
　　他伸手，抓住半空，猛然一扯，只见隐藏在一副黑暗画面魔画之中的傀儡出现在后面，还有操作这具傀儡的傀儡师，他脸上出现了愕然之色。 
　　“怎么可能看穿的？” 
　　他本来的打算是，用幻影佯装攻击萨尔瓦多巫师，但他知道，萨尔瓦多巫师老头身边还有一个巫师护卫他，所以真正的目的，是用那个幻影吸引走洛克的注意力。 
　　当那萨尔瓦多老头，到处逃窜的时候，他从黑暗景象魔画之中走出来，收割这萨尔瓦多巫师老头。 
　　然后，留下愕然之中的洛克，再甩出一张魔盗马戏团的卡片，留下他们黑巫师马戏团的赫赫威名。 
　　谁知道，洛克直接看穿了。 
　　只是对方是怎么一眼就看出，那个幻影只是动作魔画制作的幻象，他本人隐藏在黑暗景象魔画背后的。 
　　洛克道：“你要杀萨尔瓦多，我没有意见，他确实古里古怪的，我知道看他不爽的人有很多。但你不能在这个时间段杀。因为现在是我负责保护他。” 
　　“你们没有听过我眼魔巫师的名头？没关系，你们很快就该记住了。” 
　　在洛克看来，魔盗马戏团的真实实力，其实并不怎么样，全团居然没有一位液化阶段的巫师。 
　　他们只是骗术高超而已。 
　　所以，才急着要清除在场的所有液化巫师。 
　　而洛克之所以瞬间看穿了对方的魔画幻象，很简单，他之前本来就接触过速画师，和速画师在一起待过很久。 
　　其次对方制造的魔画幻象，其实还是有破绽的，比如过份追求画面的几何结构，反而失去了真人的那种缺陷感。 
　　只是借助了黑暗的掩护，在弥补魔画细节上的不足，但洛克能在黑暗之中如常视物，自然能无视这一点。 
　　(本章完)

第362章 傀儡千张丝与菌丝烙印咒（4000）
　　第362章 傀儡千张丝与菌丝烙印咒（4000） 
　　傀儡师快速向后退去，与此同时，洛克从自己的星界戒指之中召唤出来了处刑锤头菇，并且蘑菇锤的蘑菇头部位闪烁着一环魔法【蘑菇重锤】的法术模型。 
　　洛克一锤就砸向那傀儡师打扮的一环巫师身上，下一刻，对方紧急调动身前的所有八条手臂，全身笼罩着法力白丝的傀儡替身，闪到了他的身前，以抵挡这一击。 
　　一瞬间，重力球场在这个傀儡身上爆发了开来，即便是一环级别的魔法合金，精金，都在这一瞬间，被洛克4000（3400+600）的魔压所驱使的蘑菇重锤魔法，给打得身体变了形，就好像是撑爆了的毛绒布偶，其内部的零件，从中间被巨力挤压变形，爆炸了开来，一大堆精金和静止之铁所打造的精密零件，都喷发了出来。 
　　‘精金傀儡都被一锤打散架了，那个蘑菇锤很棘手……’傀儡师看到这一幕，顿时额头流下冷汗，明白他绝对不能被对方手中的蘑菇锤砸中，否则会死！ 
　　经过在虚空战舰飞船上一个多月的练习冥想法，洛克的基础魔压达到了3400，而因为多次服用眼魔长老药剂，洛克体内的深渊能量独立循环，也从500升级到了600。 
　　深渊魔压与洛克的正常魔压的比例，再次微微上升一些，达到了0.176。 
　　根据洛克的计算，只要深渊能量与他正常魔压的比例，不超过0.3，那问题就不算很大。 
　　“用傀儡挡住了吗？”电光火石之间，洛克目光锁定傀儡师，再次踏步而出，提着蘑菇锤，朝着那傀儡师的脑袋砸去。 
　　虽然刚才自己的那一锤，被对方用操纵的傀儡给挡住了，但刚才对方暴露出太多的底子了。 
　　如果对方的恒久防御力场是一个防御魔法，那刚才对方的操作就显得很奇怪了，明明可以用恒久防御力场硬吃自己的蘑菇锤，然后操纵傀儡来袭杀自己。 
　　但对方却反而选择了用操纵的傀儡反身防御，而不是继续进攻，这说明对方的恒久防御力场应该不是防御魔法。 
　　在黑暗之中，洛克的眼神注意到到了一道道半透明的丝线，穿过黑暗，朝着自己袭来，他微微偏转身体，就躲了开来，然后对着傀儡师的方向又是一锤。 
　　处刑锤头菇自动伸长蘑菇柄，一锤头砸中了傀儡师的身体。 
　　一瞬间，傀儡师的巫师袍下方爆炸出来了许多的精金零件碎片，一枚枚齿轮崩飞了出来，原本他所谓的本体也只是一具傀儡，而他的本人则是从这本体傀儡之中弹射出来，朝着另一个方向逃去。 
　　傀儡师本人是一名半身人种族，个头不过是人类种族的二分之一不到，此刻这名半身人巫师脸色难看地看向黑暗之中的洛克。 
　　“这家伙的洞察力太惊人了。他能在黑暗之中视物，我们都是做过特殊锻炼，才能完全掌握在黑暗之中战斗。而且他对于时机的掌控非常精妙，他洞察力更是惊人，完全看穿了我的小把戏。” 
　　“白巫师社会那边，什么时候多出来了这么一个棘手的角色。早知道，一开始就应该把他也纳入封印目标，我们失策了。” 
　　半身人傀儡师的恒久防御力场，当然不是防御魔法，或者说他们这群巫师浮空艇海盗，追求防御魔法，是没有意义的事情。 
　　他们这群海盗追求的是魔术一般的诡变，能在所有人反应过来之前，将所有的目标偷窃到手，然后逃之夭夭。 
　　所以，他们全团都没人，将恒久防御力场设置为防御魔法，全部选择了效果诡异多变的一种辅助魔法。 
　　而他的恒久防御力场内的魔法，名叫【傀儡千张丝】，可以将法力化为难以被人看出的微小丝线，附着在人、巫师或者是物体，或者是某种魔法生物的身上，暂时能操纵对方的身体零点几秒，这个效果甚至可以越过那个人的恒久防御力场，所以虽然作用时间短暂，但往往能在战斗之中起到出其不意的变化。 
　　但让半身人傀儡师没想到的是，洛克明明不了解他，却在战斗之中，已经两次避开了他设置的陷阱。 
　　一名马戏团变戏法的，如果他的招数被人都洞穿了的话，那便没什么好怕的了。 
　　此时，洛克也是瞬也不瞬，双眼紧盯着傀儡师，对方真的是骗术惊人，短短交手两次，已经尝试欺骗自己两回了，有一些时候甚至自己差点中计，完全是靠某种本能一般的战斗天赋，避开了对方的陷阱。 
　　这可能是某种黄金双头龙的天赋能力，应该不只是普通的本能。 
　　洛克追了上去，手中的蘑菇锤，无情地朝着那名仓皇逃跑的傀儡师落下。“差点又被你给骗了，一开始看到你操纵傀儡，还以为你是变形学派的巫师。” 
　　“看到你打向我的那些细线，一般的巫师可能会先入为主地误认为，那是某种变形学派的法术制造的一些特殊物质的线，类似橡胶线之类的。” 
　　“即使是被沾到问题也不大。” 
　　“但你的恒久防御力场是……咒法学派的法术吧，你应该主修的法术是咒法学派的操纵类子魔法，而不是变形学派的变形术。” 
　　傀儡师‘切’了一声，一边躲开洛克的追加攻击，一边思索对策。 
　　他的身体好几次差点被打中，甚至刚才有一个蘑菇锤已经擦到了他身上的披风，直接将他身上的披风给刮掉了一大块，这简直就是擦着就伤，碰着就死，那沉重的蘑菇锤实在是可怕。 
　　半身人巫师心下懊恼，怎么他要来主动杀死萨尔瓦多专家，早知道就该换别人来了。 
　　傀儡师在思考对策。“真是难缠，比拼硬实力的话，就不是我擅长的领域了。” 
　　“该死的白巫师，什么时候这么擅长战斗了。简直就好像是在与我们黑巫师之中的高手战斗。” 
　　“不能继续与他缠斗下去了，其它团员应该都去预定目标，洗劫战利品了……马戏团的成员之间从来不包括互帮互助，如果我死在这里，他们绝对不会有人来救我。” 
　　此时，傀儡师操纵他在战斗之中，偷偷甩出去的傀儡千张丝，无数的丝线密布，全部集中在他双手之中，丝线的另一端有些是物体、桌椅、魔法书，有些甚至是一些被他在黑暗之中不知不觉，中了他的傀儡千张丝，被他暗中操纵的巫师。 
　　此时，这些物体、魔法书、桌椅，还有中了他的傀儡术的巫师，全都在他的一声咒法学派的咒语之中，被他暂时操控，那些巫师甚至立刻念出一些简短的咒语，使用魔法朝着洛克攻击而去。 
　　同时，傀儡师迈着他的两条小短腿，从另一个方向逃跑，他知道对方肯定有防御类型的恒久防御魔法，这一击虽然能拖延住对方，但能否给对方造成伤害还不好说。 
　　他只是黑巫师之中的盗贼，不是专业杀手，所以此刻还是先溜为妙。 
　　洛克在这一瞬间，立刻展开防御力场【生命力场】，翠绿色的晶壁壁垒，围绕在他四周，为他挡下来了诸多的魔法。 
　　与此同时，正在逃跑的半身人傀儡师，惊叫了一声，他猛然回头，看向自己身后的巫师袍上面居然有一层围绕了一圈的白色三角图案。 
　　再仔细一看，这些图案全都是菌丝构成，如同盖章一般盖在他的身上。 
　　什么时候？ 
　　对了，是那个时候，那个混蛋手中的蘑菇锤擦过了他的身体，这个魔法是在那个时候打上去的。 
　　下一刻，那菌丝烙印盖章，在他的身上形成了一个重力球场，他整个人直接被打飞了出去，身上的一件魔器背心居然都咔嚓一声断裂，倒飞了出去。 
　　这是处刑锤头菇的一环配套植物学魔法【菌丝烙印咒】！ 
　　只要与这个蘑菇锤接触的一瞬间，菌丝烙印就会试图转移在对方身上，并在对方身上皮肤或者衣服，在短时间内快速繁殖，形成足够的菌丝，并用这些菌丝形成一个微型的阵法，然后能等同于蘑菇重锤的一击，在敌人身上爆发开来。 
　　所以，处刑锤头菇，的确是擦着就伤，碰着就死。 
　　实际上，一个有敏锐的洞察力，惊人的战斗本能，硬实力还强大，综合实力非常过硬的巫师，这种类型，恰好完克魔盗马戏团的黑巫师们那种虚虚实实，以弱胜强，以小加大的打法。 
　　傀儡师捂着背还没从地上站起来，他刚抬起上半身，洛克的蘑菇头就又朝着他的身上砸了出去。 
　　‘咣当’一声，他身上残留的菌丝烙印的重力场与洛克蘑菇重锤的重力球，相互融合，在短时间内，威力暴增两倍，顿时打得傀儡师倒飞了出去。 
　　洛克这种打法，如果是面对有恒久防御力场的巫师，反倒是一时间拿不下来，因为需要硬碰硬，但面对这种马戏团的黑巫师盗贼，反而是天克。 
　　洛克一把抓住，被自己废了下肢，全身的防御魔器都被自己打散架了的傀儡师，“说，你们的计划到底是什么？” 
　　这才是洛克一定要抓住对方的真正目的，如果是托勒密家族请来一般的黑巫师杀手，想来最多就是尝试杀死萨尔瓦多，而洛克只需要保护萨尔瓦多即可。 
　　但对方的目的，显然不只是如此，甚至是还想要劫持这艘虚空战舰，而巫师们无法在第二天空内独立生存，自然离不开虚空战舰。 
　　所以，洛克还要问清楚，对方是想要抢一波就走，还是要对这艘虚空战舰做其他什么事情。 
　　如果只是前者，那自己只需要保护萨尔瓦多，其它的事情就与自己没有关系了。 
　　洛克听到了不远处传来一个女人的惊叫声。“救命……黑巫师，你们……” 
　　洛克皱了皱眉头，现在情势混乱，他看着手中的傀儡师，眼中凶光闪过。“我数三二一，你不开口，我立刻扭断你的脖子。你有任何异动，只要我看你觉得不对，就立刻扭断你的脖子。” 
　　“三、二……” 
　　傀儡师脸色极度苍白，他知道的，洛克干的出来，刚才战斗之中，洛克几次对他下杀手，根本就没有任何留手之处，眼前之人绝对是一个雷厉风行的果断之人，在死亡的威胁之中，傀儡师半身人尖叫着开口，道：“我说，我说，团长他们要将这艘虚空战舰的最有价值的核心部件抢走，然后找一个白巫师协会分部卖了换钱，带不走的那些东西，就和这艘虚空战舰的能源核心，那个太阳一起炸了。” 
　　“这样，白巫师协会就不会追查到我们马戏团的头上了。那些被我们强制流放了一个小时的巫师，等时间一到，他们就会出现在这片充满对巫师恶意的第二天空之中，他们上天无路，下地无门，有关我们马戏团的一切，都会被隐没在这片第二天空的无垠航线之中……” 
　　“团长身上携带了蚀日奇种，只要他将蚀日奇种丢入那颗人造太阳之中，这艘虚空战舰，就会立刻自爆。” 
　　实际上，傀儡师之所以这么配合，还有一个原因，他真的不想要死。 
　　黑巫师都是自私的，既然他现在被人抓住，而马戏团的其它成员，又绝对不会过来救他，那他一定会一起死在这场爆炸之中。 
　　傀儡师半身人正是知道这一点，才如此干脆地全部说了出来。“这位……眼魔巫师，团长现在已经抓到了普鲁塔克家族的继承人，其它成员去抢劫目标了，团长一定是前往这艘虚空战舰的能源核心——人造太阳去了，预计还有不到二十分钟，这艘战舰就会爆炸。” 
　　洛克眼中神色复杂。“战舰爆炸了，你们马戏团怎么办？” 
　　傀儡师半身人道：“虚空战舰里面有很多逃生用的中短距离的小型飞行设备……” 
　　萨尔瓦多巫师似乎是害怕了，连忙摸着黑，跑过来，对洛克道：“奥古斯丁育种师……我……我还不能死，我还要去六塔之地修复生态。” 
　　“现在怎么办？” 
　　洛克‘切’了一声，直接将手中的半残的傀儡师丢给了萨尔瓦多巫师。“看好他，我去追他们团长，放心，我不会让黑巫师炸掉这艘虚空战舰。” 
　　萨尔瓦多巫师与这个黑巫师半身人，撞了个满天星，两人都跌在了地上，萨尔瓦多巫师立刻用了一个藤蔓缠绕魔法，将这半身人死死控制住，然后看向洛克的方向，弱弱地喊道：“奥古斯丁巫师，你怎么把我一个人留在这里了……” 
　　“还把这个黑巫师……留在我的身边……” 
　　萨尔瓦多怪老头，突然想到了什么似的，连忙摸索他头上的荷叶，确认荷叶完好无损，这才松了一口气。“不过不愧是我们植物学巫师，奥古斯丁巫师果然战斗力强大。” 
　　“这才是，所有魔法之中最高级的植物学的巫师的力量啊。” 
　　(本章完)

第363章 雷神宫残像
　　第363章 雷神宫残像 
　　洛克背后出现了大青叶龙雀，他直接飞向了图书馆的特等座区域。 
　　黑暗之中，龙威出现在图书馆之中，图书馆之中的一环巫师们，纷纷脸色发苦。 
　　先是整个虚空战舰陷入一片黑暗，接着是巫师浮空艇海盗袭击，再接着是类龙威出现。 
　　这趟旅程，真是意外颇多。 
　　不少坐过几次虚空战舰的正式巫师，此时脸上已经出现了后怕与担忧之色，不再像是之前那么老神在在。 
　　巫师船上大部分正式巫师，都不是专职战斗的，尤其是里面有很大一部分是六塔之地的巫师。 
　　毕竟这艘巫师浮空艇的目的地是六塔之地，其中至少有一半的巫师，是出来做交流的六塔之地的正式巫师。 
　　对于他们来说，与黑巫师战斗，就更加不能适应了，比普通的白巫师仍有不如。 
　　在六塔之地，能力与天赋已经不是第一重要的，会不会拉项目，能不能完成项目，也不是最重要的。 
　　最重要的是要学会抱大腿，能取得那些名门的认可，要学会拉关系，也因此他们的水平颇低，算是最水的正式巫师了。 
　　洛克来到了特等座区域，发现这里有许多普鲁塔克家族的巫师的尸体，大部分都是一等巫师学徒，但其中居然有三位六塔之地的正式巫师的尸体。 
　　他尝试使用考古学者的法术，再现这里的情景，但因为这里发生过严重的魔法战斗，多方魔压将这里的静负能量粒子场给破坏了，所以无法再现。 
　　毕竟，自己目前手上没有一环阶段的考古学者的传承，学徒级的考古学法术，在这种场合，作用也有限。 
　　洛克观察这三具尸体，略微愕然了一下。 
　　马戏团的团长，应该也只是一位气化阶段的巫师，战斗力能这么厉害？ 
　　六塔之地的一环巫师，科研水平和战斗能力弱，这是众所周知的，但至少都有恒久防御力场，怎么可能这么快就死了三位？ 
　　洛克看向三人的伤口，只见三人的心脏处都插着一把飞刀，三位巫师身上也都神色如常，仿佛什么也没发生，死前神色平静。 
　　“居然是在一瞬间杀死的，恒久防御力场具有恒久的特殊效果，只要巫师心念一动就可以展开，但也至少要启动。”洛克推测道：“否则就不会激活到最强状态，只会维持在平时的状态。” 
　　“对方大概是用某种幻术，让这三人陷入幻境之中，迷惑了他们，让他们认为，没有激发恒久防御力场的必要，然后再出手杀死的。” 
　　洛克迅速做出判断。“但一般情况下，这种情况不太容易发生，恒久防御力场会随时维持在一个不消耗任何魔力的状态。在这个状态之中，恒久防御力场也仍旧存在一定的防御能力，就算被偷袭，也可以提供一定的防御力，念头一动，就能将自身的恒久防御力场，催发到最强状态。” 
　　“六塔之地的巫师的恒久防御力场漏洞太多，想来应该是死在这一点上。但尽管如此，要做到这个地步，也需要对时机的精准把握。” 
　　洛克看向飞刀末端的法术模型。“咒法学派操纵魔法子方向的巫师？” 
　　“他用咒法学派的法术，操纵的三枚飞刀。嗯？还有幸存者。” 
　　洛克看向一名身受重伤，但还有一息尚存的一名一环巫师，使用育种师法术【魔力太阳】，使用666hz+333hz的混合频率，强行强化对方剩余的生命力，让对方恢复了基本的说话能力。 
　　自己的法力与对方的法力形成了共振，暂时强化了他剩余的生命力量。 
　　洛克问道：“黑巫师，往哪个方向走了？” 
　　那名一环巫师捂着自己胸口，努力从地上爬起来，指着图书馆的21个出口的6号出口，道：“从那边走了。这位巫师，快，一定要救下我们普鲁塔克家族的小姐。” 
　　“普鲁塔克家族一定会有厚谢，整个六塔之地都会感谢你。拜托你……” 
　　他睁开眼一看，发现眼前哪里还有洛克的身影。 
　　洛克使用【芭蕉羽翼】，驾驭大青叶龙雀，速度非常之快，直接穿过6号通道，一路直追而去。 
　　无论如何，不能让那群愚蠢的黑巫师，将这艘虚空战舰给摧毁了。 
　　想到这里，洛克眼中闪过一道凶光，速度不由再次增加几分，突然一道雷电从通道的上空落下，液态的雷电武器，将通道的上方给直接打碎了。 
　　一个液态雷电凝聚而成的甲胄，手持液态雷电长枪，降临在了通道内部。 
　　正是雷神宫残像。 
　　雷神宫残像那甲胄下的眼神，盯向了洛克，其中有金色的液态雷电，在其中滚动，“触犯天空神殿者，当诛杀。” 
　　“面见天空神殿不跪者，当极刑。” 
　　他的下半身是一个滚动的雷球元珠。 
　　只是随着它靠近洛克，它身上的那些液态雷电甲胄，竟然开始对着空气放电，一道道电流在空气之中释放，雷神宫残像似乎变得很痛苦，它的身体都缩小了一圈。 
　　洛克愣了一下，看向通道内的四周。 
　　“对了，这个虚空战舰内部的材料，还有炼金术士用来这些材料转化出来的空气，都是属于巫师世界的。就如同一环巫师们脱离虚空战舰，无法在第二个天空内长时间生活，对方也是一样的，它主动进入虚空战舰，如同闯入了异世界。”洛克看着那液态雷电，不断对空气释放电离电流。“两个世界的规则并不一样。虽然我也不知道，为什么在巫师世界的天空，居然会有一片与巫师世界的规则不同的天上天。” 
　　显然，在巫师世界，常态情况下，雷电不会处于液态的状态。 
　　所以，这家伙碰触巫师世界的物质的一瞬间，其组成它身体的液态雷电直接对外释放电流放电，开始分解了。 
　　显然，雷神宫残像应该是黑巫师们释放进来的。 
　　黑巫师们应该是关闭了虚空战舰的动力系统和防御系统，任由第二天空内的雷神宫残像涌入虚空战舰，就是为了把水搅浑，让剩下的一环巫师们，来不及拖延他们。 
　　以便于他们完成他们的抢劫计划。 
　　“黑巫师……还真是损人不利己。”洛克背后的大青叶龙雀的气生根尾部，突然伸出，如一条木龙一般蜿蜒而出，以迅雷不及掩耳之势，咬住了对方的甲胄。 
　　接着一瞬间，整个雷神宫残像，直接崩溃了，化为了一道道空气之中的电弧。 
　　洛克看向前方的通道，发现前方还有不少雷神宫残像挡路，显然是那位小丑团长已经察觉到，自己正在跟踪过来，所以故意引导这些雷神宫残像，进入这条隧道，以阻止自己靠近他。 
　　而一旦自己被拖延在这里，他就可以带着蚀日奇种，丢入逐日银梭的太阳核心之中，再带着他的战利品，和他手中的俘虏普鲁塔克家族的继承人，坐着逃生飞行设备离开这里。 
　　“打算倒是很好，怎么办呢？倒是也不用太过着急。” 
　　“对方明显不想要与我正面交手，这说明对方的硬实力并不强大。”洛克想道：“对了，鸦栖女巫给我的报酬，我还没使用过呢。正好在这里使用。”洛克从星界戒指之中，取出来了三枚腐土魔芋皇。 
　　腐土魔芋王经过合成，已经变成了8级合成物品腐土魔芋皇，但依然没有达到一环级别的魔植的程度。 
　　而是处于接近一环魔植的程度。 
　　洛克之前只来得及使用有限元培育法，培育大青叶龙雀，还没来得及对腐土魔芋进行培育。 
　　不过，这样正好。 
　　因为鸦栖旅团的女巫送给自己的三枚一环阴影符咒，是不能作用在一环魔植身上的，只能作用在次一级的学徒级魔植身上。 
　　此时，洛克将三枚六边形的阴影符文石，放入了三株腐土魔芋皇的体内。 
　　顿时三株腐土魔芋皇开始出现了一定的改变，只见腐土魔芋皇的外形出现了类似阴影一般的扭曲，接着腐土魔芋皇的外貌发生了一定的改变。 
　　其厚重的骨朵如同它的脸部，浮游在半空的魔芋如同一张漂浮着的怪脸。 
　　怪脸还长了一张由厚重的瓣和瓣内部倒刺的嘴，整个魔芋介于阴影与植物之间。 
　　这是由一环植物魔法和一环咒法学派阴影子方向魔法，所创造出来的一个植物宠物。 
　　洛克分别给它们施加了三个【蜉蝣炮】法术模型，三株腐土魔芋皇怪脸顿时狞笑了起来，发出哈哈大笑声。 
　　洛克道：“行了，别笑了，不要像是没有笑过一样。立刻给我去寻找那个黑巫师。” 
　　三个腐土魔芋皇魔宠，顿时一边发出怪笑声，一边沿着走廊，向着远方追寻而去。 
　　由于雷神宫残像似乎只针对巫师，所以它们没有对这些植物魔宠做出任何的反应，反而都盯向了洛克。 
　　洛克看了一眼，自己拜托鸦栖旅团女巫制造的三个植物魔宠，道：“因为是用阴影魔法创造出来的，所以秉性稍微会有一些负面吗？算了，只是喜欢笑而已，这也没什么。” 
　　“只要不出现攻击主人的现象，那就都能容忍。” 
　　(本章完)

第364章 小丑团长
　　第364章 小丑团长 
　　此时，6号通道的走廊内，小丑团长正在逼迫艾丽西亚·普鲁塔克，说出追踪者的身份。 
　　小丑团长将一把飞刀，在自己的手掌之中旋转了一圈，然后将那把飞刀对准艾丽西亚的喉咙。 
　　他那张画着小丑妆的脸上，没有一点笑意，反而表情非常阴郁。“说，追踪我的人到底是谁，什么学派的巫师，擅长什么法术，有什么弱点吗？” 
　　艾丽西亚抱着她的粉红色的皮克鸟，有些害怕，但她仇视地看向小丑团长。“我说了，我不知道。你杀死了我们普鲁塔克家族的巫师。黑巫师，无论如何，我都要让你付出代价。这是我的责任。” 
　　“你既然贪图我们家族的财富，就一定不会杀我。但你给我记住了，你刚才杀的那些巫师里面有我的朋友，有从小和我一起长大的仆人，我日后一定会为他们报仇。” 
　　下一刻，小丑团长的眼神之中闪过一道暴虐。“大小姐，我看你是还没认清现实的逻辑。” 
　　他用手中的飞刀，直接割开了艾丽西亚的脸，在上面留下一道非常之深的伤疤。 
　　艾丽西亚吃痛与惊恐之下，惨叫了出来，她没有想到，这名黑巫师会直接对她下手。 
　　小丑团长的小丑装扮的脸上，流露出来了恐怖的笑容，发出了神经质质一般的笑声。“大小姐，你真是太天真了，天真到我简直无法相信，这样的巫师会活在这个世界上。我虽然不会杀了你，但可以伤害你。” 
　　“我现在看你很不顺眼。”小丑团长一把从艾丽西亚手中将她抱着的宠物皮克鸟从他的手中抢了过来，接着一松手，任凭惊恐的皮克鸟飞出他的掌心。 
　　下一刻，一枚枚飞刀悬浮在他的身后，朝着天空之中的皮克鸟宠物射去。 
　　艾丽西亚惊恐道：“不要，住手，皮克是我养了十多年的宠物了，黑巫师你不要……我是六塔之地的名门巫师，你怎么敢……” 
　　艾丽西亚蹲在地上，看着落在地上的皮克鸟的尸体，脸上流下了泪水。“你怎么能这么做。” 
　　小丑团长‘切’了一声，流露出厌恶之色。“要不是能拿你换赏钱，我真想让这只破鸟变成你。好了，我们不浪费时间了，大小姐，我们要去这艘虚空战舰的能量核心，闹剧应该结束了。” 
　　“你这么喜欢尖叫，倒不是没有一点用。大小姐，你一个年轻貌美，年龄只有二十岁的女巫，落在一群男巫的手中，你从没有想过你自己的命运吗？你居然还有心思为这只破鸟哭。宠物？那可真是一个奢侈的词。” 
　　小丑团长伸手拽着她的衣领，将她粗暴地拽向前方。“走。” 
　　前方，魔盗马戏团的驯兽师出现在了6号通道之中，驯兽师诧异地看向脾气暴躁的小丑团长，“团长，是遇到什么棘手的事情了吗？怎么让你这么生气。” 
　　小丑团长，道：“傀儡师的魔压反应突然变弱，几乎要消失，后面还有一个棘手的巫师，正在追杀我。” 
　　“要不是我引导雷神宫残像阻拦了他一下，他应该已经追上来了。” 
　　小丑团长道：“出现了意料之外的人物，不好对付啊。不知道是这黄毛小丫头的家族巫师，还是丛林之手高级专家的护卫。” 
　　“不过，问题不大，有雷神宫残像阻拦他，他一个一环巫师，就算有滔天的本事，面对数量那么多的雷神宫残像，一时半会也追不上来。” 
　　小丑团长，看向驯兽师道：“偷到了什么好东西？” 
　　驯兽师脸上露出一丝喜色。“我这次收获可不错，等我们离开这里，返回地面，去黑市上售卖战利品的时候，团长你就知道了。放心，我会按照规矩，分你两份的。” 
　　“这一单干下来以后，我们估计要歇几年了吧，先避避风头。” 
　　“要是连续做的话，容易被白巫师协会针对。” 
　　小丑团长说：“放心，等拿这个黄毛小丫头换钱以后，我们就可以暂停活动十年，到时候也不怕普鲁塔克家族的人和白巫师协会找人报复我们了。喂喂，你看看这个天真可爱的小女巫，真是秀色可餐，回去以后你没点想法吗？” 
　　艾丽西亚此时脸上都是泪水，她听到追踪小丑团长的那名巫师被雷神宫残像阻拦以后，顿时流露出绝望之色，再加上听到两名黑巫师对她的不敬之语，更是气得全身发抖，可又丝毫没有办法。 
　　此时此刻，艾丽西亚甚至都有些神色恍惚，开始后悔之前不听老管家的立刻使用传送卷轴逃离。 
　　如果那时候她立刻逃离了，便也不用遭受如此的厄运，也不用看到自己的宠物和自己身边的那些仆人，全都惨死在这些可恶的黑巫师面前。 
　　或许，她真的是太天真了。 
　　以为外界的巫师，都像是那群白巫师那般好说话，会因为她所掌握的巨量财富，而给她三分薄面。 
　　但黑巫师们与白巫师们可完全不同。 
　　小丑团长和驯兽师正要离开，突然驯兽师胯下骑着的一头一环魔法生物黄金狮突然开始发抖，驯兽师脸上流露出愕然之色。 
　　但只见，走廊处不知道什么时候漂浮着三个腐土魔芋炮，三个魔芋还在不断发出大笑之声。 
　　同一时间，一股龙威从四面八方席卷而来，比起魔压，龙威在灵性+精神层面上的压制更大，而魔压只是法力对物质的辐射压，所以更加偏向物理层面。 
　　而龙威则是等量的魔压转化为等量的龙威，在灵性与精神层面对事物的影响更为沉重。 
　　此时，磅礴的龙威压制整条走廊，从四面八方向着小丑团长和驯兽师袭击而来，并让那些雷神宫残像出现了某种畏惧情绪，正因如此，洛克才能无视它们，一路畅行。 
　　龙威似乎对雷神宫残像起到了某种特殊的效果，这些雷神宫残像远比巫师世界的生物更恐惧。 
　　三株腐土魔芋皇的怪笑之声，则是此起彼伏，更加猖狂，让两位黑巫师都觉得有些渗人。 
　　驯兽师胯下骑着的黄金狮，发出不安的吼叫之声。 
　　洛克人还没有到这里，声音先顺着他所操纵的魔法之风，出现在了这里。“找到了。” 
　　“两位，别逃了。我想要向两位借一个东西，不知道二位可否赏脸。” 
　　下一刻，驯兽师左手胳膊突然被金砂斩断，他的星界戒指也落向空中，被一只手稳稳地抓在手里。 
　　洛克看向自己手中的星界戒指，略作检查，确认没什么问题，便放入了自己的口袋。“两位，笑纳了。多谢。” 
　　这是自己从黑巫师手里抢过来的战利品，所以……当然是属于自己的了。 
　　黑巫师这种东西吧，因为在白巫师协会的律法之中不算是一个人，所以就有这种洗资产的妙用。 
　　小丑团长与驯兽师，此时阴郁着脸，两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了压力。 
　　小丑团长看向洛克，道：“居然是你……那个萨尔瓦多的保护者。” 
　　“失策了，早知道应该把你也强制流放了。只是之前觉得你只是一个气化阶段的巫师，便没必要在你身上浪费一张珍贵的法术卷轴。” 
　　小丑团长眼珠子一转，突然握住手中的飞刀，并抓住了艾丽西亚的喉咙，对洛克说：“不过，这位白巫师，你要是再往前一步，我就先杀了这个可人的普鲁塔克家族的小女巫。” 
　　“要是让普鲁塔克家族知道，是因为你导致了他们的继承人死亡……” 
　　洛克挑起眉头，看了一下艾丽西亚，此时艾丽西亚有些狼狈，脸上鲜血不止。 
　　不愧是黑巫师，居然会做出这种没下限的事情，完全不顾及自己作为一环巫师的身份。 
　　不过…… 
　　洛克背后大青叶龙雀微动，下一刻，他出现在了驯兽师和小丑团长的中间，同时他右手掌心悬浮着一株金色螺旋楼梯的魔植海金沙。 
　　金砂激流！ 
　　下一刻，两道附加了火珠番茄的炎明灵气的灼热金砂，化为两道刀锋，无情地朝着两个黑巫师斩去，攻击目标竟然把艾丽西亚都包括进去了。 
　　小丑团长脸色大变。“你不是白巫师吗？同行？” 
　　他舍不得好不容易到手的大俘虏死亡，竟然冒险抓着艾丽西亚的肩膀，一起向后跳去，险险避开了洛克的金砂激流。 
　　而另外一边，驯兽师则没那么好运了，他也没想到，洛克如此干脆，居然一点谈判和考虑人质的时间，都没有，直接冲上来就杀。 
　　附着了炎明灵气的金砂激流，带着高温，斩向了他，几乎是一瞬间就将他和他的黄金狮重伤了。 
　　这就是没有恒久防御力场的正式巫师最脆弱的地方。 
　　洛克知道，这群剑走偏锋的黑巫师最厉害的地方，就在于诡谲的骗术，而他们硬实力其实不行，只是操作秀。 
　　那么对付他们的最好办法，就是别废话，直接上手杀。 
　　但凡多听一句，都容易掉到别人设置的陷阱里去。 
　　驯兽师吐着鲜血，“咳咳咳……居然直接动手。” 
　　洛克诧异地看了他一眼。“本来想要把你斩为两截的，是我下手太轻了吗？嗯，你的那只魔宠的皮毛的坚硬度确实是不错。” 
　　说话间，洛克手中的海金沙化为螺旋长枪，同时凝聚了一枚枚金砂子弹，并附着了灼热的明炎灵气，接着朝着敌人射击而去。 
　　毫不留情，毫不停歇。 
　　(本章完)

第365章 艾丽西亚的救命恩人
　　第365章 艾丽西亚的救命恩人 
　　两名黑巫师，在刹那之间，还以为洛克是黑巫师假扮而成的白巫师，否则如何解释他刚才的种种行为。 
　　洛克迅速锁定小丑团长，眼睛在他背后的飞刀打量了一圈，接着将视线注视在小丑团长的身上。“你们这个小丑团，真是全员骗子。” 
　　刚才小丑团长为了带着艾丽西亚这个拖累，躲开洛克的法术攻击，所以直接露了他的底，使用了变形学派的魔法，将他的双腿变成了一对弹簧腿，然后借着弹跳力，才堪堪避开洛克的法术。 
　　但这也代表了，他把自己是变形学派的变形者的事实告诉了洛克，而他学的那么一点咒法学派控制飞刀的小招，则是相对暴露在了洛克的面前。 
　　他根本不是咒法学派的巫师，而是变形学派的变形者。 
　　同时，小丑团长也是咬牙切齿。“说我是骗子，那你呢，你不是强盗吗？抢了我们小丑团的战利品，根本不顾人质的死活。” 
　　驯兽师偷偷在背后，使用魔法，在自己手心里召唤了一只魔法小鸟，但下一刻，魔法鸟连同他的那只手掌，都被洛克使用海金沙，化为流金蕨枪，捅了一个透心凉。 
　　驯兽师惨叫一声，他的恒久防御力场是辅助类法术【双重召唤】，所以他作为召唤学派的巫师，可以在同一个召唤魔法之中召唤出来两只魔宠。 
　　这一点很容易用来阴人。 
　　此时，他的右手和一只魔法鸟被流金蕨枪给钉在了地上，但那只隐藏在魔法鸟影子之中的钢刃燕，则是突然从影子之中分出来，朝着洛克的脖子划去。 
　　但下一刻，洛克的身上出现了橡木魔装，一套白色橡木做的全身甲胄出现在了他的身上，同时洛克用右臂弹开了那只钢刃燕。 
　　这群黑巫师的手段，实在是太过诡谲，小骗术实在是太多了。 
　　此时，小丑团长眼神放出光亮，觉得他抓住了机会。 
　　他全身的形态快速变化，整个人变身而成一个弹簧人，强大的势能在他全身积蓄起来，紧接着他一拳头砸向洛克，而当他的拳头与洛克身上的橡木魔装接触的一瞬间，这家伙的拳头，突然开始平面化，变成一只二维平面的拳头，从洛克的橡木魔装的甲胄的缺口钻了进去。 
　　小丑团长眼中露出来了惊喜之色，随之而来的则是汹涌的杀意。 
　　他的恒久防御力场也不是防御魔法，而是辅助类型的魔法【二维展开】，这个法术可以让他的身体保持在二维平面，以不可思议的角度，用拓扑学的方式，去寻找到那些巫师敌人的恒久防御力场在三维层面的形状上的漏洞。 
　　毕竟，有些防御力场，只是看起来360°没有死角，但其实除了变形学派的巫师以外，其它巫师很少在拓扑学上，下太多功夫，以至于他们的恒久防御力场，很可能会在拓扑结构上出现漏洞。 
　　这就是为什么小丑团长学习这个魔法的原因。 
　　他在对敌之时，突然施展这个具有初见杀效果的魔法，刹那之间，就能打中敌人的要害。 
　　虽然这招不太可能在第二次时起到作用，但问题是生命只有一次。 
　　彼时，洛克脸色微变，显然是察觉到，对方的拳头沿着自己橡木魔装的全身板甲的缝隙之中袭击而来。 
　　虽然对方的拳头已经被二维展开了，但其中蕴含的变形魔法能量依然没有减损分毫，只要穿过橡木魔装的间隙，打在自己的心脏上，自己顷刻之间，心脏就会被打爆。 
　　前提是，自己只有橡木魔装这么一个恒久防御力场。 
　　洛克心念微动，顿时将身上的橡木魔装转化为了蒸汽树皮，现在转换生命力场已经有点来不及了。 
　　因为对方的拳头已经几乎快要贴上他的皮肤了。 
　　下一刻，狂暴的高温蒸汽在洛克的身上一下子爆发了开来，高温蒸汽在洛克身上化为一层树皮。 
　　小丑团长脸色大变，“什么！” 
　　“你怎么会有两个恒久防御力场的？” 
　　由于他太过靠近洛克了，所以当洛克使用蒸汽树皮的时候，他根本没办法避开，高温蒸汽直接命中他的右臂，同时命中了他的面门。 
　　而且蒸汽树皮，是不存在二维层面的拓扑漏洞的，毕竟这玩意就是一层蒸汽，洛克想要怎么塑型，就怎么塑型。 
　　他的拳头撞击在洛克的蒸汽树皮之上，巨大的弹性势能在一瞬间释放出来，不仅没有攻破蒸汽树皮，甚至反过来伤害到了他的手臂。 
　　小丑团长惨叫一声，正要向后逃，洛克的大手伸过来，抓住他的喉咙。“两位，我要借你们人头用一用。” 
　　小丑团长的脖子与脑袋，在他的变形魔法作用之下，再次二维展开，化为纸片，从洛克指缝之中要溜走。 
　　但洛克右手出现了处刑锤头菇，一锤朝着小丑团长的脑袋砸去，小丑团长脸上正要露出喜色，因为物理攻击，对于变形学派的巫师来说，实在是太过容易应对了。 
　　无论是切割，还是钝击，都没有一点用。 
　　他都有办法应对。 
　　所以，他才没有追求什么防御魔法作为恒久防御力场，他们变形学派的巫师，光是靠着改变自己的形状，足以应对太多数的攻击类魔法了。 
　　但让小丑团长没有想到的是，一个重力球场笼罩在了他的喉咙。“这居然是重力魔法……” 
　　这句话成了他的遗言，因为下一刻，笼罩在他的脖子上的重力球场爆炸了开来。 
　　强大的引力，扭断了他的脖子，即便是他再会如何变化形状，但有两点是肯定的。 
　　第一，拓扑学的表面形状变形之中，其无法发生断裂，即无法通过让脖子与脑袋分离的方式变形，必须连续且不分割地变形。 
　　第二，引力可以将一切附近的物体扭曲，无论你把自己变成什么形状都没有用。 
　　正是因为这一点，洛克才决定用处刑锤头菇对付这名变形学派的黑巫师。 
　　洛克将这名黑巫师团长的戒指也抢到了自己的手中，并放入了自己的口袋。 
　　至于戒指之中，之前抢劫过去的大量虚空战舰内的物资，那也肯定是属于自己的了。 
　　洛克转身，看见那名驯兽师居然命令那头黄金狮咬断了他的右臂，然后在丢了两只手臂的情况下，重新召唤了一只有人那么大的独角仙魔法昆虫，骑在那头昆虫的身上在快速逃跑。 
　　当洛克想要追去的时候，一头被留在原地的独角仙扑向洛克，但还没有靠近，就被洛克张开掌心，召唤回来的化为螺旋长枪的海金沙，扎了个透心凉。 
　　那头独角仙惨叫一声，失去了活动能力，洛克捡起这头独角仙，就往自己的德鲁伊之戒内部丢去，毕竟这玩意也是不错的森林肥料和魔药制作材料。 
　　“与召唤学派的驯兽师战斗还挺有意思的。”洛克说道：“这居然还给我送上魔法材料来。” 
　　洛克看着驯兽师狼狈逃跑的方向，还有那一地的鲜血，准备跟上，他身后的艾丽西亚则是突然开口道：“这位……巫师……你……” 
　　洛克疑惑地回头看向她。 
　　艾丽西亚则是感激地看向洛克，在她最绝望的时候，洛克从天而降，立刻杀死了欺负她的那名可恶的巫师，还要追杀另外一名巫师。 
　　艾丽西亚细声问道：“这位巫师，你叫什么名字，我是艾丽西亚，你是我的救命恩人，我想要好好感谢你。” 
　　洛克思索了一下，道：“洛克·奥古斯丁。” 
　　洛克没有停顿多久，而是立刻追了上去，谁知道除了黑巫师团长有蚀日奇种以外，是否还有人会有那种东西。 
　　所以，为了防止意外，还是要斩草除根。 
　　艾丽西亚看着洛克离去的方向，湛蓝色的瞳孔之中，洛克的身影逐渐消失在走廊尽头，她轻轻吐出一口浊气。 
　　“洛克……” 
　　艾丽西亚记住了那年轻巫师的背影。“这次多亏他了，不然我不知道自己会遭遇什么。” 
　　(本章完)

第366章 撤退的海盗女巫
　　第366章 撤退的海盗女巫 
　　洛克一路顺着6号通道追去，只是奇怪的是，居然没有追到那名驯兽师。 
　　就在洛克追到一座大厅，想要再次从星界戒指之中，取出三枚腐土魔芋皇魔植，让这三个蜉蝣炮四处搜寻一下的时候。 
　　这座圆形客厅内突然产生了一阵魔法光辉，只见地面出现了一个法阵，正是防护学派的法阵——强制流放。 
　　但这不是启动阵，而是一个终止阵。 
　　只见一个次元门在这个大厅的上方打开。 
　　一个鞋拔子脸的女人从这个次元门内走出来，她神情疲惫，眼神警惕，穿着一身白色的巫师袍，浑身散发着神圣之光。 
　　“谁？” 
　　这位神圣师看向洛克，“黑巫师！” 
　　她手中出现了一把神圣魔法凝聚而来的光剑，正是一环魔法【十字神圣剑】，这把神圣剑上的每一道光辉，都蕴含着神圣魔法的可怕能量。 
　　“黑巫师，你们竟然胆敢劫船，这是重罪。立刻……” 
　　洛克亮出他在莉莉丝小屋担任的临时顾问的徽章，证明了他的身份。 
　　这女神圣师愕然了一下。“不好意思，我之前被那些黑巫师算计，落入了封印之中，好不容易动用底牌，提前脱困，结果刚出来就看到你了，所以误会你是黑巫师。” 
　　洛克点了点头。“我正在追杀一名被我打残的黑巫师。追到这里，却不知道，他们藏到哪里去了。” 
　　“那些黑巫师手中有蚀日奇种，如果让他们接触虚空战舰的能量核心，那就麻烦了。” 
　　女神圣师落在地面，深以为然地点了点头。“既然如此，这里一共有两个通道，你追那条，我追这条，你我各追一条，如何？” 
　　洛克看了她一眼，察觉到对方是液化阶段的巫师，顿时放下心来，“嗯，没问题，他们之中唯一的一位气化阶段的巫师已经被我杀掉了。你追他们，问题应该不大。” 
　　两人就此在这个大厅前方的岔路口分开，分别进入了一条通道，向着前方追去。 
　　洛克大约追了五分钟，突然在一条通道口停下来，思索了片刻，突然察觉到那个女神圣师不太对劲，转身立刻返回了那个大厅。 
　　他刚返回那个大厅，便看到这个大厅的地面，插了一张小丑牌，小丑牌的背面是一位女魔术师的形象。 
　　并且，洛克通过这个大厅顶端的时之金晶的观察窗口，看到了逐日银梭外面有一艘逃生的飞行设备，已经驶离了虚空战舰，向着远方逃去。 
　　而彼时，大厅内的魔法灯光一下子恢复了正常。 
　　传音法阵也开始运作，里面发出来了一个很紧张的声音。“各位不要慌张，本浮空艇刚才遭受到了黑巫师的袭击，但此时那些黑巫师都已经逃离，目前本浮空艇正在加速修复各处损伤，和统计人员伤亡。有关这次旅程，因此发生的一切伤亡，本浮空艇的机组人员，将会负责到底。” 
　　洛克看到，时之金晶的观察窗口外，逐日银梭正在缓缓从外界的那幅巨大的魔画之中飞离。 
　　“刚才那个女神圣师，应该就是魔盗马戏团内的那名女魔术师。”洛克思索道：“只是因为她之前展现给我的魔压只是一名普通巫师，但刚才那名女神圣师是液化阶段，所以我就下意识排除了这个可能。” 
　　“但刚才的情况，仔细回忆起来，未免则是破绽颇多。” 
　　“居然就这么让他们逃走了。” 
　　洛克回忆了一下，恐怕那名女魔术师从一开始就不是用真身出现在自己面前的。 
　　那个普通巫师级别的魔压的身体，估计要么就是傀儡，要么则是被她控制的其它巫师的。 
　　而她本人则是在这个大厅之中，假装使用一道强制流放，封印了自己，只等自己靠近，再从其中走出来，用以迷惑自己，让自己第一时间以为她也是被封印的一位白巫师。 
　　而且，对方特地伪装成了神圣师，谁都知道神圣师是不输于丛林之手的魔怔巫师，所以自己听到一名神圣师要去追杀黑巫师，当然会下意识地认为，这个问题会得到解决。 
　　因此，就会放松警惕。 
　　洛克望着时之金晶观察窗外，那艘夺路而逃的小型虚空船，微微摇头。“这个魔盗马戏团，还真的是一群骗子，恐怕小丑根本不是团长，那名在背后主导一切的女魔术师才是真正的团长。” 
　　“不知道下次还能不能遇到，这群家伙活跃在巫师浮空艇的航线上，或许下次还可能遇到。不过这一次，他们应该对我印象深刻了吧。” 
　　…… 
　　小型虚空船内，女速画师扶着驯兽师，脸色难看。 
　　她将正在痛苦哀嚎的驯兽师，抬到了这艘虚空船的一个简易操作台上，用上面的设备，镊子之类的器械，简单看了看。“是一种黄金魔法，那些黄金魔法的金砂留在了你的伤口之处，会让你痛苦难忍。” 
　　“老大，我们这次折损太多人手了，小丑死了，傀儡师被俘虏了，驯兽师被打得半废了。我们马戏团六个人，居然有三个人被对方废了，现在我们马戏团只剩下老大，我和占卜师了。” 
　　速画师皱起眉头。“而且，这次我们几乎没有抢到多少财物，只能被迫撤退。老大，为什么不再打下去，我们三个人围杀那名气化阶段的巫师，我想应该还是能办得到的！” 
　　女魔术师冷冷看了她一眼，无情道：“速画师，我问你，我们是谁？” 
　　速画师一愣。 
　　女魔术师一手叉在腰间，道：“我们是马戏团，是贼，是浮空艇上的海盗。所以我们会被追杀，被杀死，再正常不过。从入团的第一天，我就和你们说了，魔盗马戏团没有复仇这个概念，如果死在那些白巫师的手中，那只能算你们自己技不如人。” 
　　“马戏团绝对不会为你们报仇。这是我们的生存之道，如果来无影，去如风的马戏团要去报仇，那就是破坏了我们唯一可以依仗生存的本事，就算是把自己废了。” 
　　速画师道：“可是……” 
　　女魔术师说：“傀儡师帮我制作的那个傀儡，被那艘巫师船上的一个白巫师摧毁了。那艘船上远远不只有一个眼魔巫师作为我们的敌人，而且我做出撤退决策之前，找过占卜师计算过我们要围杀眼魔巫师的可能。” 
　　速画师顿时看向占卜师，那占卜师是一个中年男人，他穿着一身黑色巫师袍，此时他微微摇头，道：“我用通灵术灵骨牌占卜，那些亡灵告诉我……如果我们要围杀眼魔巫师，我们可能会成功，但我们马戏团会彻底覆灭。” 
　　速画师脸上一白。“怎么可能……那个白巫师就这么厉害吗？老大是液化阶段的巫师，他都有办法反杀？” 
　　占卜师自己都有些不自信，道：“总之，从占卜结果来看，是这么显示的。” 
　　女魔术师，道：“这次是我们的问题，或者说是我这个计划制定者的问题。我实在是太小看那名白巫师了，以至于让我们马戏团遭受到了这么大的损失。” 
　　“眼魔巫师……这么厉害的人物，怎么之前没有听说过？是一直待在一个巫师地，很少出来活动吗？” 
　　“我们马戏团的只在浮空艇航线上活动，一般的巫师组织很少听说过我们，只有那些浮空艇巫师组织才会熟知我们的名头，估计那是一个之前一直在巫师学院混教职，走常规路线的巫师吧，否则之前不可能没听说过。” 
　　女魔术师咬牙。“以后，行动之前调查一下乘客信息，如果再有他的名字，就是洛克·奥古斯丁这个名字，就立刻停止行动。” 
　　“我们是盗贼，不是战士，扎手的目标绝对不要碰。” 
　　一众马戏团的成员沉默了下来。 
　　女魔术师佐伊扭头看向身后，时之金晶观察窗外的空荡荡的第二天空。“白巫师协会……好怀念的名字，已经很久没有听说过这个名字了。一时间还真是有些怀念，那群道貌岸然的家伙。” 
　　“整理一下吧，这次抢劫，虽然没有获得太大利益，但勉强也能回本。毕竟少了几张吃饭的嘴。” 
　　“近期不能再做什么太大的动作了，所以不能对浮空艇动手。要是引来预言学派的二环巫师的介入，就算我们有屏蔽预言魔法的魔器，也不是很保险。” 
　　“我们近期，可以去抢劫规模稍大一些的巫师船，蚊子腿肉也是肉，通过抢劫巫师船上的正式巫师的星界戒指，还是能积累到一些魔法资源的。” 
　　女速画师看向海盗女巫佐伊，像是想起了什么似的，道：“对了，老大，我记得你以前不是说过你是白巫师吗？即使是在白巫师之中都算是出身显赫的，那你为什么要跟我一样当黑巫师？” 
　　“还当黑巫师里面最苦、最累的海盗的活儿。你明明有那样显赫的出身……” 
　　佐伊女巫脸色讳莫如深。“速画师，你不该问的就不要问。” 
　　“我永远都不想要再和那群白巫师扯上任何关系。” 
　　女速画师点了点头。“不过多亏老大，没有老大那么熟知这些被淘汰下来的老破小虚空战舰的运作方式和防御系统，我们也不可能把事业做得这么大。” 
　　(本章完)

第367章 高天之原巫师地与紫色流放之路
　　第367章 高天之原巫师地与紫色流放之路 
　　一天之后。 
　　逐日银梭的中央控制室内，液化阶段的炼金术士爱德华，对邀请过来的洛克，还有一些其他在协助这次虚空战舰保卫战，之中有重大贡献的巫师们，叹了一口气。 
　　爱德华道：“情况就是这样。” 
　　“我已经将这次被袭击事件，发送给了白巫师协会的浮空艇管理司，浮空艇管理司的预言学派的巫师大人们告诉我，袭击浮空艇的黑巫师主谋，是佐伊女巫，她来自高天之原。” 
　　有一环巫师开口道：“高天之原？” 
　　“那是一个等级比较高的巫师地，上面的巫师组织大部分都擅长防御魔法。我听说，那边的二环巫师比较常见，甚至还有三环和四环的防护学派的巫师。” 
　　“而且，高天之原那边是虚空战舰的防御系统的主要……主要生产地。” 
　　虚空战舰是巫师世界的各大巫师地的联合创造，是白巫师协会总部对整个巫师世界的巫师地，发出的项目邀请，并且将虚空战舰的每个部分，分为一个又一个组件，分别由不同的巫师地的巫师组织负责设计、制造和装配。 
　　因此，虚空战舰是巫师文明的魔法结晶之一。 
　　爱德华老巫师，无奈道：“确实是如此。” 
　　“正是因为如此，对方才如此熟悉我们这艘在前线，已经被淘汰下来的虚空战舰的运作方式和防御系统。” 
　　“再加上，对方借助六塔之地的托勒密家族的掩护，居然瞒过了我们，在众目睽睽之下，登陆虚空战舰。” 
　　“那个叫佐伊的女巫，是我们协会的通缉犯，她从前也是一名白巫师，甚至还是高天之原的【紫色流放之路】的一位大人物的女儿之一。” 
　　“自从她加入黑巫师以后，各地航线的海盗数量都激增了不少，疑似她将大量的防护学派的知识带去了黑巫师同盟。” 
　　爱德华老巫师道：“之前封印各位的魔法，强制流放，就是紫色流放之路在一环阶段的经典作品，是紫色流放之路的核心知识，一般的防护学派的巫师也不会这个。那名叫佐伊的女巫曾经是一名防护学派的巫师——一名结界师。” 
　　“紫色流放之路已经知道了这件事情，并向我们公布了强制流放的一些细节，也就是说，我们这些航线上的浮空艇工作组，以后将会对这方面更加注意。” 
　　“【强制流放】的最大的施展难度，是在地面设置法阵，并且还要在设置法阵的同时，与我们发生过身体接触。各位想一想，你们在船上的一个半月时间，是否与那些黑巫师有过身体接触？” 
　　众人似乎都想到了什么，在巫师浮空艇上，魔盗马戏团的人，总是用各种借口，与他们产生过接触和交流。 
　　因为是在封闭环境，又要维持数个月的时间之久，所以巫师们都彼此放松了警惕，再加上只是回答一些问题，或者是交流一些魔法知识，说起来，也都是一些正常的学术交流。 
　　白巫师们哪个不做过很多次学术交流。 
　　谁知道，那些黑巫师如此阴险，居然用这种方法在他们身上设置防护学派的封印魔法，而且用次元流放的方式，绕过了恒久防御力场。 
　　此时，一些本来还对工作组非常生气，准备回到陆地上，对浮空艇工作组进行投诉，要求赔偿的巫师，此刻脸上的怒火也已经退去，并且露出了理解之色。 
　　他们交头接耳的讨论。 
　　“紫色流放之路，那可是有三环巫师的巫师大学……高天之原虽然比不上星域海，但也是巫师世界的西部地区最好的巫师地了。如果是紫色流放之路的结界师做下的这种事情，那我们也确实能理解，毕竟虚空战舰的防御魔法，一直主要都是由高天之原那边的巫师大学负责建造的。” 
　　“紫色流放之路啊，那是我连投教职，都不会考虑的高级巫师组织。” 
　　“我倒是投过紫色流放之路，呵呵，连一封回信都没有。根本不尊重人。我好歹也是一环巫师，哪个一环巫师不是从经年累月的智慧之中，成为正式巫师的！紫色流放之路的眼光可高得很，结果我进不了紫色流放之路，倒是先遇上了紫色流放之路出身的女巫。” 
　　“去什么高天之原，六塔之地不就很好吗？我们六塔之地拥有最完美的生活方式，等级有序，就绝对不会发生像是高天之原的大人物的女儿去当黑巫师这种事情。” 
　　一些出身六塔之地大家族的巫师，可算是找到了优越感，他们相互交流了一下，便认定一定是高天之原的管理混乱，所以导致了这种事情发生。 
　　而他们六塔之地，要是胆敢有名门家族的子女加入黑巫师，不说别的，家族那边一定是一连串的追杀+除名，这导致有高度的家族荣誉感的六塔之地的巫师们，绝对不敢做出背离家族之事。 
　　爱德华巫师看到众人的注意力，已经被转移，不再考虑投诉他们工作组，并要求赔偿之后，顿时暗自松了一口气。 
　　要是这么一大群巫师都投诉他们工作组，那他准要被白巫师协会罚款罚死。 
　　所以，爱德华巫师才急于转移大家的注意力，并向众人说明袭击者的身份。 
　　对方是黑巫师和高天之原的大人物的女儿，这总不能再怪罪在他们这个小巫师组织身上了吧。 
　　洛克则是对爱德华巫师，询问道：“爱德华机长，那个叫佐伊的女巫，为什么要脱离白巫师协会，加入黑巫师，你知道吗？” 
　　说起来，自己还和她见过一面，当时那家伙假装自己是神圣师，成功骗过了自己。 
　　不得不说，一些魔法加上一些小骗术，足以玩出样来，达到原本的蛮力做不到的程度。 
　　对方对魔法的应用，倒是让洛克深有启发。 
　　爱德华老巫师，对洛克，语气温和道：“这个……就不是我一个浮空艇的机长能知道的了。无论是协会，还是紫色流放之路，都不可能和我透露。但我根据经验，无非就是利益分配不均匀，或者是那个女巫做了什么邪恶的实验，遭受到神圣师们的集体抵制了吧。” 
　　“伦理道德审查委员会，或者是学术审查委员会之类的对她进行调查吧。” 
　　“奥古斯丁巫师，这次你亲手俘虏了一名黑巫师海盗，并杀死了一名黑巫师海盗，和重创了一名黑巫师海盗，并救下乘客，立下大功，我已经将这件事汇报给了浮空艇管理司，六塔之地的浮空艇管理司决定对你授予地域级奖章【深空鲸歌银迹徽章】。” 
　　“落地以后，便会授予这枚荣誉纹章给您……这是协会对于您这样英勇的协会成员的荣誉奖励，【深空鲸歌银迹徽章】代表了您在巫师浮空艇航线上曾经做过重大突出的贡献。” 
　　“【深空鲸歌银迹徽章】属于协会级的奖章，在各地白巫师协会都能受到承认，代表了您是一位杰出且英勇的协会会员。” 
　　“沃尔·鲁伊斯先生，你击毙了一名黑巫师操纵的一环巫师傀儡，所以六塔之地的浮空艇管理司，决定授予您一枚【深空鲸歌铜迹徽章】表示感谢。” 
　　沃尔·鲁伊斯看起来，有些无语。“除了荣誉徽章，还有别的奖励吗？实际一点的，金钱之类的？” 
　　一听到要钱，爱德华巫师顿时说话紧张了起来。“巫师浮空艇本身赚钱能力就有限，没有协会给予补助，一半以上的巫师浮空艇都要倒闭……我们自己也很穷……而且，投教职的时候，这种奖章有时候也会起到一些作用……” 
　　沃尔·鲁伊斯转身离去。“那就是没钱。好吧，本来杀死黑巫师，也只是为了我自己的安全。所以，那没事了。” 
　　(本章完)

第368章 你需要哪些材料？
　　第368章 你需要哪些材料？ 
　　爱德华机长，看向人群之中的艾丽西亚，微微俯身，行了一个礼，道歉说：“艾丽西亚小姐，我为我们逐日银梭的工作组造成的失误向您道歉。” 
　　“这是海珍珠粉瓷膏，价值不菲，涂抹在脸上可以去除您脸上的疤痕。” 
　　艾丽西亚始终低着头，没有说话。 
　　而她身旁的液化巫师老管家，脸上流出一丝愠怒。“说到底，会发生这种事情，还是你们工作组的工作失误。” 
　　“这种低级魔药，就不要拿出来了，我们有。” 
　　“艾丽西亚小姐，是我们六塔之地普鲁塔克家族的继承人，这件事情不会就这么算了。我们普鲁塔克家族一定会向协会反映，让你们这群平民巫师，还有你们这个可笑的学院，这辈子都不能踏入我们六塔之地半步。” 
　　爱德华老巫师脸色难看，他知道普鲁塔克家族在六塔之地的势力庞大，六塔之地的白巫师协会的重要职务，几乎有三分之一人都是普鲁塔克家族的人担当的。 
　　剩下的三分之一的要职，则是另外一个执政官家族的核心成员担任，另剩下三分之一的要职，则是其它家族的巫师担任。 
　　在六塔之地，无论是巫师学院，还是白巫师协会，所有要职全都被这些家族巫师的人担任。 
　　一个巫师学院的所有巫师导师，很可能都是一个姓氏。 
　　你想要在那里担任巫师导师，需要的不是你优秀的履历，而是你要姓那个姓氏。 
　　所以，爱德华巫师知道，普鲁塔克家族的人说的是真的，但要是他们学派被禁止进入六塔之地，又怎么能继续运营逐日银梭。 
　　报告给协会，也不会有人给他们站台。 
　　因为对于白巫师协会来说，直接把他们整个逐日银梭巫师学院的巫师换掉，换一批人运营这艘虚空战舰，会更容易解决这个问题。 
　　这艘虚空战舰相当于是，他们学院所有炼金学派的巫师集体注入心血的一个超大型项目，要是丢掉这个项目，他们学院很可能会就此解散，分崩离析。 
　　爱德华巫师只能顶着压力，连忙对艾丽西亚低着头。“艾丽西亚小姐，发生这种事情，确实也不在我的预料之中。您的船费，我都可以为您免除……您有什么要求，也可以提出来，只要我们学院，能做到，一定会满足您的要求。” 
　　艾丽西亚看向眼前额头满是汗水的液化阶段的老巫师，眼前仿佛出现了那个手中捏着飞刀的小丑巫师，那凶神恶煞的嘴脸。 
　　艾丽西亚有些恍惚，明明爱德华老巫师比那个小丑巫师更加强大，势力强大庞大，那为什么爱德华老巫师面对她如此客气和心虚，完全能彰显她作为六塔之地的名门的身份，而那名小丑巫师却丝毫不顾及她的身份。 
　　这两者，到底有何不同？ 
　　艾丽西亚拉一下老管家，低声道：“算了，哈里斯。这件事情确实不能怪逐日银梭，他们也死了不少人。” 
　　老管家诧异地看向艾丽西亚，“可是小姐，这次明明是这群平民巫师办事不力，导致您身陷陷阱，甚至还遭遇到了巨大的危险，不能就这么算了。” 
　　“必须追究他们的责任。让他们永远不能再踏上六塔之地巫师地的土地。” 
　　艾丽西亚叹了口气，微微摇头，然后对已经因为心虚，而额头都是汗水的爱德华老巫师，道：“机长，你能帮我免掉船票，我就很感谢你了。” 
　　“我对你们唯一的要求，就是将我们所有人安全地带到六塔之地。” 
　　爱德华老巫师松了一口气，就算普鲁塔克的管家巫师再如何生气，只要艾丽西亚不继续追究他的责任，那问题就不会很大。 
　　毕竟，他在白巫师协会也不是没有一点人脉。 
　　但要是能代表普鲁塔克家族意志的艾丽西亚怪罪他，那问题就麻烦了，他们学院很可能会遭遇，有可能被瓦解的巨大危机。 
　　没办法，炼金术士的研究比其他领域的研究，更要烧钱，每时每刻都要烧钱，如果失去了这个大项目，他都不知道他们巫师学院第二天吃什么。 
　　那么多孩子，从底层爬上来，好不容易成为炼金术士，好不容易考到炼金术士助手和正式炼金术士的证书，但他们学的东西都是专项研究和服务于这艘虚空战舰的，一旦离开这艘虚空战舰，至少有一半左右的人，会从此找不到一门像是现在这么好的工作。 
　　爱德华巫师是液化阶段的一环巫师，算是比较强大的一环巫师了，他自己倒是不用害怕这方面的问题，他总归是能找到一个令他满意的工作的，但他要为他的学生们考虑啊。 
　　也因此，他在艾丽西亚这个普通正式巫师面前，才是如此弱势。 
　　没办法。 
　　他有软肋。 
　　爱德华巫师道：“感谢艾丽西亚小姐，再给我们一次机会。请放心，我们一定会安全将众人送到六塔之地。” 
　　“之前发现网道，并不全是那些黑巫师散播的假消息，附近的确是有网道，只是规模没我们之前以为的那么大，但使用那个网道，我们应该会在十五天以后，抵达六塔之地。” 
　　“比原本预计的时间，还要提前一天到两天的时间。” 
　　听到爱德华巫师的保证，进入中央控制室内的这些一环巫师们，才算是彻底放下心来了。 
　　他们又说了一会儿话，众人便各自返回了自己位于生活区域的房间，洛克则是在心中盘算着，是否要在巫师船上，尝试配置出玛门之粉魔药。 
　　“船上的黑巫师都已经被清除了，我倒是不用再把太多的注意力，放在那个丛林之手的高级专家身上了。那怪老头每天在我耳边说的那些逆天言论，我也听得是头疼。” 
　　洛克脑壳疼得揉了揉眉心。“只是玛门之粉的几款材料，我手上要么没有，要么不多，倒是可以找替代材料，但可能会影响药剂效果。” 
　　摆放着女巫扫帚和敏捷长靴的走廊旁边，艾丽西亚出现在了洛克的身旁，对他说：“你需要哪些材料？” 
　　“或许我的星界戒指里有。” 
　　(本章完)

第369章 毒性对冲药剂
　　第369章 毒性对冲药剂 
　　洛克诧异地看向艾丽西亚，道：“有事吗？” 
　　穿着苋菜红色巫师袍，戴着虚空宝石戒指的艾丽西亚，面对洛克的冷漠，则是抿了一下嘴，然后双手手指交叉，道：“嗯……” 
　　“你救了我，我还没有好好感谢你。如果你需要一些魔药材料的话，或许我这边可以提供，我的星界戒指里存放着一环阶段几乎所有魔药的材料。”艾丽西亚补充说道：“我也是一名魔药师，我研究的主要是增益状态方向的药剂。” 
　　洛克诧异地看了一眼艾丽西亚，那就是和阿尔伯特学长一个研究方向的。 
　　洛克思考了一下，“我需要金癣孢子、混沌色郁金香球茎、虹膜假鳞水母和闹鬼金矿的矿石。” 
　　“这四种材料，我手上没有，或者是稀少。” 
　　“你有吗？如果你有的话，我们可以做正常交易。” 
　　艾丽西亚连忙翻自己的星界戒指，过了一会儿道：“嗯，这四种材料，我的戒指之中倒是都有。” 
　　“混沌色郁金香球茎?那是中高等级的魔植，还是深渊魔植的一种，一般用这种材料配制的都是深渊药剂。” 
　　艾丽西亚看向洛克，“我说得对不对。洛克。” 
　　“你是主要研究深渊药剂的魔药师。你又用闹鬼金矿的矿石作为辅助材料，以去除混沌色郁金香球茎的毒性，我觉得你是准备配置一支玛门之粉魔药。” 
　　洛克诧异地看向艾丽西亚，六塔之地的魔药学基础那么差，结果没想到，眼前这名普鲁塔克家族的人，魔药学基础居然还不错。 
　　艾丽西亚从洛克的眼神之中，了解到了他的想法，道：“我是在维尔丹蒂亚大学上的魔药学。” 
　　“六塔之地的魔药学太差了，而我又对魔药很感兴趣，所以我就去附近的东南角域上学了。东南角域的维尔丹蒂亚大学的状态增益类魔药的研究水平非常之高，是他们学院最强势的学科，在附近几个巫师地都闻名遐迩。” 
　　“而我又是在维尔丹蒂亚大学，最好的魔药学巫师导师那边学习的魔药学。” 
　　“我的导师，说我是魔药学领域的天才。所以……洛克，或许我能帮得上你忙。我想要给你当一次魔药师助手，让我进入你的实验室吧，我一定可以帮得上你忙的。” 
　　“这也是为了报答你的救命之恩。” 
　　洛克看了她一眼，思索了一下，觉得这便宜不占白不占，从刚才艾丽西亚的表现来看，她的魔药学确实是不错。 
　　天才不天才的，自己不知道，但现在的程度应该确实可以帮得上自己忙。 
　　于是，洛克点了点，头道：“我的确是准备配置一支玛门之粉。” 
　　“那你跟我来吧。” 
　　艾丽西亚欲言又止。“但洛克，深渊药剂的副作用都比较明显，玛门之粉是属于其中副作用较大的药剂。一般没有多少巫师，敢服用这种药剂。” 
　　“玛门之粉的药剂除了常见的，会让身体元素失衡以外，还有一种不太常见，非常隐秘的副作用。我是在维尔丹蒂亚大学的一篇文章读到的，那篇文章是我的一个学长发布的。” 
　　“玛门之粉魔药，会让服用者在一段时间内变得性格狂妄自大，并且爱教导他人如何成功。因为不太明显，所以一般的巫师，在这种药剂的三期实验之中都很少观察到这一点。” 
　　“毕竟很多人都有好为人师的习惯。所以，很难分清到底是服用者自身的性格，还是喝了魔药导致的，或者是魔药赋予的服用者的这个特质，还是激发出服用者本身有这个特质。” 
　　“我学长找了几个性格非常谦虚的人，并又找来一位附魔师对一名凡人施加了附魔学派的法术，让其变得善于反思和总结，如何在生活之中遇到什么事情，他都会把错误总结在自己身上，并进行反思，然后再让这些人分别服用稀释过的玛门之粉魔药，结果……这些人都出现了性格狂妄自大，并好为人师的特征。” 
　　艾丽西亚道：“由此，我学长证明了，玛门之粉有一个隐秘的副作用，会对服用者的性格产生影响。” 
　　洛克皱起眉头，问道：“那你学长，做过长期服用者的结局实验吗？后面发生了什么？” 
　　艾丽西亚摇了摇头，道：“一环魔药的魔药实验，都要考虑到成本问题。一环魔药实在是太珍贵了，所以这种结局实验一般很少做。” 
　　两人说话之间，已经进入了洛克在生活区域的套房之间，洛克走入套房之中的简易魔药室，从星界戒指之中取出魔药材料，还有最重要的主材料，玛门恶魔的血液。 
　　这是他早就从霍华德身上的‘鬼手’身上抽取好的一瓶血液，而艾丽西亚也从她的星界戒指之中，取出来了洛克之前提到过的四种魔药材料。 
　　艾丽西亚说：“但我有办法，降低掉一些玛门之粉药剂的这个精神影响方向的副作用。” 
　　艾丽西亚从魔药室的操作台上，找到了逐日银梭赠送的纸笔，在上面刷刷写下一串配方。“你看，这是我的想法。” 
　　“这样或许可以最大程度去除掉玛门之粉药剂的副作用，当然，这样一来，对服用者的体质要求就更高了。” 
　　艾丽西亚思考了起来。“或许，我这个方法，并不太实用。按照我的计算，恐怕需要那名一环巫师的身体强壮如一头人形比蒙巨兽，才能服用这种药剂。可就算是我们六塔之地对自身血脉进行改造的咒法学派的巫师，也很少有人能把自己的肉体，强化到那种强度，这根本就是一种不可能达到的程度。” 
　　洛克顿时看向艾丽西亚纸张上写的内容，看完之后，他顿时诧异地看向了艾丽西亚。 
　　上面的内容，居然是一份状态强化增益的药剂，其主要思路，是按照玛门之粉药剂的副作用，专门研制和配套出一份以抵消玛门之粉药剂副作用的增益强化类魔药。 
　　然后两者按照设计好，精确到秒的服用顺序，同时服用，以希望让两种药剂的副作用相互抵消。 
　　这是一个非常大胆的想法。 
　　洛克不由对艾丽西亚侧目，发现自己之前或许是太小看这个女巫了。 
　　对方的战斗能力和处事经验，还有心态，或许是差了一点，但对方的确是普鲁塔克家族近百年来天赋最高的女巫。 
　　‘后代有没有天赋，基本看运气，所以师徒关系为主的巫师组织，才比血脉关系为主的巫师组织更为强大。’洛克思考道，他看向一脸期待的艾丽西亚，‘看来，普鲁塔克家族这次运气不错。’ 
　　洛克对艾丽西亚，道：“好吧，艾丽西亚，或许我们可以在魔药学领域交流交流，这可能对我们双方都会有一定的好处。只要你愿意的话。” 
　　艾丽西亚女巫因为得到洛克的认可，而微笑了起来。 
　　(本章完)

第370章 改良魔药
　　第370章 改良魔药 
　　一周后。 
　　逐日银梭的隔离室内，一名服用了洛克与艾丽西亚联手配置的药剂的三等巫师学徒，在喝下了稀释过的玛门之粉药剂以后，坐在隔离室内。 
　　他等待了十多分钟，接着他的脸突然变成了金色，瞳孔仿佛变成了金子，接着在三分之一秒以后，他脸部的金色快速消失，瞳孔也恢复了正常。 
　　接着，他站起身来，无比欣喜地看向，覆盖在他手掌表面散发着淡淡金光的精神力。 
　　即便是稀释过的玛门之粉药剂，也会使得他的精神力产生些许实质化的效果。 
　　精神力实质化的确是只有在精神力超过3000，并在恒久防御力场的作用下，自然产生的一个自然现象。 
　　但这不代表，不可以使用魔药学的手段，提前得到部分精神力实质化的特性，但就是没什么意义。 
　　毕竟，强大的不是精神力实质化，而是因为实质化而产生的高达数千的魔压。 
　　这名自愿参加实验的逐日银梭的三等巫师学徒，喊道：“两位大人，我的精神力出现实质化结果，就和你们告诉我的一模一样。” 
　　观察窗外的洛克与艾丽西亚对视了一眼，艾丽西亚开口道：“这位学徒，桌上有一套认知测试题目，你做一下。” 
　　半小时以后，洛克与艾丽西亚看向这名学徒答题的认知测试题目，艾丽西亚眼中闪过一道喜悦之色。“洛克，他没有受到玛门之粉魔药对其性格的负面影响。” 
　　“我们成功了。” 
　　“洛克，没想到和你一起制作魔药能是如此有趣。” 
　　“在我看来，你在魔药学上的天赋，甚至还要比我高。”艾丽西亚道：“我没想到，只是稍微改变一下工艺流程，居然可以把玛门之粉的副作用降低到那种程度。” 
　　“你想出来的，使用冰元素魔力火焰，冷处理玛门血液，让闹鬼金矿与玛门血液和混沌色郁金香球茎经过48小时，缓慢析出有效天然魔力成份，并让它们缓慢作用，用以消除绝大部分毒性，这效果居然会这么好。” 
　　洛克微微点头。 
　　眼前这名三等巫师学徒，便是一周前，两人挑选出来的进行三期实验的实验体。 
　　他喝下的是经过了稀释千倍的一滴玛门之粉药剂和艾丽西亚炼制的一瓶专门用来抵消玛门之粉药剂的毒性对冲药剂，当然这也是经过稀释了千倍的。 
　　两种稀释过的药剂，在这名学徒体内相互作用，结果就这样成功消除了服用玛门之粉药剂，本该出现的副作用。 
　　一环魔药都极为珍贵，而且凡人也没能力直接喝下去，所以一般进行魔药实验，都是采用稀释了千倍以后的混合液体，给以服用。 
　　并根据服用者的反应，且按照公式，反推浓度提高以后，作用在一环巫师身上的效果。 
　　这也是为了节省成本，而搞出来的无奈之举。 
　　洛克看了一眼艾丽西亚，艾丽西亚在魔药学上的天赋非常惊人，她的许多见解，非常有趣，能给自己很多启发。 
　　自己只是与她合作了一周多，便在魔药学上进步飞速。 
　　这也让自己见识到了，什么叫魔药学上的真正天才。 
　　而自己，能改良火候工艺，完全是因为自己之前炼制了三瓶玛门之粉药剂，并被系统认为是7级。 
　　三瓶7级玛门之粉药剂相互合成，变成8级合成物品以后，其配方词条提醒自己的。 
　　但尽管如此，玛门之粉药剂的副作用也只是尽量被减小，远远没有达到如今完全没副作用的地步。 
　　是艾丽西亚为，被自己改良过的玛门之粉药剂，直接制作了对应的毒性对冲药剂，结果就几乎完全消除了这款药剂的毒性。 
　　这名三等巫师学徒走出隔离室，脸上挂着喜悦的笑容，原本他在逐日银梭的天赋，根本就不怎么样，只有3级天赋。 
　　按照逐日飞梭的规矩，如果他在五年内不能晋级二等巫师学徒，他就必须被迫下船，离开逐日飞梭。 
　　最终能留在这艘虚空战舰的炼金术士，只有经过挑选，并拥有足够的天赋的那些人。 
　　但他现在赌对了。 
　　对于正式巫师们来说，可能精神力提前实质化，根本就是无关紧要的事情。 
　　但对于一名三等巫师学徒的见识来说，精神力提前实质化，则代表了他拥有了底牌，他的精神念力变得更强，法术效果会变得更好。 
　　只有这样，一名3级天赋的三等巫师学徒，才有可能，有能力去为自己争取未来。 
　　这名三等巫师学徒对洛克与艾丽西亚，道：“谢谢两位导师。” 
　　洛克点了点头，让他离去。 
　　而艾丽西亚则是还在桌子上，拿着纸笔计算。“副作用几乎完全被消除了，虽然肯定会遗留药剂毒性，但那都是正常现象，每种药剂几乎都有药剂毒性。” 
　　“只是如果是没有被稀释过的玛门之粉魔药与毒性对冲药剂，一起服用，在一名巫师体内会出现，能量规模更大的反应。” 
　　艾丽西亚微微皱起眉头。“所以，现在的问题是，虽然在学徒阶段，我的毒性对冲药剂假想，因为洛克你改良了玛门之粉魔药的配方，而能得以完成。” 
　　“但因为正式巫师阶段，两瓶原版的魔药产生的能量对冲反应会更加剧烈，所以对巫师肉体的素质要求，虽然比我之前设计得要低一半左右，但依然对巫师肉体素质要求极高。” 
　　“除非是少部分的咒法学派血脉改造巫师，能达到这个要求，否则一般的巫师，还是没有足够的体质服用。洛克？不要！” 
　　艾丽西亚一回头，却是吓了一跳，她只见洛克直接打开了玛门之粉魔药喝了下去，同时喝下了一瓶毒性对冲药剂。 
　　洛克的脸瞬间就变成了金色，如同一层层金箔贴在了他的脸上，他的瞳孔也变成了金色，但三分之一秒以后，这些颜色全部退去，他的脸色恢复如常。 
　　“如果能量反应是削减到这种程度，我的肉体强度应该是足够了。”洛克对艾丽西亚说。 
　　两人经过这一周的合作，关系变得不错，成为了朋友。 
　　洛克检查了一下自己的身体，发现他的精神力因为玛门之粉药剂得到了飞速提高，只是喝下一次玛门之粉魔药，便提升了大量的法力，而且自己体内正在成形的黄金双头龙血脉，似乎也因此加速成形了。 
　　‘还需要做更详细的检查，才可以确定增长了多少法力。但既然玛门之粉药剂的副作用几乎完全消失了，我便可以一天服用一瓶。’ 
　　‘限制我的只有原材料的数量。’ 
　　‘我的精神力可以因此得到快速提升，可以比原本预计的，还要快达到液化阶段，而且黄金双头龙血脉的成形速度也能加快。’ 
　　艾丽西亚有些后怕地看着洛克，上下打量了一圈，确定他确实没什么事情以后，才蹙起眉头说：“洛克，你怎么能喝还在做实验的药剂呢。像是你我这样有身份的人，不该这么轻率的。万一你出事了，可怎么好，我可就你一个朋友。” 
　　洛克奇怪地看向艾丽西亚，道：“我只是一名普通的巫师，算不上有身份，况且艾丽西亚你怎么就只有我一个朋友？” 
　　“而且这药剂，我已经确认很安全了。” 
　　(本章完)

第371章 成为二环巫师的条件
　　第371章 成为二环巫师的条件 
　　艾丽西亚顿时想起洛克，并不是出身六塔之地的巫师，自然没有什么对家族出身等级的看法。 
　　洛克将自己的手掌按在，给正式巫师使用的红水晶矩阵上，顿时红水晶矩阵上出现一行数字3450。 
　　这意味着这一管玛门药剂，提高了自己50点法力，抵得上自己50个日夜进行冥想。 
　　‘按照这个速度下去，我最少只需要51天，最多也只要两个月到三个月，便可以精神力液化。’洛克眼中闪过一道信息，他没想到自己乘坐浮空艇，会在浮空艇上的免费图书馆，发现玛门之粉药剂的配方。 
　　这也就算了。 
　　自己还能与艾丽西亚合作，一起完成了一次几乎没有任何副作用的玛门之粉药剂，将原本需要承受巨大副作用，而导致几乎没有巫师胆敢服用的药剂，成功安全使用。 
　　洛克对艾丽西亚，道：“我们两个合作的玛门之粉药剂的副作用已经很低了，虽然你现在的身体强度确实还是不太足够。但我认为，你只要再给自己进行一个增强体质的血脉改造，我认为你的身体强度就能够使用玛门之粉药剂了。” 
　　“如果你也使用玛门之粉药剂的话，你现在的法力是1005，但只要每天连续使用玛门之粉药剂，也足以在四个月内让自己的精神力气化。” 
　　“接着，甚至能一路，使用玛门之粉药剂，成为液化巫师。我估计以你的天赋，如果你每天都使用玛门之粉药剂，你在两年内，必成为液化巫师。” 
　　艾丽西亚皱起眉头。“我也使用玛门之粉药剂？可是……” 
　　洛克道：“嗯。你是咒法学派血脉改造子方向的巫师，你弄到一些可以强化自己身体的血脉应该不难吧？尤其是你拥有普鲁塔克家族和整个六塔之地的资源，你很快就能拥有足够的身体强度，服用玛门之粉药剂了。” 
　　艾丽西亚俏脸微红，低声道：“可以是可以，这个的确是不成问题。如果只要强化体质的话，那么我可以使用独角犀牛的血脉强化我的身体。独角犀牛是一环魔法生物，拥有强横的肉体。” 
　　“但问题是，服用玛门之粉魔药，是不是太过冒险了。这组药剂只是我们两个人，在浮空艇的实验室内，完成的一组临时药剂。” 
　　艾丽西亚道：“我们是否应该，让药剂做完完整的三期实验，找来更多的巫师，甚至让一些一环巫师试着服用，然后我们再服用。” 
　　“这样会更加安全一些，也没有什么副作用。” 
　　洛克一脸诧异地看向艾丽西亚。“如果要按照你说的那样做，那五十年差不多就过去了。其中消耗的资源，暂且不提，首先还要将药剂降低到普通一环巫师，或者是魔咒学派的一环巫师可以使用的程度……” 
　　“这样实在是要等太久了。想要成为二环巫师，甚至是更高环的巫师，怎么能每一步都要瞻前顾后，错失机会，失去闯劲。” 
　　洛克道：“我不知道，在六塔之地是怎么样，在我们东南角域，我的老师告诉过我一句话——没有一位正式巫师，身上是没有一点副作用的。” 
　　“更何况，还有两点。第一，我已经服用了，并证明了这药剂的效果确实是不错。第二，这个药剂的实验，是经过我们两个反复核算过的，完全没有问题。” 
　　洛克道：“反正，我们两个共同改良出来的玛门之粉药剂的配置步骤，你也都记住了。如何选择，就看你自己了。对了，这是属于你的份额。因为这是我们两个一起炼制的。” 
　　他将剩下来的一个人份量的玛门之粉药剂，放在了桌子上。 
　　洛克没有选择过多干涉。 
　　因为这只是人家自己的个人选择，如果洛克不是觉得艾丽西亚的魔药学天赋实在是不错，而且自己与她一起制作魔药，收益良多，洛克甚至不会出言提醒几句。 
　　艾丽西亚身子一震，诧异地看向洛克。“二环巫师？” 
　　“我们整个六塔之地，都没有二环巫师。洛克，你的目标是成为二环巫师吗？” 
　　“一环巫师，从普通到气化，到液化，再到晶化，每一步，都需要迈出巨大的努力。一名一环巫师，这辈子能成为液化巫师就极为不容易了，而如果能成为晶化阶段的一环巫师，则已经算是小有成就。” 
　　“而二环，则是需要第二次种族破限。” 
　　“我们整个六塔之地，已经有一百年，没有诞生出一位二环巫师了。” 
　　艾丽西亚蹙眉道：“就连我的祖父，苏拉大巫师，都没有成为二环巫师。” 
　　“成为二环巫师，需要的东西……特别多。” 
　　“天赋、资源、机遇，还有对魔法的认知，这些都缺一不可。” 
　　“甚至是需要某种特殊的资源——只有中等规模的世界的核心，才会有的资源。” 
　　洛克诧异地看向艾丽西亚。 
　　从艾丽西亚的话语之中，他总算明白了，为何当年东南角域的黑巫师同盟的一环巫师们听到，要共同开发一个中等规模的世界以后，他们会兴奋成那样，一个个自私的黑巫师，居然能团结在一起，集体对莉莉丝小屋开战。 
　　原来有一部分原因，是这个原因吗？ 
　　成为二环巫师的一种必要资源，必须从一个中等规模以上的世界核心之中获取。 
　　可是世界核心，是一个世界最中央的位置，就算那个本世界的生物，都很少有资格进入。 
　　这就意味着，如果一名一环巫师想要成为二环巫师，他要么自己亲手攻略一个中等规模以上的世界，要么则是加入别人对那个世界的行动。 
　　或者是从其它地方，获取到这种资源。 
　　但无论如何，这就导致了，巫师世界对其他位面的进攻，都是必要的。 
　　洛克陷入了深思之中，如此看来，有些巫师地没有二环巫师，很可能是因为没有攻陷过中等规模以上的位面。 
　　那么，自己去哪里想办法获取这种资源？！ 
　　看起来这种资源，十分难以通过交易获取到，或许是需要去高级一些的巫师地才能轻易获取到这种特殊资源。 
　　艾丽西亚看向洛克，叹了口气。“我在六塔之地出生，我总以为，出身决定一个人的一切。名门巫师，天然就比平民巫师高贵。” 
　　“但在这艘浮空艇上，当那名可恶的黑巫师屠杀我家族的人，欺辱我的时候，我才突然发现，在力量面前，什么名门，身份一点作用也没有。” 
　　“我陷入了困惑。为什么，那个黑巫师能无视我的家族，我的身份，对我下手！” 
　　艾丽西亚咬牙道：“坦白说，我想要与你一起炼制药剂，与你待在一起，并不只是因为我想要报答你的救命之恩。还有一个很重要的原因，你看我的眼神。” 
　　“你看我的眼神，没有其它巫师的那些谄媚，或者是讨好，又或者是敬畏，你看我的眼神，让我觉得你把我平等相待。” 
　　“这种感觉……和那名黑巫师看我的眼神差不多。我不是说你是黑巫师，那只是一种感觉，你和那名黑巫师不一样。他把我当敌人，而你把我当朋友。” 
　　艾丽西亚低声道：“我想待在你身边，就是想要搞清楚，让我陷入困惑的，到底是什么。” 
　　“或许，六塔之地的价值观确实是有问题。我是六塔之地出身的名门巫师，但我却因为祖父苏拉大巫师没有突破二环巫师，对二环巫师这个目标想都不敢想。” 
　　“而你只是平民巫师，你出身平凡，但我在你眼中看到了对追求二环，甚至是更高……的东西。” 
　　艾丽西亚的眼神变了，“或许，我早该意识到，从来不是家族让我荣耀。” 
　　“任何人都可以追求真理，在真理面前人与人都是平等的。让我杰出的是我自己，我如果真的想要继承普鲁塔克家族……只是现在这种程度的力量，完全不够。” 
　　艾丽西亚犹豫了一下，但还是下定了决心，拿起来了玛门之粉魔药，“我的朋友，洛克，你说得对。这种药剂由我们两人完成改良，我应该相信自己的作品，你的作品。我会服用这种药剂，以尽快成为液化巫师的。” 
　　“只有成为液化巫师，我才能有资格，向那些黑巫师报仇。” 
　　“洛克，谢谢你，我目前为止，唯一的朋友。” 
　　艾丽西亚拿起玛门之粉药剂，对洛克点了点头，然后转身离开了这间简易实验室。 
　　(本章完)

第372章 六座白色信塔
　　第372章 六座白色信塔 
　　又一周过去，这段时间内，洛克与艾丽西亚深度交流了一些药剂学的知识，两者都从交流之中获益匪浅。 
　　艾丽西亚对魔药学的认知，还有她在维尔丹蒂亚大学受到过的最好的魔药学教育，极大程度上地增强了洛克对于魔药学领域的认知。 
　　同样，洛克在这一周内，用合成魔方对东南角域常见的一环魔药【圣泉甘露魔药】，进行了合成，合成出了8级合成物品。 
　　其改良配方之中，在火候阶段用雷属性的魔法火焰在最后一步，突然榨取魔药药材大量药性的做法，可以极大程度增强圣泉甘露魔药的药效。 
　　因为艾丽西亚在魔药学基础上对自己帮助良多，洛克作为回报，便也向她分享了这一部分知识。 
　　不为别的，交流就是要有来有往。 
　　否则单方面的交流，就会变成教导。 
　　这种沟通就会很难在同辈之间，长时间地维持下去。 
　　而洛克在艾丽西亚的帮助之下，查漏补缺，在快速补充自己在魔药学领域基础的不足，把本来隐隐不如育种学的魔药学的基础，打扎实了。 
　　两人在洛克的套间之中，有些惺惺相惜。 
　　艾丽西亚对洛克感叹道：“洛克，我还从来没有和一位平辈的巫师，如此深入地讨论过魔药学领域。你知道……大部分的巫师，其实在魔药学上都跟不上我的思维速度，就算是我的老师，那也只是因为他的知识比我深，年龄比我长而已。” 
　　“虽然洛克你的思维速度看起来很慢。”艾丽西亚蹙起眉头，仿佛在思考该如何描述。“有些东西，我要和你说两、三遍，你才能理解。” 
　　“一开始，我还以为我也很难与你沟通。但后来我才发现，不是这样。你的很多想法，真是奇思妙想，让我都意想不到，比如利用雷属性魔法火焰的暴力快速萃取，在最后阶段，加快七种魔法甘露的融合，汇聚为一种圣泉甘露。” 
　　艾丽西亚道：“这可能和思维模式有关吧。如果说我的思维习惯是在做加法，慢慢把数字累加上去，那你的思维习惯，很可能是在做乘法，虽然平时思维速度很慢，但突然之间，你就会有一个惊奇的灵感出现。” 
　　“总的来说，还是你比我想得快。你的思维跳跃太快了，其实是我有些隐隐跟不上。” 
　　洛克无奈地笑了笑。 
　　那是因为自己很多魔药学配方的知识，是通过合成魔方这个作弊器获得的，而艾丽西亚的想法，则是她完全靠自己想出来的。 
　　艾丽西亚在魔药学上的天赋确实是非常不错，只可惜洛克这段时间与她交流，发现她真的不擅长咒法学派的血脉改造方向。 
　　她目前之所以只是一名普通正式巫师，很大原因是，她被迫学习了家族传承的的血脉改造巫术，而她在这方面的天赋与兴趣，其实并不比任何一名巫师高。 
　　这算是大家族的坏处吧。 
　　你享受了家族带来的好处，当然家族也能对你的人生指手画脚，强迫你继承家族的魔法，而阻止艾丽西亚继续深入学习魔药学。 
　　可以说，如果不是苏拉大巫师生病了的话，艾丽西亚甚至不可能被允许，去六塔之地外的维尔丹蒂亚大学学习魔药学。 
　　而目前，也是她拥有的最大程度的自由了。 
　　艾丽西亚抿嘴，叹了口气。“与你交流真是快乐，只可惜，快乐的时光太过短暂。” 
　　“我们快到目的地了。” 
　　艾丽西亚脸上少见的开心，一扫而光，眼神之中重新带上了忧愁，还有她身为普鲁塔克家族继承人的责任感。 
　　只见套房之内的观察窗外，浮空艇已经穿过第二片天空，降落到了50km下方，并在天空之中不断绕着圈，正在做快速下降。 
　　他们看到，浮空艇穿过云层，而蔚蓝色的天空下方，是一片连绵的山脉，在这片连绵群山包围之地，平原地区和一些陡峭的山坡高地，都有一些城市。 
　　与东南角域不同的是，这里的地区到处林立尖锐陡峭的巫师塔，一座座高塔矗立在山脉与城市之中，巫师塔的顶端散发着魔法光源，直入云霄，庞大的魔法能量围绕着巫师塔，不断将能量倒灌过去。 
　　洛克甚至还看到，不少地区的巫师塔在不断对天空和大地释放魔法能量，似乎在探查什么，同时大量的凡人在这片山地地区，正在挖掘魔法矿石，各种珍稀的魔法矿石，被源源不断地从大地之中挖掘出来。 
　　各地林立的巫师塔，则是正在为地下矿工们指明信号。 
　　同时，洛克还看到，在这片林立了巫师塔的地区的边缘，有六座矗立的高塔，那六座高塔的高度与直径全都不可思议，仿佛是世界的边缘撑天的支柱。 
　　其直入云层，如同天之支柱，体型庞大，似六座亘古存在的天然建筑。 
　　这六座白色高塔，相互之间有魔法力量连接，形成了一个天然的魔法能量屏障，将整个六塔之地与世隔绝了起来。 
　　洛克道：“六塔之地的地下矿脉活动似乎很活跃，这里的巫师塔，是为了挖矿而建造的吗？” 
　　艾丽西亚点头说：“嗯，附近巫师地的绝大部分魔法矿石，不是来源于黑麦地下域，而是来源于六塔之地。黑麦地下域的地下魔法矿脉确实丰富，但不在星域海附近，而在遥远的北部界区。” 
　　“我们这些巫师地，都是星域海管辖的东部巫师界区的。” 
　　“为了更好的挖掘地下矿石，所以六塔之地从古至今都在发展巫师塔技术。” 
　　艾丽西亚给洛克，讲述着就算是六塔之地的巫师都未必知道的历史，她指着那六座不可思议的高塔。“不过大部分巫师塔技术，只是对那六座高塔的粗劣模仿而已。” 
　　“那六座高塔是巫师协会总部，在三千年前，在我们六塔之地建造的，专门用来形成稳定的结界，保护矿区，还有能在复杂的地下环境，尤其是那些复杂的地脉魔法能量循环之中，下发信号，指导矿工们挖掘魔法矿石。” 
　　“六座白色高塔每时每刻都需要巨大的能量提供，一般的巫师地可能没有这种资源，但六塔之地得天独厚，地下全是丰富的魔法矿脉，取之不竭，用之不尽。到现在为止，我们已挖掘的魔法矿脉，也不足六塔之地拥有的魔法矿脉储量的30%。” 
　　洛克看向艾丽西亚，道：“那六塔之地的家族巫师，大多都擅长血脉改造技术也是因为……” 
　　艾丽西亚对洛克笑了笑道：“不愧是洛克，你反应过来了。我总是很佩服你这种思维的敏锐性，也许这就是为什么，你总能突然顿悟出一个奇思妙想的原因吧。是的，六塔之地最早的血脉改造技术，是为了克服地下矿脉之中的高能量辐射。” 
　　“如果没有进行过特定的血脉改造，就算是巫师学徒，也不能长时间地留在地下宝石矿脉的高能量循环辐射带之下。很多巫师学徒，因为长时间在地下宝石矿脉进行挖掘工作，出现了短寿和各种各样奇怪的疾病。” 
　　艾丽西亚，道：“为此，我们六塔之地的巫师，为了能承担为各大巫师地挖掘地下矿脉的任务，在千年之前，便走上了，使用血脉改造的技术，以让自己的身体出现高度适应性。” 
　　“所以，我们六塔之地在高适应性的血脉改造技术上，一直都很厉害。只是最近几年，有些落后了，但在高适应性的追求上，依然还是数一数二的。”艾丽西亚，道：“当然，现在也只有平民巫师会下矿了，我们这些家族巫师很少下矿，所以我们家族巫师的血脉改造研究方向，也早就不是对高辐射环境的适应性。” 
　　艾丽西亚对洛克行了一个礼。“洛克，我该回去了。与你交流实在是很愉快，我从你身上学到很多东西，玛门之粉魔药的改良和圣泉甘露魔药的改良，都是你的杰作，所以我不会对其他人泄露，直到你将之申请专利和发表文章。” 
　　“对了，这个给你。” 
　　艾丽西亚从星界戒指之中取出来了一封信，然后她一把将这份信撕为两半。“这是信纸，基于巫师塔的能量辐射范围，而可以相互交流。我在这张信纸的上半部分写上文字，你手中的下半截就会出现对应的文字。” 
　　“这是我们六塔之地的巫师的常见交流沟通方式，所以我们将远距离沟通的巫师，称之为笔友。” 
　　“因为依赖于巫师塔，所以离开六塔之地，信纸就无法用了。” 
　　艾丽西亚有些担心洛克不接受，心虚地抬头看了一眼洛克，补充说道：“我的家里有许多魔药材料库存，如果你有任何需要，都可以写信给我，我会把材料送给你。” 
　　“别的我不敢说，但至少在六塔之地，你将再也不会缺少稀有魔药材料。” 
　　洛克皱起眉头，一直以来他都遵循等价交换的原则，所以有点不太适应目前的这种情况。 
　　艾丽西亚补充说：“作为交易，我想要继续和你进行魔药学上的讨论，与你讨论我收获颇多，我现在也有一些改良魔药配方的想法了。” 
　　“所以，这都是有偿服务的。” 
　　洛克为这句有偿服务笑了一下，“好吧。” 
　　他从艾丽西亚手中接过信纸，道：“我的朋友也不多，尤其是一环巫师，你虽然不是我唯一的朋友，但却是我第一个交的一环巫师朋友。” 
　　艾丽西亚诧异地看向洛克。“萨尔瓦多巫师不是你的朋友吗？” 
　　洛克一想到萨尔瓦多巫师就有些头疼，这家伙的嘴巴实在是太臭了，只是在浮空艇上待了两个月，貌似就因为嘴贱而得罪了一大帮六塔之地的家族巫师。 
　　只能说，丛林之手太过牛逼，或者说萨尔瓦多虽然嘴臭，但因为他对除了恢复生态以外，没有其它太多的物质需求，所以也没有太多巫师与他为敌。 
　　毕竟，能成为一环巫师的人，也很少会因为情绪性的东西，与他人成为仇敌。 
　　以上两者缺一不可。 
　　洛克都认为，萨尔瓦多巫师但凡没上面两个条件之中的一个，可能不到一周，就会死在哪个巫师的手上吧。 
　　洛克对艾丽西亚微微摇头。“萨尔瓦多巫师只是我的保护对象。还是那种，我恨不得立刻让他赶紧远离我的保护对象。要不是我的学姐，拜托我保护他，我绝对不会接保护他的任务。” 
　　艾丽西亚若有所思地点了点头。“但洛克，你保护人，非常靠谱。” 
　　“你是一个很可靠的人。” 
　　(本章完)

第373章 丛林之手的真知院
　　第373章 丛林之手的真知院 
　　巫师浮空艇，逐渐落向地面，悬停在铁柱阵列之上，同时浮空艇内的传音法阵，播报道，‘逐日银梭已经抵达六塔之地，请各位尊敬的乘客在24小时内下船。’ 
　　‘逐日银梭将会保留您使用本浮空艇内的房间24小时使用的权利，请注意随身携带物品。’ 
　　洛克带着萨尔瓦多巫师和柯德老巫师下了船，彼时萨尔瓦多巫师立刻就遇到了前来迎接他的丛林之手的巫师，只见一大群丛林之手的学生们，还有亚当斯密家族的巫师，站在浮空艇停靠地边缘，高调地高举着木牌。 
　　他们手中的牌子上写着标语——【欢迎丛林之地的高级专家萨尔瓦多·达利巫师，抵达六塔之地。】 
　　萨尔瓦多巫师微笑着与洛克告别，走入了亚当斯密家族和丛林之手的学生们的阵列之中。 
　　萨尔瓦多巫师还与丛林之手的正式巫师们，简单交流了一下，他吹胡子瞪眼地对那些丛林之手在六塔之地的家族巫师道：“这次我过来，还有托勒密家族雇佣过来的黑巫师想要杀我。幸好我有我们植物学巫师洛克·奥古斯丁巫师的保护，他虽然年轻，但极为靠谱，而且在植物学和生态学上的研究非常深刻。” 
　　“什么！还有这种事情？”丛林之手的一位头顶向日葵的老妪瞪大了眼睛。 
　　她本人就是亚当斯密家族的巫师，虽然作为家族巫师，但同时也是丛林之手的正式巫师。 
　　亚当斯密家族因为狮鹫丛林生态栖息地的原因，从三年前开始，就逐渐偏向丛林之手，更是丛林之手目前在六塔之地的重点攻略对象。 
　　头顶向日葵的老妪，是夏洛特·亚当斯密女巫，她也不是一开始就喜欢在自己头顶上顶一个向日葵的，而是看到丛林之手的一环巫师都有类似的习惯，所以就跟风学习。 
　　并且，逐渐开始觉得……不错。 
　　此时，夏洛特女巫气得全身都在发抖。“他们托勒密家族居然如此无耻，完全不顾我们亚当斯密家族的利益，这也就算了，甚至是还不顾我们丛林之手的大局！” 
　　“实在是太过分了。萨尔瓦多巫师，你放心，我们丛林之手在六塔之地的白巫师协会的【环保司】会在您的指导下，立刻调查他们托勒密家族的所有家族企业，是否符合我们环保司的要求。” 
　　“我们已经万事俱备，只等您出具专业的生态破坏鉴定书，您是我们丛林之手的专家，您所出具的生态破坏鉴定书，就算是在白巫师协会总部，那也得被承认。” 
　　夏洛特女巫冷哼了一下。“这下子，我看那些托勒密家族的人，还能说出什么话来。” 
　　萨尔瓦多怪老头，深以为然。“那些愚蠢的生态破坏者，他们怎么敢的，他们一定要付出代价！” 
　　“这些人统统应该被关押进入巫师监狱，只可惜白巫师协会那边的神圣师，总是拒绝我们丛林之手的提议。” 
　　夏洛特女巫道：“神圣师的良心都已经坏了，现在的巫师啊，道德已经败坏，神圣师为了利益，居然将商业贸易环境的重要性，放置在对生态保护之上！神圣师还限制我们丛林之手，出具殖民位面生态保护法，认为没必要过份保护被殖民位面的生态，以限制我们白巫师协会的巫师们对那个位面的殖民。” 
　　“简直是可笑。” 
　　“那些人的良心都坏掉了。” 
　　萨尔瓦多怪老头，仿佛找到了他的知音，激动无比地说道：“夏洛特女巫，你的觉悟真是高。神圣师本来负责为我们白巫师社会制定道德规则，设置律法，为凡人们设置虚拟神国，给凡人们提供信仰，给与他们希望与生活的快乐。这本来该是他们的责任。” 
　　“现在他们却不站在我们丛林之手这边，唉。” 
　　“要我说，神圣师就该捏造一个自然之神，让隶属于我们白巫师社会的所有凡人，全部信仰自然之神，神圣师应该全心全意成为辅助我们丛林之手的部门！” 
　　一旁的洛克，已经快要听不下去了。 
　　因为这对话实在是太魔怔了。 
　　跟在他身边的柯德巫师，也是强行一脸面无表情，全靠他身为菲拉伊德家族的管家的专业性，强行没有笑出声来。 
　　洛克与柯德巫师对视了一眼。 
　　彼时，夏洛特女巫已经注意到了洛克，她眼神微亮，看向洛克。“这位就是那位年轻有为的植物学巫师，奥古斯丁先生吧。真是强大的魔压，从你的灵魂气息来看，你似乎相当年轻。” 
　　“你这样的人才，不加入丛林之手真是可惜了。我记得丛林之手也有设置真知院。是吧萨尔瓦多巫师先生。” 
　　萨尔瓦多巫师点了点头，道：“是的，在【沙海三角洲】巫师地，丛林之手刚攻略下来了一个中大规模的世界，于是用共同开发那个中大规模的世界为理由，向白巫师协会总部申请到了一个普通真知院的开设名额，并且今年上半年刚落实下来。” 
　　“那个地方的丛林之手部门，为了能申请下来真知院名额，可是凑了不少学生和巫师导师，毕竟巫师导师的数量，学生的数量，项目的数量与质量，决定了是否能申请开设真知院。” 
　　萨尔瓦多巫师也是回头，对洛克说：“像是奥古斯丁这样优秀的植物学巫师，正是要申请加入那个真知院。我可以给你写推荐信。” 
　　夏洛特女巫也是眼神一亮。“既然这样，我也可以给你写推荐信。保护生态路途漫漫，能增加一个同道中人也是好的。” 
　　“对了，这是碧盏圆帽西瓜藤，只要种下去就可以在你头顶上，长出来一枚西瓜帽，不知道奥古斯丁先生有没有兴趣，我可以便宜点卖给你，虽然这是一环魔植，但因为是辅助功能的，所以只需要八千魔石！” 
　　洛克看着夏洛特女巫递给他的一枚奇怪的三角形绿色条纹种子，顿时有些无语。 
　　不过，对方口中说的那个真知院的推荐信，洛克倒不是完全没有兴趣。 
　　不管怎么说，真知院就是真知院，要是能给自己通过申请，自己也不妨作为一个备胎。 
　　找工作嘛，备胎越多越好。 
　　虽然丛林之手的巫师，似乎并不以研究战斗类魔植、魔药和伤害性法术为主，估计主要研究目标都是去研究如何恢复生态。 
　　洛克对两人微笑道：“那就感谢两位专家了。” 
　　“要是两位愿意推荐的话，那就再好不过了。” 
　　“至于那碧盏圆帽西瓜藤……我手上的魔石没那么多，这个还是算了吧。” 
　　夏洛特女巫一脸遗憾。“这样啊。” 
　　“我还以为你们年轻人会更喜欢这些东西呢。” 
　　(本章完)

第374章 混上家主的安东尼巫师
　　第374章 混上家主的安东尼巫师 
　　萨尔瓦多巫师对洛克，非常郑重地点头。“那我就帮你投教职和写推荐信了，我们加过灰雾石板的联系方式，若是有消息，我立刻就通知你。” 
　　萨尔瓦多巫师临走前，低声对夏洛特巫师，道：“夏洛特巫师，你还是没有改掉你们六塔之地的家族巫师的铜臭味味道啊。你要送魔植，那就直接送，要什么钱啊。” 
　　“我们丛林之手，不要那么讲究钱。” 
　　由于萨尔瓦多巫师在丛林之手的地位非凡，所以就算是夏洛特巫师是液化阶段的巫师，而且在亚当斯密家族地位非凡，属于长老，此刻她也只能听萨尔瓦多巫师这位高级专家的意见。 
　　洛克看到这一幕，不禁有些感叹。‘原来如此。就算这个地区因为种种历史原因，家族巫师的实力强大，相互抱团，甚至一时间让这里的白巫师协会和巫师组织，都被家族巫师们寄生为了摆设，但家族的组织形式是以血脉为联系的，而不是以价值观和意识形态为联系。’ 
　　‘这就存在了一个价值观空白，而丛林之手之所以看上这里，也正是看出了这一点。’ 
　　以丛林之手的理念，入侵这个主流价值观薄弱的地区，强制进入这里。 
　　总体来说，这是一次以理念为核心的另类巫师学者组织，对这个家族地区的一次反扑。 
　　只能说，魔怔人必须要魔怔人才能对付得了。 
　　六塔之地根深蒂固的家族观念，在丛林之手的极端理念形成的另类纽带面前，似乎有被瓦解的趋势。 
　　洛克转身，跟着柯德巫师，看到了，前方等待在前面的菲拉伊德家族的众人。 
　　彼时，那位一直和自己对接的佩姬·菲拉伊德，还有安东尼巫师，以及一大群菲拉伊德家族的巫师学徒，都站在那边等待自己。 
　　安东尼巫师看到洛克以后，对洛克举起双手欢迎道：“哈哈哈师弟，你终于来了。这是我们第一次本体相互见面吧。” 
　　“你师兄在六塔之地闯出一些名头来了，就在三天前，我刚被荣升为菲拉伊德家族的家主。” 
　　“目前，正是势单力薄的时候，但有师弟你这位魔药学天才的帮助，师兄绝对能在菲拉伊德家族站稳脚跟。” 
　　“哦，介绍一下，这位是佩姬，你们之前聊过天的。佩姬是我的妻子的同母妹妹。算是我们自己人。” 
　　安东尼巫师低声对洛克，说道：“他们大家族人员复杂，直系与旁系竞争，直系的几个兄弟姐妹之间也有竞争。我是他们直系血脉的大姐这边的。” 
　　“所以，你也是这边的。” 
　　“唉，说真的，我真觉得这种家族企业非常原始，本来就没有多少人丁，没想到他们自己还要相互斗起来。好在，我能从东南角域源源不断地得到我们同学会的帮忙。” 
　　安东尼巫师此时信心大振。“我能当上菲拉伊德家族的主事人，除了我的能力出众，也是因为我背后站着师弟你们。” 
　　洛克没想到，安东尼巫师都已经当上菲拉伊德家族的主事人了。 
　　这可真是万万没有想到。 
　　这家伙自从入赘了菲拉伊德家族以后，简直就是如乘风之龙，从此意气风发，时运一再增强。 
　　洛克思考了一下，记得哈伦·维拉老师跟自己说过，安东尼巫师在他那里跟他学习的时候，还只是一个其貌不扬，天资中上等，较为平庸，不太爱和人说话的巫师。 
　　但此刻看着，十分健谈，行走如风，中气十足的安东尼巫师，洛克不禁感叹，有的时候命运这种东西真的说不准。 
　　你在这个时期领先了，你在另一个时期，未必就会继续领先。 
　　洛克与佩姬等人打了一个招呼，此时佩姬对洛克的态度，更加好了几分，并且主动放下了身段，开始与洛克至少在表面上平等交流。 
　　洛克诧异地看了一眼佩姬，可能是安东尼巫师目前在菲拉伊德家族的地位吧，否则按照之前的交流习惯，佩姬可不会像是现在这么在自己面前如此谦虚。 
　　洛克看向安东尼巫师，问道：“师兄，我记得你之前是说过，六塔之地只是你的跳板。你现在还在到处投教职吗？” 
　　安东尼巫师脸上浮现了一丝尴尬之色，他咳嗽了一声，道：“咳咳咳……那是我之前的想法，可现在我肩负菲拉伊德家族的家族重任，各位长老信任我，甚至将菲拉伊德家族的主要矿场都交给我打理了。” 
　　“菲拉伊德家族的资源任由我享受，而且我发现，这里的资源真的很多，只是这里的巫师不太会用而已。正因为如此我才能在这么短暂的时间内，就成为气化巫师，甚至我有把握在五年内成为液化巫师。” 
　　安东尼巫师解释道：“现在看来，我去其它的地方，就算拿到教职，也未必能享受到这些资源。所以……还是算了。” 
　　“师弟，你要是想要，我也可以从菲拉伊德家族这边找到一个你所钟意的妙龄女巫，给你当妻子啊。佩姬怎么样？” 
　　安东尼巫师试探道：“哈哈哈，一个不够，那就多来几个。菲拉伊德家族现在有我做主，我会逐渐把我们关系网络内一些在外面混得不好的师兄弟，引到菲拉伊德家族这边来。” 
　　“任由他们娶菲拉伊德家族的女人。” 
　　洛克微微点头，婉拒道：“还是算了，我还在投教职，说不定哪天就会离开六塔之地。” 
　　安东尼巫师笑了笑，也没在意，毕竟两人都是同门，之前经常在一起参加聚会，关系早已熟络，经得起考验。 
　　“这样啊。师弟志不在此，我也知道。” 
　　“像是你这样的超级天才，自然不会选择如此平庸的道路，这种路线对于我这种人来说，却已经算是弯道超车了。” 
　　“师弟，我在菲拉伊德家族为你安排好了房间，菲拉伊德家族是5号白象之塔的主要家族之一，在5号白象之塔的巫师组织【白象魔法宝石大学】势力庞大，一半的白象魔法宝石大学的巫师导师，都是菲拉伊德家族的巫师，我也在那所大学担任首席巫师导师，也是白象魔法宝石大学目前的科研院长兼任项目主任。” 
　　“在我的带领之下，白象魔法宝石大学在协会那边发布了好几篇，在外界都能被承认的协会a级以上的文章，还有项目，甚至最近还发了一篇s级文章，大大给我们学院长脸。” 
　　“我还给你安排了一场魔法宝石盛宴，是我们白象魔法宝石大学专门用来招待贵宾的。哈哈哈，师弟，你是第一位来到六塔之地的我的同门，我可要好好招待你。” 
　　安东尼巫师对洛克，低声道：“对了师弟，反正你在我这里待着也是待着，你除了可以给苏拉大巫师那边试着治病以外，完全也可以在我们这边做一些项目。” 
　　“就算你不是我们大学的人，也没关系，我知道，第一个教职很重要，作为师兄我可不敢坑你，否则那些同门和老师，非得要把我撕了不可。”安东尼巫师，道：“但你要是有什么项目想要申请，我有的是办法，让你用我们白象魔法宝石大学的名额去申请协会的一环巫师级别的一环基金项目。” 
　　“嗯……协会总部的一环基金，是比较难申请，这个也很难干预，毕竟负责审批的巫师，都是星域海的巫师。” 
　　“但协会分部那边，也就是地区性的一环基金，这个就比较好申请了。” 
　　安东尼巫师笑道：“在六塔之地的白巫师协会，所有的一环基金的评委都是各大家族巫师的人。所以，只要我说一声，你今天提交，明天你的项目申请本子就能立刻通过。” 
　　洛克讶异。 
　　白巫师协会为了扶持青年巫师，因此有总部提供的一环基金申请，和分部的一环基金申请，只要通过申请，都能得到协会的补助，用以支持青年巫师研究某个项目。 
　　这也是白巫师协会对培养后辈的一种方式。 
　　再厉害的巫师，年轻时也是需要一步步成长的，也是要吃资源的，不是无根之木。 
　　用这种方式，可以给整个白巫师社会没有背景的巫师，一条更轻松的向上之路。 
　　但洛克没想到，这个制度在六塔之地，居然已经完全沦为了家族巫师们舞弊权力的地方，那很显然，六塔之地的这部分基金的所有资源，最后全都被分到了当地名门巫师家族手中了。 
　　这里能否通过基金委员会的项目审批，靠的不是项目的逻辑性多好，独特性多好，可行性多强，而是你是什么身份，属于什么家族。 
　　难怪，哈伦·维拉老师以前和自己交流的时候说过，白巫师协会总部的一环基金是最为公平的，因为评定的巫师都是星域海的那些巫师。 
　　但各地的白巫师协会分部的一环基金，则是要看是哪个巫师地了。 
　　反正，目前看来，在六塔之地，这个基金已经沦为了一个笑话。 
　　洛克对安东尼巫师说道：“谢谢师兄。” 
　　不管怎么样，自己还是要谢谢师兄的，要不是他在这里混得出人头地了，自己过来，可绝对享受不到这几乎是专家级的待遇。 
　　(本章完)

第375章 白象之塔
　　第375章 白象之塔 
　　5号白色象塔，也就是六塔之地的六座巫师塔之中的其中一座，六座白塔各自有不同的动物形状。 
　　1号白色狮塔，2号白色龙塔，3号白色犬塔，4号白色牛塔，6号白色马塔。 
　　六座信塔基础功能一样，但分工略有不同，是至少存在了三千年的建筑。 
　　所以，当洛克跟着菲拉伊德家族的人，一起走在白色象塔外部的螺旋石梯上，沿着石梯走向内部通道走去的时候，能看见白色象塔的细节之处，有许多时间所留下来的痕迹。 
　　在白色象塔的各类魔法石料上，每一块都有血迹，或者是某种锈迹，或者是某种被魔法所轰炸过的痕迹。 
　　上面满是历经岁月才能留下的古老痕迹。 
　　甚至，就算是如今的六塔之地的巫师，都不知道这座古老的白色象塔到底经历过什么。 
　　在漫长的岁月之中，这座巨型巫师塔历经了数任不同的主人，其用途也完全不同。 
　　安东尼巫师作为主人，带着洛克沿着白色高塔爬了6000级台阶，一共是一千米的高度，总算是进入了白色象塔最下方的一个入口，走入了白色象塔内部。 
　　白色象塔内部如同一座庞大的建筑，其中复杂无比，中间有炼金术士们打造的悬浮台阶，可供巫师踩着台阶，在白色象塔的中枢，自由升降移动。 
　　而白色象塔的高度，有非常夸张的50km。 
　　洛克在安东尼的介绍之下，才知道，白色象塔的地表高度是20km，这已经很逆天了，相当于从地面直接穿过了天空之中的对流层和平流层。 
　　但白色象塔的地下高度，则更是深，足足有30km。 
　　这座象塔本身便是一个巨大的采矿集中设备，大量的凡人矿工，甚至是巫师矿工，会在地下将采集而来的矿石运送到白色象塔，再由白色象塔转运到地上。 
　　可以说，六座信塔，不仅时刻保护着六塔之地的巫师，甚至还成为了沟通地面与地下的主要通道。 
　　安东尼巫师作为主人，滔滔不绝地为洛克介绍着白色象塔，他极为高兴，举着手中的一把象头权杖，低声说道：“师弟，我这把象头权杖，可以代表菲拉伊德家族的话事人，启动一部分白色象塔的权限。” 
　　“当然，想要完全启动白色象塔，必须要得到纯血菲拉伊德家族的巫师和两大执政者家族的纯血巫师的一滴血，才能完全启动这座白象之塔。” 
　　“如果执政者家族没有菲拉伊德家族的血，就必须使用至少二十位中等名门家族的纯血巫师的一滴血液，才能完全使用白象之塔。” 
　　安东尼介绍道：“完全使用的白象之塔，十分恐怖，只需要一位晶化巫师的主导，就算是二环巫师都无法攻破。” 
　　“据普鲁塔克家族的说法，只要六塔之地的六座白色信塔同一时刻完全启动，并每座巫师信塔由至少一名晶化阶段的一环巫师主持，就可以抵御三环巫师的进攻。” 
　　安东尼巫师对洛克，道：“所以，对于六塔之地的巫师来说，纯血巫师才是如此重要，因为纯血巫师的血脉可以启动六座信塔。” 
　　洛克听了不由得点头，并观察着这座白象之塔的内部陈设。 
　　只见白象之塔内部像是无数精密的机械单元，正在快速运转，一个个矿工和巫师正在其中各司其职。 
　　等他们站在悬浮台阶，再往上5km以后，便是【白象魔法宝石大学】的位置。 
　　其中风格又变，里面有学校区，有实验室区，有矿石分析区，有血脉研究区。 
　　俨然是学术研究的风格。 
　　接着再往上5km，则是变成了住宿区，其中有许多生态风景优美，要么是如同海景一般的生活区，要么是如同沙滩，或者是热带雨林，这些生活区的风格非常之多。 
　　接着，再往上，则是【白象魔法宝石大学】举办魔法宝石盛宴的地方。 
　　洛克微微点头，看来这六座白色信塔在六塔之地是最重要的资源，谁能掌握它，谁就能拥有权力。 
　　这座巨型巫师塔，本身就是一个多功能建筑，等于是一座摩天大楼，内部有许多建筑空间，分别是用以不同功能的。 
　　一路上，他们踩着悬浮台阶，在通天之塔的内部往上升，也有一些巫师踩着悬浮台阶，从上面下来。 
　　彼此之间相互遇到，因为速度并不快，所以巫师们可以相互打招呼。 
　　不少巫师学生和正式巫师，看到菲拉伊德家族的众人，连忙便会讨好一般地喊他们学院长/主任/大人，就连洛克也被几名巫师学生喊为导师。 
　　那些十分懂得交际，特别会抱大腿的巫师学徒们，已经开始打量洛克，并从菲拉伊德家族对洛克的态度，看出洛克在菲拉伊德家族的地位绝对不低。 
　　甚至有巫师学生已经开始计划，接下来如何讨好，这一位突然进入白色象塔的新一环巫师。 
　　悬浮台阶上，佩姬插嘴说：“所以，我们六塔之地，只需要保持拥有六名晶化一环巫师，便足以成为铜墙铁壁。” 
　　“可以为我们省下不少资金，让我们不用像是其它巫师地那般担心自己的安危。无论是黑巫师，还是天灾，又或者是地面魔法生物群体暴动，都可以用六座白塔镇压。” 
　　“而且，我们六塔之地矿脉资源无数，只需要对外售卖矿石原石，便足以获得源源不断的资金，完全不需要和别人争抢项目。” 
　　佩姬说得极为高傲，“我们六塔之地的资源得天独厚，这就是为什么，我们这里没有黑巫师的原因。” 
　　“即便是六塔之地没有二环巫师，也依然不惧怕其它的巫师地。” 
　　洛克总算是明白，为什么六塔之地是现在这样子了。 
　　这个地方不太需要担心防御问题，也不需要担心资源问题，因为其地下矿脉挖掘，就等于是一个天然的超巨大项目，所以导致了这里的巫师，不需要像是其它巫师地的巫师那么内卷。 
　　这本该是一种好事的。 
　　但这种安逸，无疑滋养了这里部分巫师的某种心思，让他们从对真理的追求，转而变成了对权欲的追求。 
　　甚至，能让佩姬一名一环巫师，居然说出六塔之地不需要二环巫师，这种逆天之话来。 
　　安东尼巫师笑道：“洛克，据说这些都还不是白象之塔真正的本事。这座古老的建筑，实在是历史太过悠久了，所以我们已经搞不清楚它到底还能做什么。” 
　　“据说，我们六塔之地的巫师，甚至只有这六座巫师塔的使用权，从来没有真正的管理权。当然，这也只是传说。” 
　　安东尼巫师说：“我有幸与苏拉大巫师见过面，并与其说过一些话，他真的是一位充满智慧的老者，他说话总能给我一些新的知识。” 
　　“他告诉过我，认为六塔之地的家族巫师只有对六座白塔的使用权，而没有管理权的那些巫师，大概是太过神话这六座巫师塔了。” 
　　安东尼巫师说：“这个说法就好像是有些巫师会说，我们巫师只能控制自己的手脚，而无法命令自己的大脑，停止某些身体内分泌循环，停止分泌一些激素，所以我们对自己的身体只有使用权，而没有真正的管理权一样。” 
　　“属于是角度清奇，但并没有太多实际意义的比喻。” 
　　(本章完)

第376章 利用与回馈
　　第376章 利用与回馈 
　　很快，菲拉伊德家族众人便踩着悬浮台阶，来到了处于第20km顶端的一个宴会厅。 
　　这间位于地面高度20km的宴会厅金碧辉煌，无数的魔法灯悬浮在天板上，甚至有天气师用魔法拘束的一些自然现象在天板上滚动，有乌云、有闪电，有雨云，有晴天，有冰雹，都在天板上自然流动，十分神奇。 
　　同时，一枚枚柄端是金色的巫师剑，悬挂着锁链从天空落下，自然垂落，如同从天空之上垂荡下来的宝剑，看起来十分奇妙。 
　　宴会厅内已经布置齐全。 
　　来自附魔学派的调味师，制作的精美食物，堆迭在一起，摆放在宴会的金色餐桌上。 
　　一位位长相美妙的三等巫师学徒精灵女仆，穿着典雅的长裙，穿梭在宴会餐桌周边，为菲拉伊德家族的巫师摆弄菜肴。 
　　还有来自变形学派的舞者，正在宴会的中心跳着美艳的舞蹈，其中舞蹈的脚步常常能做出凡人舞者不可思议的角度，舞姿更为精妙绝伦。 
　　宴会之中，甚至还有专修幻术学派的一整个乐器团队，这个六塔之地的菲拉伊德家族附属家族的乐师家族，一个乐器团队就是一个巫师组织。 
　　他们正在吹奏数十种乐器，其中加入了幻术学派的法术，由一位正式巫师来指挥整个乐团。 
　　其场面之宏大，令洛克都不免有些愕然。 
　　这般景象，在东南角域根本不可能看见，在东南角域每一位正式巫师都极为珍贵，要么是巫师学院的巫师导师，要么则是独自主持一个微型巫师组织的个体户巫师。 
　　只有在六塔之地，有家族巫师和平民巫师之分的这块巫师地，才能见到这么多一环巫师，一起为菲拉伊德家族的庆祝。 
　　菲拉伊德家族掌控着，他们脚下的这座白象之塔，掌握着魔法宝石大学的半数巫师导师职位，掌控着白巫师协会分部的大量要职，在这里，一切资源，都要从这些名门家族和两个执政官家族口中吐出来。 
　　洛克在安东尼巫师的邀请之下，迅速落座，并坐在了他的左侧，一位精灵巫师学徒女仆，立刻拿着金瓶，给他面前的金杯倒下巫师酒水。 
　　洛克注意到，这场宴会，其实有两种饮料，一种是巫师酒，一种是某种类似女巫西瓜汁一样的饮料。 
　　‘原来如此，面前金杯里倒着的是巫师酒水的那些人，才是这场宴会的真正主导者，是入局这场宴会权力中心的巫师。而面前是女巫西瓜汁饮料的那些巫师，基本是各大家族小一辈的巫师，或者是边缘人群。’ 
　　‘他们虽然身处在宴会之中，但其实早已是边缘人群。’ 
　　洛克注意到了这个细节。 
　　换而言之，这个宴会的绝大部分人都是陪衬，他们面前倒着的都是某种巫师饮料。 
　　只有自己这一桌，还有相邻几桌的正式巫师，或者是某些辈分比较高，地位比较高的家族巫师学徒，这些人面前的金杯内的液体，才是巫师酒水。 
　　‘我一开始就进入了六塔之地的权力核心了吗？’洛克思考道：‘主要还是安东尼学长混得好。’ 
　　他瞥了一眼安东尼学长，此刻安东尼学长正在讲述一些客套话，比如为自己这位名义上的宴会主角，介绍一些人，并把自己介绍给众人。 
　　但安东尼学长的真正目的，只不过是想要找一个理由，向菲拉伊德家族的所有人，展示他的权威。 
　　毕竟在三天之前，他已经成为菲拉伊德家族的主要话事人了。 
　　洛克配合着安东尼学长，与一些巫师打了招呼，这些人有些人对自己是讨好，有些人则是打量，有些人则是试探。 
　　洛克坐在原地，并没有与菲拉伊德家族和其附属家族的巫师，有太多交流。 
　　第一是自己不会留在这里太久，没有建立复杂人际关系的必要。 
　　第二，自己的师兄都给别人介绍自己是魔药学天才了，那天才当然是要孤傲一些的了，你对别人太过热情，人家肯定会怀疑你的实力。 
　　很快，一枚枚宝石被精灵巫师学徒，用双手捧着，送了上来，并放在了瓷白的餐盘上，随着旋转桌而向坐在桌子上的所有众人，展示这些魔法宝石。 
　　安东尼巫师转着桌子，对洛克介绍道：“师弟，我记得哈伦·维拉老师跟我说过，你也很喜欢魔法宝石。你看这里的这些宝石，这是灰斑石，如果有人用手触摸，会留上难以被清洗的痕迹，有些巫师喜欢用这种石头追踪敌人。” 
　　“这种像是砒霜一样的晶体是碱霜晶，可以强化塑能学派的冰雪魔法子方向的一些法术，甚至是一环魔法。” 
　　“这个是河磨砂心，随身携带可以让你在水下呼吸半小时。” 
　　安东尼巫师道：“还有这个，这个是在六塔之地都极为珍贵的玫红宝玉，是矿石之中的王者，非常稀有。” 
　　“目前我们都没有掌握稳定的开采来源，这种矿脉之精，是有一块就收集一块的。” 
　　安东尼巫师将圆桌转到洛克的面前，只见一盘瓷白色的碟子上，摆放着一块看起来像是干枯的树木，但仔细看又像是一块石头的特殊矿石。 
　　安东尼巫师说：“还有这个，这是苔木髓。是一种名叫苔木树的一环魔植，被掩埋在地底万年以上，随着时间流逝，而自然形成的一种魔法矿石。” 
　　“苔木髓可以促进一环魔植快速生长，将一块苔木髓放入一株一环魔植的土壤下方，就算那株一环魔植受损，也会在一夜之间完全恢复。” 
　　安东尼巫师说：“并且，这种石头可以降低一环巫师的育种条件。换句话说，苔木髓可以帮助育种师，降低一些高难度的一环魔植的育种条件。” 
　　“每一块苔木髓，拿到外面去，都会被许多高级育种师追捧。” 
　　“一块苔木髓，对外的价格至少三千魔石。这里一共有十块，作为菲拉伊德家族对你初次见面的赠礼，我做主，送你十块，大家没有意见吧？” 
　　安东尼巫师脸上突然面无表情，挑衅似地看向这个桌子上的几名坐着的菲拉伊德家族的巫师。 
　　洛克看了一眼那苔木髓，记得苔木树是一种早就灭绝了的古代魔植，灭绝了的苔木树在地底掩埋万年，才会形成一块苔木髓。 
　　而安东尼师兄刚见面就送给自己价值三万魔石的大礼，还是自己作为育种师确实需要的物品，而巫师世界是有等价交换的原则。 
　　显然，这是对方在给回赠。 
　　毕竟，对方刚用自己这位师弟为理由，在这里开了这么大一个宴会，动用家族资金，显示他的权威，镇压家族内不服他的人，自然安东尼巫师要给自己一些回赠。 
　　否则，事情就说不过去了。 
　　桌子上，气氛寂静了片刻，突然一位俊美的年轻巫师高尔·菲拉伊德，用带着玩笑的语气说：“大姐夫，这样不好吧。” 
　　“这宴会不是品石大会吗？怎么能把家族仓库内的魔法宝石，还是这种珍贵的孤品送给……外人。” 
　　高尔说到外人的时候，语气故意略显嘲讽，接着他在安东尼朝着他发难之前，突然开口说道：“不如这样吧。” 
　　“把这十块苔木髓当作是彩头。洛克·奥古斯丁先生作为您的师弟，不是魔药学天才吗？” 
　　“我这里有一瓶魔药，但我不说名字，能否请奥古斯丁先生，嗅闻一下，辨别出这是哪种魔药。要是奥古斯丁先生，说出这种魔药的名称，那就算奥古斯丁先生真的是魔药学上的超级天才，我们家族的贵人。十块苔木髓送给贵客，又能如何？” 
　　“不说能否猜出我手中这瓶魔药的具体名称，只要奥古斯丁先生，能猜测出这瓶魔药的大概类别，我就算是心服口服。” 
　　高尔挑衅似地看向安东尼巫师。“大姐夫，你敢吗？” 
　　安东尼巫师抿了一口巫师酒水，冷笑起来，高尔·菲拉伊德，是他老婆的同父异母的弟弟，不过菲拉伊德家族的年轻一辈的确是个个都没什么出息，居然在如此的宴会上用这种低级的招式。 
　　安东尼巫师在气氛有些尴尬的时候，巧妙地开口，“高尔，这是严肃的场合，收起你小孩子的脾性，不要在这里开玩笑。” 
　　“我菲拉伊德是六塔之地的名门，岂可在宴会上，如此考问贵客。你把这里当做你上课的课堂了吗？” 
　　一番话，说得冠冕堂皇，非常自然，不少菲拉伊德的老人，都不由点头，赞同安东尼巫师的话语。 
　　安东尼巫师能以赘婿之身，反过来执掌菲拉伊德家族，绝对不是没有原因的。 
　　而高尔·菲拉伊德，则是憋红了脸，他没想到，他的挑衅，在安东尼巫师的几句话之下，沦为了小丑一般的行为，反而显得他很不成熟。 
　　就在高尔猛地一拍桌子，站起身来，正要朝着坐在主位上的安东尼巫师发难的时候，突然之间，洛克看了一下那瓶药剂。“这是血脉改造药剂，独角犀牛的药剂吗？” 
　　“只是看起来定位精度非常之低，只怕是服用了效果也有限。” 
　　说来也巧，洛克在浮空艇上，因为要想办法设计一套，让艾丽西亚也能服用玛门之粉魔药的办法，所以两人在浮空艇上讨论过很久的独角犀牛血脉改造药剂。 
　　所以，洛克对这药剂真的是无比熟悉了，甚至是可能比在场的不少巫师，都更加了解六塔之地的这种可以强化身体素质的特殊血脉改造药剂。 
　　也因此，洛克只观察那瓶药剂的颜色和天然魔力结构成份，在那瓶药剂瓶之中浮现的状态与闪烁的魔法光华，就猜测出了那瓶药剂是独角犀牛的血脉改造药剂。 
　　只是洛克也注意到，那瓶药剂的颜色实在是驳杂，看起来血脉的定位精度非常之低，并不能算是一瓶成功的药剂。 
　　当然，要是想要使用，也可以强行使用。 
　　高尔不可置信地看向洛克，脸色骤然一变，显然他是没想到，他故意拿出六塔之地特有的血脉改造魔药考问洛克，但洛克竟然能一语说出他手中的药剂名称。 
　　这让高尔脸色苍白了起来，竟一时间，没有说出任何一句话。 
　　安东尼巫师诧异地看了一眼他，然后看向洛克，接着嘴角弯起，然后喝下一口巫师酒，变得更加气定神闲地对高尔，问道：“高尔弟弟，请问我的师弟猜得对不对？” 
　　(本章完)

第377章 ‘僵尸’项目
　　第377章 ‘僵尸’项目 
　　高尔脸色变了又变，但面对众位家族巫师的视线，他也只能低着头说：“的确是独角犀牛的血脉改造药剂。只是我最近这段时间，为了提升我的肉体强度，寻找一名六塔之地的魔药师配置的一瓶独角犀牛的血脉改造药剂。” 
　　“对方是六塔之地都有名的埃俄罗斯·伊文斯魔药师。奥古斯丁先生，说对方的作品，对血脉的定位精度不够准确，这可真是……艺高人胆大。” 
　　由于洛克一口说出，高尔故意刁难他的题目，所以高尔此时也被迫承认了洛克在魔药学上的水平。 
　　此时，安东尼巫师，还有不少各大家族的巫师都轻轻鼓掌，安东尼巫师鼓掌，道：“我这师弟的魔药水平，就算是在东南角域都算数一数二。” 
　　“大家也知道，东南角域的魔药学水平，能在那里被称为天才，并获得荣誉认证徽章，足以证明我师弟的水平。” 
　　“为了我们菲拉伊德家族的未来，我才邀请了我的师弟特意前来，却不想到，有些人却是误会了什么。” 
　　东南角域因为有禁林，所以魔药学一直都不弱。 
　　圆桌上，一些家族巫师不住点头，洛克迅速辨认出高尔手中魔药的表现，无疑让菲拉伊德家族的众位巫师，确认了洛克的魔药学水平。 
　　甚至，有些过于高估。 
　　在人群的赞誉声之中，高尔只能无奈地悻悻坐下，他的吃瘪，导致了原本主脉的老三那一支，还有以及相关的附属家族的中品名门和下品名门的巫师家族族长，也只能闭上了嘴。 
　　安东尼巫师对洛克，轻声说：“多谢了，师弟。老三那一支一直都对我们不太服气，他的天赋还行，是菲拉伊德家族内少有的年轻一辈的气化阶段的巫师，所以总是试图挑衅我的权威。” 
　　“你刚才的表现，真是帮了我大忙了。对了，师弟，我也没想到你的魔药学居然精深了这么多。我记得你还没有考到正式魔药师的认证徽章吧？” 
　　洛克微微点头。 
　　安东尼巫师低声，说道：“师兄在这里做大了以后，定然不会忘记我们的同门。你放心，你这次帮了我大忙，我不会让你吃亏。” 
　　安东尼巫师神秘地笑了笑，低声说道：“你知道，我为什么要举办宴会吗？” 
　　此时，宴会之中的小插曲已经过去，圆桌上的各位巫师开始推杯交盏，交换信息，或者是联络情感，或者是偷偷说刚才的高尔的笑话。 
　　安东尼巫师低声，道：“我举办宴会，第一个目的是为了给你接风洗尘，确立我们以后的师兄弟来到六塔之地，菲拉伊德家族的地盘，也就是这座白象之塔的待遇规格。” 
　　“第二个目的，是立威。” 
　　“第三个目的，则是为了你的利益了。” 
　　洛克眼神露出疑惑之色。“我的利益？” 
　　安东尼从瓷碟上抓起十枚苔木髓，递给洛克，“嗯，你在这宴会之中看到了什么？是不是有很多家族巫师，看到了六塔之地的权力中心。但除此之外，我还看到了许多郁郁不得志的边缘人群。” 
　　洛克抬眼一看，的确在宴会的边缘之中，有许多一环巫师正在偷偷看向自己，而在那些一环巫师们面前的金杯内倒着的一种巫师饮料，而不是巫师酒。 
　　安东尼巫师喝了一口巫师酒，道：“在六塔之地，有很多郁郁不得志的平民巫师，就算他们侥幸靠着自己的天赋和运气，还有名门吃剩下的一点点残羹剩饭，成为了一环巫师，但他们也没可能接触到更上一步的资源，无法得到任何的教职。” 
　　“他们一般一辈子都只能停留在普通巫师阶段，因为没有资源。有天赋和有野心的人会想办法出走，但总有拥有一些天赋，但能力不足以出走的平民巫师，他们在这些名门巫师的压制之下已经太久了。他们手上有许多的有趣的项目，你完全可以去看一下，那些项目无法得到任何的协会基金，因为他们的项目申请书，甚至送不进六塔之地的白巫师协会的基金委员会的大门，就会被截留。” 
　　“所以，这些人会徘徊在这些宴会的周围，挤破脑袋，都要进入这个宴会，试图寻找贵人，支持他们的研究。” 
　　“师弟你好好挑吧，挑几个你感兴趣的项目申请书，这些平民巫师多少身上还有一些才能，他们的项目其实是有不错的。只是没有资源。” 
　　洛克低声问他。“这是安东尼师兄在六塔之地，能在短时间内做出那么多成果的原因？” 
　　安东尼巫师点了点头。“是的。不过这只是其中一条，我还可以寻找那些家族巫师做到一半，就无能为力做下去的项目，从其中挑选出已经有基础，设备还有，人才也有的项目，然后完成那个项目，这样就可以快速出成果了。” 
　　“我把这种情况，称之为僵尸项目。我就是要利用那些平民巫师手中，无法投出去的优秀项目，还有那些家族巫师做到一半的优质僵尸项目，做出属于我的成果。” 
　　“靠着这两个窍门，我才能快速取得菲拉伊德家族的巫师们的一众认可。” 
　　洛克表情古怪。“可是师兄，发现窍门对于菲拉伊德家族的巫师来说，也不难吧？他们没想到吗？” 
　　安东尼巫师说：“发现这两个窍门是不难，我觉得你很快也会发现，所以直接和你说了。这对我们来说，不会是秘密，但对于菲拉伊德家族的巫师来说，的确是挺难的。” 
　　见到洛克露出来了奇怪之色，安东尼巫师笑了笑道：“这边的巫师的愚蠢程度，远超过你的想象。毕竟家族巫师最大的问题，还不是血脉传承的天赋资质不稳定问题，还有其它种种弊端，比如缺乏竞争，从小没有内卷意识，还有……敌视优秀。” 
　　“你知道吗，我在这边的几年的最大感受，就是发现这些家族巫师其实内在逻辑是敌视进步的。为什么呢，一开始我也想不通，后来我想明白了。” 
　　“因为他们知道，进步的确是不错，但那是在挖他们家族的根。如果真的要追求进步，那是不是要放开资源，提升选拔制度？血缘关系维持的组织，在绩效上是永远比不上，师徒制，或者是教学为主的巫师组织的。” 
　　“所以，过于优秀，就会消灭家族制度，因此六塔之地的那些家族巫师们一个个，都自甘沉沦，自甘堕落。偏偏，他们又有发展家族的欲望。于是，这就给了我们这些外地的巫师的一个机会。”安东尼巫师说：“我在东南角域觉得自己只是一名普通的巫师，但在这里，我简直可以全方面碾压那些本土巫师。” 
　　“不过六塔之地的巫师塔技术，还有血脉改造技术确实是不错。他们研究出来了一些非常珍贵的，可以帮助巫师突破正式巫师的血脉改造技术，代价是牺牲未来潜力，突破以后会永远停留在普通正式巫师阶段。” 
　　洛克疑惑地问道：“这是什么方向的血脉改造技术？” 
　　安东尼巫师犹豫了一下，低声说道：“师弟，我可以告诉你，但你最好不要说出去，这算是在六塔之地，也是很高的机密。” 
　　“是深入研究元素生命的本质，主动将巫师的肉体半元素化，用这种方式，降低了铭刻恒久防御力场的难度，和通过半元素化强化法力，增加晋级正式巫师的几率。” 
　　“这里有许多平庸的家族巫师，都使用这种办法成为的正式巫师，虽然依然有很高的资质要求，但的确是降低了不少难度，代价则是永远失去了进一步的机会。” 
　　安东尼巫师说：“不过，这种办法需要依靠一种名叫【潮汐宝珠】的宝物。那种魔法宝石在六塔之地都极为稀少，是战略物资，所以六塔之地的潮汐宝珠只会给家族巫师们使用，平民巫师很少能用这种方法上来。” 
　　安东尼用自己的酒杯与洛克的酒杯碰撞了一下，然后站起身来，对洛克说：“宴会的下半场是各自交流。很快，就会有一些平民巫师想办法过来找你的。” 
　　“只要你多做几个成功的项目，对你来说得利，对我来说，我也有利可言。你会获得声名、申请下来的基金资源，还有履历，而我则是会获得威望。” 
　　“好师弟，我们合作愉快。” 
　　洛克眼角余光之中，的确是看到有几名落魄的一环巫师，端着金杯，在自己周围徘徊，似乎是正在犹豫。 
　　在安东尼刚走开没几步，就有一名长相平庸，穿着脏兮兮的巫师袍的一名一环巫师，走过来，对洛克极为热情，并将一本项目申请书递给洛克。 
　　“奥古斯丁魔药师，我手中有一份非常有前途的项目书，如果你能选中，绝对会给您带来巨大的利益。在六塔之地，文章可以署名多位作者。” 
　　“我可以把一作和通讯作者都让给您，甚至是二作，三作都不必是我，只要您给我一个四作就可以了。” 
　　“您看，您还是育种师，这是我的一份将野化紫甘草系统性培育的项目策划书，这是我的预算表，这是我的数据……” 
　　洛克抬头看了一眼，这显得非常迫切的巫师，显然对方是提前对自己做过调查，可能发动了他全部的能量。 
　　对方甚至知道自己还是一名育种师。 
　　只是洛克看完这份项目申请书，微微摇头，这份申请书过不了地域基金也算是正常，主要是紫甘草这种魔植没有太多培育价值，只是和几种不是很重要的食草类魔法生物的食物有关系。 
　　反正自己对紫甘草的兴趣不是很大。 
　　除非有人正好有一种魔法生物，需要紫甘草饲料，而且没有替代品，否则基本不会有人对紫甘草有兴趣。 
　　洛克婉拒道：“对不起，这位巫师，我认为你的项目的确非常有可行性，但我最近不研究饲料类的魔植。” 
　　“我对这方面，也没有研究基础和需求。” 
　　这名一环巫师有些遗憾，他尴尬地笑了笑。“这样啊。那是我打扰了，抱歉。” 
　　他垂头丧气地离开了。 
　　接着，又有几名一环巫师趁着洛克在宴会上，抓住机会，拿着项目书直接跑到他们的面前。 
　　洛克看得是目不暇接，这些项目书大部分的确是质量不怎么样，但有一些稍微修改一下，就是质量不错的项目。 
　　洛克一开始看得是漫不经心，但在看到第七份项目申请书的时候，他诧异地看向一位白发苍苍的老头，对方的双眼显然有着一丝祈求和煎熬地等待。 
　　洛克看向这份项目，疑惑道：“整个项目几乎已经快到结尾，要出成果了吗？这样还需要申请基金吗？” 
　　这名白发苍苍的年老巫师，仿佛是看到了某种希望，露出渴望的表情。“奥古斯丁大人，这个项目是靠着我，和我的几名学生，用了三十五年的时间，一点点做出来的。但我最近快要被魔法宝石大学给开除了。” 
　　“而我又缺乏资金，您可能是我最后一个希望，如果没有新的资金流入，那我这个项目就完全无法进行下去了。” 
　　洛克有些愕然地看了他一眼，自己刚才阅读了对方的数据和实验流程，已经发现对方已经做出来了产品的几种原型，只是还要将产品实用化而已。 
　　自己还以为，对方距离完成只差一步，可原来对方是靠用时间熬到这一步的，而这最后一步，没有资源，却是完全进行不下去了。 
　　洛克看向这份项目申请书，这是一份开发一种名叫【游影眼草】的项目申请，这种特殊的草的几种原型是这名老巫师在地下矿场之中发现的。 
　　是他年轻时当矿工，这才偶然之间遇到，这几种草的原型天然具有监视四周的类法术能力。 
　　而这名老巫师，则是试图利用这些草，研发出一款名叫【游影眼草】的一环侦查类型的魔植。 
　　(本章完)

第378章 收获四份项目
　　第378章 收获四份项目 
　　洛克之所以被这份申请书打动，有三点原因。 
　　第一，这个项目非常优质，几乎接近完成，除了没钱以外，别的没什么可以挑的。 
　　第二，自己确实需要一个侦查类的魔植。之前自己与马戏团战斗的时候，就苦于没有侦查类魔植。 
　　第三，这个项目申请书说到，这个眼草一旦与巫师完成法力嫁接以后，就能与巫师的视线相连接，传导巫师的视线。 
　　这一点吸引了自己，毕竟自己有一些法术，是依靠视线施展的，如果能与这种魔植结合，那前景或许会很不错。 
　　‘这个项目如果有我的帮助，会获得大量资金，很快就能完成。等他们完成，我再进行合成，看能否合成出特殊配方来，第二次强化眼草，再拿到其它巫师地进行参赛。’ 
　　洛克思考道：‘这样，无论是对于我的战斗力加强，还有增加我的履历资历，都是一件非常有帮助的事情。’ 
　　六塔之地的比赛就没有必要参加了。 
　　这种地方的比赛就算是获得了头奖，也最好不要写在简历上，容易被人误解，这一整份简历都是水出来的。 
　　那就是搬起石头砸自己的脚。 
　　老巫师看着洛克正在沉思，误会了什么，立刻积极开口道：“我认为奥古斯丁育种师，您绝对会对这个项目感兴趣。只要您能帮助我获得协会一环基金，我就……将通讯和一作的位置都让给你。” 
　　洛克点了点头，道：“这倒是不用。” 
　　自己完全可以在他的研究的基础上，利用合成魔方合成出更厉害的魔植来，但前提是对方的魔植需要尽快研究出来。 
　　这种来自地下矿脉的魔植，自己倒是挺感兴趣的。 
　　只要合成出新的一环魔植，完全可以发新的文章，因此自己看不上对方的这个魔植的一作和通讯，那反而会污染自己的履历上的其它成就的含金量。 
　　简历不是收藏柜，什么好东西看到了就可以往里面塞。 
　　而是要看，合适不合适。 
　　洛克道：“还是看各自的贡献吧。好吧，我帮你申请这份项目书。” 
　　老巫师脸上露出不可置信之色，毕竟在他的眼中，将自己手中的项目和文章交给家族巫师，这才是常理，这是投名状，双方算是各取所需。 
　　但，很快老巫师则是顾不上这个了，因为洛克同意了，所以他陷入了激动之中，全身都在颤抖。 
　　“谢谢，谢谢您。我就知道，我的研究一定会被人看上的。” 
　　“我叫柯林斯，是魔法宝石大学的一名助教。” 
　　洛克奇怪地看向他。“助教？那不是优秀的一等巫师学徒担任的吗？你怎么会是助教？你是一环巫师，混得再差，至少也应该是一名讲席法师。” 
　　这里又不是星域海和高天之原，一环巫师还是很值钱的。 
　　星域海是东部界区的核心巫师地，而高天之原则是西部界区的核心巫师地，在这两个巫师地，一环巫师的数量众多，确实是算不了什么。 
　　柯林斯老巫师有些羞愧地说道：“哦，您是外界巫师地的巫师吧。在我们六塔之地，就算是助教也可能轮不到一环巫师担任。” 
　　“教职一般都是家族巫师担任。他们都是亲戚……” 
　　柯林斯老巫师说道：“在这里，我们这些平民巫师没有一点机会，家族巫师就算是随手写的一份项目申请书，都会得到基金，哪怕他毫无履历，但我们这些普通平民，无论履历再怎么优秀，都没有任何的机会。” 
　　“唉，时间太久了，我都已经完全习惯这种生活了。这也没什么不好的，大家都是这么过来的。” 
　　洛克点了点头。 
　　好吧，这块魔幻的巫师地区就是和别人不一样。 
　　接下来，洛克又与一些平民巫师聊了聊，并在这场宴会之中又看了至少十一份项目申请书。 
　　有些平民巫师会给自己看多份项目申请书，有些也不是平民，而是各大家族的边缘旁系巫师。 
　　这场宴会，对于有能力，有野心的巫师来说，简直就是一个到处捡走好项目的场所。 
　　洛克又同意了三份与魔药有关的项目，这些项目都有一个特点，除了没有资金以外，其它该有的，都有，已经很接近完成了。 
　　而洛克要做的，就只需要为他们申请基金，然后对方就能和自己分享自己的研究成果，还有一切原始数据。 
　　洛克准备用三份即将完成的魔药项目，通过深度参与，增加自己的魔药学的积累，同时用眼草那个项目，增加自己的有限元培育法的学习积累。 
　　‘这次来得不亏。’洛克思考道：“没想到还有这样的收获，这个六塔之地，对于这些名门巫师家族的贵客来说，简直就是遍地捡黄金。” 
　　“家族巫师们消化不了的资源，我都可以消化。这里有大量的被家族巫师们压制住了的平民天才，这些天才有本事，却还不足以突破家族巫师的封锁。” 
　　“我只要和他们联合起来，我就能加速自己的成长。”洛克看向安东尼学长。“想来，安东尼巫师也是这么做的。” 
　　洛克与达成合作的四位平民一环巫师对话了一番，相互交流了各自的信息，并约定明天就去他们的实验室去观看情况，等看完，确认没什么问题，就会帮助他们申请基金。 
　　洛克走到安东尼巫师的身旁，安东尼巫师停止与他人交谈，而是对洛克说：“师弟，收获如何？” 
　　“嗯，四份项目，看来你这次收获颇丰。”安东尼巫师思考了一下，便道：“应该是你吃相不难看，所以那些六塔之地的平民巫师看到这一幕，就拿出他们压箱底的东西，想要从你手中获得机会。” 
　　“也就是师弟你这种超级天才了，否则就算是外面巫师地来的那些巫师，看到了这些可以白得的项目，也会升起贪心吧。” 
　　洛克笑道：“除了那份眼草的项目以外，其他项目虽然不错，但还没有太吸引我的地步。这种程度的项目，我才懒得用我的名义发布，所以我不需要他们的通讯和一作，只是拿来练手而已。” 
　　安东尼巫师听到洛克说不需要时，愕然地看了一眼洛克，然后笑了笑，道：“也是。你毕竟不一样。” 
　　洛克道：“师兄，四份基金可以申请得下来吗？” 
　　安东尼巫师点头，“当然。这些基金不给你，就要给那些荒诞无稽的家族子弟随手弄出来的可笑的项目申请书，那些项目，既不靠谱，也没有意义。” 
　　“他们拿到资金，也只是贪墨到自己手中，费在自己身上，甚至是用于玩乐。所以，四份申请而已，我明天都可以让你全部通过。” 
　　“你手上的项目越多，则是对我越有利。多多益善，师兄我完全支持你。”安东尼巫师道：“只是也要注意休息。四个项目，再加上苏拉大巫师那边，不知道你是否忙得过来。” 
　　洛克点了点头。“嗯，谢谢师兄。我心中有数。师兄，我想要去我的房间休息了。” 
　　安东尼笑道：“那就好。” 
　　安东尼立刻为洛克，找来了一位精灵巫师学徒女仆，让她给洛克带路，并告诉她，洛克有一切需求，都可以满足他。 
　　(本章完)

第379章 一个月
　　第379章 一个月 
　　时间飞速过去一个月，洛克在这一个月的时间内，住在白象之塔，每天不是进行冥想，就是往来四个项目之间。 
　　他已经熟悉了六塔之地，至少是白象之塔这片地区。 
　　那四个项目的所在地，都不可能在白象之塔内部，而是在白象之塔外的一些小型巫师塔之中。 
　　洛克则是雇佣这里的车队前往那里，在一个月内不断往返于六塔之地的四座城市，进入其中的巫师塔，观察这些自己钟意的项目，并帮助这四个项目都申请到了协会分部的基金。 
　　此时，在一座名叫维拉斯的城市中央的小型巫师塔之中。 
　　洛克与柯林斯巫师，和他的助手，以及菲拉伊德家族给自己配的一位女巫助手克劳迪娅·门德斯，一起站在巫师塔的核心建筑区域，也就是巫师塔的核心能量池之中。 
　　只见在湛蓝色的奥术能量池之中，三十株游影眼草在这能量池之中生长出来，并快速抽芽长成，在池水的灌溉之下，飞速蜕变为成体。 
　　巫师塔可以汇聚周围地脉和空气之中的魔法能量，凝聚出一个奥术能量池出来，或者说，奥术能量池才是这座巫师塔最为核心的部件，也是最有价值的地方。 
　　一般的魔植，在这奥术能量池的能量灌溉之下，可以加速生长，也因此一直是六塔之地非常重要的研究资源。 
　　只可惜大部分的巫师塔，就算是小型的，也是属于那些家族巫师的，至少也要是下品名门，才可以担任一塔之主。 
　　柯林斯巫师在魔法宝石大学担任了五十多年的助教了，但他还从来没有独立执掌过巫师塔，并可以独立使用如此珍贵的资源，而洛克则是只用了一天不到的时间，就将这座资源申请了下来。 
　　在老柯林斯巫师眼中，洛克便算是在这六塔之地，可以算是资源强大，手眼通天一般的人物了。 
　　柯林斯巫师命令助手们，对眼草的魔植性状进行一定的测试，在测试完毕以后，柯林斯巫师兴奋地对洛克说：“洛克大人，感谢您为我申请下来资源，还有这座巫师塔的使用权，让我能得以使用这座巫师塔的奥术能量池，进行研究。” 
　　“对了，您的很多观点和想法，对我的完成这个项目，也起到了至关重要的作用。现在眼草的各项性状基本完成，接下来，只需要进行一定的些微修改，就能发表文章了。” 
　　柯林斯巫师对洛克，行礼道：“洛克大人，您能在这个项目之中的贡献是有目共睹的，您提供了很多的想法，资金和设备，因此我想要把您列为一作。” 
　　洛克摆了摆手。“不用，五作都不用给我。” 
　　“参与你这个项目，便是我最大的收获。” 
　　柯林斯巫师露出疑惑之色，可是家族巫师接手他们这个项目，不就是想要一作或者是通讯吗？ 
　　洛克说的是实话，他可一点都不想要名下有一个质量相对一般的项目或者是文章，哪怕自己只是帮助别人投稿的通讯作者也是如此。 
　　洛克对柯林斯老巫师，说：“给我二十株你培养出来的成品眼草吧。另外我还要使用这座巫师塔的奥术能量池，我对眼草有一定的新的想法，想要单独试一试。” 
　　柯林斯老巫师对洛克行了一礼。“新的想法？” 
　　“试一试？” 
　　“好的，洛克大人，您随意。目前我这边已经基本不需要用多少设备和资源了，我接下来，会待在学院的办公室内，和我的学生们全力赶写文章。” 
　　柯林斯老巫师，似乎是被家族巫师们坑怕了，现在洛克什么也不要，反而让他显得有些害怕，因此非常急于要立刻写出文章，然后进行发表，甚至是去申请专利。 
　　洛克对他随意地点了点头，柯林斯老巫师对洛克行了一礼，然后道：“再次感谢您，如果不是您资助我，我的这个项目一定是完成不了的。游影眼草这种魔植，也一定不会诞生出来。” 
　　“只可惜，我最近还是被魔法宝石大学给开除了。” 
　　洛克微微点头，对方被大学开除，那就不是自己能管得了的了。 
　　毕竟双方的合作，只是这个眼草魔植的项目，而魔法宝石大学那边的巫师成员错综复杂，谁知道，柯林斯老巫师是因为什么原因，被对方给踢掉的。 
　　不过，帮助他完成了这个项目，至少可以让他之后的日子，过得轻松一些了，光是吃这个眼草魔植的专利权和售卖费用，应该都足以支持他正常生活了。 
　　毕竟，他也一把年纪了，不需要用到什么魔法资源。 
　　等柯林斯老巫师和他的学生们，带着十株眼草，离开了以后，洛克看向站在自己身后，一直沉默不言的克劳迪娅·门德斯，问道：“克劳迪娅，你有话要说？想说什么，就说什么好了。” 
　　克劳迪娅是一位血精灵一环巫师，研究的是防护学派的魔法。 
　　当然她只是一名普通的防护学派的巫师，毕竟只是六塔之地的巫师，肯定不如来自高天之原的结界师那么厉害。 
　　克劳迪娅是安东尼巫师，给洛克安排的一名正式巫师护卫，这是安东尼巫师给他同门师兄弟的一个高待遇标配。 
　　这样一来，以后自己的其它学妹学弟来到这里，也可以被安排有一名正式巫师护卫。 
　　毕竟，安东尼巫师可以说是按照惯例，因为洛克也享受过这种待遇。 
　　克劳迪娅对洛克行礼，她自动被安东尼巫师安排为洛克的护卫，便将自己视为洛克的下属，“奥古斯丁大人，他们一群低贱的平民巫师，能得到您的垂青，已经是运气很好了。” 
　　“居然还敢不主动把一作和通讯献给您。您实在是对他们太过宽容了。” 
　　“您可是菲拉伊德家族的核心成员。” 
　　“他在您面前，未免太过不尊敬您了。” 
　　洛克微微摇头。“不，那种程度的文章的通讯和一作，给我才是麻烦。” 
　　克劳迪娅有些无法理解，露出疑惑的表情，只是什么也没说。 
　　洛克将奥术能量池中剩下的二十株眼草收入自己的戒指之中，然后让克劳迪娅去巫师塔外处理别的事情。 
　　等她走后，洛克立刻将三株眼草放入了自己的合成魔方之中，开始了对眼草的特殊合成配方的测试。 
　　“二十株可能还不够，还需要用眼草的种子，种植一些出来，好在柯林斯巫师他们费基金费用极为节省，目前还剩下了五万魔石。” 
　　“只是了不到一半吗？”洛克微微摇头。“有这些魔石，再加上有这座奥术能量池，应该足够我催生出一些眼草的成体，并进行合成。” 
　　“不得不说，奥术能量池技术的确是非常不错，功能很多。”洛克看着眼前魔法能量几乎凝聚为了液体的湛蓝色水池，思考道：“但相对的，巫师塔会持续对周围环境进行魔力汲取。” 
　　“如果不是六塔之地位置特殊，一般的巫师地被这么汲取，很快就会资源枯竭。这应该是限制巫师塔技术到处流通的最大根源。”洛克皱起眉头。“不对呀。” 
　　“巫师在巫师塔内部，可以受到能量倒灌，法力凭空增加好几倍，拥有强大的战斗力增幅，可以保证这名巫师在同级内不败。” 
　　“而森林圣域其实也有将魔法能量，灌注在我身上的效果。巫师塔、森林圣域有类似效果，而李维斯巫师说过，森林圣域是他为了晋级二环巫师，才研究出来的一种恒久防御力场魔法。”洛克闪过一个念头。“难道说，巫师塔与二环巫师之间也存在某种联系吗？” 
　　“也不对。” 
　　“既然现在巫师世界的主流，已经不流行巫师塔了，这就说明，二环与巫师塔之间的关联并不大。” 
　　(本章完)

第380章 艾丽西亚的馈赠
　　第380章 艾丽西亚的馈赠 
　　傍晚，洛克与克劳迪娅返回他们在白象之塔的住所，安东尼巫师为洛克在白象之塔，安排了一座非常奢华的套房，面积非常之大，即便是在白象之塔都算得上是条件不错。 
　　同时，在套间外的走廊内，一位普鲁塔克家族的正式巫师，命令四名一等巫师学徒，将三个大木箱子，搬到了洛克的套房的房间前面。 
　　那名正式巫师，对洛克微微行礼。“奥古斯丁先生，这是艾丽西亚小姐给予您的赠礼，作为您与她探讨魔药学的报酬。” 
　　“您看看，这是清单。” 
　　“没什么问题，我就走了。” 
　　洛克挑起眉头，看了一眼清单，发现这些三大箱子内的都是一些魔药材料，有些是比较常见的，有些则是比较罕见，但都是配套配好的，非常方便魔药师用它们进行练手。 
　　其次，这三个大木箱内部还有五款赠送的珍品魔药配方，分别是【雾化魔药】、【青春魔药】和【火焰之怒魔药】，还有两款深渊魔药——深渊蠕虫高级药剂和塔那厘之手魔药。 
　　清单下方，还有艾丽西亚写给他的一些话——‘之前在浮空艇上，听奥古斯丁巫师说过，你需要多一些一环魔药配方和一些魔药材料用来练手，所以我就整理了一些我用不完的魔药材料送给了你。’ 
　　‘作为交易，你需要继续与我用信纸，进行魔药学的讨论哦。’ 
　　洛克看着这封信，微微皱起眉头，他对克劳迪娅说：“这是我的一位朋友送过来的礼物，先收下吧。” 
　　雾化魔药、青春魔药和火焰之怒魔药，都是非常珍稀的配方，似乎不是什么大路货，而是某个地方的私人收藏魔药配方。 
　　根据清单上的简述，服用雾化魔药的巫师，可以让身体短时间内雾化10秒，在战斗的时候使用，或者是进行研究和学习都能起到意想不到的作用。 
　　而青春魔药，则是能在服下之后，为一名巫师永葆青春，虽然没有办法增加寿命，也不能改变一名巫师灵魂逐渐衰老的本质，但至少从外表来看，会保持年轻。 
　　而火焰之怒魔药，则是一种类似炸药一般的药剂，是利用五种不同的魔法火焰，在一管药剂内进行激发，一旦丢出去，被引爆，即会产生相当于一环巫师塑能学派火焰魔法子方向的巫师的火焰法术威力。 
　　威力非常不错。 
　　而深渊蠕虫药剂和塔那厘之手药剂，都是比较基础的深渊药剂，也还算一环级别，只是比起玛门之粉简单了不只是一点，但洛克学习这两个药剂，可以进一步提升在深渊药剂学上的积累。 
　　本来，深渊药剂的配方就比较稀少，材料也比较难以凑配。 
　　洛克让克劳迪娅将这三大箱子搬进自己的房间。 
　　五分钟以后，克劳迪娅看着打开的三大木箱子之内的魔药材料，不由得惊叹。“奥古斯丁大人，送给你这些材料的人，对你真是不错，这些三个箱子的材料加起来，都快要达到十五万魔石了吗？虽然每一样，都不算金贵，但偏偏数量众多。” 
　　“还是普鲁塔克家族的巫师送过来的，您的这位朋友的身份是……” 
　　洛克看了她一眼，顿时这名血精灵巫师立刻对洛克优雅地俯身行礼，“抱歉，奥古斯丁大人，是我多话了。” 
　　洛克皱起眉头，从自己的星界戒指之中，取出来了只剩下半截的信纸，在上面写道，‘艾丽西亚，你的东西我收到了，但我恐怕不能要。无功不受禄，你送我这么多材料，你家族的人知道吗？’ 
　　‘我想要给你送回去。’ 
　　很快，信纸上面的字迹消失了，这说明这信纸上的字迹，已经传到了对方手中的那张信纸上去了，这是基于咒法学派的远距离魔法信息传递原理。 
　　很快，自己这张信纸上便写道，‘请不要送回给我。这些真的都是我用不完的魔药材料，这些材料放在我家中积灰，实在是过于可惜，放在你的手中，反而能发挥出它们的价值。’ 
　　‘如果你执意要遵守巫师的等价交换原则，那也可以。亲爱的洛克，这正能证明你是一位真正的巫师。那么，你可以将你炼制的一半的魔药寄回给我，这可以算是我委托你炼制魔药了。’ 
　　洛克看到这一幕，思考了一下，这样子对自己也不错，免费拿到这么多珍品配方和魔药材料，用来给自己练手，只需要拿出成功配置的一半，便可以交差，这对自己来说，也未尝不可。 
　　洛克只能在信纸上写道，‘好吧，我会尽快在三个月内，将东西做出来交给你的。’ 
　　信纸上很快出现了一行字，‘不用这么着急。亲爱的洛克，你在浮空艇上面提到的一环级别的考古学传承，即便是我动用了我普鲁塔克家族继承人的权利，居然一时间也无法购买到考古学家的传承。但你放心，我这边已经有消息了，若是我得到了，或许你便可以从我手中购买到一环阶段的考古学传承。’ 
　　‘六塔之地有不少考古学巫师，会隐藏身份，来此进修，挖掘隐藏在矿脉之中的古代生物化石和古代植物矿石，所以，我能找到的概率，应该会比你大一些。’ 
　　洛克收起信纸，露出了奇怪之色。“真是奇怪，虽然我和艾丽西亚的关系不错，但她也没必要这么帮助我吧。但既然没有违背等价交换的原则，又确实是对我有利的交易，那我没有理由去拒绝。” 
　　…… 
　　2号龙塔内，25km高度的普鲁塔克家族生活区域内，艾丽西亚对身旁的液化阶段的老巫师，道：“老管家，这样一来，我就能和洛克，保持经常联系的关系，可以时常找他讨论魔药学了。是吧？” 
　　普鲁塔克家族的老管家，仔细打量了一下艾丽西亚的表情，确认艾丽西亚似乎真的只是想要找一个魔药学领域的同行者以后，这才暗自松了一口气，并道：“艾丽西亚小姐是未来的家主，您想要做什么，随您的意。目前为止，都符合我们家族的流程。反正，您的那些兄弟姐妹，在外面养着的小情人，每天要白白费的资源无数。而您赠送给您朋友的资源，远不及其浪费的十分之一。” 
　　“况且，您最近的法力提升速度惊人，好像也是与那位巫师有关系。我们大家都乐于看见这一幕，这正说明了，您正适合成为一名咒法学派的血脉精炼师，而不是一名生命学派的魔药师。” 
　　“至于您在空暇时间，想要找一名普通巫师聊聊天，那实在是再正常不过的事情了。” 
　　(本章完)

第381章 两种变异眼草
　　第381章 两种变异眼草 
　　接下来的一整个月之内，洛克完结了手上三个魔药学相关的项目。 
　　并且，他在不断练习艾丽西亚，给自己赠送的五款魔药配方。 
　　在艾丽西亚的帮助与六塔之地的巫师的项目的浇灌之下，自己的魔药学综合实力，得到了极大程度的提高。 
　　同时，洛克了一个月的时间，不断利用巫师塔的奥术能量池，培育出眼草魔植成体，并进行不断合成，终于是合成出来了特殊配方，而且得到了两种眼草亚种。 
　　一种是用两份游影眼草，再加上一份玛门恶魔的血液，合成出来的幽影眼草。 
　　巫师塔的奥术能量池旁边。 
　　洛克伸手一招，只见原本位于湛蓝色的奥术能量池，汲取能液态化的法术能量的一株眼睛一般形状的草，自动消失，化为幽影，并出现在了洛克手掌落在地上的影子之中。 
　　原版本的游影眼草，只是能跟随特定人的阴影移动而移动，并与法力嫁接者的视线，连接在一起，具有特别的监视作用，是依靠特定的影子追踪人的。 
　　而幽影眼草则不只是如此，其还能化为阴影，进入幽影世界，附身在一个人的影子之内，并且在各个影子之内随意转化位置，甚至其追踪特定影子的能力，也得到深渊能量的强化。 
　　“是深渊魔药材料悖论的变种……在一株魔植之中加入深渊能量，可能可以使其变好，或者是使其变差。这种眼草沾染了深渊能量，获得了能更加深入幽影世界的力量。” 
　　洛克心念一动，自己手掌影子之中的眼草，便化为一道影线，跑到了巫师塔建筑的角落的阴影之中，洛克的视线与那眼草影子的视线，融为一体，借着幽影眼草监视着周围的一切。 
　　当洛克打开位于自己额头的天生魔眼之时，那株幽影眼草眼睛一样形状的草的本体，其纹仿佛变成了洛克的天生魔眼的形状，对外释放着强大的能量。 
　　洛克可以借助这株幽影眼草，将自己的视线传送过来，并且将自己的魔法顺着这道视线一起传送过来。 
　　洛克看向这株幽影眼草的词条介绍——【幽影眼草，8级合成物品，使用了魔药学的方式处理玛门恶魔的血液，并在固定了血液的效果以后，制成眼草魔药，接着在种植游影眼草的幼苗之时，每日稀释浇灌一次，使其蜕变为幽影眼草。】 
　　【其具有混淆现实与阴影的特殊能力，可以在现实物体的不同阴影中，自由穿梭和移动，并被强化了捕捉特定阴影和传送视线的能力。】 
　　词条内还附赠了如何制作眼草魔药的方法。 
　　只能说，自己在眼魔巫师这个称号的路上，是一去不复返了。 
　　洛克满意地看着这株幽影眼草，可以说，只有经过这两项强化。 
　　这眼草才能符合自己的心意。 
　　而原版本的眼草，虽然的确是很有意思，但也不过就是一株实用一些的侦查类魔植，价值并不大。 
　　同时，洛克看向奥术能量池之中的第二株眼草，那是一株似黄金镜子一般的眼草。 
　　原本眼草的假眼一般的球形叶片，现在彻底连为一体，并且向外扩增，变成了一轮圆月形状，如同一面黄金魔镜。 
　　洛克一招手，这株黄金眼草便是落入了自己的手中，这株眼草是自己使用自己的血液合成的，当初只是想要试一试，但没想到居然可以成功。 
　　洛克看向它的词条——【黄金眼草，眼草魔植的变种，在游影眼草幼苗育种的时候，每日浇灌稀释过的极为稀薄的黄金双头龙血脉，而产生的亚种，但诞生几率非常之低。其能折射魔法光芒，将敌人的纯能量的魔法冲击，翻倍反弹回去。】 
　　洛克面色奇怪。“这份魔植可以完成，正说明了我的鲜血，已经真正开始拥有黄金双头龙的血脉了。” 
　　“我以前抽取过我的血液进行合成，得到的只有普通血液，但现在居然在词条里看到了黄金双头龙的稀薄血脉，这说明即便是我当日没有在东南角域白巫师协会的图书馆，找到记载古代生物血脉的书籍，我也迟早会得知我体内的血脉是什么。” 
　　“只是没有想到，古龙血脉，会让眼草变异为一种防御魔植。这算是意外收获了。”洛克思考道：“看起来，这种防御魔植对直接性的能量冲击，是天克。那应该就对魔咒学派的七彩虹光咒、塑能学派的光魔法冲击等魔法，拥有完全的克制能力。” 
　　“只是对于防御其它魔法，似乎比较一般。” 
　　洛克对着手中像是黄金魔镜一般的变异眼草，试探性地使用了一道0.1环的火苗术，这种简单魔法，即便洛克不是研究塑能学派的巫师，也能轻易凭借一环巫师的水平轻易学会。 
　　那道火苗打在黄金眼草上，顿时漂浮在半空之中，散发着金晕的眼草，向后微微位移了半寸，同时将火苗完全防御了下来。 
　　这说明了黄金眼草，对于普通的魔法，虽然没有反弹作用，但也有很强大的防御能力。 
　　毕竟，这是一株金属性的魔植。 
　　某种意义上来说，这是自己用自己的血液浇灌出来的，其与自己的契合度非常之高，洛克只是用手掌触摸，这株魔植就直接与自己建立了法力嫁接联系，完全像是倒贴过来似的，一点没有其它一环魔植那样的矜持。 
　　洛克与其完成了分布式灵能网络嫁接关系，同时他看向这株黄金眼草，让其在自己右手臂处旋转。 
　　彼时，克劳迪娅走入这座小型巫师塔的能量核心室内，并对洛克行礼，道：“奥古斯丁大人，安东尼家主召唤您过去，据说是苏拉大巫师，终于召唤了您，想要见您。” 
　　“苏拉大巫师召唤了最近进入六塔之地的所有外界魔药师，似乎是想要考验大家的魔药学水平，并从中挑选出那些真正可以治疗他的巫师。” 
　　血精灵克劳迪娅女巫对洛克，笑道：“奥古斯丁大人，若是您能被选中，那大量的项目和资源都会立刻倾斜在您的身上，您能获得的资源，可能还是现在的许多倍。” 
　　“您的魔药学将会飞速进步！只不过这一次的对手，我听说好像也比较多。” 
　　“原来如此，两个月了，终于召唤我了，我都快等得不耐烦了。”洛克点了点头，对克劳迪娅说：“对了，你来得正好。你使用一个标准的一环咒法学派的一环血脉精粹师的法术，对这株黄金眼草进攻。试一下。” 
　　克劳迪娅虽然不明所以，但作为洛克的下属，她依然选择遵从了命令。“这是奥古斯丁大人在六塔之地新培育出来的魔植吗？” 
　　“以前从未见到过，感觉很奇特。” 
　　克劳迪娅的右手变成了血翼鸟的翅膀，她的右脚变成了鲜红色利爪，接着她飞了起来，然后用右脚化为的鸟爪，朝着洛克的魔植踢击而去。“奥古斯丁大人，这是【血翼鸟】的血脉改造，魔咒学派创造出来的现实之中并不存在的一种魔法生物血脉改造，这种血脉改造将会让我拥有飞行能力，还有一爪之下，粉碎魔法合金的力量。” 
　　“不知道，您这株魔植，能否承受我的血翼鸟爪的一击。” 
　　(本章完)

第382章 前往白色龙塔
　　第382章 前往白色龙塔 
　　克劳迪娅的右腿化为的鸟爪，在她用翅膀飞起来的一瞬间，踢打在了洛克手中的黄金眼草之上，顿时这面黄金魔镜表面因此对撞出来了一道道法术电火。 
　　一道道鲜红色的血脉魔法能量，从黄金眼草表面爆发了出来，黄金眼草直接震荡得向后移动，同时其表面出现了一个小点痕迹，但并不严重。 
　　克劳迪娅神色讶异地落在地上，然后翅膀与鸟爪恢复为了正常的腿脚，接着她对洛克行礼道：“奥古斯丁大人，没想到这株魔植的防御力如此惊人。能打弯一环魔法合金的踢击，打在您这株魔植上，居然留不下什么痕迹。” 
　　“是属下无能。” 
　　“克劳迪娅，你做得不错。”洛克看了她一眼，微微点头，然后看向自己的黄金眼草，黄金眼草表面的那一点因此造成的损伤，倒是无所谓。 
　　毕竟这只是一株草。 
　　草嘛，吸收一点营养，长一长，就会自己好了。 
　　洛克伸手，从旁边，对着空气逸散着湛蓝色奥术能量气体的奥术能量池，召唤过来一滴已经实质化了液体的魔法能量，并使用一环植物学魔法【快速生长】。 
　　他的掌心之中出现了十分复杂的法术模型。 
　　同时，洛克拂过这株黄金眼草的表面，那黄金眼草的表面就直接恢复为了原状，看似是完美的圆形的黄金眼草的底部有一点点细小的黄金色的气生根根须，其根部更在疯狂地吸收着那些能量。 
　　眼草的整体形状，都是根须与茎干缩小，而叶片特化为夸张的膨大圆叶。 
　　“巫师塔内部的奥术能量池池水，真是好用，这些池水本质上都是附近地脉之中的魔法力量的高度凝聚态。”洛克道：“要是在别的地方，实在是难以找到如此富有能量的一种液体。六塔之地的确是得天独厚，恐怕六塔之地的环境内的魔法潮汐等级，其浓梯度，还要在东南角域两个数量级以上，在中魔环境之中，都算是相对不错的了。” 
　　奥术能量池的池水，可比速生素凝胶和一环营养液还好用。 
　　而且，六塔之地的六座白色高塔，还在不断从地脉之中抽取能量，化为魔法潮汐，反哺这片土地。 
　　只要这片土地下的魔法矿脉不枯竭，这里就永远富足。 
　　而如此优越的环境，自然能支持六塔之地衍生出来一个竞争力并不强的组织结构，若是换在某个资源贫瘠的地方，按照六塔之地这个玩法，怕是早已衰落得不成样子了。 
　　洛克从星界戒指之中拿出来纸笔，开始书写，刚才对黄金眼草的实验记录，“黄金眼草的魔植性状，比我想的还要好一点，其对物理防御和咒法学派的魔法能量的抵御度，令我非常满意。” 
　　“在没有巫师操纵的情况下，黄金眼草凭借自身的强度，都可以挡住一名咒法学派的血脉精粹师的全力一击，看来这种防御魔植的性能十分平衡。” 
　　事实上，黄金眼草的防御能力已经超出了洛克的预料，因为洛克原本以为这只是一株只能防御特定攻击的魔植，但谁想到，其基础防御能力，都如此出色。 
　　只是不能反弹，刚才克劳迪娅的物理攻击而已。 
　　洛克戴上了专注术单片镜，拿出巫师塔内，六塔之内给他配备的一台设备——差分魔镜，然后在差分魔镜上滴上显影液，顿时洛克在差分魔镜上看到的黄金眼草的内部细节，变得更加清晰。 
　　显影液，可以在差分魔镜——专注术单片镜的联合作用基础上，更进一步地看到，一个物体的内部微小结构。 
　　“嗯？金元素形成了纤维与木元素纤维，和黄金眼草的木元素晶簇，混合在了一起，相互强化，甚至是诞生出了金元素晶簇。” 
　　两种元素的晶簇遍布黄金眼草的细胞，相互缠绕，相互混合，共同强化了这株黄金眼草。 
　　“木元素晶簇的出现，是一环魔植的典型特征，但黄金眼草却出现了金元素晶簇，这显然是进一步强化了一环魔植本来的强度，这就是为什么它可以抵挡得住克劳迪娅的全力一击吗？” 
　　“不过，还需要对黄金眼草进行更进一步的测试。”洛克思考道：“而且，既然这里有大量不得志的平民巫师，或许我可以直接要求他们，基于三种眼草，与我一起开发植物学法术。” 
　　“这一点，在六塔之地，倒是异常容易办得到。虽然六塔之地的巫师们水平可能差了一点，但这里容易招聘到一环巫师。” 
　　洛克将手中这株黄金眼草，还有一株幽影眼草，递给克劳迪娅，并对她说道：“你将这株黄金眼草和这株幽影眼草，使用附魔设备【无种罩】，封印其的留种能力，然后再带给柯林斯老巫师和他的学生们那边，让他们在对游影眼草测试的同时，对这两株眼草也进行性状测试，并将测试报告给我。” 
　　“对了，告诉他们，要将所有测试报告保密。如果他们问起这两株眼草亚种是哪里来的，告诉他们是在我这一个月内开发出来的就行。” 
　　“记得让他们不要将测试数据泄露出去。” 
　　克劳迪娅抬起头，张了张嘴，欲言又止，她的眼神看向洛克变得更加尊重，并能理解洛克为什么在菲拉伊德家族地位，如此卓绝。 
　　在一个月内，就将一株眼草，开发出两种这么厉害的亚种，这让克劳迪娅实在是有些难以理解，并最终只能将之化为对洛克本人的崇拜与信任。 
　　克劳迪娅对洛克行礼，道：“是的，奥古斯丁大人。” 
　　洛克将测试工作交给柯林斯巫师，第一是为了省事，如今自己也不用事事都自己亲自干了。 
　　既然自己掌握了资金，掌握了项目相关的设备，掌握了人脉，那自己完全应该利用这些优势，将一些工作分别人，让别人为自己做事。 
　　其次，柯林斯巫师的项目的所有数据，也在自己手上，双方都有不对外泄露数据的默契与合同，因此将这种测试工作交给他们，是再好不过的了。 
　　本身，他们也要测试游影眼草，并且他们开发了眼草项目三十多年了，对此无比熟悉，因此交给他们测试，甚至比自己进行还要好。 
　　况且，测试数据并不是什么核心的机密，因此就算交给他们做，那也没什么。 
　　这段时间，洛克也合成了自己手中新掌握的八个魔药，但倒是都没出什么特殊合成配方，只是略微改良了配方，并强化了其效果。 
　　但这也相当于，洛克手中目前掌握了十一种一环级魔药的改良配方，这已然是一位实力雄厚的正式魔药师的水平了。 
　　洛克来到白象之塔内安东尼的宅邸，并跟着佩姬坐着他们家族巫师的驾驭的马车，前往了2号白塔——龙塔的方向。 
　　洛克坐在马车之中，看到在前面拉拽马车，在半空之中腾跃的烈焰马。 
　　这种马是六塔之地的魔咒学派的血脉精粹师，使用梦魇位面的魇魔与主物质位面的一种火焰原马的血脉，一起调制出来的，其能蹄踩火云，在半空之中奔跑，速度惊人，耐力惊人，最早是用来拉拽矿石货物的一种魔马，后来则是随着逐渐血脉改良，从实用主义，变成了家族巫师们追求华丽与排面的产物，因此越来越高大，毛色越来越漂亮，但貌似……耐力反而会变低。 
　　洛克思索道：“苏拉大巫师，特地等来外界的魔药师在六塔之地待了几个月，才一起集中召唤的吗？” 
　　“是为了让外界的魔药师适应六塔之地？” 
　　很有可能。 
　　毕竟不同地区市面上的魔药药材都不一样，而且每个巫师地，由于有绝域和天险阻隔，所以各有不同。 
　　比如，虽然都是中魔地区，但东南角域和六塔之地的魔法潮汐浓梯度是不一样的，这里的浓梯度比东南角域高两个数量级，所以洛克刚来的第一个月，总是法力紊乱，魔压震荡不止。 
　　等来到这里的第二个月，自己的法力才被调伏，并适应了这里的魔法潮汐浓梯度。 
　　洛克思索道：‘但也可能是，是在这个过程之中，苏拉大巫师已经派人在暗中观察，排除了一些明显有问题的魔药师。两者都有可能。’ 
　　佩姬与洛克坐在不同的马车之中，因此佩姬掀开马车精美的帘布，伸头出来，对洛克说：“洛克，再过几个小时，我们就要到2号白色龙塔了。白色龙塔内的家族巫师的势力，更加错综复杂，你凡事都要小心。” 
　　“白色龙塔的规矩，比我们象塔的规矩还要大，那里是普鲁塔克家族与托勒密家族的地盘。” 
　　马车之中，洛克道：“好的，佩姬，我知道了。” 
　　托勒密家族的地盘，原来在白色龙塔那边，那么就是说托勒密家族是普鲁塔克家族的嫡系吗？ 
　　洛克倒是没有想到这一点。 
　　他顿时面色古怪起来，上次托勒密家族找来的黑巫师，杀死了大量的普鲁塔克家族的巫师，甚至还差点威胁到艾丽西亚的生命。 
　　不知道普鲁塔克家族，如何看待托勒密家族的这种行为。 
　　(本章完)

第383章 苏拉大巫师的魔药学测试
　　第383章 苏拉大巫师的魔药学测试 
　　三小时后，烈焰马车队在一座外观似龙的白色巨塔前停了下来，佩姬走下马车，对洛克低声说：“洛克，我只能送你到这里。你跟着普鲁塔克家族的巫师上去就行，但要记得，这里所遇到的所有魔药师，都不会是你的朋友，而是你的竞争对手。” 
　　“虽然那些魔药师很可能没什么，但他们背后邀请他们过来的家族，则未必是如此了。总之，一切小心。” 
　　面对佩姬的嘱咐，洛克微微点了点头，“我知道了。” 
　　很快，2号白龙之塔，就有一位佩戴着普鲁塔克家族徽章的一环气化巫师，走了出来，并看向洛克，还有洛克旁边的几位其它家族邀请过来的外界魔药师。 
　　这些魔药师年龄不一，但都用警惕的目光，打量着对方。 
　　等到时间差不多了。 
　　普鲁塔克的一环气化巫师，对众人说：“各位魔药师客人，普鲁塔克家族欢迎你们，请跟随我一起进入2号龙塔区域。” 
　　跟随普鲁塔克家族的一环气化巫师上去的人，一共有三十七位，也就是说，这段时间内，六塔之地的大小名门家族，一共对外招募了三十七位一环魔药师，并且依然还在对外不停地相邀。 
　　洛克随着人流，一起走上了白色龙塔的螺旋石梯，龙塔与象塔很是相似，只是外形不同，不过龙塔的直径明显要比象塔还要大一些。 
　　他们走入龙塔内部，穿过了龙塔内部的白龙魔法宝石大学的校区，还有地下矿场的转运矿石的几个工厂车间，接着踏上了悬浮楼梯，并一路朝着30km的高度而去。 
　　没错，白龙之塔的地面高度，远比白象之塔要高，其足足有30km。 
　　而苏拉大巫师的住所，则是位于白龙之塔的顶楼，是从白龙之塔30km的地面高度开始的楼层，向上一共五层，白龙之塔整整五层的大平层，全都是苏拉大巫师的住所，那里有他的各个实验室，项目地点，重要的会议室等等。 
　　同时，那里据说也是白龙之塔，魔法潮汐最为浓郁的地点。 
　　悬浮楼梯上，上下往来的巫师，非常之多，与在白象之塔不同，因为这一次是在别人的地盘，所以这里的巫师只是冷眼旁观，不会有人与洛克打招呼。 
　　洛克还在悬浮楼梯上，看到了几名属于托勒密家族的正式巫师，只不过他们并没有看向自己。 
　　这也正常，这里一共有三十七位魔药师，而托勒密家族与自己从来没什么直接矛盾，因此他们自然不会注意到自己。 
　　十分钟后，悬浮楼梯抵达30km的苏拉大巫师的住所，他们从悬浮楼梯走出来，便遇到了走廊上的一道幻术学派的魔法迷锁，在那位管家巫师解除迷锁以后，才露出迷锁后方的走廊通道。 
　　“各位请，这里是苏拉大巫师的住所的一层。苏拉大巫师此刻就在顶层的第五层，而我们的考验则位于这座一层的大厅。”气化阶段的管家巫师，微笑着说。 
　　洛克走在走廊上，扑鼻而来的是一种橘子香味。 
　　走廊内的香气非常浓郁。 
　　走廊两旁的墙壁上悬挂着魔法灯与一环魔画，那些魔法灯并不是普通的炼金物品，而是一环天气师用魔法拘束太阳与月亮的光辉，而制作而成的日月灯，能随主人的心情，散发出阳光，或者是月光，甚至是出现日蚀、月食等特殊现象，奇妙无比，但也因此只有一环级别的天气师才能捕捉天象，制作而成。 
　　而那些一环魔画，基本都是各种魔法生物的画册。 
　　让洛克注意的是，这些魔画栩栩如生，其内部的魔法生物的眼神十分灵动，如同有灵魂一般。 
　　‘这些魔画内部拘禁了那些魔法生物的灵魂，这就是阿特拉斯调色院的速画师【埃拉伽巴路斯】所说的，拥有灵魂的魔画。这种灵魂魔画，每一幅都价值不菲，就算是一环魔画师，要制作起来也极为不容易。’洛克想道，“真是奢华。” 
　　这种极为稀有的灵魂魔画，走廊两侧便到处都挂着，如同不要钱一般。 
　　这还只是一层住所的走廊，真不知道，更高层那边还会有什么稀罕的物品。 
　　洛克身旁，一名半人马青年魔药师，嗅了嗅空气之中飘散的香味，眼中露出来了震惊之色。“这个是太阳橘子熏香，属于是魔药学分支之中的熏香学里面的珍品，专门研究熏香学的一环魔药师，一个人一年能制作出100克熏香，便已是不易。” 
　　“太阳橘子熏香，可以挽留死亡，召唤能量，提高一个地区的魔法潮汐浓度，无论是战斗，还是修炼都极为有用，最大用途便是用来延缓一个人身上的伤势。” 
　　“做法更是极为复杂，许多种材料都需要大量的人手去精细地处理复杂且重复的流程，还要等待许多时间，比如最重要的橘皮，就需要经过数十道工序加工，并在等待半年以上的时间以后，才能制成太阳橘皮。” 
　　“但看这里的香气，如此浓郁，就知道使用了许多克的太阳橘子熏香。” 
　　半人马魔药师看到大家都在看他，便只好道：“不好意思，各位，不怪我大惊小怪，我也是一名专门研究熏香学的魔药师，能闻到这种熏香，确实是惊讶。” 
　　众位魔药师，移开了集中在他身上的目光。 
　　洛克看向这些魔药师，思考道：“苏拉大巫师从各个巫师地拉来小有名气的魔药师，这些魔药师来自世界各地，他们倒是都各有特长，熏香学……东南角域那边听都没听说过的一种魔药学分支。” 
　　“即使只是魔药学这一个领域，都是极为深奥玄妙的。” 
　　此时，三十七位魔药师在普鲁塔克家族的气化阶段的那名巫师管家的引领下，穿过走廊和房间，进入了一座金碧辉煌且挂满了魔画的客厅。 
　　在这座客厅内的则是摆满了木桌，上百张木桌之上则是摆满了各类珍贵的魔药材料。 
　　有人奇怪地看向管家巫师。“苏拉大巫师呢？我是来自【螺旋盆地】巫师地的一环魔药师尼克斯·桑托斯，就是专门研究的治疗药剂学，请苏拉大巫师亲自出来，我才好给他判断病症。” 
　　桑托斯似乎极为骄傲，他对管家巫师，道：“我在螺旋盆地是极为有名的魔药师，这次从螺旋盆地内过来的七个魔药师之中，只有我名气最大，技术最好，实力最强，并且拥有在最近三十年内，连续开发了六款属于我自己的著名治疗类药剂。” 
　　桑托斯巫师袍上挂着的荣誉认证徽章，的确是很多。 
　　螺旋盆地过来的其它六名巫师，则是纷纷低头，似乎是有心争辩，但确实是事实如此，因此也无法说什么。 
　　桑托斯巫师道：“我还有自己研究出来的一整套，断症、辨症的方法，保证喝下我的魔药，什么疑难杂症都可以得到解决。” 
　　“快去请你的主人，苏拉大巫师出来吧。看病要趁早，不能晚。” 
　　普鲁塔克的气化阶段的管家巫师，则是转过身来，对桑托斯巫师行了一个礼，并小小吹捧了一下他。“桑托斯大师的实力，的确在这批外界来到魔药师之中，也是出类拔萃。有您的加入，苏拉大巫师的病一定能够痊愈。” 
　　桑托斯骄傲地点了点头。 
　　管家巫师，则是突然道：“但是……苏拉大巫师认为，他看了这么多的外界来的魔药师，其中也不乏有各种盛名的魔药师，但结果，往往都是一开始还能有几分药效，到最后越是治疗，便越是无用，实在是失望了太多次。” 
　　“再加上，这一次过来的魔药师实在是太多，难辨真假，因此苏拉大巫师在此设计出了一个考题。” 
　　“这里有一堆魔药材料，请各位任取一种，并在一层提供的魔药室内炼制出一瓶魔药，并献给苏拉大巫师，而苏拉大巫师则是从这些魔药之中，辨认出哪位才是真正优秀的魔药师，那些魔药师，才可以与苏拉大巫师见面。” 
　　桑托斯骄傲一笑，倒是也不生气，因为他对自己有绝对的自信。“搞这一套啊。” 
　　“真是无聊，浪费时间，直接让我上去治疗你们家主人的疾病，不就可以了。” 
　　桑托斯走过去一看，脸色微变，他转身来看向那名管家，道：“怎么回事，这里的所有魔药材料，全都不是治疗类药剂常用的那些魔药材料。你们拿了一堆乱七八糟的材料过来，到底懂不懂啊。” 
　　洛克也走到这些桌边，看了一下，发现桌上的魔药材料里面，倒是有不少深渊药剂要用的材料，就是那些常见的配置治疗药剂和解咒药剂的材料，是一丁点都没有看见。 
　　洛克眼中闪过一道奇怪。“怎么回事，这是有什么特殊原因吗？” 
　　管家巫师对桑托斯行礼，道：“桑托斯大人，这是苏拉大巫师的特别吩咐。” 
　　“各位魔药师大人，可以开始了，时间为一天。” 
　　顿时，有不少魔药师开始争抢起来，这些材料之中，唯一能和治疗药材搭点边的材料。 
　　(本章完)

第384章 普鲁塔克家族，不需要您！
　　第384章 普鲁塔克家族，不需要您！ 
　　经过一番争夺，洛克手中也拿下了三件治疗类魔药材料，都是六塔之地特产的玉莲藕、八角叶，和一株六塔之地手中的一个中小规模的殖民位面【特维尔位面】出产的特产【古斯塔夫鹅卵石】。 
　　这三种材料，勉强可以和治疗类魔药材料沾上一点边儿。 
　　洛克看向手中的三件材料，还有一堆摆放在桌面上的材料，皱起眉头。“是要用这种方式来考验魔药师的水平吗？只是未免有些偏颇。能用偏门材料，配置治疗类药剂的魔药师虽然厉害，但也不能说明这个魔药师在配置治疗类药剂的水平上限。” 
　　洛克随意地看了几眼桌面上的魔药材料，“以现有的材料，能配置出什么治疗类的魔药呢？” 
　　“或许是我积累太少？这些材料，完全与我熟悉的那几款经典魔药配方对不上，就算我勉强通过辨识药性，强行利用几种材料，炼制出一瓶治疗类魔药来，反而完全体现不出自己的魔药学水平。” 
　　“倒是会因此被人看轻。” 
　　一旁的桑托斯魔药师已经极为恼怒，不停地在嘴里嘀咕说，这种测试根本就没有任何意义。 
　　要不是看在，六塔之地丰富的资源的份上，想来他会直接转身离开才对。 
　　其它的魔药师也一个个面露难色，这些材料与他们记忆之中的魔药配方相差甚远，甚至就连临时替换掉其中几种材料也是不可能做到的。 
　　但随意配制，反倒是会让人看轻自己的魔药学真实水平。 
　　那就得不偿失了。 
　　洛克思考了片刻，还是做出决定，即放弃自己抢到的三种治疗类材料，不强求配置出一瓶治疗类的魔药，而是选择了配置自己最擅长的深渊药剂类型的魔药。 
　　他迅速从材料桌子上，拿起一根恶魔的断指。 
　　这是无尽深渊之中最普通的恶魔：塔那厘恶魔的断指，他要制作塔那厘之手魔药。 
　　这种魔药的主要作用，是让服用者的手臂，化为塔那厘恶魔的手臂，即一种血脉改造药剂，但其还有一个作用，便是可以让服用者全身的伤口快速自愈，并压制身体内已有的毒性等伤害。 
　　而自己在之前的练习过程之中，通过替换了这种药剂其中的一种次级材料，正好强化了这种压制伤口的特殊效果。 
　　洛克迅速收集起材料，并走向了魔药室。 
　　与此同时，其它魔药师一个个也被迫在这些有限的选择之中，做出最终的决定。 
　　魔药室内，洛克升起三个坩埚。 
　　同时三个坩埚下方燃烧起来了不同的魔法火焰，分别是木元素魔法火焰、暗元素魔法火焰和火元素魔法火焰。 
　　洛克面不改色地将不同的材料分别丢入不同的坩埚，木元素魔法火焰主要榨取这个魔药的主要材料，暗元素魔法火焰专门用来榨取深渊恶魔的生物材料内的有效成分。 
　　而火元素魔法火焰，则是榨取自己改良配方之中，加入的那块云石水母。 
　　六个小时以后，洛克将经过处理的三个坩埚内的液体混合，全部倒入一个玻璃葫芦形状的药剂瓶之中。 
　　紧接着，这个药剂瓶内的三种不同颜色的液体相互混合，变成了一种纯黑色的液体，而且这液体在洛克手中冰属性的魔法火焰之中，迅速冻结，变成了一种冰沙的状态。 
　　洛克将瓶子放在鼻翼下方，闻了闻，接着用吸管吸取一滴药剂，滴在桌子上，顿时木桌出现了一个黑点。 
　　仔细一看，这黑点居然是木桌表面烧焦了，甚至带着一些硫磺的气味，其中还有火星闪烁。 
　　“成功了。”洛克看向手中的塔那厘之手魔药，服用这种魔药，需要强大的身体素质，否则光是喝下，都会被药剂的剧烈药性变成一堆黑炭。 
　　洛克揉了揉眉心，毕竟刚才配置了一瓶一环级的魔药，消耗的精力还是比较多的。 
　　他从星界戒指之中取出来了一瓶学徒级的精力药剂喝了下去，稍微补充了一下精力。 
　　洛克观察了一下其它的魔药师，其中也有大约三分之一的魔药师配置好了。 
　　但更多的魔药师则是在苦思冥想，想要精益求精，在不可能之中，找到巧妙的办法，配置出一瓶完全的治疗类的魔药，在这次测试之中拔得头筹。 
　　洛克只好在这间魔药室，等了一会儿，接着他想了想，走到外面去，拿了一些材料，继续配置魔药。 
　　普鲁塔克家族似乎不在意这么一点半点的资源，既然反正要等待剩下的大半天时间，那自己干脆利用外面丰富的魔药材料，来练手，顺便给自己配置几瓶魔药防身。 
　　一天之后，洛克配置出来了2瓶火焰之怒魔药，再加上他星界戒指之中储存的15火焰之怒魔药，目前他手上有17瓶火焰之怒魔药。 
　　这些魔药的原材料，说来也好笑，全都来自普鲁塔克家族。 
　　一天之后，三十七位魔药师都已经将自己的作品交了上去。 
　　普鲁塔克家族的老管家，这时候走到洛克所在的魔药室内，对洛克尊敬地行了一礼，然后道：“奥古斯丁巫师，我家主人苏拉大巫师，想要看一下您配置的火焰之怒魔药。” 
　　洛克奇怪道：“火焰之怒魔药只是我闲着没事，随手炼制的，没想到，苏拉大巫师竟然注意到了。” 
　　“那好吧，两瓶我都交上去。” 
　　管家巫师连忙摇头。“您误会了。在这里炼制的所有魔药，都属于你们。算是我们普鲁塔克家族送给各位魔药师的。” 
　　“只是苏拉大巫师认为，您配置出来都配置出来了，而且还是在测试的过程之中配置的，不如送上去一瓶火焰之怒魔药看看，苏拉大巫师也对您的魔药学水平感到非常好奇。” 
　　洛克点头。“原来如此。那是我想多了。好吧。” 
　　洛克将一瓶火焰之怒魔药，放在了管家巫师手中的托盘上，只见那上面已经放置满了魔药瓶，全都是三十七位魔药师的作品。 
　　很快，三十七位魔药师，全部重新聚集在客厅之中。 
　　而管家巫师则是通过楼梯，穿过幻术学派的迷锁魔法，走上二楼，并与上面的巫师进行了对话。 
　　很快，他就从二楼下来，身后跟着一名女巫。 
　　管家巫师，对众人介绍道：“各位尊贵的客人，这位女巫是我们普鲁塔克家族的小公主，也是一名魔药学天才，更是得到了东南角域的学徒级魔药学竞赛的第一名。” 
　　“此次测试，由她来担任评委。” 
　　“无论是留下来的巫师，还是遗憾离去的巫师，都是我普鲁塔克家族的客人，在这里炼制出来的魔药，可以自行带走，返回的船票，也可以由我普鲁塔克家族支付。” 
　　穿着苋菜红色的宽袖巫师袍的艾丽西亚从楼梯上走下来，神情严肃，在家族之中，她头戴血脉银冠，整个人的外貌看起来成熟了不少，平添了一份威严的气息。 
　　艾丽西亚在人群之中看到洛克以后，愣了一下，与其对视了一眼，随即便走向管家巫师手中端着的托盘，打开一瓶魔药开始细细嗅了起来。 
　　艾丽西亚微微皱起眉头，显然是很不满意这瓶药剂的品质，事实上，这几乎不算是什么魔药，只是把一些材料混合起来，并想要尽量榨取出其中的治疗类的天然魔力成份。 
　　喝这种东西，还不如直接干嚼药材，来得方便。 
　　艾丽西亚微微摇头，在她看来，虽然祖父的测试有些变态，而且不知道为什么，要求她的评判标准，还有一些奇怪。 
　　但即使是这样，在这堆材料之中配制出合适的治疗药剂，也并不难。 
　　艾丽西亚扫过在这里的魔药材料堆，脑子里顿时出现了几种可以组合出来的药剂配方。 
　　她一连嗅闻了好几瓶魔药，全都是皱着眉头摇头，接着她拿起了桑托斯炼制的那瓶魔药，在嗅闻过后，思考了片刻，还是微微摇头。 
　　桑托斯脸色一变，顿时难看了起来。 
　　艾丽西亚则是拿起了葫芦形的魔药瓶，她看了一眼洛克，然后嗅闻了起来。“这个是……你改变了塔那厘之手魔药的配方了？还是一种次级材料，更换这种材料，已经算得上是大改配方了。” 
　　“与创造一种新的药剂，只差一线之隔。” 
　　核心材料和次级材料是这个配方的主体，边缘材料和辅助材料，一般巫师更换得比较多。 
　　同样是修改配方，但修改核心材料和次级材料的改动度，是要比修改边缘材料和辅助材料的改动度高很多的。 
　　艾丽西亚打开了洛克配置的火焰之怒魔药，“真是厉害，你在其中加入了木元素魔法火焰，使这种魔药形成了光暗冲突，水火冲突，死亡与生命的冲突。” 
　　“这样一来，其威力凭空能增加一半以上。” 
　　艾丽西亚点了点头，她对洛克在魔药学上的实力一向很是认可。 
　　尤其是这两个作品。 
　　这两个魔药的配方应该都是她在一个月前的时间，送给洛克的，但谁知道，他只用一个月的时间，就改良了两款等级不低的一环魔药配方。 
　　接下来半个小时内，艾丽西亚品鉴了所有的魔药，接着则是做出了她的判断。 
　　她选择了三名魔药师留下来。 
　　即三十七名魔药师，只有三名可以被留选下来。 
　　其中一名是洛克，一名是那个半人马青年魔药师，一名则是一个人类女巫。 
　　而螺旋盆地的桑托斯，则是脸色难看地看着这一幕，他快要气死了。“有没有搞错，愚蠢的普鲁塔克家族。” 
　　“就这三个人的魔药学实力，能在制作治疗类药剂上胜过我？就那头愚蠢的半人马，他也配？他能搞清楚他晚上睡觉时，他的蹄子放在哪里吗！” 
　　半人马青年巫师也是对自己的中选，处于意料之外之中，他一看到，考题这么难，直接自暴自弃了，选择了制作一款他最擅长的元素熏香。 
　　那款元素熏香，是可以让闻到的人，身体沾染元素之力，增强风水火土四大元素魔法。 
　　结果，没想到，这居然反而能过。 
　　桑托斯巫师气得黑着脸，转身就走。“黑幕，绝对有黑幕，我是这里治疗药剂学积累最为深厚的巫师，不选择我，反而选择那三名巫师。” 
　　“他们哪个人是配置了治疗类药剂？所有魔药之中，只有我的魔药勉强可以算是一种治疗类药剂。” 
　　艾丽西亚对他冷漠道：“桑托斯大师，请您慢走，但刚才苏拉大巫师使用幻术学派的传音术，告知我，您确实不是他选择中的魔药师。” 
　　“无论您的才能再如何杰出，但只可惜，普鲁塔克家族并不需要您，而您如果继续侮辱普鲁塔克家族，那么您将触犯六塔之地白巫师协会所制定下来的律法。” 
　　(本章完)

第385章 与苏拉大巫师见面
　　第385章 与苏拉大巫师见面 
　　桑托斯巫师的脸上，顿时出现了畏惧之色，他刚才愤怒之余，差点忘记了这是在人家的地盘上。 
　　普鲁塔克家族至少掌控着六塔之地，一整个巫师地的白巫师协会。 
　　与此同时，其余的魔药师也只能选择离开白龙之塔。 
　　不过他们倒是没有桑托斯巫师那么生气，毕竟这一趟旅行过来，他们大多都在六塔之地赚得盆满钵满。 
　　六塔之地对于平民巫师特别压制，但对于各大家族的客人们，则是十分大方，各种资源，眼睛都不会眨一下的就会给。 
　　就这样，三十四位魔药师，只能被迫离开了白龙之塔，同时艾丽西亚则是邀请了留下来的三位巫师，前往二层，会见苏拉大巫师。 
　　洛克等人跟在艾丽西亚的身后，走到楼梯上，进入了二层，并跟在她身后，穿过了魔法迷锁，接着来到了二层住所一样的位置。 
　　只见这是一个巨大的金色空间，金碧辉煌，里面有琳琅满目的珍宝，各种孤品宝石，不要钱似的镶嵌在各种精金器物上。 
　　这里面还有许多位正式巫师和一等巫师学徒，围着苏拉大巫师的病床似乎正在研究什么。 
　　此时，苏拉大巫师身穿华丽的巫师袍，躺在他如同宫墙寝殿一般的床上，双目紧闭，并且他的双手发着黑紫色，看起来中了剧毒一般。 
　　此时，苏拉大巫师身旁的一位液化阶段的巫师尼希米·巴雷特，对艾丽西亚行礼以后道：“小姐，您来了。” 
　　“苏拉大巫师刚刚再次陷入了昏迷之中，这段时间，他陷入昏迷，失去意识的时间是越来越长了。” 
　　“苏拉大巫师昏迷之前，吩咐我，让我转告您——从今天开始，除了您可以进入这一层以外，他的任何子嗣和后代，都不能靠近这一层。” 
　　“也就是说，现在除了我们，还有您，以及您所邀请过来的魔药师以外，别人全都无法进入这一层。” 
　　尼希米·巴雷特对艾丽西亚，说：“对了。大巫师还说，之后的所有魔药师选择的标准，都要按照他先前告诉小姐您的那样选择。一切都有劳小姐您，主持了。” 
　　艾丽西亚有些担忧地看向了一眼苏拉大巫师，一环巫师的寿命极限是五百年，而今年苏拉大巫师已经497岁了。 
　　换句话说，即便是苏拉大巫师没有陷入这么可怕的疾病之中，他的自然寿命也即将达到极限。 
　　艾丽西亚一想到，六塔之地、普鲁塔克家族会失去它们的领导者，而自己会失去自己的祖父，则感到一阵心慌。 
　　记忆之中，那位强大又拥有智慧，总会能有事情的解决办法的祖父，如果离开了，那他们剩下的人该怎么办？ 
　　普鲁塔克家族三百多年来，已经习惯了苏拉大巫师的漫长统治，所有人的主心骨都是苏拉大巫师。 
　　艾丽西亚压制自己的心慌，然后转身对被她邀请过来的三位魔药师，说道：“请三位暂时先在我们白龙之塔住上一段时间，事态紧急，为了六塔之地的安定，因此我们必须封锁信息。” 
　　“但请放心，如果各位确实是没有治疗我祖父的办法，那各位只需要签订保密协议，便也是可以离开普鲁塔克家族的。” 
　　“只是希望各位离开以后，对外什么也别说，只说是在白龙之塔，尝试治疗了一段时间苏拉大巫师，因此自愿留下。” 
　　半人马巫师和那名女巫脸色微微变了变，但两人也没有什么意见，毕竟普鲁塔克家族的这种安排也是事出有因。 
　　艾丽西亚严肃地说：“请三位魔药师，上来检查一下我的祖父，若是能治疗好，我的祖父，苏拉大巫师，则无论是要财富，还是要资源，都可以。我们普鲁塔克家族可以满足您一个合理范围内的心愿。” 
　　“三位可以暂住白龙之塔，普鲁塔克家族将会给三位安排上好的住所，同时任何与魔药相关的要求，都可以提出来。白龙之塔所有与魔药相关的项目以及资源，在原则上，三位都可以调动。” 
　　半人马巫师和那名女巫，则是沉默地点了点头，在消化着艾丽西亚话语之中的信息。 
　　洛克对艾丽西亚开口问道：“那我能不能，看一下你们普鲁塔克家族还在开发的魔药学相关的项目，并接手其中几个项目。” 
　　艾丽西亚强行压着自己的嘴角，面无表情，并假装冷漠地道：“当然。只要这些项目，没有与治疗苏拉大巫师冲突即可。” 
　　“我之前说过了，在原则上，你们可以调动一切普鲁塔克家族在魔药学上的资源，包括参与普鲁塔克家族一些未完成的项目，这或许能给与你们一些别的方向的启发。” 
　　“好了，三位，请上前来，观察一下我祖父吧。” 
　　洛克、半人马和女巫，走上前去。 
　　苏拉大巫师床前围着那些家族巫师魔药师，则是纷纷站起来，给他们让出位置。 
　　洛克看向苏拉大巫师，这才发现，苏拉大巫师身上的病症，远比从远方观察更为严重。 
　　其并不只是双手呈现黑紫之色，其胸膛内部不少血肉部位，也变成了一种黑色的晶体。 
　　看起来，十分诡异。 
　　“从双手的外表来看，看起来中了某种毒素，而胸膛部位变成晶体，看起来像是体内某种元素失去平衡。”洛克迅速做出判断。“但苏拉大巫师是最顶级的晶化阶段的巫师，是什么毒素，可以让其陷入这种境地？” 
　　“而且，苏拉大巫师在六塔之地位高权重，一般情况下，不可能有带着敌意的巫师可以靠近他吧？” 
　　艾丽西亚回答道：“是血脉污染，我的祖父苏拉大巫师是血脉精粹师，他体内至少有上百种魔法生物血脉，有些血脉是现实之中就存在的，有些血脉则是改造出来的。” 
　　“他为了突破二环巫师，在最近五十年内，用尽了资源和心力，创造出来了一种名叫【暗穴蝎女】的血脉，并想要依靠这种血脉作为核心，利用体内剩下的百种血脉，形成一种新的二环生物血脉。” 
　　“并获得二环生物血脉特征。” 
　　“但这个行为，不仅失败了，而且还让祖父体内的暗元素和土元素极度失去平衡，他的身体和灵魂，都在不断转化为黑曜石晶体。至于他的双手，那反而是治疗后的结果了。” 
　　“有一名魔药师，通过给他下名叫【黑水毒剂】的剧毒毒药，利用服用黑水毒剂，会产生身体的水元素失衡，用来中和祖父体内的土元素与暗元素失去平衡的情况。” 
　　“但黑水毒剂，还有瓦解细胞，让身体内的每一个血脉因子自然分解，让这个巫师化为一滩黑水的作用，所以祖父每日又需要服用7种药剂，用来中和掉黑水毒剂的副作用。” 
　　“于是，等我来到这里的时候，我才发现情况已经变得极为复杂了。祖父体内出现了三种元素平衡失衡，而且黑水毒剂，还在不断侵蚀祖父体内的血脉精元。黑水毒剂对所有生物都会起效，就因为生物体内都有血脉精元与血脉因子，如果所有血脉因子断裂，这个生物体必然会在基因崩溃之中死亡。” 
　　洛克开口道：“说真的，你们刚才真的应该让那名桑托斯巫师留下。他的确是我们之中最厉害的治疗药剂学巫师。” 
　　半人马与女巫，见到这棘手的情况，也是脸色大变，心生惧意，此刻听到洛克居然敢这么说，也是连忙点头。 
　　毕竟，眼前苏拉大巫师这个情况太过复杂了。 
　　光是体内的元素失衡一共就有三种。 
　　而且失衡的原因还与他内部百种血脉精元高度相关，他们也都看出来了，作为苏拉大巫师的力量核心的那一百多种血脉精元，此刻也已经完全失控。 
　　为了活下去，为了让宿主可以活下去，这些血脉精元开始疯狂在苏拉大巫师体内扩张。 
　　如果不是有咒法学派的巫师，每日使用魔咒将之镇压，光是这些暴动的血脉精元，都足以让这名老人立刻死亡。 
　　而最麻烦的，还是苏拉大巫师为了晋级二环巫师，费五十年时间设计出来的那个【暗穴蝎女】血脉。 
　　这个血脉实在是太过强大了。 
　　它每时每刻都在从四周汲取着暗元素和土元素，灌注进入苏拉大巫师的体内，导致苏拉大巫师身躯开始失去元素平衡，只能靠着下毒药，用猛药的方式，以苟活。 
　　(本章完)

第386章 艾丽西亚的求助
　　第386章 艾丽西亚的求助 
　　半人马与那位女巫已经在一旁开始讨论了起来，似乎是在考虑，该如何为苏拉大巫师治疗。 
　　而洛克则是保持了沉默。 
　　虽然说，治疗好苏拉大巫师一定能得到巨大的好处，但问题是，看这种情况，别说治疗好对方了，便是能不治死对方，便已是万幸。 
　　元素失衡对于巫师来说，都是一种棘手的症状，更别提是三种元素失衡一起发生，所以洛克只能在旁边阅读苏拉大巫师的每日治疗记录了。 
　　“嗯？苏拉大巫师每天服用的补充他力量的魔药，就至少总价值十万魔石，这还不算别的消耗，真是钱若流水。”洛克看到那么多补剂打入他的体内，倒是也不意外，这明显是【加强治疗】。 
　　就是没有特效的魔药，所以只能先加强他本人的身体与法力，用以维持现状。 
　　不只是如此，这附近点的太阳橘子熏香，便也是一种加强治疗法，便是要唤回死亡，提升局部的魔法能量潮汐。 
　　而且，苏拉大巫师身体下面躺着的床，其外表只是一层金箔和装饰品，内部则是放了一张两米长的【血脉脐石】的床。 
　　这种血脉脐石，是咒法学派联合炼金术士，打造出来的一块能吸收各种斑驳血脉的石头，专门用来吸取一名巫师身上散乱的无用血脉。 
　　血脉脐石具有一定的为巫师调整体内血脉的能力，所以对于血脉精粹师来说，非常重要，但就算如此，这种石床也只是起到辅助作用。 
　　而苏拉大巫师体内的情况太过复杂，根本不可能，调整回来。 
　　半人马巫师思考道：“或许我们应该引入新的元素灌注，再次让苏拉大巫师体内的元素达到平衡。” 
　　此言一出，立刻就遭到女巫魔药师的反对。“那样太冒险了，之前用黑水毒剂引入水元素倒灌，结果反而出现了第三种元素失衡。我觉得不能再增加情况的复杂度，否则会越搞越乱。各种药剂的副作用不会只是抵消那么简单，还会出现连锁反应，甚至到时候会发生什么，就算是我们也计算不出来了。” 
　　“但我也没什么好的办法。” 
　　艾丽西亚见到两人争论了这么久，结果就是一直在相互否认对方的观点，然后提不出一个有用的建议，她眼中闪过一道失望。 
　　而守在病床前的，普鲁塔克家族自己的魔药师们水平则更是不够了，听这些外面巫师地来的魔药师说话，就如同在听天书一般。 
　　他们只能老神在在，假装自己在干活了。 
　　洛克听到二人争论不休，甚至已经开始隐隐有火气，毕竟每否认一次他人的观点，本质上就是一次对别人的攻击，在讨论之中，这样的否认发生几次还好，要是一直都在发生，就会有人开始生气了。 
　　洛克突然开口。“二位，既然暂时没有解决的办法，那就改变思考的角度——从如何解决问题，变成如何控制和维持问题不再变得严重吧。” 
　　两人皆是一愣。 
　　洛克道：“我们三个人的魔药学本事，都暂时想不出解决问题的办法。不如就先从优化【强化治疗】开始，加强苏拉大巫师本人的力量，用以对抗这种失衡。” 
　　“虽然这只是无奈之举，但在目前这种情况下，却是最现实的事情。” 
　　半人马巫师和女巫魔药师，思考了一下，都深以为然地点了点头。 
　　半人马巫师思考道：“我可以为苏拉大巫师调一下香，光是太阳橘子熏香，虽然强大，但香味太过单调，若是能添加我们半人马部落的特殊熏香，完全可以再提升一些太阳橘子熏香的效果。” 
　　女巫魔药师脸上也神色稍缓。“我也有一些主意，我可以优化一下给苏拉大巫师每日打入的补剂的数量与种类，还有注射的顺序，这样应该可以更好地强化苏拉大巫师本人的生命原力。” 
　　“我本身就是状态增强药剂学方向的魔药师，这件事情倒是能发挥我的本职工作。” 
　　女巫魔药师看向洛克。“那么，这位巫师，你准备做什么？” 
　　洛克摆了摆手。“什么都不做，我就阅读苏拉大巫师的治疗资料吧。毕竟，我也没什么别的好办法，又不像是二位一般多才多艺。” 
　　自己最擅长的，目前是深渊药剂，总不能当着普鲁塔克家族的人的面，给苏拉大巫师，打入一管深渊药剂吧。 
　　洛克继续看起来了手中的文件资料。 
　　两名巫师看了一眼洛克，只以为他也没啥好办法，因此便也不将注意力放在洛克的身上了。 
　　过了三个小时，突然艾丽西亚用了一个借口将洛克叫走了。 
　　反正半人马巫师和另外一名女巫，都正在争论，该如何优化强化治疗，因此没人在意洛克与艾丽西亚的离开。 
　　一层大厅之中。 
　　此时这里只剩下了洛克与艾丽西亚两人。 
　　艾丽西亚对洛克说：“洛克，我观察了一下那两个人的思路，他们二人的思路实在是简陋不堪，虽然他们在外面的巫师地可能小有名气，可应该是帮不到我祖父什么了。” 
　　“不过，让他们强化我祖父的强化治疗，还是可以的。只是洛克，你有什么办法？” 
　　洛克犹豫了一下，道：“说实话，我也没什么好办法。不过，我倒是想要试着将圣泉甘露魔药之中的七种甘露，都进行配方升级。” 
　　艾丽西亚疑惑地看向洛克。 
　　洛克道：“我曾经将圣泉甘露魔药之中的一种甘露——翡翠地衣育种优化为了翡翠虹膜地衣，我在想能否优化剩下的六种魔植，取其精华，弄出一份配方不改，但配方之中所有的魔植都升级了的圣泉甘露魔药。” 
　　“再用圣泉甘露魔药给你祖父强化生命本源，以我的想法来说，也只能这样了。” 
　　艾丽西亚眼神微亮，点了点头。“的确是一个另辟蹊径的好路子。” 
　　“你之前问过我项目相关的事情，而且完成这个项目需要很多人手。这些人手我这边可以给你。” 
　　洛克点了点头，他也是这个意思，这对双方都有好处，自己也能用普鲁塔克家族的资源，为自己克服大量重复繁琐的工作。“找一个已经半途而废的魔植相关的项目组，但人才还有，设备还有的那种项目给我就行了。” 
　　“我稍微改造一下，便可以开始进行我这边的圣泉甘露魔药项目。” 
　　艾丽西亚道：“当然可以。刚才我对你冷漠，也只是因为在众人面前，我实在不能展现出偏向。” 
　　洛克道：“当然，艾丽西亚。我知道。” 
　　艾丽西亚犹豫了一下，问道：“洛克，我能信任你吗？我现在不能相信我家族那的人，尤其是我的那些兄弟姐妹，还有我的叔叔。” 
　　“洛克，我怀疑我祖父身上的病症不只是那么简单。” 
　　“现在，我能绝对相信的人不多，或许只有与这件事情完全无关的你，我的朋友，我才能完全相信。洛克，我需要你的帮助。” 
　　“光靠我一个人，我控制不住现在的普鲁塔克家族。” 
　　“你要能帮我，你所想要做的项目，我都会全力支持你去做。一环考古学传承，我在每天尽力帮你寻找。” 
　　艾丽西亚抓住了自己苋菜色巫师袍的衣袖。“有的时候，我真的觉得这一天太快来临了，我还没有做好准备，一直以来都在保护我的祖父，便已经病入膏肓。” 
　　洛克疑惑，这大家族内部实在是太复杂了。“但艾丽西亚，你就算有什么需要帮助的，为什么不去找你的父母？” 
　　艾丽西亚叹了口气。“我不相信我的父母，因为我的父母不只是我一个孩子，还有其它四个孩子，其中他们最为偏爱他们的长子，我的兄长。但我的祖父最为偏爱我，因此家族之中，只有祖父完全支持我，其他人……便是我的父母，都各有心思。” 
　　“在祖父没有事情的时候，我们家族团结一心，没有任何问题，但当祖父陷入虚弱状态之后，那些我所谓的亲人，对我的态度已经悄悄发生了变化。” 
　　艾丽西亚，道：“现在我身边，除了我祖父的亲信，还有一些效忠我的巫师以外，我已经不敢相信任何人，尤其是在经历浮空艇那种事情以后。” 
　　“现在祖父居然让我来管理家族，虽然祖父每天还能清醒一两个小时，因此家族暂时还没有异动。但我已经能感觉到，家族之中的气氛发生了变化。” 
　　洛克微微点头，陷入思考，不知道自己是否要介入这种事情。 
　　但仔细想一想，自己与艾丽西亚的关系现在还不错，双方对彼此都有帮助，而且如果能通过艾丽西亚得到非常稀有的考古学传承，那似乎也非常不错。 
　　况且，自己已经在菲拉伊德家族，站在安东尼巫师那边，获得了大量的利益。 
　　而如今，不过是在更大的普鲁塔克家族，再做一遍同样的事情而已。 
　　反正，六塔之地的巫师等级都不太高，而自己又在白龙之塔内，也不用担心别人用巫师塔攻击自己，那自己确实没什么好担心的。 
　　洛克点了点头。“好吧，我帮你，你帮我取得考古学的一环传承。这个交易我做了。同样，我还想要其它的一些资料，比如植物学、魔药学和育种学的资料，越多越好。还有，我还要在你们家族之中挑选一些做到一半的优质项目，我想要继续做下去。” 
　　“你也知道，我需要一些高质量的项目，来增加我的履历。” 
　　艾丽西亚松了一口气，她道：“好。” 
　　“至少有你在我身边，此时我不是孤身一人了。” 
　　艾丽西亚从星界戒指之中，取出来了一个防护学派制作的隔音法阵，设置在了地面以后，便对洛克说道：“洛克，我要跟你说一件，我在我祖父身上发生的事情。我发现，我的祖父陷入昏迷的时候，他的体内……没有他的灵魂。” 
　　(本章完)

第387章 没有灵魂
　　第387章 没有灵魂 
　　洛克看向艾丽西亚，道：“没有灵魂？你怎么确定的？” 
　　艾丽西亚很认真地点了点头，然后指着自己的双眼，说：“我在东南角域，有一次运气不错，在维尔丹蒂亚大学的圣树集市之中，购买到了一只幽灵莺，便抽取它的血脉，制作成了血脉改造药剂。” 
　　“这种幽灵莺喜欢跟在将死之人的身后，并且在人死后，会快速将那灵魂吞下，将人的灵魂当做它们的食物。” 
　　“我们血脉精粹师，很喜欢收集这种稀有血脉。因此，我就给自己注射了幽灵莺的血脉改造药剂，从此我的双眼，就能看见将死之人的灵魂。但这件事情，我没有和任何人说，幽灵莺是一环级别的魔法生物，别说在六塔之地已经被破坏的环境之中，难以见到一只，就算是在其它巫师地，也是难以遇见。” 
　　艾丽西亚说：“但我的确，可以用自己的双眼看到将死之人的灵魂。所以，我是能看见我祖父的灵魂的，我能看到我祖父的灵魂躯体，也已经出现了三种元素失衡而产生的问题，但问题是我祖父在陷入昏迷的时候，他的灵魂会消失不见！” 
　　洛克道：“但我看过你祖父手上佩戴了一枚一环魔器【墨玺戒】，那种魔力戒指可以保护灵魂，防止通灵血脉的幽魂学巫师，使用灵魂魔法攻击你的祖父。如果你祖父戴着那枚戒指，那你就算是拥有幽灵莺的双眼，也不可能看到你祖父的灵魂啊。” 
　　艾丽西亚说：“所以我把我祖父的那枚戒指摘掉了。但结果还是如此。” 
　　“我很确信，我的祖父在昏迷的时候，他的灵魂去了别的地方。我甚至怀疑，我祖父的病没有那么简单，或许他根本不是突破失败，而是被人暗害了。” 
　　洛克道：“好吧。但既然是这样，你祖父为什么要主动为那个暗害他的人遮掩？” 
　　艾丽西亚道：“起初我也不能理解。但后来我想通了，可能现在有两种情况。第一种情况是我祖父不能确定暗害他的人是谁。第二种情况，是我祖父能确定他是谁，但因为他的身份，而不想要说出来。” 
　　艾丽西亚道：“再结合现在祖父，只让我一个人见他这个事实。我大概有七成把握确定，暗害我祖父的人，是普鲁塔克家族嫡系的一名巫师。” 
　　洛克愕然。“苏拉大巫师在六塔之地，不是挺有威望的吗？” 
　　艾丽西亚摇头，低声说：“祖父一直想要推行改革，在六塔之地真正推行真正的巫师学院制度，在中低层，选拔人才，让六塔之地改变风貌。” 
　　“提升那些平民巫师的地位。” 
　　“这无疑会动了家族巫师们的利益，因此每次改革，都是阳奉阴违，然后是偷偷修改改革方向，让我们家族巫师越来越占据优势。” 
　　洛克点了点头，有的时候，就是会这样，越是改革，则越是合法化那些原本的既得利益者违法的行为。 
　　因为既得利益者占据优势地位，而负责改革和主导改革的人，基本和他们都沾亲带故，所以就很容易制定对他们有利的改革。 
　　艾丽西亚道：“所以祖父既是六塔之地的家族巫师们的精神偶像，却也是部分巫师眼中，恨不得立刻死去的精神偶像。” 
　　“而且，家族之中有私心的人大有人在，六塔之地也还有另一个执政者家族【巴西尔家族】。另外，祖父年轻的时候，得罪过很多的仇家，他本身性格冲动，只是在年纪大了以后，才变得智慧平静。” 
　　艾丽西亚道：“所以，我十分有理由怀疑，我祖父是遭人暗害了。” 
　　洛克思考了一下，道：“如果是这样的话，我倒是有一个思路。” 
　　艾丽西亚看向洛克，眼神亮晶晶的。“什么思路?洛克？” 
　　洛克道：“趁着你祖父清醒的时候，你偷偷将一瓶蜂王浆蜜露，放在你祖父的药里，让他喝下，不惊动任何人，防止他周围的人之中有卧底。” 
　　艾丽西亚顿时眼神亮起来。“蜂王浆蜜露也是常见的补剂，但服下这种药剂的巫师的法力会暂时混有蜂王浆蜜露的味道。既然法力有这种味道，灵魂也一定有。” 
　　“所以，只需要用一只晶蜂，就能寻找到我祖父的灵魂。这可真是一个好主意。” 
　　“洛克，还是你脑子转得快。” 
　　艾丽西亚撤去了隔音法阵，“洛克，有你的帮忙真好。你是一个很靠谱的人。” 
　　她刚撤去法阵，没有多久，就听到在一层的魔法迷锁外，有传来吵闹声。 
　　只听到，迷锁外有愤怒的声音，传出来。“凭什么不让我进去，我也是我爷爷的孙子，她艾丽西亚能进去，那为什么我不能进去？” 
　　“让开。” 
　　“我不管是谁的命令，今天我一定要见到我的爷爷。我爷爷几个月没见到过我了。” 
　　艾丽西亚眼中闪过一道厌恶之色。“是乔治·普鲁塔克。目前还只是一名一等巫师学徒，是我母亲的弟弟，也就是我的叔叔的大儿子。” 
　　“我叔叔的那一支，一直想要争夺祖父对我的关心。之前我祖父健康的时候，争斗也只是如此，他们一直处于下风，但现在，局面变了。” 
　　洛克挑起眉头。“你们家族可真够复杂的。” 
　　“这也太乱了。” 
　　迷锁外，传来一位中年男人的声音。“我的侄女艾丽西亚，我知道你在迷锁的后面。” 
　　“叔叔来了，你也不见一面吗？我可是你的长辈。” 
　　“打开迷锁，让我们进去吧。” 
　　艾丽西亚脸色难看，对洛克道：“那就是我母亲的弟弟，我祖父的两个子嗣之一的埃里克。麻烦。” 
　　“他是一名普通正式巫师，法力比我还低一些。现在我快气化了，哦对了，洛克你的法力，好像已经五千多了吧。” 
　　“我根据的你的魔压，粗略地算出来的。” 
　　“我们联手改良的玛门之粉魔药的服用方法，确实是可以让我们法力快速进步。你距离液化阶段，已经非常之接近了。” 
　　洛克微微点头，道：“嗯，我的魔压现在是5700。” 
　　“艾丽西亚，不用感到那么麻烦。说到底，只是一名区区普通阶段的正式巫师而已，直接赶走就行。” 
　　艾丽西亚正要出声阻止，洛克已经穿过迷锁，走了过去。 
　　迷锁从外部进去非常困难，但从内部离开，进入外部，则是异常简单。 
　　洛克走出迷锁，冷漠地对站在迷锁外，走廊内的一众巫师，道：“艾丽西亚让我给你们转达一句话，不见。” 
　　穿着华贵的巫师袍的埃里克眯起眼睛，看向洛克。“你谁啊？” 
　　“这里有你什么事情吗？” 
　　(本章完)

第388章 法力5700，魔压6700！
　　第388章 法力5700，魔压6700！ 
　　不只是埃里克，和他的儿子乔治·普鲁塔克，还有这两人身后的五名正式巫师，此刻眼神都比较难看。 
　　他们身后的人之中，甚至还有三名气化阶段的巫师。 
　　在六塔之地，气化阶段的巫师，已经算是少见了。 
　　可见，埃里克此次带人过来，绝对是来势汹汹，可不只是过来闹事那么简单。 
　　大概是也想要安排人，插手在苏拉大巫师身边，防止苏拉大巫师突然去世，而自己却什么都不知道吧。 
　　或者是至少要确认苏拉大巫师的遗嘱，是否对他们这一支有利。 
　　毕竟普鲁塔克家族的家族产业遍布六塔之地，这块庞大的巫师地。 
　　不知道多少个凡人王朝，都在他们家族的统治之下。 
　　他们家族在这片土地，如同神灵一般。 
　　埃里克一想到，苏拉大巫师对他姐姐的宠爱，而对他这一支的漠视，则心中充满了嫉妒。 
　　再一想到，苏拉大巫师对艾丽西亚的极度宠爱，对他的孩子却态度随意，那心中的不平衡，便更加不平衡了。 
　　埃里克冷笑着看向洛克。“你是被邀请过来的外界魔药师？那你只需要给苏拉大巫师看病就可以了，这里没有你的事情。” 
　　“我身后的巫师，都是我们普鲁塔克家族的家族巫师，我们一起来看望苏拉大巫师，再正常不过了。艾丽西亚你给我出来，不用躲在这名魔药师的背后。” 
　　“难道你要将我们拦下来吗？这符合我们普鲁塔克家族的名门礼仪吗？难道长辈说话，你一个小辈，竟然胆敢不听话吗？” 
　　埃里克正要继续提高自己的嗓门的声音，突然一瞬间，洛克释放出来了他的魔压，在场的所有巫师都脸色一变。 
　　因为洛克目前的魔压是5700，但他因为连续服用玛门之粉药剂，所以他双眼之中的深渊能量目前是……1000。 
　　光是自己拥有的深渊能量等于的魔压，这就已经是相当于一个普通一环巫师的法力的程度了。 
　　他的深渊魔压与正常魔压的占比，倒是没有进一步提高，这主要是玛门之粉药剂提升法力的速度，超过了提升深渊能量的作用，所以占比不升，反而有了一些下降。 
　　这说明了，洛克对自身体内的深渊能量，依然处于一定范围内的控制程度。 
　　一般来说，即便有外部魔压施加，但如果魔压质量不够，也不会呈现出简单的数字迭加，但问题是眼魔领主具有的深渊能量的质量非常之高，所以洛克目前表现出来的魔压是……6700！ 
　　这魔压已经正式超过了液化巫师的门槛，在这庞大的魔压之下，洛克的法力已经从雾气状态，转变为了液化状态，法力如同灵液一般，围绕着他周身旋转。 
　　洛克虽然不是液化巫师，但已经达到了近似液态巫师的阶段。 
　　而且，这混合了深渊能量的魔压，非常有侵略性，如同咆哮的猛兽，出现在，在场的每一个巫师的耳边，其中蕴含的深刻的恶意，让埃里克脸色发白。 
　　几乎是直接承受了洛克所有魔压的埃里克，直接退后了两步，就好像是有人在极速奔跑之中，突然撞上了墙壁。 
　　埃里克看向洛克的眼神带上了一丝，他自己都没有察觉到的恐惧。 
　　作为养尊处优惯了的埃里克，他就连成为正式巫师，都是使用潮汐鲛珠，配合普鲁塔克家族的半元素化血脉改造，将自己改造为了半元素生物，所以成为正式巫师的。 
　　他的恒久防御力场也不是正常一环巫师的恒久防御力场，而是元素生物结合巫师恒久防御力场，形成的一道【火元素壳】。 
　　这种东西欺负一下巫师学徒，是很好用，但在一环巫师阶段，实在是毫无作用。 
　　此刻，在洛克的冷漠的眼神之下，埃里克心中的恐惧越来越多，他身后的那几名巫师也是顶着巨大的压力。 
　　埃里克再也无法保持平静，声音都有些变形。“你居然在我们普鲁塔克家族的核心地盘上，对我释放魔压？” 
　　“这里可是2号白龙之塔，我是白龙魔法宝石大学的高级巫师导师，你居然敢在这里对我释放……” 
　　“滚。”洛克冷漠地看向他。“或者，与我交手？” 
　　“你要试试吗？” 
　　洛克右手翻开，掌心之中浮现了出绿色螺旋楼梯形状的海金沙，同时海金沙三角形叶片分泌孢子金粉，顿时海金沙变成金色。 
　　无数的金砂围绕着一株海金沙旋转，看上去极度危险。 
　　并且，金砂风暴还在洛克手中扩大，并且每过1秒，扩大的速度就增加一些，洛克因为在这条走廊内使用魔法，激活了走廊内的防御法阵，但在洛克此刻6700的魔压的支持之下，这些简单的魔法陷阱，也无法压制住他的法力。 
　　埃里克眼中闪过一道恐惧，他感觉自己被洛克法力锁定了，下一刻就会立刻被击中。 
　　‘该死的，这来自外界的魔药师明明是我普鲁塔克家族雇佣过来的，为什么会有这么明显的偏向性？’ 
　　‘我那个侄女是从哪里找来的这么强大的巫师，站在她那边。看来以前我真是小看她了，她没看起来得那么没有心计。’ 
　　‘我是千金之子，与他们这群平民巫师可不同。打起来，绝对是我吃亏。’埃里克眼中闪过退意，他恼羞成怒地转身就走，“走，乔治。” 
　　“与这个平民巫师说不通，我们改天再过来。艾丽西亚，你居然结合外人欺负你家族之人。你这个代理家主可真是当得好啊。我会在普鲁塔克家族那边，为你好好宣传的。” 
　　“你才是代理家主，就已经带着外人欺负自己人了，等你成为……” 
　　洛克已经不耐烦了，手中的海金沙的孢子金粉化为一枚枚金砂子弹，围绕着埃里克，只要他稍微放开，下一刻埃里克绝对会被金砂子弹立刻射成筛子。“滚。” 
　　埃里克脸色难看地回头看了一眼洛克，他感觉到洛克这次是真的带着杀意了，于是话也没有说完，便是带着儿子，还有五名一起过来的旁支巫师，逃也似地离开了这里。 
　　悬浮楼梯处，埃里克等人沉默不语，过了半响，埃里克才从洛克可怕的魔压之中缓过神来，喘着气。“那个……巫师，比黑巫师还要凶神恶煞。刚才我甚至觉得，他真的有可能会在普鲁塔克家族最核心的地区，对我这位普鲁塔克的嫡系巫师动手。” 
　　“简直就是……不可理喻。不好对付，本来以为艾丽西亚是一个好说话的人，我稍微挤兑一下，我就趁着父亲昏迷的时候，调换他身边照顾他的人。谁知道，艾丽西亚找了一个这么棘手的人物。” 
　　埃里克眼神充满不甘。“再这样下去，这个家族还有我们这一支的一席之地吗？” 
　　“乔治，你尽快和那位巴西尔家族的女巫结婚，虽然她是丑了一些，但只要你和她结婚，就能提高你在普鲁塔克家族的地位。” 
　　“而且，按照家族规矩，只要你成婚，苏拉大巫师就会送一些家族产业给你。家族那个豺豹血脉精粹工厂，我已经眼馋很久了，这次刚好用你的婚事为理由，将那个工厂从我姐姐丽莎那边要过来。” 
　　埃里克道：“而且，我看你祖父可能是快不行了，所以我们要尽量争夺一些家产。” 
　　“本来我姐姐那边也不是很占据优势，要不是出了那个小丫头，普鲁塔克家族的家产，都应该是我的！” 
　　乔治还没从洛克刚才可怕的魔压之中缓过来，他刚才只觉得一座看不见高度尽头的山，压在了他的心头上，让他就连呼吸都无法呼吸。 
　　此刻，他脸上半分血色也无，可能灵魂都在刚才快速升高的魔压的影响下，出现了轻微的损伤，所以目前整个人都是呆滞的。 
　　…… 
　　等埃里克带人走后，艾丽西亚才从迷锁背后走出来，她松了一口气，然后对洛克说：“洛克，谢谢你。不然，我真不知道该如何赶走他们。” 
　　“要是我出面的话，我一定会被亲情和辈分所捆绑，无论我有多占理，多强大，都无法轻易说出拒绝的话来。” 
　　“祖父让我代管普鲁塔克家族，还将他的病情管控和治疗任务完全交给我……真不知道，我现在是否真的拥有这种能力。” 
　　艾丽西亚，对洛克说：“但我会尽量努力的。不会让你们失望的。” 
　　“而且，你可以先跟我去白龙魔法大学的资料管理室内，我将目前白龙魔法大学的项目给你看看，你想要选择什么项目，就可以选择什么项目。” 
　　(本章完)

第389章 获得两个特等研究项目
　　第389章 获得两个特等研究项目 
　　白龙魔法宝石大学的资料管理室内。 
　　管理室主任是一名老一环巫师，他本来坐在位置上，一动不动，但抬头一见到是艾丽西亚之后，连忙从位置上站起身来，极为热情地招待，并将原本过来招待的一名一等巫师学徒学生，给挤到了一旁。 
　　这位老巫师，对洛克的态度也因此变得极为讨好，他将一份整理好的资料，递给洛克，道：“奥古斯丁先生，这里是我们白龙魔法大学所有进行到一半，就中途停止了的项目，您过目一下。” 
　　洛克看向这份资料，快速阅读了一遍，资料非常详细，其中甚至有这些项目的预算申请书和预算核对书，这样就能看出这些项目到底是因为什么原因而终止了。 
　　洛克挑选了良久，老巫师主任也不敢催促。 
　　毕竟，艾丽西亚就在旁边，她都在一旁安静地等待着。 
　　洛克指着一个项目，抬头看向艾丽西亚说：“艾丽西亚，这个特等魔药学项目进行到一半就停止了，是因为目标太过遥远，一环阶段根本不可能研究出来，但资金、设备和人员都有，而且他们的研究方向与我想要升级圣泉甘露魔药，有一定关系和数据基础。” 
　　“所以，我想要这个项目组。” 
　　艾丽西亚走过来，看了一眼，点头道：“的确，这个特等研究项目的家族投资资金和协会补助资金，加起来都快有超过五十万魔石投入了。” 
　　“结果，居然什么也没有做出来。” 
　　“唔，原来如此，居然是研究使用地衣类魔植，开发出让死者复活的魔药。这种荒诞的东西，怎么能被列为特等研究项目的？” 
　　艾丽西亚作为魔药师，当然知道，眼前这个研究目标到底有多可笑。 
　　整个一环阶段的所有魔药，都不能让死者真正复活。 
　　那不是一环阶段，可以研究出来的东西。 
　　艾丽西亚迅速看了一下，这份资料之中，这个项目之中相关的当时的项目申请书，脸色更是无比难看。 
　　且不说这份申请书，前言不搭后语，看起来就好像是申请人是随便找了几个一等巫师学徒学生，翻阅资料，生搬硬凑出来的。 
　　就说这份申请书上，居然有一大堆错别字，就可以说明当时，写这份申请书的人，到底是有多么敷衍。 
　　而这份申请书，居然可以申请下来普鲁塔克家族的特等研究项目和得到协会分部的一环研究基金，简直就可笑。 
　　艾丽西亚看向申请人的名字，顿时无语极了，“申请人是我的叔叔埃里克·普鲁塔克，他甚至不是一名魔药师，只是一名血脉精粹师。” 
　　“他手上没有一篇与魔药学相关的文章，也没有一个与魔药学相关的项目，但就是这样的人，他做的魔药学项目，申请到了六塔之地的协会的一环基金。” 
　　艾丽西亚微微叹息，对洛克轻声说道：“或许是我在外面实在是太久，这才刚回来，才发现六塔之地的许多美好，或许是带上了我年少记忆的滤镜。” 
　　“这里未必有那么好，但也未必有那么差。” 
　　“洛克，这个项目就归你了。反正，埃里克叔叔已经借这个项目得到了不少钱财，还有产业，我想他应该也早就不在意这个项目，反而急于脱手吧。” 
　　白巫师协会那边是有委员会，会专门审查申请基金成功的项目的完结情况。 
　　虽然在这里，这个协会内的相关委员会估计也都是家族巫师，但也有可能会有白巫师协会总部的人突然抽查。 
　　这就是一个概率问题。 
　　所以，一个已经被收割过的项目，就等于是一个烫手山芋，因此埃里克·普鲁塔克，估计是能甩出去，就想要甩出去。 
　　洛克点头，说：“我看过这个项目的相关数据，有些数据看起来不像是纯粹的造假，我估计这个项目之中有一些在干实事的巫师。他们确实进行了一定的研究，而圣泉甘露魔药的七种甘露，全都是地衣类魔植的甘露。” 
　　“不过，大体方向我自己就可以决定，我只是需要设备、资金和能干的人手，还有一些前期的基础却繁杂的数据。所以这个项目，正好给我。” 
　　艾丽西亚点了点头。“洛克，将这个项目给你，其实也是帮我一个大忙，我真不知道该如何感谢你。你是在帮我优化我们家族的项目和产业。” 
　　“你是如此可靠的人。” 
　　艾丽西亚看向洛克的眼神，充满了一种朦胧的情绪。 
　　她一开始接近洛克，只是因为感到好奇，后来接近洛克是因为想要与洛克交流魔药学，共同进步，而现在接近洛克，则是因为洛克身上散发着一种令人觉得可靠的气息，在这种气息之下，她不安的心灵，难以抵御这种吸引力。 
　　艾丽西亚对洛克，轻声说：“洛克，你还有什么想要的项目吗？作为代理家主，我都可以给你做主。” 
　　洛克点头，他知道目前机会难得，自己现在手上就十二万魔石存款，想要开发一点比较大的项目，钱肯定就不够。 
　　能依靠这个地区的名门家族，开发大型项目的机会，还是比较难得和少见的。 
　　自己最好能把握住机会，增添自己履历上的成就。 
　　就自己手上的十二万魔石，还是伊琳娜学姐通过六塔之地和东南角域的一家妖精种族开设的家族银行，才能寄送过来的。 
　　其实也不能叫寄送过来，因为物品寄送需要消耗大量资源，可能十二万魔石送到一半，就已经消耗了一半的价值。 
　　但只是传递信息的话，那就又另当别论了。 
　　比如使用破解版本的灰雾石板，则可以几乎免费传送两地信息。 
　　所以，就有狡猾的妖精种族，在两地都开了一家银行，利用这种机制，传递信息，让任何巫师们都可以在两地银行兑换相应的魔晶卡，同时抽取其中0.5%的手续费。 
　　自己只需要交一些手续费，就可以转移两地赚到的钱，也算是挺值得的。 
　　洛克指着项目申请书，道：“除此之外，我还想要这个项目。这个研究宝石多肉的特等项目，我认为其实还是挺有成功的前景的。但看得出来，写这份申请书的巫师和做这个项目的巫师，绝对不会是同一个人，所以明明这么有前景的项目，居然因为多年没有发现，而几乎停滞了。” 
　　“这实在是太可惜了。” 
　　“整理一下数据，找出其中还能用的部分，说不定就可以将申请书之中提到的那种会将光粒子进行储能自爆的宝石多肉实验出来。” 
　　洛克看重这个项目，除了其的可成功性以外，还有自己确实需要一个像是水晶掌心火莲的消耗类型的一环魔植，作为战略储备，而且还能对外售卖，并且将来还可能获得一些高价值的竞赛奖项。 
　　利用这个项目目前的基础，完全可以让自己合成出来的魔植的性能更加上一层楼，比自己单纯进行合成，方便多了。 
　　艾丽西亚道：“不过这两个研究所，只有这个魔药学项目在白龙之塔，这个宝石研究在路易斯矿场那边……” 
　　艾丽西亚犹豫了一下，“而按照规则，你们这些外来的魔药师，是不能随便离开白龙之塔的，否则就会有泄露苏拉大巫师近况的可能。但洛克你是例外，你是自己人，所以你就不用遵守这个规则了。” 
　　“你想要去哪里，就去哪里吧。”艾丽西亚将一枚白龙形状的戒指，递给洛克。“这枚魔法戒指是一件一环魔器，内部复制了我在白龙之塔的徽章的一些基础权限，有了它，你就可以在白龙之塔内部自由行动，并且在我普鲁塔克家族的势力范围内调动资源与人手。” 
　　“你也不用担心，遭受到白龙之塔的镇压。我拥有在白龙之塔，除了祖父以外最高级的权限，所以我给你的这个权限，在理论上，是与我的叔叔与我的母亲手中的徽章权限同等级的。这样，他们就无法调动白龙之塔的能源核心——元素井的力量，镇压你了。” 
　　(本章完)

第390章 期刊六塔
　　第390章 期刊六塔 
　　路易斯矿场之中，洛克来到了这个地下矿场之中，这个地区没有自然光线，唯一的光源则是魔法灯。 
　　而且在矿场之中，有强大的辐射能量场，洛克看到在这个矿场工作的许多凡人身上都穿着用学徒级的魔法合金，所打造的防护服，但那些防护服太过简陋了，未必能起到多少作用。 
　　而且，这些防护服的制造商，那些家族巫师从其中抽走了不少资金，所以这些防护服的质量也是一个问题。 
　　研究所位于路易斯矿场的深处。 
　　而路易斯矿场主要开采的是一种名叫蛋白石的矿石，这种蛋白石是配置【隐形魔药】的次级材料，而隐形魔药是常用的魔药之一，所以这个路易斯矿场也是普鲁塔克家族的主要产业。 
　　而这个产业，目前在埃里克·普鲁塔克的手上。 
　　奇怪的是，这家伙似乎在对自己进行了一番调查以后，不仅没有对自己动手，也没有在自己接受他的两个研究所上做出任何阻拦，甚至没有在路易斯矿场动什么手脚，比如切断研究所的能源之类的。 
　　洛克来到研究所之后，便向研究所内的众人，表明了身份，以及拿出来了普鲁塔克家族高层的任命书，任命书上给了他这座研究所的所长的身份。 
　　研究所内，洛克召集了所有这个研究所内的所有人。 
　　这个研究所内一共有一名正式巫师，还有三名一等巫师学徒，五名二等巫师学徒，以及一众三等巫师学徒。 
　　正式巫师是一名中年巫师，名叫塔克拉。 
　　“奥古斯丁所长您好，我是塔克拉巫师。您有任何吩咐，都可以吩咐我。”塔克拉巫师惊疑不定地看向洛克，眼神在打量洛克，似乎是在奇怪，为什么洛克可以突然接手这个项目，并在内心猜测洛克是什么人。 
　　而且，本来路易斯矿场已经将资源逐渐从研究所内转移出去。 
　　但这位来到以后，这些偷偷摸摸的苛待行为，全部停止了，就像是从来没有发生过一样。 
　　洛克看向塔克拉巫师，说：“你就是这个项目的负责人？” 
　　塔克拉巫师对洛克行礼，道：“奥古斯丁所长，我不是这个项目的负责人，项目的负责人是埃里克大人的儿子，乔治·普鲁塔克大人。” 
　　洛克面色古怪，这他早知道，并且在资料上就看到了。“他一个一等巫师学徒，居然可以做特等研究项目，并且可以越过你这位一环巫师，主持这个研究所？” 
　　塔克拉巫师露出苦笑之色。“大人，您说笑了。乔治·普鲁塔克大人，是普鲁塔克家族的嫡系巫师，是天纵之才，12岁就可以发表学院a级文章了，自然能胜任。” 
　　由于他不知道，洛克与埃里克那一系的关系，因此他谨慎地开口说道。 
　　洛克听得都有些无语了，12岁就发了学院a级文章，这是他自己能写出来的吗？ 
　　索菲亚女巫在十六岁刚进入莉莉丝小屋的时候，也只是发一些d级文章啊。 
　　对方12岁就可以发a级文章了，未免太过离谱了一些。 
　　洛克微微摇头，好吧，这里是魔幻的六塔之地，就不要在这种事情上太过细究了。 
　　这里除了协会s级的文章有点价值以外，其它的水份则是太大了。 
　　六塔之地的独有的期刊《六塔》，也是水分重重。 
　　按照道理，每个巫师地的白巫师协会所发布的期刊，都代表了那个地区的最高魔法研究水平，就算是有些水份，但水分数量也不是很大。 
　　能上去的文章，全都是代表当地巫师地的最有突破性的理论研究。 
　　可六塔之地的《六塔》就与众不同，简直就是水到没边了一样。 
　　想要上去的唯一条件，就是你是六塔之地的中品以上的名门家族巫师，而且还必须是嫡系。 
　　这些家族巫师轮流在《六塔》上面发表文章，后来逐渐发现，无论写什么都能发上去，所以从一开始还会找优秀的平民巫师进行代表，再到后面，就随便乱写了，反正只要不是涂鸦就行了。 
　　这导致六塔之地的《六塔》已经臭名昭著了。 
　　后来有一段时间，苏拉大巫师为了改变这个现状，下令将《六塔》改名为《白塔》，想要进行改革。但改革到一半，发现什么改变也没有发生，于是又将《白塔》改名回了《六塔》。 
　　洛克对塔克拉巫师，问道：“那么，这个宝石多肉的项目申请书是你写出来的？” 
　　塔克拉巫师犹豫了一下，他张了张口，立刻道：“不是，奥古斯丁大人，那份申请书是乔治·普鲁塔克大人写出来的，乔治·普鲁塔克大人是天纵之才，所以……” 
　　洛克不耐烦了。“不用给我说套话，我跟他们不对付，一周前，还差点揍了埃里克一顿，就算他现在站在我面前来，怕是也不敢在我面前胡乱说什么话。” 
　　“是你，就是你，不是你，就不是你。一句话。” 
　　塔克拉巫师听得是呆若木鸡，他再次上下打量洛克，心中有些震撼，这得是什么背景的人，才能说得出如此霸气的话。 
　　一时间，塔克拉巫师心中的想法很多，最终他终于说出了实话，“是的，奥古斯丁大人，那份申请书就是我写的。让我憋屈的是，我将项目申请书献给埃里克大人，想要得到他的资助，但他却告诉我，给我资助是不可能的。” 
　　“除非我愿意将这份项目申请书，送给埃里克大人的儿子，那名一等巫师学徒乔治！” 
　　塔克拉巫师不甘心地握紧了拳头，咬牙道：“我真的很不甘心，但我又能有什么办法。” 
　　“毕竟，还有很多平民巫师，就连这样的机会都没有。可后来因为乔治在研究所胡搞乱搞，我的研究进行了十年了，却一点进步都没有。” 
　　“唉。” 
　　洛克微微点头，埃里克巫师的儿子乔治目前的确是四十多了，只是巫师拥有太多保持青春的手段，所以看起来他才像是一名少年一般。 
　　不过，对于寿命以五百年来计的一环巫师而言，的确，五十岁的巫师，就跟是小孩子一样，没有什么差别。 
　　洛克微微点头。“我看过你的经费开销了，跟我预计的情况差不多，这是我制定出来的新的研究计划。你看一下。” 
　　塔克拉巫师拿过洛克递过去的计划书，身子顿时一震，只是从洛克的安排来看，他就能确认，对方绝对是一名行家，而且有不少的主持项目的经验。 
　　对方对研究需要什么设备，每天要干什么，一名巫师，按照不同等级，每天大概能做多少活儿，心里都有数。 
　　制定出来的计划，都很靠谱。 
　　洛克对塔克拉巫师说：“目前，主要是有两点需要改变，第一，微调研究方向。” 
　　“将储能光粒子而产生自爆的思路，改变而成，让宝石多肉对自身囊泡进行光元素倒灌，利用一环魔植的元素倒灌原理，产生宝石多肉自爆。” 
　　“即培育出一款钻石多肉。” 
　　“第二，我们路易斯地下矿场研究所，每周开两次组会，周一和周五，我来主持，到时候你们负责向我汇报进度。” 
　　“取消多级管理制度，所有巫师手中的项目计划，全部由我本人来跟进与设计，并由你们来具体执行。” 
　　目前洛克的育种学水平，已经上升到了一定的高度。 
　　换成之前在菲拉伊德家族，洛克主持这种类型的项目的时候，还不敢直接管理，需要依靠项目本身的负责人，进行研究，而现在洛克则是干脆大刀阔斧，微调了研究方向和改变了研究方法。 
　　这既是他在育种学上的进步的结果，也是一个过程，是他获得更多研究经验的一个过程。 
　　塔克拉巫师立即明白了，洛克不是那种占据资源，而完全没有产出的那些名门家族巫师。他对洛克脸上带了一些真正的尊敬，还有对这个研究所的未来，突然心中多出来了些期望。 
　　塔克拉巫师对洛克说：“好的，奥古斯丁所长。” 
　　“我们会听从您的安排，您能重启研究所，正也是我们研究所内的每个人所希望发生的事情。” 
　　“感谢您，再次垂青我们路易斯地下研究所。” 
　　塔克拉巫师脸上出现了一些激动之色，作为平民巫师，他本来每天都在为研究所实质上已经停摆，失去作用，而感到忧心。 
　　可因为在六塔之地，他没有任何办法和渠道去获取资金，因此只能放任自流，但没想到，他每日摆烂等待之下，居然还真让他等到了转机。 
　　塔克拉巫师心中想道。‘这会是我转运的机会吗？’ 
　　‘洛克·奥古斯丁，他也不姓普鲁塔克啊，为什么会在普鲁塔克家族拥有这么大的权力？’ 
　　‘算了，这种事情与我无关。’塔克拉巫师转身，对洛克邀请道：“奥古斯丁所长，您请。” 
　　“莱顿·弗雷德里克，赶紧去收拾一下咱们的会议室。”塔克拉巫师压抑着心中的激动，对洛克说：“所长，我想要向您汇报一下我们近期的研究成果。那些都是没有向上汇报的部分，因为以前，也无人关心。” 
　　“您请……” 
　　(本章完)

第391章 晋级液态
　　第391章 晋级液态 
　　洛克离开了路易斯地下研究所以后，便又返回了白龙之塔的实验室内，与另一个项目组开了一次组会。 
　　有普鲁塔克家族的设备与资金，还有大量生产资料支持，洛克完全可以只用出席组会与查看资料，便可以掌握两个项目组的进程，没必要走到一线去。 
　　他可以调控大局，制定方向，而具体的操作则可以交给那些巫师。 
　　这样节省下来的时间，就可以用于冥想，研究植物学魔法，并且洛克还需要抽出一定的时间，阅读苏拉大巫师的病例。 
　　毕竟，自己是普鲁塔克家族和菲拉伊德家族，请过来的魔药师，还是要做点自己的本职工作的。 
　　又过了一个月，洛克还得到一个白龙魔法宝石大学不受重视的植物学课题组的一整个巫师团队，洛克让他们为自己开发【黄金眼草】和【幽影眼草】和【大青叶龙雀】相关的配套法术。 
　　倒是不用从头开发，因为自己等不了那么多年，他们也没有那个能力。 
　　只需要将原本的通用侦查类的植物魔法【草木之眼】和其它类型的植物学魔法【光合作用】与【草木之墙】，进行法术模型微调，便可以适应黄金眼草和幽影眼草，形成这两款魔植专属的配套法术。 
　　同样，利用现有存在的一环植物飞行魔法【芭蕉羽翼】和一环植物飞行魔法【植物拟态术：角鹰】，开发出一套可以完全发挥【大青叶龙雀】的法术模型。 
　　而具体的方向，还有节奏的掌握，则是由洛克亲自指挥。 
　　有了那么多次实际做项目的经验，洛克为项目组制定研究整体计划和研究小节，已经越来越熟练。 
　　甚至，用这种方式，其效率远超过自己亲自上手，那样反而会局限了自己的目光。 
　　他现在手中的三个项目组，全都得到了普鲁塔克家族的重新资金分配，三个项目组的流动魔石资金总和，大约在一百五十万左右。 
　　洛克看着这个报账，皱起眉头，普鲁塔克家族对自己的支持，甚至要远超过菲拉伊德家族。 
　　艾丽西亚对自己的支持，也甚至要超过安东尼巫师。 
　　虽然自己都不太清楚为什么。 
　　“这些钱，本质上，都是普鲁塔克家族投给三个项目的，我当然可以自己用，但我是真想开发这些项目，所以不可能私自挪用，除非是最后项目可以剩下一些钱来，那倒是不用那么老实还回去，完全可以自己留下，或者是分给项目组的那些巫师。”洛克在白龙之塔的别墅套房之中的书房的桌子上，摆弄着账单。 
　　“不过我还是要防止，三个项目组之中有巫师偷偷截留部分魔石。虽然小贪，也算是合理，但至少要把事情给我做了。” 
　　洛克仔细检查着最近三个项目组的每一笔支出，微微点头道：“最近倒是没什么问题，做完这三个项目，这笔巨款应该能得差不多。” 
　　自己要开发的每一个项目，确实都需要巨量的资金投入，否则不可能在短时间内出成果。 
　　当然，大部分巫师往往是了几倍的巨额资金，结果什么也没有获得。 
　　毕竟，谁都不能保证，自己一定可以研发出某些东西来。 
　　所以，这些钱，洛克是得心安理得。 
　　这三个项目的开发，不仅可以进一步提高自己的战斗力，还能给自己的简历增添不少东西。 
　　不过，洛克也察觉到，艾丽西亚对自己的支持已经达到了极限。 
　　毕竟这可是总和一百五十万魔石的补助。 
　　尤其是现在这种情况。 
　　就算是艾丽西亚，也因为在短时间内给了自己三大项目，在普鲁塔克家族被不少人攻击，甚至有人在逼迫她，撤回对自己的支持。 
　　普鲁塔克家族有些人，误认为，这只是艾丽西亚为自己谋取私利而已。 
　　毕竟这种事情在普鲁塔克家族和六塔之地比较常见。 
　　所以，那些家族巫师一般情况之下，不会认为，自己是真的想要开发三大项目，只以为自己是在借做项目，自己在那里帮艾丽西亚套取钱财。 
　　不过，这种事情，自己也懒得搭理了。 
　　夏虫不可语冰，讲是讲不通的，无视就完了。 
　　反正由于自己眼魔巫师的威名，导致那群人不敢在自己面前上眼药。 
　　有时候，赫赫威名反而能为自己带来敬畏，可以为自己省略了不少麻烦，反正六塔之地的普鲁塔克家族内的不少人，在打听过自己的战绩以后，似乎也不敢在私下里做什么小动作了。 
　　洛克从书房之中起身，并命令跟自己进入普鲁塔克家族的克劳迪娅，跑一趟白龙魔法大学的财务室。“克劳迪娅，你去财务室，进行报销吧。” 
　　“这是我整理出来的账单。三个项目，都要分清楚。” 
　　克劳迪娅对洛克行礼，她这段时间，可是看着洛克在普鲁塔克这种六塔之地最顶级的家族之中，都能掀起风雨，因此对洛克变得更为尊重，甚至转变为了对其个人的崇拜。 
　　“洛克大人，有个问题，就是那个财务室的主任，总是在寻找各种理由，为难我，一会儿说我送过去的账单格式不对，一会儿说有设备的购买记录不详细。可能是因为我不是普鲁塔克家族的巫师，我担心这次我过去，他又会为难我。” 
　　洛克看了一眼克劳迪娅，道：“不会了。” 
　　“那个财务室的行政主任为难的不是你，而是我，因为他的妻子是埃里克·普鲁塔克的妻子的亲戚，不过现在没问题了。” 
　　“因为我昨天去了一趟埃里克的办公室，把这个问题解决了，他们现在不敢为难你。” 
　　洛克简短地道。 
　　他总是能抓住问题的关键，既然问题的关键是埃里克，而埃里克又是如此弱小，唯一有可能威胁自己的武器，是他能白龙之塔的元素井的能量。 
　　可现在，随着自己获得了艾丽西亚赠予的白龙之塔的权限戒指，这一点也不可能了。 
　　目前自己的战斗力已经达到了液化巫师的程度。 
　　而晶化巫师在六塔之地又是顶级战斗力，埃里克无法指挥这个层次的普鲁塔克家族的老一辈巫师。 
　　那是普鲁塔克家族的中立的元老们。 
　　除非是普鲁塔克家族遇到灭族危机，否则不会轻易在艾丽西亚和埃里克之间表态。 
　　而自己目前又被视为是艾丽西亚的人，一举一动都代表了艾丽西亚在普鲁塔克家族的意思，所以埃里克就算是普鲁塔克家族的核心成员，也动用不了家族的资源，用来对付自己。 
　　自己昨天只是和对方友好交流了一下，对方就立即向自己道歉，并表示一定是财务室主任对自己误会了。 
　　由于那一百五十万魔石，都是普鲁塔克家族给的资金，还有一部分协会给的资金，所以钱账是分离式管理的，自己这边负责钱的使用方向和流向，而账单这一部分则是财务室那边的行政人员管理。 
　　自己的三个项目组先用自己的钱去购买需要的设备与资源，然后再去财务室报账，领取钱款。 
　　也因此，想要从财务室那边行政人员那边要钱，是十分困难的事情，需要走很多流程。 
　　这笔钱毕竟是给项目的钱，而不是给到自己手上的钱。 
　　洛克对克劳迪娅道：“帮我给那个财务室主任那边说一句，流程尽量快一点，能一天之内搞完就一天之内搞完。” 
　　“一切都要尽快。” 
　　“我也不想要每天都去埃里克的办公室和他家里坐一坐。当然，他们要是乐意招待我，那我倒是也不介意。” 
　　克劳迪娅露出了微笑，对洛克微微行礼。“埃里克轻蔑艾丽西亚小姐，但却畏惧于您。我相信，这一次我去报销，应该不会出什么问题了。” 
　　克劳迪娅眼中流转过敬佩的目光，在她眼中，洛克身上有一股子六塔之地的巫师所没有的凶悍之气。 
　　六塔之地的巫师承平日久，规矩繁多，喜欢在各种小细节上挖坑，用以整人，但洛克却以力破巧，把那些所谓的坑全部给你填平了。 
　　这不只是力量强大那么简单。 
　　更重要的是，洛克是从外界的巫师地，从底层崛起，一路杀上来，可谓是深谙斗争之道。 
　　他身上的那经历过真正的战争的气息，是那些六塔之地的家族巫师所没有见过的。 
　　而战争足以让一个人，由内而外地发生一种心态上的蜕变。 
　　洛克在支开克劳迪娅以后，便换了一身干净的巫师袍，离开自己的房间，前往白龙之塔内白龙魔法宝石大学校区内，一环巫师区域的元素池区域。 
　　洛克拿出盖了魔法印章的申请书，打开了1号元素池室大门，并使用自己的白龙戒指，启动了这个元素池室内所有魔法锁，并从内部开启法阵，开启迷锁，防止有人进入。 
　　做完这一切以后，洛克脱去身上的衣服，赤身走入空荡荡的元素池。 
　　紧接着，元素池下方发出来了巨大的轰鸣声，接着元素池的十个白色龙头冒出来了猩红的眼神，接着白龙嘴喷出来了液态化的魔法能量。 
　　很快，湛蓝色的魔法能量汇聚在了这个池子里，并且不断冒着泡，每一个泡沫破裂，则是会对着空气释放出惊人的魔法能量。 
　　这个元素池直接连接，白龙之塔的能量核心——元素裂变井。 
　　因此，这个元素池内的液态魔法能量，可以快速灌注满池子，将这一个房间的魔法潮汐浓梯度提升好几个数量等级。 
　　而在这种环境之中，将自己的法力液态化，突破气态——液态的桎梏将会简单许多。 
　　洛克抽调着周围的魔法能量，只觉得呼吸之间，都是纯粹的魔法能量。 
　　“六塔之地的巫师，真是得天独厚，只要好好利用这些资源，其二环巫师的数量一定会远超东南角域。” 
　　“这座白龙之塔内部的元素井的作用实在是太大了。” 
　　湛蓝色的元素池内的液态魔法能量，其表面，出现了仪式魔法的法阵图案。 
　　这是一个将法力彻底稳定在液态状态的辅助用的仪式法阵，洛克是在普鲁塔克家族的图书馆那边获得的。 
　　只见，这个法阵分为两个部位，左边为太阳的图案，右边为月亮的图案，中间则是一个天平，三个图案周围有六个圆圈，圆圈之内则是铭刻满了六种不同的古代魔法文字。 
　　这个仪式法阵的名字，叫作【日月之衡仪式法阵】。 
　　是巫师世界用来帮助一环气化阶段巫师，更容易成为液化巫师而开发出来的一种魔法法阵。 
　　不过，想要使用这个日月仪式法阵，法力也一定必须超过6000，精神念力强化到了一定程度，才可以勉强使用这个仪式魔法。 
　　毕竟，仪式魔法可以算得上是晶化阶段的巫师的特权，而这个被人为简化过的法阵，则是巫师世界的一名三环巫师发明的，专门用来简化晋级难度，也可以提前接触仪式魔法。 
　　彼时，洛克从星界戒指之中取出来了，提前准备好的，从白龙之塔内的商铺内购买的，天气师捕捉天象，用魔法拘束成水晶球的中午十二点的日光和圆月时的月光。 
　　接着，又取出了一枚黄铜天平，顿时水晶球碎裂，储存在其中的光源自动飞出，在仪式魔法的拘束之下，自动落在了天平之上。 
　　天平上的日光那一侧，明显要比月光要沉重，顿时黄铜天平倒向了其中一边。 
　　洛克已经达到了6000的法力也在紊乱之中，震荡不止，元素池内的液态魔法能量表面，更是出现了一个个小型的魔法漩涡。 
　　但就在即将达到最混乱的时候，突然之间，黄铜天平的月光那一侧在得到仪式之力的加重，天平逐渐重新回到一个平衡，变成水平线状态。 
　　于是，洛克的法力之中的混乱也开始消失，而他则是趁着仪式之力彻底调伏自己的法力，将其中的混乱完全抽离之时机，开始不断压缩自己的法力，将那些雾状法力，压缩为液态法力。 
　　大约是一天之后。 
　　元素池之中，洛克全身的法力已经彻底被转化为了液体，化为一滴滴水珠，围绕在洛克的周身。 
　　当洛克睁开眼睛的瞬间，那些水珠在一瞬间爆炸了开来，紧接着，元素池内的魔法能量水，也跟着一起爆炸了开来，掀起一道水柱。 
　　洛克感受到自己的念力的强化，睁开双眼道：“我目前的念力，比在气化阶段强大了一倍不止。据说，液化巫师阶段的念力强度达到了一定程度，迈过了某个门槛，所有法术的威力便可以凭空增加一成。” 
　　(本章完)

第392章 追踪消失的灵魂
　　第392章 追踪消失的灵魂 
　　洛克离开了元素池，顿时元素池底部的隐藏通道打开，大量的魔法能量池水在快速流走，重新返回白龙之塔的元素裂变井之中。 
　　洛克给自己换上了一身新的白色巫师袍，稍微整理了一遍自己的衣服与头发，便从星界戒指之中取出来了一枚红水晶矩阵，接着测试他当前的法力。 
　　红水晶矩阵上跳出来了两个数字。“6000，7000。” 
　　“我的法力达到了6000，而深渊能量依然只相当于1000的魔压，很好，这说明我将深渊能量与我正常魔压之间的占比控制得很好。” 
　　洛克思索道。 
　　成为一环液化阶段的巫师以后，服用玛门之粉药剂也不可能再起到作用了。 
　　所以，洛克需要寻找新的药剂，来加速自己的法力实质化的进程。 
　　不过，好在目前自己可以随时调用白龙之塔内部的元素池的能量，即便是没有魔药辅助，自己每天进行冥想法，其法力的增长速度也不慢。 
　　“目前我是二十一岁，只要在五十岁之前达到液化阶段，我就可以正式投真知院的简历了，我现在又多出了一个选择。”洛克想道。 
　　“以我目前的情况而言，我将自己的液态法力实质化为晶态法力，大约还需要八年左右的速度。” 
　　这个速度已经是非常快了，比一般的元素之子晋级速度还快。 
　　毕竟正式巫师的寿命悠久，只用十年晋级，就等于没有使用多少时间。 
　　洛克道：“使用这个元素池的话，我有把握在六年内，成为晶化阶段的一环巫师。” 
　　“但若是能获得更好的资源，或许还能加快这个速度。” 
　　“总之，最近先去投一下，那几个附近巫师地最顶级的真知院吧。看是否会有回信。”洛克思索道，他从成为正式巫师以后，再到来到六塔之地，加起来的时间，已经有十五个月。 
　　这一年多内，也发生了不少事情。 
　　洛克回想起来了自己的第一个老师，索菲亚女巫。 
　　两年多前，她离开了东南角域，与自己分别，不知道现在怎么样了。 
　　洛克察觉到，星界戒指之中的艾丽西亚送给自己的信纸有法力异动，顿时从戒指之中取出那半截信纸。 
　　只见上面写道——亲爱的洛克，我已经想办法，在没有引起任何人注意的情况下，搞到了蜂王浆蜜露，并让我的祖父服下，今天晚上凌晨一点，请在我的祖父的卧室相见。 
　　洛克皱起眉头，思索了片刻后，在这半截信纸上写道——好。 
　　作为被雇佣过来对苏拉大巫师进行治疗的魔药师，调查苏拉大巫师在昏迷时，会神秘失踪的灵魂的去向，也的确是自己的本职工作。 
　　毕竟，半人马巫师和那名魔药师女巫，已经在那边忙活了一个多月了，而自己这一个多月里来，光是在做自己的项目，所以自己确实是要出点力了。 
　　洛克先返回了自己在白龙之塔的住所。 
　　…… 
　　夜间，凌晨一点，洛克凭借手中的白龙徽章的特殊权限，悄无声息地绕过了所有人，并来到了白龙之塔30km高的苏拉大巫师的住宅一层。 
　　洛克刚从悬浮楼梯之中走出来，他巫师袍上的白龙徽章便闪过一道亮光，那迷锁自动解除，而本该出现在迷锁前面的守卫，也被艾丽西亚给调走了。 
　　洛克神色不变地走过迷锁。 
　　一层大厅内的那些桌子和那些魔药材料都已经被移走，洛克穿过大厅，沿着楼梯，走向了二层。 
　　洛克很快，就来到了二层的苏拉大巫师的寝殿之内，与此同时，换上了一身简单的白色巫师袍的艾丽西亚则是早已经等在苏拉大巫师的床旁边，并用一种担忧的眼神看着床上躺着的苏拉大巫师。 
　　艾丽西亚在意识到洛克上来了以后，顿时转身，看向洛克：“洛克，你来了，那么我们可以立刻开始了。” 
　　“我用我想要单独和我祖父相处为由，为我们争取到了半个晚上的时间，但我们要尽快，否则他们都会回来。而我们不知道，我祖父身边的人之中，到底是不是有卧底，那卧底又是谁，并且是谁派过来的。” 
　　洛克诧异地扫过一眼艾丽西亚，看向她身上没有一块宝石的简单巫师袍，道：“艾丽西亚，你成长了。” 
　　艾丽西亚抿嘴，笑道：“独立面对这个会吃人的世界，总是会成长得比较快。脱离了大人的保护，我才知道那每一天安定的时光，是如此的来之不易。” 
　　艾丽西亚从星界戒指之中取出来了一只蜜蜂，那蜜蜂的翅膀闪着绿色的光，而蜜蜂的头部有一些晶状物质。 
　　如同一个晶状假面面具。 
　　这是晶蜂的典型特征，其脸部的土黄色面具其实是一种复合类型的土元素粒子凝结物，可以提供一定的防御力。 
　　随着艾丽西亚放出这只晶蜂，这只晶蜂先是在周围的空气之中转了一圈，似乎是在寻找可以躲避的地方。 
　　只是很快这只晶蜂像是突然闻到了什么，对它有极度吸引力的东西一样，突然改变飞行轨迹，朝着沉睡之中的苏拉大巫师而去。 
　　很快，晶蜂则是换了一个方向，朝着三层而去。 
　　艾丽西亚与洛克立刻跟上，并用权限，打开三层走廊那边的迷锁，防止晶蜂无法通过迷锁，而无法前往苏拉大巫师灵魂所在的地方。 
　　一踏上三层，洛克愣了一下，因为三层大厅的墙壁上，可不像是一层和二层那样摆满了珍宝，反而是光秃秃的。 
　　洛克思索了片刻，便明白，苏拉大巫师是将所有的珍品摆放在了一层和二层，因为只有一层和二层是用来招待外人的，而三层以上原本都是他自己的私人空间。 
　　上百年来，从来没有邀请过任何一位巫师前往。 
　　所以，估计也是这个原因，苏拉大巫师认为没必要把那些宝物摆放在三层以上的位置了。 
　　那只晶蜂在走廊上穿梭着，走走停停，在所有走廊两侧的房间都停止了片刻，似乎是在确认什么东西。 
　　艾丽西亚低声道：“难道祖父的灵魂会在这里？” 
　　“可祖父的灵魂，为什么会离开他的身躯，来到这里？祖父又不是研究幽魂学的巫师，灵魂出窍对他来说，也是有一定的风险的。” 
　　晶蜂停留在了一个房间的门上。 
　　艾丽西亚一挥手，那房门便自动打开了。 
　　晶蜂立刻急不可耐地飞了进去，房门后面的房间内空空荡荡的，里面什么东西也没有，那晶蜂立刻急不可耐地飞向房间正中央的高空位置，结果下一刻，那晶蜂便被一道无形利刃所斩为两半，立即死亡。 
　　艾丽西亚愣了一下，“防御法阵？在这种空房间，怎么会放有魔法陷阱？” 
　　洛克皱着眉头，仔细观察，同时他左手一翻，掌心朝上，一株幽影眼草出现在他的掌心之中，并且在洛克使用了植物学魔法【草木之眼】法术模型以后，便化为了一道残影，在前方那个空房间墙壁处角落里的阴影之中穿行，接着出现在了最深处的墙角内的阴影之中，同时那株眼草向上翻滚了一下，如同翻动眼珠子。 
　　接着，洛克闭上了左眼，他的左眼视线与眼草连接，能看到眼草所看到的世界。 
　　草木之眼这个法术模型，拥有一定的破隐形法术能力。 
　　“嗯？这个房间内有一个隐形法阵。”洛克道：“好像是防护学派的一环【法阵隐形】魔法。” 
　　“我不能破坏，如果我加以破坏，使其显形，那一定会立刻引发法阵连锁反应，启动这个房间内的所有魔法陷阱。” 
　　洛克思考了片刻，将手搭在了艾丽西亚的肩膀上，【草木之眼】这个法术模型，可以强化眼草与自己的联系，并赋予眼草看破隐形事物的能力，同样赋予了洛克分享视线的能力。 
　　顿时，艾丽西亚在洛克的身体接触之下，其左眼也与那一株幽影眼草联系在了一起，看到了空房间之中，那些隐藏起来的层层迭迭的法阵。 
　　艾丽西亚颇为惊奇。“洛克，你开发的这株眼草，还真厉害。一般的侦查类魔植，可没有能力，这么轻易地勘破这个一环防护学派的法术。” 
　　“是那株魔植，加强了你的草木之眼的法术威力。” 
　　“不对，现在不是说这个的时候了。洛克，我认出这几个法阵来了，其中一个是隐形法阵，但主体法阵是一个封印法阵，而且还能用白龙徽章直接打开。” 
　　艾丽西亚举起自己手中的徽章，顿时那魔法徽章，散发出一道光芒，照射在了空气之中，紧接着一道代表普鲁塔克家族的玄奥的家族象征白龙图案在半空之中现象，然后法阵自动解除。 
　　一个空间漩涡出现在了这个空荡荡的房间之中。 
　　洛克看向那空间漩涡，还正在奇怪。“那是什么？一个武器？装备？入口？” 
　　艾丽西亚愣在原地，她却是认出来了。“是了，洛克，你从来没有通过位面通道，离开过主物质位面，进入过其它的位面吧？” 
　　“洛克，那是一扇通往其它位面的位面之门。” 
　　(本章完)

第393章 位面之门入口
　　第393章 位面之门入口 
　　位面之门的入口？ 
　　洛克仔细观察那个空间漩涡，那的确不是次元之门或者是通往半位面的门。 
　　洛克虽然没有去过其它位面，但也从一些期刊和文献上知道，一环巫师阶段的巫师，没有能力独自穿过【大虚空】，脱离【世界之理】的保护。 
　　因此一环阶段，如果真的要去进行位面探索的话，基本上不是坐着虚空战舰，从正面入侵，而是挖掘和寻找与巫师世界存在某些【耦合关系】的位面。 
　　所谓耦合，就是指两个物体在不接触的情况之下，因为某种原因而产生联系。 
　　在这个世界，有无数个位面坐落在大虚空之中。 
　　而大虚空的时空距离无比浩瀚，两个位面之间的正常距离，都非常之遥远，便是在本恒星系之中，要前往其它位面，都不知道要多少时间。 
　　但即使是这样，上天依然给了巫师世界，在没有掌握长距离虚空航行之前，就能接触其它位面的路。 
　　那就是【元素粒子纠缠】！ 
　　即巫师世界的部分元素，在距离不知道多少个光年的遥远距离之下，与一个遥远的位面，产生了元素粒子耦合，因此产生了一种位面之门的特殊产物。 
　　通过这个位面之门就可以进入其它位面。 
　　如同穿过黑洞，进入另一个世界，穿梭过遥远的虚空距离一般。 
　　像是龙骨位面和六塔之地手中的特维尔位面，都是与巫师世界产生了【元素粒子纠缠】，而产生了位面之门，因此被巫师世界入侵。 
　　其在大虚空之中的真正的物理距离，可能距离巫师世界不知道多少万个光年，十分遥远。 
　　对于一环巫师来说，虚空实在是过于危险，所以一般就算进行位面探索，也只是通过位面之门进行探索。 
　　洛克望着眼前的位面之门，显然眼前这个位面之门，背后一定通往某个位于遥远虚空，不知道多少万光年之外的一个位面。 
　　这个位面的物理距离，已经遥远到了，不可思议的地步。 
　　而因为自然伟力的奇迹，因为元素粒子纠缠，居然在这里展开了一道位面之门，让他们能通过这道门，进入那个位面。 
　　但为什么，苏拉大巫师的灵魂，会消失在这个地方？ 
　　洛克道：“那我们要进去吗？” 
　　“艾丽西亚，我之前没有接触过进入位面之门，你呢？” 
　　艾丽西亚摇头说：“我也经验不足。我之前只是去过一次特维尔位面。” 
　　“但好在，这些与我们世界产生了元素粒子纠缠的世界，其世界规则一般来说，与我们世界的规则相差不会很大。因为只有元素差不多的世界之间，才能产生元素粒子纠缠现象，所以进入这样的世界，比进入我们本位面群的那些外层位面和附属位面，还要安全得多。” 
　　“举个例子，我们本位面群的火元素位面，虽然只是距离我们0.5个光年，但那个位面之中没有大地可言，那里只有火焰，还有被压缩到液态，甚至是固态物质的火焰，其温度之高，我们刚踩上去，就会被燃烧殆尽。” 
　　艾丽西亚说：“相反，通过位面之门进入的那些世界，基本都很安全，因为与我们世界的相似度很大，大概率也是一个生命位面。这也是我们巫师文明，在前期为什么能安全探索其它世界的原因。” 
　　“因为凡是产生了位面之门的位面，都不会是太过危险。但即使是这样，那也是相当危险的。” 
　　“我们不能随意走入其中。” 
　　洛克微微点头，一环阶段的巫师，不会选择直接去虚空探索位面也有这个方面的原因。 
　　还有就是性价比的原因。 
　　因为在虚空之中，有生命的位面的数量，要远远少于没有生命的位面的数量，而有生命的位面拥有高价值资源的概率，要远远超过无生命位面。 
　　所以寻找位面之门，反而比在虚空之中，漫无目的地寻找，更加简单和高效率。 
　　艾丽西亚从她的星界戒指之中，取出来了十瓶药剂瓶内闪着点点星光的魔药。“这是故土魔药，有一部分主物质位面的物质被魔药师炼化在其中，服用之后，即使我在别的世界，也会包裹在巫师大世界的世界之理之中。” 
　　“进入其它世界，主要有三个方面的危险。” 
　　“第一，土著的可能敌意。” 
　　“第二，该世界之理，对我们的接受程度。曾经不是没有巫师，在没有任何防护的情况下，进入其它世界，结果自己的身体被那个世界排斥，立刻被世界之力化为的风，吹为了灰尘。” 
　　“我们是我们世界的孩子，而不是其它世界的孩子。生命对于一个世界是如此珍贵，犹如它的亲生孩子，但是我们这些孩子对于其它世界来说……就不再是珍贵的礼物，而是可憎的熊孩子。” 
　　“不同世界的对外排斥程度不同，一般来说，与我们世界的相似度越高的世界，则越是安全，不会直接排斥我们，与我们世界相似度低的世界，则越是危险，会直接排斥我们。” 
　　“第三个危险，则是在度过世界之理的适应危机之后，那个地区的水土了。可能气体和水体环境与我们世界不同。但这个对于巫师来说，反而是容易解决。” 
　　艾丽西亚又从星界戒指之中，取出来了两套特殊的黑色橡胶防护服，“这是一环炼金术士们打造出来的探索服，上面有多种特殊的材料，穿在身上以后，会自动隐去，如同没有穿上。” 
　　“但它们会持续保护我们的身体，阻止我们直接与那个世界接触。” 
　　“所以进行位面探索，需要消耗巨大的资源，因为光是进入其中的防护问题，就需要消耗很多钱，还需要经验。” 
　　艾丽西亚咬牙，她犹豫了一下，看向洛克道：“洛克，即便是使用特殊防护服和故土魔药，我们进入陌生位面的行为，依然充满危险。” 
　　“当然，目前这种防护操作，在常规位面探索流程上，已经很完美了。可依然要冒险，你要跟我一起冒险吗？就算我一个人去……也是可以的。” 
　　艾丽西亚心虚道，她快速低头，不敢看洛克的双眼，生怕洛克真的说出，他会等待在位面之门外，让艾丽西亚先独自进入的话语。 
　　洛克看了一眼艾丽西亚，奇怪无比，思考了一下，才能理解艾丽西亚的思路。 
　　毕竟六塔之地的家族巫师都是千金之子，从不冒险。 
　　与他们东南角域出身的苦哈哈巫师不同，对于自己来说，想要获得知识，取得魔法进步，怎么可能一点风险都不冒呢。 
　　在此刻的自己看来，艾丽西亚拥有进入位面之门探索的经验，一次经验也是经验，手中还有大量的安全保障，毕竟她可是普鲁塔克家族的代理族长，不可能不顾自己的安危。 
　　所以，自己没什么好犹豫的。 
　　洛克沉声道：“严格意义上来说，这个位面之门背后可能有苏拉巫师的灵魂存在，所以我进入其中，进行探索，也是在履行我的职责。而且你给了我三大项目，总资金在一百五十万魔石以上，还有大量的不用我支付工资的员工。说实话，你已经帮我将研究资源拉满了。” 
　　“作为巫师的等价交换原则，我也应该帮助你。” 
　　“不过，我们先约法三章。虽然这个位面看上去，很可能是你们普鲁塔克家族的私有物，但我这次进入其中，不管我获得了什么，我都有权拥有。而且你要帮我说服苏拉大巫师，日后让我能自由进入这个位面进行探索。” 
　　艾丽西亚笑了起来，除了最后一件事情以外，其它事情对她来说都易如反掌，而最后一件事情其实也不难。 
　　以苏拉大巫师对她的宠爱来说。 
　　艾丽西亚道：“好，这都没有问题。亲爱的洛克，我们准备一下，我们就进入这个位面。” 
　　“因为不知道到底会发生什么，进行位面穿梭，发生任何事情都是有可能的，所以我们要随机应变。” 
　　洛克点了点头。“没问题。我们两人之中只有你有位面探索经验，所以我可以暂时都听你的。” 
　　艾丽西亚看了一眼洛克，脸色微醺，都听她的吗？ 
　　(本章完)

第394章 真理之眼
　　第394章 真理之眼 
　　洛克将艾丽西亚赠给自己的十瓶故土魔药，放入自己的星界戒指之中，并从中拿出来了一瓶，喝了下去。 
　　不过，喝下以后，倒是没什么特殊的反应，就和喝下白开水一样。 
　　接着，洛克与艾丽西亚穿上了特殊防护服，黑色橡胶紧身防护服贴在他的身上，便迅速消失，没有一点束缚感，让人不禁感叹炼金术的神奇。 
　　洛克在防护服外面套上了一层白色巫师袍，紧接着，洛克正要走入空间漩涡之中，但这个时候艾丽西亚阻止了洛克。 
　　艾丽西亚从手中拿出来了一个一环版本的真视水晶，并对洛克解释说：“我们需要使用真视水晶记录画面，而如果我们在其中遇到无法脱困的危险，这枚真视水晶会尝试自己主动飞出，通过空间漩涡离开那个陌生位面，并对外尝试求救。” 
　　“我们普鲁塔克家族的巫师，就能派人进入其中过来救援我们。” 
　　“而且，根据白巫师协会的要求，所有位面探索行动，都必须受到白巫师协会监管，并得到伦理审查委员会的随机监管，所以需要我们进行记录。” 
　　“虽然只是走一个形式，但也会管住许多无法无天的巫师，在位面之中的随意毁灭和摧毁他人文明的行为。” 
　　艾丽西亚右手掌心之中，拿着这枚真视水晶，然后道：“我是艾丽西亚·普鲁塔克，这位是洛克·奥古斯丁，今天我们两个人准备进入，这个陌生的位面。” 
　　“我们两人将遵守白巫师协会的宣言，时刻铭记我们的神圣使命——以真理与秩序，重塑蒙昧世界。” 
　　“接下来，我们的所作所为，将接受白巫师协会的伦理审核委员会的监管。” 
　　艾丽西亚犹豫了一下，对洛克说：“其实按照道理，我还要念出咒语，召唤白巫师协会总部的【真理之眼】，监管我们，这样我们的所有行为都会受到真理之眼评分。” 
　　“协会的意思是，必须要保证基础的人权，彰显何谓文明。我们巫师无论是在主物质位面，还是在其它位面，都不能做如黑巫师那般无序的事情，而且许多位面的本身有价值的资源，就是他们位面本身的文明和人口，而并非是简单的土地。” 
　　“所以，随意摧毁文明，或者是屠杀人类和智慧生物，等于是在破坏白巫师协会的资产，这种行为将会被真理之眼，扣除一定分数，每个人初始分数都是1000，每过一段时间，会自动恢复，只要不扣除全部1000的分数，就没有问题。” 
　　“摧毁文明，浪费资源，毁灭世界，随意屠杀人类，都可能被扣分数。” 
　　“只是分数多少的问题。” 
　　“但总的来说，白巫师协会对我们这些白巫师的要求，要比在主物质位面宽松很多。比如随意杀死一名人类或者是拥有高度智慧的文明生物，只会扣除1分，并被真理之眼警告。” 
　　“而如果杀死主动对这名巫师进行挑衅、攻击，或者是任何对我们巫师文明不敬的人类或者是其它智慧生命，则是完全没有关系。并且，在某些特殊情况下，甚至还可以向真理之眼，申请特殊权利，在一定程度上，完全无视伦理道德限制，进行位面殖民行动。” 
　　艾丽西亚说：“有些巫师进行位面探索的时候，可能不会召唤【真理之眼】，但召唤【真理之眼】可以为我们带来许多的便利，最重要的是，我们要是遇到危险，真理之眼可以给我带来一定的安全救助，甚至是帮我们对外求援。” 
　　“真理之眼，甚至能提供兑换物品列表，提供来自白巫师协会总部对所有位面开拓行为的支持性的帮助。” 
　　“但我现在不能念出咒语，召唤【真理之眼】。” 
　　“这个位面的入口，在我普鲁塔克家族的隐秘之处，或许藏有很大秘密。而且，一旦我召唤【真理之眼】，六塔之地的白巫师协会也有办法知道这里，和这个我祖父隐藏起来的位面的信息，所以我只能冒险，不召唤真理之眼，直接进行探索了。” 
　　洛克道：“理解。” 
　　艾丽西亚道：“不过你放心，我们六塔之地在我祖父苏拉大巫师的领导之下，最早进入特维尔位面的时候，也没有使用真理之眼。” 
　　“只有在完全控制了那个位面，确认了归属，并需要借用真理之眼的部分功能，开发特定资源的时候，才启动了真理之眼，因此即便是不使用真理之眼，也算是正常探索位面流程。” 
　　洛克点了点头，这一部分知识，他在东南角域接触不到，因为他不是那边的巫师高层。 
　　而自己在六塔之地，因为各种机缘巧合，在这里混入了这片巫师地的高层的行动之中，也因此能得知许多这方面的知识。 
　　艾丽西亚松开手中的真视水晶，顿时这枚一环级别的魔器真视水晶，在两人的头顶转了一圈，然后自动隐形，并跟在两人头顶，自动记录着发生的一切。 
　　这之后，艾丽西亚这才带头走入了空间漩涡。“洛克，我们走。” 
　　两人穿过了空间漩涡，下一刻，一道白光绽放出来，在白光还没有消失的时候，洛克就听到了许多鸟叫声，他睁开眼睛一看，只见周围绿草如茵，鸟语香。 
　　自己与艾丽西亚，来到了一片小山坡之处。 
　　周围都是绿草萋萋，无比美丽，天空也是湛蓝色的，看起来与巫师世界并无什么不一样。 
　　“居然是相似度这么高的世界。”艾丽西亚扫视周围，思考道：“这个世界的世界之理，甚至对我们没有多少排斥。你看，这个世界对我们的恶意，与压制是非常少的，所以我的法力可以自由运用。” 
　　艾丽西亚拿出来了一些设备，开始检测这个世界，“空气成份与我们巫师世界很相近，基础元素只有四种，分别是风、水、火和土，没有光、暗和以太。所以，变形学派和塑能学派，通灵学派的法术，还有部分与之相关的法术，在这个世界都会受到影响。” 
　　“但你的植物学魔法，和我的血脉改造魔法，都不会受到任何影响。毕竟，植物与血脉改造都是每一个生命世界，基本上都会诞生出来的事物，稳定度非常之高。” 
　　艾丽西亚犹豫了一下，脱下了巫师袍和身上的防护服，接着她重新穿戴好，呼吸了一口新鲜空气。 
　　“果然，这个世界的气候与基本元素，都与我们的世界相似，我们可以直接行走在这个世界。” 
　　“这里是生命位面，有这么多的植物，甚至是高等植物，那肯定会孕育出高级动物了，不知道有没有智慧生物。” 
　　“这个世界甚至有魔法潮汐，而且不弱，大概是低魔的程度。所以，我们可以在这里自由使用魔法，有些没有魔法潮汐的世界，我们体内的法力是一点，少一点，所以必须限制使用法术次数，或者是进入的时候，携带特殊补给。” 
　　艾丽西亚眼中流露出浓浓的疑惑。“白龙之塔的内部，我祖父的住所三层的一个房间内，居然会有与我们巫师世界相似度这么高的位面。” 
　　“为什么祖父不拿出来，让我们普鲁塔克家族和六塔之地的巫师共同进行开发，这种位面的价值颇大，这里甚至还有魔法潮汐，开发难度极低。” 
　　“而且，看这种规模，这里很可能是中等规模的世界，否则世界绝对不可能如此完整，有些小型生命世界，甚至只有光秃秃的地皮，和一些初级苔藓植物。” 
　　彼时，洛克也是好奇地观察这个世界，这是他第一次进行位面探索，因此感到十分新奇。 
　　突然，他听到身后有人对自己进行呼喊。“喂，你们两个穿着奇装异服的人，也是冒险者吧，那就快点来帮忙啊，这头魔物的等级实在是太高了，我们小队处理不了他。” 
　　“该死的冒险者公会，这头怪物的等级分明就是c级吧，可我们接的是d级任务啊！” 
　　“你们两个别光看着啊！！” 
　　(本章完)

第395章 法师位面
　　第395章 法师位面 
　　洛克与艾丽西亚扭头看过去，只见在他们所在的山坡下方，正有五个穿着皮甲，留着长发的人类，正在与一头未知生物战斗。 
　　那五个人类身上的服饰，与巫师世界的巫师们的传统服饰，有明显的不同。 
　　他们有的拿着弓箭，有的拿着匕首，有的拿着双手大剑，或者是一剑一盾，最令人显眼的是，有一个手拿等人高的木头法杖的女人。 
　　这些人，正在围攻一头穿着亚麻短裤的一头全身都是黑色条纹的灰皮肤的怪人，那怪人大约有三米多高，还有一条像是鳄鱼一般的尾巴，其后背脊椎处，则有一道类似鲨鱼鳍一般的器官。 
　　他的两条灰色的手臂，非常有力，像是钢铁一般地朝着五名异世界人攻击而去。 
　　刚才说话的人，正是拿着一把等人高的木法杖的女人，她趁着队友们拦住了魔物的同时，在战场边缘游走，并吟唱道：“瑟拉瑞斯世界的火焰精灵啊，请你们在我的号召之下，让眼前邪恶的魔人化为焦炭。” 
　　“火球术！” 
　　顿时，从这个女人的法杖的顶端凝聚出了一个火球，大量的火元素粒子，正在汇聚在她的法杖的顶端。 
　　女人累得额头都是汗水，紧接着，一道火球像是大炮一般，朝着那头怪人射击而去。 
　　‘砰’的一声。 
　　那个魔物怪人，被那个火球笼罩全身，火焰与烟雾一下子笼罩住了他。 
　　女人似乎惊喜了起来。“死了吗？被我的火球术砸中，肯定是死了吧？” 
　　其余四名人类，也是抬起头观望了起来。 
　　下一刻，在火焰之中，那头所谓的魔人怪物的尾部，突然猛地扎入大地地面。 
　　紧接着，地面的绿草开始快速发黄枯萎，周围的树木，也似乎腐朽变脆，轰然倒下。 
　　鸟兽昆虫，一个接着一个死亡。 
　　大量的生命能量被强制吸取了出来，化为力量重新注入那头魔人体内，紧接着那魔人全身的黑色魔纹开始释放出紫色的魔纹。 
　　他怒吼了一声，发出可怕的咆哮之声，紧接着一只手打在了他身前的那名手持双手大剑的剑士身上。 
　　‘咔嚓~’ 
　　他的右手撞击在双手大剑上，如同金石碰撞，下一刻，那双手大剑便碎裂开来，那名剑士也被砸飞了出去。 
　　同时，那魔人又一拳头砸在一旁的持盾的战士的盾牌上，那盾牌竟被一拳头砸碎。 
　　五人队伍之中，手持匕首的矮小男人，突然手持匕首，冲上前，克服了恐惧，将自己的匕首扎向那魔人的脖子上，下一刻，那匕首如同砸在了坚硬的石块之上一样，竟然直接就地碎裂。 
　　那刺客也被一拳头打飞了出去，在地上打了几个滚，口吐鲜血。 
　　手持法杖的女人脸色发白，“怎么可能？刚才那个是高级魔族才会的【大地亵渎】，这不是c级的魔物，这是b级的魔物。” 
　　她下意识抬起木头法杖，想要施展一些什么魔法，以挽回局面，但下一刻，那魔人已经冲到了她的面前，一拳头砸在了她手中的法杖上。 
　　‘咔嚓~’ 
　　法杖骤然断裂。 
　　那女人脸上露出绝望之色。 
　　瑟拉瑞斯世界的法师，必须使用法杖，才能召唤元素精灵，并通过元素精灵施展魔法，没有法杖，就如同剑士没有手中的剑，那她将再也无法施展一个稍微高级一点的魔法。 
　　完蛋了吗？ 
　　他们这支精铁级冒险小队，难道今天要全部覆灭在这里了吗？ 
　　那魔人抬起右手，正要一拳头将陷入呆滞之中的女法师砸成肉饼。 
　　但下一刻，一道巨大的金砂刃锋席卷而来，在一瞬间，就将这头三米高的黑色魔人一分为二。 
　　黑色魔人那暴怒的瞳孔呆滞了片刻，下一刻，他的身体就分成两半，倒了下来，黑色的血液喷发了出来。 
　　一环植物学魔法【金砂激流】！ 
　　那黑色魔人倒在了地上，他死亡以后，他的尸体快速变成了一尊石头，一股黑气从他的尸体之中冒了出来。 
　　这些黑气遁入大地，不知道去向。 
　　五名冒险者没想到事情会这样发展，刚才还杀得他们无法抵挡的魔人，竟然在一瞬间就被杀死。 
　　他们全都看向了，不远处山坡上的洛克与艾丽西亚。 
　　女法师海伦，咽了咽口水，她因为霎时间摆脱了巨大的压力，放松下来，而一下子蹲在了地上，同时她喃喃自语。“好……好厉害，怎么会有这么厉害的法师，在我们这座城市？” 
　　“他是什么等级的法师？法王级还是法皇级？我们居然运气这么好，在野外遇到了这么高等级的法师。” 
　　不远处，山坡上的洛克，皱着眉头，他扫过一眼地面，原本绿草如茵、鸟语香的山坡，因为刚才的那头魔物，已经枯黄一片，死气沉沉，到处都是死物。 
　　洛克轻轻皱眉，不太喜欢看见这样的情景，因此他打了一个响指，顿时在他的法力的带动之下，附近所有的动植物重新被生命能量洪流洗刷。 
　　枯黄的草地，以肉眼可见的速度，重新恢复盎然的绿意。 
　　原本的一片死地，只是在眨眼之间，就重新变得充满了生命力。 
　　洛克感觉到，加诸在自己身上的世界之力的恶意，再次减轻了一些，几乎完全没有了。 
　　“原来如此，我的行为，会轻微地改变世界对我的态度吗？”洛克思考道。 
　　洛克对艾丽西亚，道：“刚才那头所谓的魔物的身体非常坚硬，如同被压缩过的石头组成的身躯。在我们世界之中，大约也能对应二等巫师学徒级别的魔法生物。” 
　　“那头魔物有明显的……被黑魔法改造的痕迹。” 
　　艾丽西亚立刻点头说：“我也看出来了。” 
　　“而且，那改造技术我怎么觉得有点眼熟，不是我们六塔之地的改造技术。但这里是异世界，怎么会有我们世界的改造技术的痕迹？” 
　　洛克道：“那名女法师手中的木法杖，也很有意思，居然能将周围的元素能量集中在一根木杖上。但她施展法术的方式，则更是有趣，似乎不是靠法术模型，而是靠某种语言，那种语言可以召唤这个世界的元素之力，使这个元素之力自发形成特定的法术模型，对敌人进行攻击。” 
　　“刚才那个法术的强度……大约在三等巫师学徒水平吧，差不多在0.2环左右。” 
　　“不过我不知道，她这种施法方式，到底是她自己在施法，还是这个世界的元素粒子在自动施法。” 
　　“最关键的是，这个世界的语言，用的是我们世界的通用语。”洛克道：“所以你的祖父，应该已经改造过这个世界了。” 
　　“只是不知道他在这里做了什么，他的灵魂现在又位于何处，他为什么在昏迷的时候，灵魂会进入这个世界……” 
　　洛克看了一眼艾丽西亚，“我现在开始觉得，你认为你爷爷生病有蹊跷，确实非常有道理。” 
　　艾丽西亚陷入深思。“我手上没有晶蜂了。现在，我们该怎么办？” 
　　洛克指着前面的五个冒险者，道：“先和这个世界的土著接触一下好了。前面五个人，体内都有超自然力量反应，其中四个微不可察，只是一些微不足道的血脉改造技术而已，但那名女法师，似乎能使用魔法力量，却不是巫师，这让我很好奇。” 
　　“她大约是三等巫师学徒的水平。只是她没有构建法术模型，没有构建意识海，似乎施法方式全靠吟唱，然后将构建法术模型的活儿全交给了……元素粒子自己。” 
　　洛克眼中闪过兴趣。“这实在是太有趣了。” 
　　(本章完)

第396章 这个世界的法师
　　第396章 这个世界的法师 
　　冒险者的马车上，海伦法师正在兴致冲冲地与洛克等人交谈。 
　　艾丽西亚使用了她右手上佩戴的魔器【魅惑手镯】，这是她在巫师浮空艇遭遇危险之后，购买的用来防身的魔器之一。 
　　上面有附魔学派的一环强效人类魅惑术。 
　　而这个法术的效果则是可以在战斗的时候，使用这个法术，强制控制一个智慧类人生物的心神一小时。 
　　或者是对范围内的类人生物，起到一个心灵迷惑性的作用，干扰他们的思考，让他们无法怀疑自己所说的话的真实性。 
　　这样一来，无论洛克与艾丽西亚对他们询问任何问题，这些人都不会感到奇怪，反而会一五一十地将这些信息告诉他们这些救命恩人。 
　　洛克问清了这五名冒险者的身份，还有这个世界的力量体系，他们五人都是冒险者，是冒险者协会的一个比较成熟的冒险团队。 
　　这个世界有盗贼、法师、刺客、猎人、战士和骑士等职业，但其实那些冒险者职业之中，都是依靠魔法物品，或者是血脉改造而成为的职业者。 
　　所以，这个世界的真正力量核心，只有一个，那就是法师。 
　　海伦法师没有意识到，她印象之中的所谓两个高级法师，正在询问她一些非常基础的问题，反而兴致冲冲地为两名救命恩人介绍道：“我们法师，一共分有十个等级，分别是见习法师、下位法师、中位法师、上位法师、大法师、法王、法皇、法帝、法尊、法圣，还有最后的法神！” 
　　洛克已经无语了，不知道为什么，这个世界的魔法等级名称，居然如此中二。 
　　就连艾丽西亚也皱起眉头，觉得这些力量等级分类，实在是有些…… 
　　艾丽西亚轻声嘀咕道：“这到底是谁起的名字？居然如此直白，没有一点内涵。” 
　　洛克提醒道：“海伦女士，你不是说法师只是十个等级吗？但你刚才说了十一个等级。” 
　　海伦法师点了点头，道：“对啊，但问题是这个世界上，只有法圣，没有法神。” 
　　“这个世界，还没有任何一位法圣，可以成为法神，但据说只要踏过那一个门槛，成为法神，就能成为主宰这个世界的神，并彻底消灭魔族。” 
　　洛克提问道：“那么，海伦你是什么等级的法师？” 
　　海伦一点都没觉得这个问题奇怪，反而理所当然，挺起胸膛，道：“我是中位法师级别的法师。” 
　　“因为我，这个小队才能成为一支比较专业的冒险者小队。” 
　　“我们所在的城市，安瑞拉的守护领主，就是一位法皇。两位，你们也应该是法皇吧？” 
　　海伦带着崇敬的目光，看向洛克与艾丽西亚，洛克看起来沉稳可靠，而艾丽西亚则看起来端庄大气，两人都给她一种是大人物的感觉。 
　　海伦道：“两位大人，我能否……能否跟在你们身边和你们学习法术。我一定会好好学习的，我想要拜两位大人为自己的导师。” 
　　洛克与艾丽西亚，对视了一眼，没想到，有人将巫师世界的导师制度都引入这里了。 
　　洛克问道：“导师？” 
　　海伦没有察觉不对，反而在强效人类魅惑术的作用下，立刻解释道：“嗯，自从人类第一个法圣，伟大的苏拉大法师，将魔法带给我们人类，并让我们可以成为法师以后，我们便形成了导师制度。” 
　　“苏拉大法师废家族，兴学校，倡导巫师们摈弃血缘关系，将自己手中的魔法技术，教导给与自己没有血缘关系的优秀学生，至今已有三百年了。” 
　　“自从那以后，我们人类的法师的数量越来越多，从原本只有一个法圣，到现在甚至有三十一位法圣了。” 
　　“这全都是靠着苏拉大法师传下来的智慧，还有苏拉大法师不藏私，第一个打破惯例，将这些知识无私地传给了没有任何血缘关系的陌生人。” 
　　“所以，这就是导师制度。” 
　　海伦法师的一番话，让马车之中的洛克与艾丽西亚，脸上表情变得非常古怪。 
　　洛克看了一眼，一直在保持沉默的艾丽西亚，然后心中想到，在巫师世界的苏拉大巫师，可是六塔之地的头号家族巫师首领，合着在这个法师位面之中，苏拉大巫师不搞家族了，开始过一把废家族，兴学校的瘾了。 
　　如果两者真的是同一个人的话，那可就太有趣了。 
　　只是不知道，苏拉大巫师到底想要干什么？ 
　　现在情况，似乎变得越来越扑朔迷离。 
　　如今看来，苏拉大巫师的疾病，似乎确实另藏隐秘。 
　　马车之中，海伦女法师突然说道：“可惜就在我们人类文明在这个世界之中，发展到最巅峰的时候，那些魔族来了。魔族带来了大量的魔物，他们还会污染大地，他们所居住的地区，树木会枯萎，动物会死亡。” 
　　“魔族们的身体一个个都如同石头和钢铁般坚硬。” 
　　“在魔族的冲击之下，我们人类的领地也减少了至少三分之一。不过我听说，最近苏拉大巫师即将冲击法神，如果他成为法神的话，那一定能消灭那些魔族了吧。” 
　　“只要苏拉大巫师能在魔族之王之前，先一步成为法神，这个世界就会迎来永久的和平吧。” 
　　海伦女法师陷入了美好的遐想之中。 
　　洛克看了一眼她，冲击法神？ 
　　不知道，这个世界的力量体系与巫师世界的力量体系是如何对应的，但眼前这个自称中位法师的女人，其实在巫师世界只是一名三等巫师学徒而已。 
　　驾驶马车的刺客，道：“两位法皇大人们，我们抵达城市了。哈哈哈，等会我们可以请你们去酒馆喝一杯，再和酒馆里最会撩骚的舞女聊天喝酒，报答你们的救命之恩。哈哈哈……” 
　　坐在马车上的战士，道：“你怎么能在两位法皇面前，说出这样的话！这可是法皇。等等……咱们城市今天好像来了大人物。” 
　　“是法尊来了！肯定是尊贵的法尊级法师，来我们城市过来巡查了。现在全城戒严，我们几个说话要小心一点。” 
　　洛克与艾丽西亚对视了一眼，两人皆是对那个城市内的所谓的法尊级法师很感兴趣，毕竟法尊级下一个就是法圣级。 
　　而在这个世界，所谓的苏拉大法师则是法圣级法师。 
　　所以，只要能确定这位法尊级法师的魔压水平，就能大致确认这个世界的力量体系与巫师世界的力量体系的对应关系了。 
　　马车之中，洛克感受了一下外面城市内的魔压反应，“那个所谓的法皇级法师，魔压只有200出头，大致对应一等巫师学徒。那个法尊级法师，魔压有600。” 
　　“那就是说，这个世界的法皇级法师是刚成为一等巫师学徒的巫师，而法帝级法师，我猜测是魔压400左右的一等巫师学徒，法尊级法师则是等于魔压600左右的一等巫师学徒。” 
　　洛克道：“唯一的问题是，这个世界的法圣级法师，是一环巫师级别，还是魔压800左右的一等巫师学徒。” 
　　也就是说，这个世界从法师学徒开始的九个等级，对应了巫师世界的三个学徒等级。 
　　只是不知道，法圣能否对应一环巫师，而所谓的法神，又是否对应二环巫师。 
　　洛克在马车之中，道：“其实只要打听到这些消息，我们就能直接去找这个世界的苏拉大法师了，看这个人是否是你的祖父。” 
　　“不过，那个所谓的魔族又是什么情况，看起来应该是某种黑魔法改造生命体，而且貌似是后来的。” 
　　马车刚行驶进入城镇，洛克便是听到了城镇之中的卫兵的吼叫之声。“法尊大人，下来巡查了，凡是城镇内左手手背上有一个十字青色胎记的人，全部主动站出来。有任何情报，请上报给法圣厅。” 
　　“最近流言四起，说是苏拉大法师即将在今年死亡。有魔族混入了人类城市群，他手背上一个十字青色胎记，他将在今年用利刃贯穿苏拉大法师的心脏，并夺取他的一切，取代苏拉大法师。” 
　　“给予苏拉大法师命定之死！” 
　　马车之中，艾丽西亚瞪大了眼睛，看向洛克的左手。“洛克，你看你的左手。” 
　　洛克低头一看，只见不知道什么时候开始，他的左手手背上，居然出现了一个十字青色胎记。 
　　洛克皱起眉头，“预言学派？艾丽西亚，我能察觉到有预言学派的魔法，在我们四周涌动，我们可能已经闯入了某种无形的较量之中了。” 
　　“这件事情真是越来越复杂了。但不应该啊，今天我帮助你，并发现苏拉大巫师灵魂的方向，借此发现这个位面的入口，完全都是偶然事件。我已经是液化巫师了，要是真有问题，不可能一点都察觉不到。” 
　　艾丽西亚自责道：“对不起，洛克，你都是因为要帮助我，所以才会被卷入进去。” 
　　“现在，我们该怎么办？” 
　　马车被卫兵拦住，外面有卫兵喊道：“这个马车里的人下来一下，我们要检查一下，只要稍微检查就行了。” 
　　(本章完)

第397章 预言学派的算计
　　第397章 预言学派的算计 
　　马车上，海伦立刻将目光放在了洛克的左手臂上，她的眼神闪过一道迷惑之色。“法皇大人，您的手上这是……” 
　　海伦顿时紧张了起来，“难道说，您是魔族奸……” 
　　她还没有说完，艾丽西亚便举起右手，手腕上的魅惑手环朝着她的眼睛释放出来了一道诡异的红芒，顿时那附魔学派的强效人类魅惑术，深入这名三等巫师学徒的大脑与灵魂，强制改变了她的想法。 
　　紧接着海伦扭头盯向洛克的左手背，明明看见了那青色的十字胎记，但却说道：“哦，对不起，法皇大人，是我看错了。” 
　　“真是对不起。” 
　　艾丽西亚看了一眼这名土著女人，接着说道：“她虽然能使用魔法，法术的威力接近三等巫师学徒，但她本身灵魂却是如此脆弱。这个世界的力量体系是有问题的，有严重缺陷，似乎是依附在某个事物上而存在。洛克你的手背，现在怎么处理？” 
　　洛克对着自己的右手手背，打出了一道0.3环的幻术，这是建立在他是一环液化阶段的巫师的基础上，临时构成的一个法术模型，强行施展出来的一道幻术学派的魔法。 
　　虽然只是0.3环，但想来应该是对应这个世界的大法师的魔法等级，欺骗几名卫兵，应该是足够用了。 
　　只见他右手手背出现一道光膜，光膜逐渐覆盖住了整只手掌，但很快那光膜就突然破碎了。 
　　幻术竟然直接失效。 
　　艾丽西亚疑惑道：“怎么回事？” 
　　洛克看着他的右手，皱起眉头。“是预言学派的魔法力量，那道魔法力量时刻萦绕在我们的周围，想要锁定未来无数个可能之中，他所最期望的那几个未来方向。” 
　　“所以这道0.3环的魔法，直接失效了。因为这道魔法在无数个未来之中，被选择为了最坏的那个可能，其最薄弱点突然爆发，法术直接失去了效果。” 
　　“艾丽西亚，有一名极为厉害的预言学派的一环巫师，站在了我们的对立面。你最好注意你的强效魅惑人类法术，我认为，在对方的魔法作用之下，你的那道强效魅惑术的作用时间，会远比你想得要短暂。” 
　　艾丽西亚露出一丝疑惑。“为什么，洛克你能肯定对方是一环巫师？” 
　　下一刻，被强效魅惑术控制了想法的艾丽西亚，眼神突然挣扎了几下，居然有脱离控制的倾向。 
　　与此同时，马车帘布居然被掀开，对方长时间没有等到回应，因此那名士兵竟然想要直接进来。 
　　‘撕~’ 
　　帘布掀开，人类卫兵疑惑地扫向马车内的众人，“为什么这么长时间，都没有人下来？你们有什么事情吗？” 
　　“大人，您看这就是马车内的人。” 
　　一名披着黄色披风的老人，也就是那位法尊级别的法师，拄着一根灰色的法杖，出现在马车面前，他扫过众人，艾丽西亚、洛克，还有海伦，以及其它四名冒险者。 
　　“嗯，没什么问题。可能是见到我这种高级法师太过紧张了吧。” 
　　“放他们走吧。” 
　　艾丽西亚看了一眼，却见到洛克直接将自己的左手放在了巫师袍内，同时又让她对周围所有人施展强效魅惑人类术。 
　　这毕竟是一环魔法，而周围这些人，只有一名法尊级法师是魔压600的一等巫师学徒。 
　　按照道理，即便是遭到预言魔法的削弱，这个强效魅惑人类术，依然能在这些土著身上发挥作用。 
　　只要不强行，让这些土著看到洛克的左手，却修改他们脑子里的想法，让他们假装看不见就行了。 
　　也就是说，他左手上的手背，才是关键，那就把这个关键用衣服包裹起来，用物理隔绝的方式就能解决。 
　　几名冒险者顿时松了一口气，并赶紧驾驶马车，进入城市，与此同时，马车内的海伦一抬头，却发现了坐在马车内的两名巫师，不知道什么时候消失不见了。 
　　又过了一会儿，海伦与四名冒险者，感觉他们脑子里有关之前遭遇到两名陌生法皇的记忆，越来越少，半个小时以后，五个人已经完全忘记了有关所谓法皇的记忆。 
　　城市之外，洛克与艾丽西亚行走在道路中间，艾丽西亚对洛克说：“我已经按照你的要求，用强效人类魅惑术，强制命令他们遗忘掉所有与我们有关的记忆。” 
　　“我的一环魔器，只要不涉及你左手那个胎记就挺好用的。” 
　　“这样，应该能减少那个预言学派的巫师对我们的干扰。” 
　　洛克点了点头，道：“你之前问我，怎么能确定对方是一环巫师的。我是从对方的预言魔法的干扰程度推测出来的，我强行使用0.3环的一个小幻术，结果那个幻术立刻就失去效果，但你的一环魔法用来掩盖我手背上的这块胎记，却能维持一段时间效果。” 
　　“从对方，对你的魔器的干扰，可以逆推计算出对方的大概等级，大约在一环晶化阶段。” 
　　艾丽西亚眼中闪过一道凝重。“有一位晶化阶段的预言学派巫师与我们做对？那就难怪了。这事情可棘手了。他到底会是谁？跟我祖父生病又有什么关系？” 
　　洛克指着前方的道路，说：“我已经让你用强效人类魅惑术，控制了那名法尊的大脑，并在他的脑子里植入了一个让他返回法圣厅汇报给他的上级领导的概念。” 
　　“我认为，只要去那个所谓的法圣厅，一切真相都会浮出水面。” 
　　“如今看来，这个位面不是一个自由位面，有一个主位面巫师已经深深殖民在了这里，并与这里的土著完成同化。所有土著，几乎都是那些控制这里的巫师们的工具人。” 
　　“这里的法师体系，完全就是被一名一环晶化阶段的巫师所改造出来的一个可笑的生态瓶。” 
　　洛克与艾丽西亚暗中跟着一路，返回所谓的法圣厅，一路上，他们也听到不少过路人，在讨论，什么有预言传说——一名伪装为人类的魔人间谍，会在杀死苏拉大巫师，并在今年带领魔族走向彻底的胜利。 
　　三天之后，他们跟在那名法尊级法师的身后，终于是来到了所谓的法圣厅。 
　　那是一座位于森林之中的城市，一座外观是白龙的白色高塔位于这座城市的中间，同时这个城市内有大大小小的巫师塔。 
　　洛克眼神奇怪的看向艾丽西亚。“艾丽西亚，你祖父将白龙之塔的迷你版和巫师塔搬进这个中等规模的位面了？” 
　　艾丽西亚看着眼前，说好听是迷你版，说难听是乞丐版的白龙之塔，略微有些无语。“这么大的工程，我怎么之前一点都不知道？我祖父到底在暗中做什么？” 
　　洛克看向那座法圣厅城市，只见法圣厅城市地面有许多洞穴，那些洞穴内部黑乎乎的，但似乎有某种回音，从那些洞穴里钻出来。 
　　“那些受到那些法师指挥的元素粒子，全是从这座城市的洞穴之中钻出来的……” 
　　洛克看懂了。“原来如此。那些能被那些法师，用那种可笑的方式吟唱所指挥的元素粒子，全都从那个洞穴之中诞生。那些法师自以为，可以控制这个世界上所有的元素粒子，其实那只是错觉，只有从这些个洞穴内出来的元素粒子，才会受到他们的指挥，成为他们口中所谓的元素精灵。” 
　　“也就说，这座法圣厅根本就是这个世界的力量来源。你祖父，在这里建造了一座，可以作为这个世界力量体系的能量来源的城市？” 
　　“嗯……这座城市还参考了不少法师塔的技术。”洛克说：“你看，这座城市内的地表洞穴旁边生长出来的那些树木，则是法杖的制作来源，法杖是定位器，手握法杖的法师才能驱使那些元素粒子。” 
　　“某种意义上来说，那些洞穴背后隐藏的那个魔法，已经快要变成这个世界的一个自然循环了……等等，这是不是就是你祖父的目的？” 
　　艾丽西亚一脸疑惑。“我祖父要让自己的魔法，变成一个殖民世界的自然循环干什么？” 
　　“不过，那个洞穴的力量属性……确实很像是我祖父用五十年时间，所研究出来的【暗穴蝎女】。” 
　　洛克感受到自己左手手背突然一阵烧心般的灼痛感。 
　　他看向前方，只见法圣厅城市前面，居然出现了黑压压的成群的魔人族群的军队。 
　　还有更多的魔人，正在从地面钻出来，他们似乎是从遥远的地方，一路从地下挖掘过来的，就是想要给这座城市一个突然袭击。 
　　那些魔人族群，似乎是想要进攻这座城市。 
　　领头的一头十米多高的魔人巨人，不断地怒吼着，要这座城市交出一个人——艾丽西亚·爱德华。 
　　如果不交，他们便要立刻攻城，并且在预言之中，那个手上有胎记的魔人，将会按照预言，如实地杀死苏拉大法师。 
　　艾丽西亚·普鲁塔克就站在自己身旁，洛克疑惑地看向她。“你祖父在殖民世界，搞了一个复制版本的你？” 
　　“他有两个家？” 
　　艾丽西亚连忙摇头。“我怎么知道，洛克，这座城市未必就是我祖父搞出来的。” 
　　“艾丽西亚·爱德华……到底是谁？” 
　　一个冰冷的声音，突然出现在他们身旁，只见一名披着黄色披风，周围笼罩着一股特别的力量的法师，出现在了那名法尊的身旁。 
　　“艾丽西亚·爱德华，是我的老师，苏拉大法师的得意弟子，即将在今天成为我们法师位面的第三十二名法圣。” 
　　“她也是最被老师宠爱之人，如同老师的孙女。而在她今天成为这个世界第三十二名法圣之时，我的老师苏拉大法师，也会成为法神。” 
　　“不过那时候，你们这群魔人，都会死。” 
　　一名土著法圣居然降临在那名法尊的身旁，法圣冷冷看了一眼法尊道：“你被那些魔人尾随了一路，你居然都没有发现吗？” 
　　法尊这才骇然地转身，看见了就堂而皇之站在他背后的洛克与艾丽西亚。 
　　洛克笑了笑，对那名法圣说：“你也不用责怪他。毕竟他只是一名一等巫师学徒，反倒是你……” 
　　“原来如此，难怪能免疫强效人类魅惑术。” 
　　原来，这个世界的法圣真的能等价巫师世界的正式巫师。 
　　而且，眼前这名土著全身笼罩着一股独特的力量，他居然不是用恒久防御力场的方式，突破种族极限，成为超越者的，而是利用了一种其它的方法。 
　　那名法圣顿时眼神露出寒光。“愚蠢的魔人们啊，你们居然胆敢再次出现在我们的面前。难道，你们忘记了，二十年前你们被我们完全打败，几乎要灭绝了吗！” 
　　“我们有你们永远没有的东西，领域！” 
　　下一刻，那名法圣的灵魂深处突然爆涨，一道大约是1000米范围的领域从他的周身展开，笼罩向洛克与艾丽西亚，与此同时，那些从法圣厅地面洞穴之中钻出来的元素粒子，全都充斥在他的领域之中。 
　　他的领域内的每一粒元素粒子，都完全变成了那种能完全听他的话语，而被他操纵的元素粒子。 
　　于是，就形成了一个独特的领域。 
　　艾丽西亚还在疑惑，毕竟她只有在魔药学的思路上会快过洛克，在其它领域上，她的天赋就一般了。 
　　而洛克则是反应很快。“原来如此，这就是所谓的领域，用这种领域来替代恒久防御力场，形成一个包裹自己灵魂的特殊场域，在这个场域内，可以突破种族极限，将魔压提升到超过一千。” 
　　“而且，这个领域与恒久防御力场不同，所以会产生很多妙用。但问题更大，第一完全需要依靠法圣厅地下的那道巨型魔法阵，毕竟整个法师体系都依赖那道魔法。” 
　　“换而言之，这整个世界的人，只要成为法师，都会变成那名隐藏在暗中的巫师的工具人，成为他的学生，为他跑通这套力量体系，为他的那道魔法添砖加瓦。” 
　　“第二，这领域与灵魂毕竟是两个东西，根本不保险，属于是外物。” 
　　“第三，领域似乎不及恒久防御力场的强度，其强度有限，限制了法师体系的上限。” 
　　电光火石之间，洛克快速想道。 
　　与此同时，那名法圣盯向了洛克的左手，顿时目光一凝。“该死的魔人，预言之子就是你吗？那我一定要杀了你，老师是带给这个世界魔法的大贤者，大学者。” 
　　“我不会让你威胁我的老师。” 
　　洛克面对他的杀意，冷漠道：“你办得到吗？” 
　　下一刻，以这名法圣的领域为中心，顿时天空暗淡了下去，领域内一片黑暗。“神说，要有火焰，点亮世界，于是世界就有了第一朵火焰。” 
　　黑暗之中，一朵火焰出现，无数的力量凝聚向那朵火焰。 
　　整个领域内的元素粒子都已经被完全操作。 
　　所以，这领域内的情景，随着这名法圣的想法，而出现了变换。 
　　(本章完)

第398章 真相与再见苏拉大巫师
　　第398章 真相与再见苏拉大巫师 
　　一瞬间，整个领域内完全被充斥了无尽的火焰，如同太阳风暴一般，笼罩在了洛克与艾丽西亚的身体之上。 
　　无尽的火舌将两人完全吞灭。 
　　只有那名法圣和法尊，这两名法师，这些火焰绕过了他们，所以他们在这一千米范围内的大火球场内是安全的。 
　　那名法尊看到这一幕，无比崇拜地看向那名法圣。“这就是只有法圣级巫师，才能使用的禁咒魔法吗？” 
　　“实在是太强大了，只有精神力完全与法圣厅的元素源头重合，才可以使用的魔法。是可以毁天灭地的禁咒，苏拉大法师有禁令，除非是战争时期，否则限制任何一名法圣在法师位面使用禁咒，今天我居然能看见法圣大人出手……” 
　　“禁咒魔法：炎帝。”那名法圣双目释放出火焰红光，冷哼了一声。“愚蠢的魔人，无论你们来多少次，都是一样的结果。我们法圣级法师，在第一位法圣，法师之祖苏拉大贤者的传授之下，领悟了【领域】的奥秘。” 
　　“在这领域之下，我能操纵你的身体，你们的法力，你们的一切，我能操纵领域内的一切元素，在这个领域之中，我与故事里的神又能有什么区别？” 
　　“在我法师位面三百多年的荣光之中，每一位领悟【领域】的人，都能名垂青史，站在这个世界的文明巅峰。”这名法圣目光冷冽，“跑到法圣厅城面前，来挑衅，是你们这些愚蠢的魔人作死。” 
　　“虽然不知道为什么，苏拉老师那么在意预言的事情，但要我说，什么预言都不过是无稽之谈。就算是我们这些已经知晓了这个天地一切奥妙的法圣，都不可能预知未来，又有什么人可以预知未来。” 
　　“我们走吧。” 
　　法圣转身，正要返回法圣厅，回到法师塔，启动那边的元素池，防止魔人大军真的攻进来。 
　　但下一刻，他陡然瞳孔震惊。“怎么可能？” 
　　他解除领域的瞬间，却见到洛克与艾丽西亚两人就那样凭空站在领域之中，毫发无伤，就连一根头发丝都没有受损。 
　　艾丽西亚还在那个思索着，领域到底是什么，而洛克则是平静地站在原地，穿着一身白色巫师袍，目光平淡地看向那名法圣。“你刚才的攻击力度实在是太轻了，你拥有1100的魔压，但刚才那道法术的威力，却绝对不可能达到一环的程度，威力大致在0.9环。” 
　　洛克道：“但你明明有1100的魔压，而且刚才那个魔法的法术模型也勉强不错。所以，这是为什么？你留手了？” 
　　那名法尊额头流下汗水，毕竟在他眼中，法师位面的法圣就是神灵，是知晓一切过去未来的存在。 
　　是在苏拉大贤者的教导之下，开辟文明，远离蒙昧的领导者。 
　　而禁咒则是毁灭天地的咒语，可刚才那样的魔法，竟然无法伤害到眼前两人分毫。 
　　而那名法圣则更是瞳孔扩散。“这绝对……不可能。那可是禁咒魔法。” 
　　“没有魔人，可以抵御我的禁咒魔法的。在过去一百年的历史之中，魔族每一次即将胜利，只要我们法圣厅派出去一名法圣，就足以镇压他们的军队。” 
　　“而且什么是魔压，什么是法术模型？法术模型就是那些元素精灵自发组成的阵列吗？” 
　　法圣眼中露出无法理解之色。“禁咒魔法·大风神。” 
　　他再次展开领域，并不断提高禁咒魔法的强度，一道一千米长度的大风刃朝着洛克斩击而去，那毁天灭地的情景，甚至让这片天地开始有所变化。 
　　毕竟，只是中等规模的位面，世界强度远远比不上巫师世界，如果只是生活，还看不出来，但一旦战斗的强度上去，这个世界的承受极限就会被测试出来。 
　　只是一个0.95环的塑能学派的风魔法子方向，竟然让这片天地的上空风云变幻，甚至是有日蚀现象出现，世界正在用自己的方式，警示生灵们，有人正在使用一股极其强大的力量。 
　　当然，这种接近一环的魔法，也不可能对这个世界造成真正损伤，毕竟是一个拥有相对完备的世界之力与世界之理的中等规模的世界。 
　　达到了可以被称为世界的最低门槛。 
　　那直径千米的大风刃朝着洛克与艾丽西亚的头顶落去，要将二人斩为两半，那名法圣瞪大眼睛，可下一刻，他瞳孔骤然缩小，因为洛克抬起右手，用人的右手，抓住了那长达千米的风刃，接着整个风刃不可思议地被洛克抓在自己的掌心。 
　　天空之中原本发生的日蚀现象，也突然暂停，就好像是被人按下了暂停键。 
　　洛克右手微微用力一捏，顿时整个千米长大的风刃表面遍布裂纹，突然轰然碎裂，无数的细小风元素碎片，落向地面，在泥土地上刮出来了一道道深深的沟壑。 
　　如此伟力，确实强大，可却不敌洛克单手一抓。 
　　那名法圣猛然吐出一口鲜血，然后咬牙抬头看向洛克。“怎么会有如此强大的魔人，他们身上也没有一点魔气，难道他们不是魔人。不，他们就是魔人。否则他们不可能不是我们法师，会引起元素精灵的敌意，还可以使用魔法。” 
　　“但怎么会有如此强大的敌人。”这名法圣看向他身旁的那名法尊。“你快跑，跑到我视线都看不到的地方，不，光是视线都看不到的地方都没有用，你能跑多远就跑多远。因为接下来我要施展的禁咒魔法，威力太强，我不再能保证你的安全。” 
　　洛克饶有兴致地看着这一幕，对艾丽西亚道：“这个世界的世界之理，比我们那个世界实在是简陋太多了，所以一环魔法在这里的影响会更加严重，规模会更大。比如刚才那个0.9环的魔法，看起来规模浩大，实则我都懒得抬手。” 
　　艾丽西亚点头，说：“嗯。其实那个魔法打在我们身上，我们理都不用理。你的生命力场恒久防御力场，我的恒久防御力场【龙蝎背甲】可以完全无视那个学徒级的魔法。” 
　　普鲁塔克家族最核心的血脉是龙蝎血脉，是一种混合了飞龙与魔蝎血脉的人造魔法生物，集大成者就是苏拉大巫师用魔咒所创造出来的【暗穴蝎女】。 
　　龙蝎拥有蝎子的强大防御力，而又有龙血加强这种防御力，因此防御强大，所以艾丽西亚的恒久防御力场龙蝎背甲的防御力，也非常可观。 
　　龙蝎的防御力，甚至远超同级恒久防御力场的防御力，就算是晶化巫师都不能打破龙蝎背甲，唯一的缺点就是……这玩意只覆盖上半身，不覆盖下半身、脖子和脸部。 
　　属于是部分防御，而换来的优点却是可以完全保护自己的胸部心脏位置。 
　　同时，其表面可以分泌法术毒素，让碰触之人中毒。 
　　所以，之前在浮空艇上的黑巫师，才可以伤害到艾丽西亚。 
　　龙蝎背甲属于那种需要好好利用，而不能无脑使用的法术，上限与下限的差距极大。 
　　洛克看向那名法圣，对艾丽西亚，道：“我大概知道，对方为什么只能使用0.9环的法术，无法完全发挥他的魔压了。你看，当他将自己的魔压使用到极致的时候，他的领域与他的灵魂之间会产生些微的震动，这种震动会随着他使用魔法，而越演越烈，导致他的灵魂承受巨大的负荷。” 
　　“本质上，他的灵魂依然属于学徒级，只是使用一个所谓的领域，或者说是借用那个巨型魔法阵，形成的特殊元素粒子场域包裹他的灵魂，形成了一个暂时的一环程度的魔压，但无论如何，都改变不了，他只有学徒级灵魂的本质。” 
　　“所以，当他试图使用一环魔法的时候，他的灵魂会在一瞬间被一环魔法的重压所摧毁。他相当于是手里拿着一把大刀，自身却只是一个孩子，无法轻松挥舞那把刀。” 
　　“因此他施展的魔法永远不可能达到一环级别，而这个位面的法师，就将他们逐渐增加威力，想要达到一环魔法程度的法术，称之为禁咒魔法，并认为使用禁咒魔法会消耗自己的生命。” 
　　“但本质上，这不过是因为他们的力量体系有严重缺陷而已。而且在我看来，即便是这样，这个问题，也不至于无法解决。” 
　　洛克抬手，将对方全力打过来一道千米之长的大土蛇抓在手中，接着猛然一抓，顿时整条大土蛇都开始解体，化为一块块石头落下。 
　　那名法圣脸上露出了震惊，他不断咳血，似乎是想不通，到底是为什么，他拼了命地使用了三个在法师位面可以毁天灭地的禁咒魔法，却难以伤害对面两个魔人的分毫。 
　　那个男魔人，实在是太强大了。 
　　难道说，他真拥有杀死苏拉大贤者的能力？ 
　　法圣心中一阵后怕，不，苏拉大贤者为这个世界带来了魔法，带来了文明，将人类从残暴的封建主的统治之下拯救了下来，他从天而降，如同神灵，突然出现。 
　　在他眼中，他的老师苏拉大贤者，就是这个世界的魔法之神。 
　　“老师，我绝对要为你杀死这个预言之子。”法圣不断提高他的魔压利用率，将他的法术无限接近真正的一环魔法，他挥动手中的木头法杖，“受到苏拉大法师恩惠的这个世界的所有精灵啊，请你们全部化为我的力量，消灭我的敌人。禁咒魔法：大日之神！” 
　　一瞬间，他身后法圣厅地面那些个洞穴内部，呼啸而出汹涌澎湃的魔法之风。在这个瞬间，几乎是50%以上的被改造过的特殊元素粒子，全部汇聚向了他。 
　　以这名法圣为中心的一千米范围，全都笼罩在了一层炽热的白光之内。这个魔法的威力的确非常接近一环魔法了，虽然还是差了一点。 
　　而要施展这个禁咒魔法的代价，则是要这名法圣完全燃烧自己的灵魂。 
　　“也就是说，那个法圣厅城是这个法师体系的根源，如果那个法圣厅城不存在了，这个法师体系也会不存在。”洛克思考道：“本质上，这些法师也只是精神力强大的一些人，不能算是巫师。他们只是为那个法师厅城的魔法，提供人形补丁，不断完善那个魔法。” 
　　“而即便是这样，那个法师厅城内在单位时间内，提供的所有元素精灵，目前只能让这个法师体系内的法师，同时施展两个接近一环级别的魔法。” 
　　“也就是说，这个法师体系的力量上限就是同时施展两个一环魔法。” 
　　洛克稍微认真了一点，使用压缩防御力场的技巧，覆盖在自己的手掌上，准备再空手抓碎对方的魔法一次。 
　　而且，他开始考虑是否要杀了这名土著，以观察这名土著死后是否会形成回响。 
　　他还真的挺好奇，灵魂没有恒久防御力场结构，但魔压却达到1000以上的生命体，其死后是否会形成回响。 
　　就在那名法圣要将自己的灵魂提升到极限的时候，突然一只手出现在了他的肩膀上，并用自己的法力安抚了所有躁动的元素精灵，这道魔法也自然消散于无形。 
　　无论是法圣，还是洛克与艾丽西亚，都是瞳孔微缩。 
　　因为来人，是一个白胡子老头，披着一件黄色披风，眼神充满智慧，其形象，与外界的苏拉大巫师的外貌一模一样，但他目前是有肉身的。 
　　洛克眼神闪烁。‘分身？双胞胎？傀儡?’ 
　　‘这老家伙果然是在装病，我还真没猜错，在六塔之地的2号白龙之塔的时候，我就觉得这老头的病来得有些奇怪，所以我停止了给他治病，只是看他的医案，并专注做自己的三个项目。’ 
　　‘幸好，我没像是那两位一样给他看病，否则真的就是在浪费时间。难怪他要赶走螺旋盆地著名的治疗师【尼克斯·桑托斯】，那当然了，万一装的病被桑托斯巫师治疗好了，就麻烦了。’ 
　　洛克想起来了，桑托斯之前不停地怒吼着，有黑幕，现在看来人家说的是真的啊。 
　　真的有黑幕。 
　　只不过这黑幕，就是这老头根本没病，他在这里跟大家演着呢！ 
　　苏拉大巫师，轻轻拍打那名法圣的肩膀，说：“好了，法拉尔，没事了。” 
　　法拉尔看向苏拉大巫师，极为激动。“老师！” 
　　苏拉大巫师则是打了一个响指，顿时启动了他使用一环魔法生物树妖长老血脉天赋能力【强效人类魅惑术】，留在这个土著体内的一个后手，顿时这个土著的瞳孔扩散，并且眼神无光，他的脑子完全被苏拉大巫师操纵了。 
　　苏拉大巫师随意地看了他一眼。法拉尔只是一名土著，所以他当然不会太过认真对待，也不至于真把这名土著当自己的学生。 
　　“法拉尔，你今天什么也没有看见，你出门消灭了两个魔人。两名魔人被你的领域所摧毁，你又一次捍卫了我们法师位面三百年文明历史的荣誉。” 
　　这名土著法圣，立刻陷入了呆滞，并开始重复了一遍苏拉大巫师的话语。 
　　紧接着，他呆滞地转身，并在转身的那一刻恢复了神智，接着无视了所有人，兴高采烈地返回法圣厅城去了。 
　　而之前那名法尊，已经在战斗之中，被他的领域所不小心杀死。 
　　艾丽西亚看到这一幕，有些不敢相信，对苏拉大巫师，说：“爷爷？” 
　　苏拉大巫师转过身来，对她露出极为宠溺的表情。“嗯，是我。艾丽西亚，你来了，你真是长大了。所有的可能我都想过了，但我没有想过，你可以靠着自己的努力，来到这个位面。” 
　　苏拉大巫师看向洛克。“这位就是奥古斯丁魔药师吧。真是年轻有为，一直以来感谢你对我孙女艾丽西亚的帮助。” 
　　“不过，你们既然来到了这里，就说明我即便有心用装病来隐藏自己的真实目的，我过去的一些老仇家之中的有心人，似乎依然注意到了我的真实目的。” 
　　苏拉大巫师看向洛克的手背，道：“这是预言学派的一环魔法：命定之死。通过在一个地方传播大量的谣言，让众多的凡人相信，再收集这些信念，将未来的所有可能收束到那个预言之中所传达的未来，于是便能汇聚命运之力，赐予一名巫师最大程度的力量，用来杀死他的敌人。” 
　　“很复杂吧。我也这么觉得，预言学派的魔法总是如此慢慢吞吞。讽刺的是，这个世界上永远是时不可待的，所以这么慢慢吞吞，常常会让那些自诩可以操纵命运的预言学派的巫师，总是错失良机。” 
　　苏拉大巫师笑道：“所以，我在学生时代，就很抗拒学习内脏占卜课程。” 
　　“我认为这种魔法没有意义，用预言魔法，还很容易扭曲命运。导致自己本来能赢，却因为操纵命运被反噬，导致输了。我实在觉得这种魔法很鸡肋。” 
　　“对了。我是在日影半岛上的学。那个年代，那边的巫师还没推崇学习占星术课程，而是喜欢用动物内脏进行占卜，当时我记得我为了逃课，真的是想了好多办法。” 
　　苏拉大巫师笑道：“甚至，后来我的导师甚至强制命令我去学习内脏占卜，以抚平那个课程的巫师导师对我的怒火。” 
　　苏拉大巫师如同一名和蔼的老人，拉着两名年轻人絮絮叨叨说起他年轻时的往事。 
　　洛克看了一眼他背后战火连天的法圣厅城，微微皱眉，但还是问出了口。“苏拉大巫师，当然，我知道这件事情与我无关，不过作为被你邀请过来给你治病的魔药师，我还是很奇怪，为什么你要故意装病？这么说，现在六塔之地没有我的事情了，我可以走了？” 
　　洛克谨慎地看向苏拉大巫师。 
　　苏拉大巫师看了看洛克，又看了看艾丽西亚看向洛克时那一瞬间的眼神，嘴角微微弯曲。“奥古斯丁巫师，请你放心，我普鲁塔克家族是六塔之地的名门，不会做出伤害自己宾客之事。” 
　　“更何况，你组织的那三个项目，我觉得干得很不错。你是一个人才，我们普鲁塔克家族作为你的金主，目前来说，与你合作得不错。” 
　　“你在其它地方，应该也不可能得到这么多的自由资金使用。”苏拉大巫师对洛克和蔼地笑道：“关于我装病的事情嘛，我自然会有一个合理的解释。其实我是在……” 
　　苏拉大巫师脸色一变，扭头看向身后的法圣厅城，然后微微叹了口气。“晋级法圣失败了吗？” 
　　远处的魔族军团，不知道为什么，在那名女土著晋级失败之后，就停止了进攻，开始了有条不紊的撤退。 
　　苏拉大巫师脸上露出难以掩饰的失望，似乎那名女土著晋级失望，这让即便是老谋深算的他，都无法接受。“不应该啊。为什么，不管试了多少次，都无法诞生第三十二名法圣？难道说是我设置的这个魔法阵本身有问题？” 
　　苏拉大巫师扭头看向洛克，语气亲昵了不少。“洛克，你刚才说，你有办法让这个世界的土著法圣，真正使用一环魔法。是真的吗？” 
　　“能否与我说说。我可以与你做交易。你不是喜欢做项目吗？我的孙女只能给你一百五十万魔石的研究资金，但我还能给你更多，而且我还能给你更多的优秀人手。项目不只是要资金，还要设备与人手。这些我都可以给你。” 
　　苏拉大巫师说：“今年的东部界区战斗类魔植竞赛，我也可以推荐由你代表六塔之地去参加。那个比赛由于东部界区的第三大巫师地【云泽湿地】的白巫师协会号召举办，有多个东部界区的巫师地会参与，号召力不小，至少今年一定会有十一个巫师地参与，虽然算不上是真正界区级的比赛，但也是跨地域级的比赛。” 
　　苏拉大巫师笼络道：“如果你能带队在那里赢得排名，将会对你日后寻找教职，有巨大的好处。而且，这比赛，没有参赛限制，只需要是来自于东部界区的巫师地，即可获得一个参赛名额，因此今年或许我六塔之地也能破例参加。” 
　　“其它的一些多巫师地之间的小比赛，我也能支持你参加。不过前提是，洛克你能帮到我，其次为我保密。” 
　　(本章完)

第399章 晋级二环的关键？
　　第399章 晋级二环的关键？ 
　　洛克看向眼前的苏拉大巫师，不明白他为何对于这个位面的土著，能否释放一个真正的一环魔法是如此地执着与在意。 
　　如果说这个位面的法师体系之中的法圣对应一环巫师，那所谓的法神是否对应二环巫师？ 
　　所以，这是否与晋级二环有关？ 
　　洛克思索了片刻，真心请教道：“苏拉大巫师，我是被你邀请过来的魔药师，虽然你现在的诉求不是治病了，但能为你解决你的问题，总也是好的。” 
　　“只是我想要知道，您在这个世界的所作所为，是否是为了突破二环巫师？” 
　　综合苏拉大巫师之前所做的种种行为，以及目前对自己的所有许诺，洛克只能想到，对方是想要晋级突破成为二环巫师，才绕了这么一大弯子，欺骗了所有人，甚至是包括他最亲近的艾丽西亚，便是为了能在晋级二环巫师的时候，不被任何人所干扰。 
　　但目前看来，苏拉大巫师在过去将近五百年内的人生之中，得罪过很多人，其中就至少有一名预言学派的黑巫师，盯上了这里，甚至引自己入了局。 
　　苏拉大巫师目光闪烁了一下，“嗯，你很聪明。的确，这里的法神就是对应巫师世界的二环巫师。” 
　　“我在这里所做的一切，也都是为了晋级二环巫师而准备的。” 
　　“艾丽西亚，对不起，为了让那些老家伙都相信这一点，我只好连你都选择欺骗了，甚至是让你涉身险境。”苏拉大巫师眼中闪过一道心疼。“我不在的日子里，你一定很难过吧。让我觉得幸运的是，在我不在你身边的日子里，你也做得很好。” 
　　“你真是长大了。” 
　　艾丽西亚摇头，略微激动道：“祖父，只要你没有事情，我就很开心了。你是六塔之地的主心骨，没有您，我真不知道六塔之地会发生什么。” 
　　艾丽西亚道：“原来祖父你是在准备突破二环巫师。只是祖父，你手中有高级冥想法吗？我们普鲁塔克家族和整个六塔之地，不是都没有高级冥想法吗？” 
　　艾丽西亚疑惑道：“而且，您为什么要教这个世界土著们魔法，这是为了晋级二环吗？” 
　　“这其中能有什么关系？” 
　　洛克问道：“苏拉大巫师，您身后的那个法圣厅城，是否是为了晋级二环而准备的。如果可以，我也想听您讲述这部分知识，您也知道，对于每一位巫师来说，能得到成为二环巫师的知识都极为重要。” 
　　“作为交易，我也可以说出，我所假想的，让这个世界的土著能使用一环魔法的方法。” 
　　苏拉大巫师微笑道：“问题要一个一个来。” 
　　他看向艾丽西亚，道：“高级冥想法的知识，保密等级一向颇高，向来被协会和已经拥有的各大巫师组织所垄断。” 
　　“只有去有高级冥想法的巫师组织，获得对应等级的教职，才有可能获得高级冥想法。但我们六塔之地并不是没有高级冥想法，只是没有成文的冥想法。” 
　　面对洛克与艾丽西亚两人不解的眼神，苏拉大巫师右手掌心朝上，手中凝聚出了一只血脉因子构成的蝎子模型，那个蝎子模型在他手掌之中旋转着。 
　　苏拉大巫师道：“我们普鲁塔克家族的使用的蝎女一族的血脉，其本身就暗藏着高级冥想法。或者说血脉精粹师，更喜欢将高级冥想法的信息，存储在魔法生物的血脉精元之中，通过那些血脉因子的排列组合和形状结构，而进行信息存储。” 
　　“所以，我们普鲁塔克家族的原始蝎女血脉，就是一部活着的高级冥想法。” 
　　“不过很可惜的是，原始蝎女血脉是我们普鲁塔克家族在六塔之地的二环巫师先祖所创造，原始蝎女血脉只能被普鲁塔克家族的巫师使用。”苏拉大巫师看了一眼洛克，并详细解释道：“没有普鲁塔克家族血脉的巫师，即便是强行使用也是无用，既获得不了蝎女血脉的力量，也无法使用原始蝎女血脉之中蕴含的高级冥想法信息。” 
　　“因为原始蝎女血脉之中有一部分必要的血脉因子信息，并不在其本身之中，而在普鲁塔克家族的巫师体内。” 
　　“不过，就算是普鲁塔克家族的巫师，能使用蝎女血脉，也需要是纯血，而且需要本身有一定的天份。”苏拉大巫师叹了口气，“在普鲁塔克家族之中，目前的后人里，只有艾丽西亚你拥有使用原始蝎女血脉的资质。” 
　　“这也是我看重你的原因之一。” 
　　“艾丽西亚，你的天赋是百年来普鲁塔克家族的巫师之中，天赋最好的。你拥有成为二环巫师的潜力，这潜力，甚至比我还要大。对了，你不是想要去外面求学，还想要学习魔药学吗？”苏拉大巫师笑道：“所以，那个时候，我才想到了装病，这样便可以一举两得，顺便让你外面好好学几年魔药学再回来继承我们家业。” 
　　苏拉大巫师嘱咐道：“在我看来，你只是对咒法学派的魔法没有兴趣，否则你会在这个领域，依然很有天赋，只是不如你在魔药学上的天赋而已。” 
　　艾丽西亚愣了愣，随即点了点头，她自己都没有想到，在她祖父的安排之下，她未来的道路，居然能直指二环巫师。 
　　洛克看了一眼艾丽西亚，心中也是不禁感叹，艾丽西亚不愧是六塔之地的普鲁塔克家族的宠儿。 
　　生来走的道路，便直指二环。 
　　一出生，就能拥有一部高级冥想法，甚至是有一个祖父为她准备一个中等规模的世界，给她做好了种种安排。 
　　不像是自己这种，还需要去寻找属于自己的高级冥想法，而且到现在都没有弄清楚，这个中等规模的世界开发，又为什么和二环巫师存在关系。 
　　‘咒法血脉的血脉改造子方向的巫师的一大终极目标，其实就是创造一种能稳定传向后代特定天赋的魔法，并且不会因此限制上限。像是六塔之地的通过主动半元素化改造，成为正式巫师，其实就是一种失败的尝试。’ 
　　洛克思考道：‘六塔之地的巫师，恨不得能找到一种，让天赋与血脉彻底绑定在一起的血脉改造技术。’ 
　　‘这样，他们家族巫师就能彻底稳固自己的地位。生生世世，阶级永远固化。’ 
　　‘只可惜这么多年了，也没什么希望，似乎已经放弃了。反正目前六塔之地的巫师研究得不多，更可能则是劣币不断淘汰良币，导致他们这边的巫师已经彻底丧失了进行比较长远的科研计划的能力。’ 
　　‘否则，就算他们研究出来了，其实也不错。’洛克思考道：‘因为结果未必能像他们设想得那么好。’ 
　　‘阶级未必会固化，反而可能会更加松动。每一次技术进步所带来的影响，可是无人可以预料得到的。’ 
　　‘那种技术的出现意味着——大批凡人，也能利用这个技术，获得使用魔法的可能，哪怕只是最低级的天赋。” 
　　“白巫师社会如此复杂，只要有这种技术，那将会有一大帮巫师有动力，将这个技术改良，并推广向所有凡人。’ 
　　‘不过，要想研究出这种技术来估计很难，难度估计和植物学的巫师想要创造完美生态一般困难。’ 
　　‘属于是血脉学的终极目标之一。’ 
　　苏拉大巫师看向洛克，道：“不过，我身后这座法圣厅这座城市，则是与我能否晋级二环巫师无关。” 
　　洛克愣了一下。 
　　苏拉大巫师和蔼地笑道：“晋级二环巫师，怎么可能与什么世界有关系，那不是很奇怪吗？” 
　　“只是晋级二环巫师需要大量的资源，而这些资源在巫师世界本土寻找极为困难，在这种位面搜集起来会方便一些而已，不过其实也没什么特殊的。” 
　　“这座法圣厅城，只是我用来搜集资源的一个据点。” 
　　“我需要不少人来帮我挖掘资源，所以我扶持了一些土著，让这些土著主动将来自世界各地的资源，献给我，并在这里建造了一座法圣厅城，作为储存资源的地方。你看，这座城市现在不是还有源源不断的魔法材料，并运送到这里来。” 
　　“所以，为了笼络他们，我就给予了他们施法能力。” 
　　“仅此而已。”苏拉大巫师和蔼地微笑道：“而且我还需要一些法师来为我处理初级的魔法材料，就如同那些巫师学徒在学院内做的事情一样，让学徒供养导师。” 
　　“因此，我才给予他们使用魔法的能力。至于他们其它的理解，都是他们自己的脑补，并非出于我的授意。” 
　　洛克看向苏拉大巫师，苏拉大巫师说的是滴水不漏，似乎一切都可以解释得通。 
　　苏拉大巫师，不想利用普鲁塔克家族的巫师来这里干活，也只是为了能偷偷开发这个中等规模的世界。 
　　但即使是这样，有些东西还是不能解释过去，或者说是解释得很勉强。 
　　‘那直接给这些土著一些魔法物品，就可以了。为什么要在这里费三百年的时间，构建出一个法师文明？’洛克陷入疑惑。‘虽然一切都能牵强解释，但有个问题无法解释，以巫师的无利不起早的性格来说，是不会放弃做一件性价比高的事情，而去做一件性价比低的事情。何况是掌权多年的苏拉大巫师。’ 
　　‘这无法解释得通。苏拉大巫师绝对是对我隐瞒了一个关键点。这也难怪，对方是掌权多年的巫师，恐怕每天早上自己起床照镜子，都要怀疑几次自己。他当然不可能对我说出他的真正谋划，现在不过是被我看见了部分东西，只能说了一个自圆其说的谎言。’ 
　　苏拉大巫师和蔼地笑着，同时微不可察地扫过了洛克，观察到了洛克若有所思的表情。 
　　苏拉大巫师脸上的表情变得更加和蔼。“不如，到法圣厅城来一趟吧，这样你们两个就明白了，这座城市的作用。” 
　　“而且，我正好有些好处想要给你们，刚好是这个位面的那些土著从世界各地运送过来的一些珍贵资源，因为无法及时保存，所以如果没人使用，就会凭空浪费掉。” 
　　“你们来的可真是时候。” 
　　(本章完)

第400章 法师位面的特殊资源
　　第400章 法师位面的特殊资源 
　　艾丽西亚与洛克，与苏拉大巫师一同走入了法圣厅城。 
　　这个时候，由于那些魔人已经退去，因此法圣厅城市的戒严已经全部解除，各大法师塔上的魔法光辉也已经完全消失。 
　　洛克看向这些法师塔，这些法师塔与巫师塔还是不一样的。 
　　一只只法术眼悬浮在这些塔的顶端，化为五颜六色的灵性眼状虚拟法术模型，如同塔的顶端长出来了一只法术眼，一些魔法光华还在围绕这些法术眼旋转。 
　　这是由于法师们施法完全是靠外部力量施法，所以法师塔的能量核心是放在外部的。 
　　那些法术眼，就是这些法师塔的能量核心，法师塔内部有大量的放大魔法能量的魔力回路，除了能量核心有所区别以外，其它部分基本上就是一个简配版本的巫师塔。 
　　此时，那些法师塔的法术眼，全都转向了洛克，或者说是他的手背。 
　　一些法圣城内的土著法师，已经发现了洛克手背上的青色印痕，脸上露出来了愤怒之色。 
　　“那是预言之子，所有人准备……” 
　　下一刻，苏拉大巫师打了一个响指，同时他的脸上露出来了一些树皮痕迹，脸上有一些树妖长老才有的树木纹路。 
　　明显他这具分身不是以蝎女血脉为核心，而是以树妖长老为核心的。 
　　洛克以前是见过树妖的，索菲亚女巫的魔法生物培育室内的最深处，就关押着一头树妖。 
　　而树妖长老，是比树妖更加强大，是有幸年龄活过树妖的极限300年，然后还能活下去，在一些意外巧合之下，突破了血脉极限，变成了一环生物的树妖，所以叫做树妖长老。 
　　此时，苏拉大巫师的分身催动，树妖长老血脉，对着整个城市施展了强效人类魅惑术。 
　　这座城市本来就是他建立的，所以他在这座城内留下了无数的暗手，他在教导这些土著学生的时候，因为性格使然，也是完全不相信他们，在他们学习的时候，留下了无数的陷阱。 
　　也因此，整座城市，上万个不同等级的法师，包括那三十名相当于一环巫师的法圣，全都在一瞬间，被苏拉大巫师的分身，所控制住了。 
　　所有土著都眼神呆滞，接着，僵硬地转身，开始做起了自己的事情。 
　　整座城市化为了苏拉大巫师一个人的傀儡之城，每一个土著都在强效人类魅惑术的作用下，变成了苏拉大巫师的提线木偶，并且不知不觉，还自以为，自己拥有自由意识。 
　　一名法圣厅的法宗级法师学者，在城市中央大厅的第一层如此写道：“法圣厅第45次战胜那些来源未知的魔物，今天是伟大胜利的一天，代表了法师位面三百年文明又翻过了崭新的一页。” 
　　“感谢伟大的苏拉大贤者，他为我们带来了文明与魔法。” 
　　苏拉大巫师扫过这些提线木偶，对洛克与艾丽西亚，解释说：“我对这些土著的耐心其实不是很多，他们有些记忆，只是我直接用强效人类魅惑术，直接写入他们的大脑之中的。” 
　　“我这具身体的主要血脉核心，是树妖长老，还有十种树妖亚种血脉，组成了一个相当于晶化阶段的巫师的身体分身。只不过是这种血脉的成就有限，到晶化阶段就到此为止了，除非我能找到一部与树妖血脉相配的高级冥想法。” 
　　“不过，这可不容易。许多一环巫师天才，为了一部高级冥想法，为学院卖了那么多年命，岂是我能想要就要得到的。” 
　　苏拉大巫师说：“用强效人类魅惑术，就可以直接控制他们，模糊化许多不合理的事情。” 
　　“这样就无人会怀疑我的身份，这个位面的历史上，就无人会产生一个疑问，我到底是怎么突然从一个犄角旮旯里冒出来的。” 
　　苏拉大巫师带着两人，走入这个位面的丐版白龙之塔，这其实是一座正经的大型巫师塔，巫师塔内部有元素裂变井，正无时不刻从这个位面汲取能量，供给巫师塔和整座城市能源。 
　　洛克进入这座巫师塔第一眼，便是看到了巫师塔底部的大量的粗大的黑色管道，还有巨大的热蒸汽，以及不断对这些个管道进行维修的法师们。 
　　“这个是……因为法师位面只是一个低魔世界，所以支撑不起来这座巫师塔能量，您只好将巫师塔的管道连接到这个位面的地心去，并强行从位面地心之中汲取能量？” 
　　洛克猜测道。 
　　苏拉大巫师笑道：“嗯，你很聪明，的确是如此。所以我需要大量的人手，以修理这个巫师塔内的大量管道，这些人手最好能用魔法。” 
　　“这也就是我为什么要传授这些人魔法的原因之一。所以，你真的应该相信我的。我认为真诚，是这个世界上最宝贵的品质。因此，我对所有人都充满了真诚。” 
　　“你看……”苏拉大巫师与洛克等人踩在悬浮楼梯上，随着悬浮楼梯上升，只见这个巫师塔内部有许多个房间，那些有栅栏的房间深处，关押着一些这个位面独特的魔法生物，还有一些独特的珍宝，甚至是独特的植物。 
　　“这些都是我从这个位面搜集而来的宝物，这个位面特有的魔法生物，一共有237种，全部被搜集而来，被我仔细研究，判断其中是否对我，能有用的东西。并且新的魔法生物种类，每隔数年，总是还能有所发现。” 
　　“除此之外，我还在地底下挖掘到了一种名为【沸腾银泉】的特殊水资源，将身体浸泡在这种特殊水资源内部，其身体的暗伤与灵魂的暗伤会完全恢复，同时在其中冥想的效率会陡然增加数倍，而且对我们血脉精粹师来说，还是一种至宝，可以将体内驳杂的血脉加速融合。” 
　　苏拉大巫师说：“不过可惜，这种特殊水资源，有保质期，挖掘出来的一周之内就必须使用掉，否则会失去作用，反而变成一种毒水。” 
　　“所以资源宝贵，目前我只剩下了一份，艾丽西亚，你去用掉它吧。” 
　　悬浮楼梯停下，苏拉大巫师指着前方走廊通道尽头内的一座盛满了像是汞水一般的银色液体的浴池。 
　　艾丽西亚则是看向洛克。“可是，祖父……” 
　　苏拉大巫师对其宠溺地笑了笑。“放心，我自有安排。” 
　　“洛克，我手中还挖掘到了一种对你们魔药师来说，堪称是至宝的宝物——一朵原初之火的火苗。” 
　　苏拉大巫师一挥手，前方走廊内的一个房门打开，露出其中一朵被道道魔法力量拘束起来的火焰。 
　　“洛克，现在你应该明白，我为何要费三百多年的时间，打造法圣厅城了吧。就是因为这座城市能为我收集如此多的这个位面的资源。同样，只要你能帮助我，让那些法师可以施展一环魔法，这朵宝贵到，这个位面之中很可能是唯一一朵的原初之火火苗，就是你的。” 
　　(本章完)

第401章 原初之火与交易
　　第401章 原初之火与交易 
　　洛克眼神微动，没有想到，苏拉大巫师为了笼络自己，居然会直接拿出这种东西。 
　　所谓的原初之火，便是一个位面在成形之时，在演化过程之中，部分原始之力，没有演化殆尽，而残留在位面地底的一朵火焰。 
　　其非常稀有。 
　　基本上只有在中等规模以上的世界之中才有一点可能存在，因为其形成机制充满了巧合，并不是必然的。 
　　而且，这种原初之火即便是存在，也只是存在于这种位面的地心底部，所以极其难以定位。 
　　因此，就算一个中等规模的位面之中，真的会有这种火焰，但想要定位与寻找到它，没有上百年的时间，也是不可能的。 
　　而这种火焰，对于魔药师来说，的确是珍宝，但对于其它巫师来说，则只是一件珍贵的稀罕物而已。 
　　洛克看向那朵在被魔法拘束住的一缕橘红色火焰，思考道：‘如果我能将自己的灵魂烙印打在那朵火焰上，并操纵个这朵原初火焰，那么我几乎可以掌握绝大部分魔法火焰，并将魔法火焰的切换速度与大小的控制速度，提高到一个不可思议的层级。’ 
　　‘如果我拥有一朵原初之火，对我的魔药学火候方面的水平提高之大，不可想象。我会立刻拥有，能炼制一环魔药之中最难以炼制的那些药剂的能力。’ 
　　洛克看了一眼，和蔼微笑的苏拉大巫师，不得不说，一朵原初之火，哪怕只是其火苗，也的确是非常吸引洛克。 
　　‘虽然苏拉大巫师把一切都解释得非常合理，但他居然拿出这么珍贵的东西，只为了让我帮助这个位面的土著的法圣获得施展一环魔法的能力，只是这件事本身的存在就显得很古怪。’ 
　　洛克思索了片刻，对苏拉大巫师道：“我刚才与那名土著法圣战斗的时候，注意到了他在施展一环级的魔法的时候，其灵魂与领域之间的间隙，会形成震荡，导致他的灵魂无法承受施展一环魔法的巨大压力。” 
　　“但我手上，掌握了一种技术，可以将一株魔植的力量，祝福给那个生命体，用以加强他的灵魂。而我观察到，你的那些法师手中使用的法杖，本身就使用了学徒级魔植【紫苏杉树】。” 
　　“也就是说，您所打造的这个法师体系力量循环之中本来就有魔植的参与，所以我认为，这个计划可行性非常之高。” 
　　“只需要在这个法圣厅城种植一些赤地冬青，我就能想办法，让那些赤地冬青，祝福你的那些法圣土著，这样一来，他们应该就能承受释放一环魔法时的巨大震荡了。” 
　　洛克思索了一下，这大概又是一笔百万级别的项目计划。 
　　而且这还是因为自己熟悉这项技术，并且靠谱，要是换人了，几百万魔石撒下去，都可能出不了一个响儿。 
　　科研便是如此消耗资源的事情。 
　　事实上，自己在普鲁塔克家族做的三大项目，也难怪普鲁塔克家族的巫师会认为，自己在帮艾丽西亚敛财了，毕竟，在他们的认知里，洛克的三个项目目标是五十万魔石能砸得出来的吗？ 
　　苏拉大巫师听得是双眼直冒光，但他还是保持着克制，假装自己没有那么着急，只是语气略微有些急迫，并且此时已经不再是因为洛克与艾丽西亚的关系不错，而与洛克交谈。 
　　而是因为洛克对他非常有用。 
　　这一点的态度变化极为重要。 
　　苏拉大巫师压抑着着急说：“不知道能否将那技术用来交换我这朵原初之火。只要我确定那技术有用，我就立刻把原初之火交给你。” 
　　洛克心中略微有些无语。 
　　不愧是老阴谋家了，通过装病绕了那么一大圈，搞了一个阴谋，果然如自己所料，抠门得要死。 
　　不然，也不会一见面，就和自己提一百五十万魔石资金赞助的事。 
　　这家伙分明极为抠门，什么叫确定了效果，再进行交易。 
　　自己手中这技术，事关圣域森林，且不说不可能在没有巨大利益的情况下拿出来，毕竟事关自己的恒久防御力场的秘密。 
　　对于巫师来说，秘密就是力量。 
　　而且，原初之火，对自己是很重要，但也就那回事，属于有的话，就非常好，没有的话，自己也可以。 
　　毕竟，这个世界上有一大堆比自己还要厉害的魔药师，手中没有一朵原初之火，人家不还是可以配置出难度非常之高的魔药吗？！ 
　　所以，只从物品需求度而言，原初之火还无法让自己做出这种交易。 
　　还不够。 
　　当然，珍惜度是有的。 
　　原初之火，无法估价，因为在东南角域和六塔之地这种地方，根本不可能进入市场进行交易，一旦发现立刻就会被利益相关者，进行分配。 
　　这种东西，是不会缺人要的。 
　　也就是普鲁塔克家族主要专攻咒法学派的血脉改造路线，对原初之火的兴趣不大，家族里也没什么厉害的魔药师。 
　　除了艾丽西亚这个未来家主以外。 
　　但问题普鲁塔克家族，又不喜欢艾丽西亚在魔药学领域费太多的时间，毕竟他们家族是以咒法学派的魔法立世的，所以苏拉大巫师才会考虑将原初之火，拿出来与自己进行交易。 
　　否则，苏拉大巫师，肯定会像是把【沸腾银泉】给艾丽西亚一样，直接交给她，不可能给自己。 
　　洛克思索了片刻，道：“苏拉大巫师，恕我直言，就算我将技术拿出来与你们进行交易，你们家族的巫师也没有足够能力的育种师和植物学巫师，来主持这个项目。” 
　　“况且，事以密成，知道的人太多了可不好。” 
　　苏拉大巫师反应过来了，欣赏地看了一眼洛克。“说得好。事以密成。” 
　　“年轻人，你做事挺稳重的，难怪艾丽西亚能依靠你，压制住我那个不成器的儿子埃里克，和我更加不成器的孙子乔治。” 
　　苏拉大巫师说：“好吧。那我就改变交易条件。” 
　　他一挥手，那朵原初之火周围的层层魔法束缚，全部消失，原本平静的原初之火，立刻就暴动了起来，化为一道火流星，在房间里横冲直撞，直接在一个房间墙壁上撞击出一个流淌着岩浆的洞，并且在不同的房间内不断穿行和撞击。 
　　苏拉大巫师说：“这朵原初之火就先给你使用吧。同时，由你负责，在我的法圣厅城内建造你刚才所说的工程，并且我会想办法，从那个我的私人资金那边给你调过来50万魔石。” 
　　洛克摇头。“五十万魔石，有些窘迫，而且人手呢？” 
　　(本章完)

第402章 灼金沙流砂铸圣棺
　　第402章 灼金沙流·砂铸圣棺 
　　苏拉大巫师说：“就好像你说的，我们需要无声无息。所以人手方面，你只能用这些土著了。” 
　　“现在知道，我为什么要教导他们学习魔法了吧。而且五十万魔石，也是我最大程度，能在保持隐秘的情况下划给你，并让你无声无息使用的私人资金。” 
　　“再多我也没有了。” 
　　“我特意训练过艾丽西亚处理财务的能力，她知道该如何去运作，所以这一点不需要你去操心。” 
　　洛克思考了一下，还是点了点头，接下这个项目。“那么，苏拉大巫师你，要做好失败的准备。毕竟你只给了我五十万魔石。” 
　　苏拉大巫师正要说话。 
　　洛克补充说：“但我会保证，自己全力做这个项目。” 
　　苏拉大巫师思索了片刻，其实他谁也不相信，即便是洛克此刻向他一口保证可以完成任务，他反倒是觉得洛克在他面前吹牛。 
　　与那些整日在他面前阿谀奉承的巫师，没什么两样。 
　　但洛克此刻此时，给他打个预防针的坦然，反而让苏拉大巫师有些相信他。“没有任何巫师，能保证自己手中的项目，一定可以出成果。你放心，我不会愚蠢到连这一点都不懂。” 
　　“你是我孙女的救命恩人，何况……”苏拉大巫师看了一眼艾丽西亚眼中对洛克的满满信任，何况他也有心提升艾丽西亚在六塔之地的威望，如今她身边好不容易有个能干活的人，他自然舍不得下黑手。 
　　他巴不得洛克的能力强一点，可以辅助艾丽西亚，继续提升艾丽西亚的威望。 
　　到目前为止，洛克一直都间接地帮助了艾丽西亚提升在普鲁塔克家族的威望。 
　　毕竟，无论两人之间的关系如何，在外人眼中，艾丽西亚始终都是洛克进行的项目的资金来源——金主。 
　　苏拉大巫师道：“所以，这个你放心，只要你尽力即可。” 
　　“而且，你的这个项目虽然描述得很好，但具体能不能帮我做到让这些土著可以施展一环魔法，则还是一个未知之数。我只是让你试一试而已。” 
　　苏拉大巫师指着那团在这一层不同的房间乱蹿的原初之火道：“我将这火焰的使用权暂时给你，只要你还在我普鲁塔克家族一天，那么这火焰就可以给你使用。” 
　　“甚至以后你离开普鲁塔克家族以后，只是不能将原初之火带走。我会将它留在族中，并为你单独一人留着。” 
　　“等你以后回来，还可以继续使用这朵原初之火。我会将它作为我家族的秘宝之一。” 
　　“这是给你为我做这个项目的报酬，并且永远不会撤回。但倘若你真的把项目做起来了，我就会考虑是否将原初之火，真正送给你。” 
　　“如何？” 
　　洛克看了一眼苏拉大巫师，心道，真是一个老狐狸。 
　　要从这个老狐狸手里要到一些资金，那可真是比艾丽西亚难说话太多了。 
　　‘这个老狐狸，故意解开原初之火的限制，让原初之火四处乱跑，制造混乱，他明明可以将原初之火束缚着送给我的。’洛克思考道：‘是想要试探出我的力量吗？’ 
　　‘真是一头危险的老狐狸。’ 
　　‘我算是看出来了，他说的话，我是一句也不能相信。这家伙说的话与做的事情，完全是割裂开来的。’ 
　　洛克看向一旁单纯无比的艾丽西亚，想来艾丽西亚是几乎没有听懂，他们两人之间的潜台词对话和一波利益交换。 
　　真搞不懂，为什么那么狡猾的老狐狸，会养出艾丽西亚这么单纯的孙女。 
　　洛克思考：‘这么交换，其实对我也不错，因为完成这个项目，我还是有把握的。但想要用区区一朵原初之火就把我钓住，哪里有这样的好事？’ 
　　‘这抠门的老狐狸想得未免也太美了。’ 
　　‘我有把握是我能力强，可不是他这个交易做的真的公道。’ 
　　‘不行，这个交易还需要再谈谈。’ 
　　‘否则我小亏。’ 
　　洛克思考道：“现在对我有需求的是他，而不是我，这就意味着我能占据主动权。这种事情无关力量强弱。” 
　　“主要是一朵原初之火，再怎么珍贵，却也不能帮助我直接晋级二环巫师。真正能帮助我晋级二环巫师的，是高级冥想法，和使用中等规模世界的特殊资源的知识。” 
　　“说到底，这两种知识，在巫师世界之中才是最贵的。” 
　　原初之火有价无市，在市场上甚至没有公开售价，因此难以衡量价值，毕竟没有售价的玩意，能以多少钱卖出去，都靠自己的本事。 
　　而原初之火，确实是对于每一个魔药师，都是最宝贵的宝物。 
　　毕竟有了它，立刻可以从一名菜鸡一环魔药师，成为一名优秀的一环魔药师，甚至是能更进一步。拥有它，则意味着可以在魔药学道路上走得更远，追求配制更厉害的魔药。 
　　但问题是，洛克脑子十分清醒，自己不能像是很多魔药师那样舍本逐末，不提升自己的魔法等级，一味地反过来去提升……魔药师水平。 
　　这是捡了芝麻，丢了西瓜。 
　　晋级晶化巫师和晋级二环巫师的知识，对自己来说才是最重要的。 
　　洛克右手一翻，出现了一株绿色螺旋楼梯一般的植物——海金沙。 
　　只是瞬间，海金沙便分泌出了大量的金色孢子粉末，在法术模型【金砂激流】的作用下，一道道金砂翻滚的沙海，追上了那在走廊内到处乱窜的原初之火，并使用金砂沙海将之包围。 
　　‘滋啦~’ 
　　一团火气，在金砂沙海之中爆发了出来。 
　　大量的金砂在快速被火焰融化，只是在洛克7000魔压的支持之下，这些金砂勉强顶住了原初之火的火焰，并且自己的深渊能量，以及日渐强大的黄金双头龙的血脉，对海金沙有双重加强作用。 
　　因此，逐渐覆盖在那座原初之火周围，形成了一道法老棺材的形状，并且在这棺材的顶端，出现了一道十字架图案。 
　　这个魔法彻底封印了那一朵原初之火。 
　　正是植物学魔法【灼金沙流】系列魔法之中的第四个魔法——【砂铸圣棺】！ 
　　只是在这个封印法术完成之后，原初之火似乎仍有异动，但洛克立刻使用了大青叶龙雀，背后出现了绿龙龙翼一般的芭蕉，同时将自己的魔压转化为龙威，加在那砂铸圣棺之上，强化了自己的封印魔法。 
　　30秒以后，封印魔法彻底完成，那一朵原初之火的火苗，彻底被洛克所镇压封印。 
　　洛克虽然确实有些疲累，但他瞪大了眼睛，站得笔直，将那被封印了的原初之火，丢入了自己的星界戒指里，然后一脸坦然地与苏拉大巫师对视。 
　　自己其实除了凶兽面板和森林圣域这两个底牌以外，其它手段都已经用出来了。 
　　但越是如此，就越是不能心虚。 
　　而苏拉大巫师则是看到这一幕，瞳孔微微缩小，同时庆幸，幸亏他因为艾丽西亚，而没有选择一个比较黑暗的方向。 
　　那朵原初之火是暴躁的火中之异王，怎么可能那么容易被驯服，便是他当初为了捕捉到那朵原初之火，都费了不少劲，吃了不少苦。 
　　但洛克能在他面前将之封印，不需要他出手帮忙，并且还看起来如此轻松，仿佛丝毫没有费力，可见洛克这名巫师的战斗力绝对不可小看。 
　　虽然其中也有，那朵原初之火已经被他消耗了不少，去除了其中的大部分凶性，而且这里也不是地心，地形对原初之火不利的原因在。 
　　‘要是和他动起手来，我还真未必占到便宜。虽然我可以使用仪式魔法，还有这里的魔法阵，但我这毕竟只是一个分身，我只是在绝对力量上占据便宜。’苏拉大巫师看向艾丽西亚，‘这里还有我的软肋。’ 
　　‘而且，这小子的力量也不弱。他身上似乎也有一股不输给我们普鲁塔克家族的蝎女血脉的一种特殊血脉，甚至隐隐让我在这里培养的蝎女血脉有所异动，不知道是什么等级的血脉。’ 
　　‘他好像还能运用深渊能量。不可小觑啊，我还是不要有什么其它心思为好。’苏拉大巫师觉得洛克挺棘手的。‘按照规矩办事，老实进行交易，对我来说，已经是利益最大化了。’ 
　　‘要是胡乱强求，恐怕就算是我的孙女，也未必不会为了这小子与我翻脸。我可不要愚蠢到，将一手好牌，给自己打烂了。’ 
　　(本章完)

第403章 魔人的起源
　　第403章 魔人的起源 
　　洛克看向苏拉大巫师，道：“苏拉大巫师，只要我帮您，您就会帮助我打比赛？不知道这个承诺如今是否还算数？毕竟，你目前只能拿出五十万魔石，资助我帮您在法圣厅城建造项目。” 
　　面对洛克的质疑，苏拉大巫师脸上的笑容变得真挚了几分，他道：“当然算数。” 
　　“即使是我不出面，我依然可以做到，资助你打比赛，并让六塔之地参加今年的云泽湿地第十五届战斗魔植竞赛，云泽杯赛。” 
　　“这些我都可以让艾丽西亚去做。” 
　　艾丽西亚有些慌乱，如此大的决定，凭借她在六塔之地的威望，可完全不够。“祖父，我……” 
　　苏拉大巫师笑道：“我手中收集了不少，普鲁塔克家族的老一辈的把柄，尤其是那两位晶化阶段的老巫师。” 
　　“艾丽西亚，你拿着这些把柄，就可以说服那些老家伙，为你做事。” 
　　“艾丽西亚，你以后可以偷偷来我这里。现在你发现了我的计划，这样更好，我可以对你进行指导，让你逐渐提升在六塔之地的威望。” 
　　“洛克，只要我将那些老家伙的把柄交给艾丽西亚，艾丽西亚就可以帮你申请到参加比赛的机会、资金与参赛人员。不只是如此，有了我手中的那些把柄，艾丽西亚对你的支持力度，将会得到提高。你还可以得到更多的项目。” 
　　“参加比赛和投资项目，都是可以走明账的。” 
　　苏拉大巫师似乎做出了决定，开始认真与洛克进行交易，并主动做出来了更大的让步。 
　　洛克微微点头，如果是这样的话，这个交易对自己来说，才算是比较值得。 
　　自己帮苏拉大巫师完成法圣厅城这边的这个项目，同时作为回报，普鲁塔克家族作为自己的金主，帮助自己获得更多优质项目，并参加一些有含金量的比赛。 
　　实际上，在这个过程之中，只要自己能够把项目做好，那就不只是自己与苏拉大巫师的单纯交易了。 
　　而是自己与艾丽西亚共同成长。 
　　因为只要自己不断获得比赛胜利，作为明面上的金主，艾丽西亚在六塔之地的威望就会逐渐得到提升。 
　　本质上，这是一件互惠共利的事情。 
　　只是苏拉大巫师和艾丽西亚目前，暂时还不可能意识到这一点。 
　　而这一点也保证了，洛克不用担心苏拉大巫师突然反悔。 
　　洛克道：“好，那我们交易达成。” 
　　苏拉大巫师勾起嘴角，露出一个满意的微笑，他指着这座巫师塔内的资源库，说：“对了，这些资源库，你和艾丽西亚也可以随意使用。这里面有不少这个位面独有的魔法生物和魔植。” 
　　“刚好，这些魔法生物可以给艾丽西亚进行研究，魔植则可以给你进行研究。” 
　　“等你们离开了这个位面，就由艾丽西亚去采购需要的材料，并将那五十万魔石运用一些方法，逐渐洗为洛克的研究资金。” 
　　“这些等会我都可以细细教你，艾丽西亚。这也是你身为六塔之地的掌权者应该做的。” 
　　苏拉大巫师与艾丽西亚说了一些话，主要都是怎么研究人心，怎么运行资金，怎么控制家族产业的话语。 
　　而洛克则是乐得清静，他在六塔之地只想要做一个单纯的小导师，打打比赛，获得一些资源，为自己申请教职做踏脚石，所以没有兴趣参与他们六塔之地的阴谋之类的事情。 
　　这些事情与自己关系不大，或者说，自己要是胆敢展现兴趣，恐怕会引起苏拉大巫师的强烈忌惮。 
　　洛克看了一眼苏拉大巫师，谁知道，现在苏拉大巫师在对艾丽西亚说的话，是否是对自己的性格的一个试探。 
　　自己还是尽量保持一个单纯的研究人员的形象比较好。 
　　对于，这种常年掌权的老狐狸来说，卧榻之侧，岂能容许他人窥探。 
　　日后自己在普鲁塔克家族的行事，还是谨慎一点比较好。 
　　由于知道，普鲁塔克家族一直以来的掌权者，都在暗中操纵整个家族和六塔之地，所以洛克此刻都有些后悔，自己之前的部分行为未免轻率。 
　　日后，自己去了别的巫师地也该更加小心为上。 
　　强龙不压地头蛇，谁知道这片巫师地，到底蕴含了怎么样的阴谋漩涡。 
　　此时，苏拉大巫师偷偷看了一眼洛克，然后满意地看到洛克对他和艾丽西亚所讨论的事情，没有表现出一点兴趣，甚至都没有在听。 
　　这让苏拉大巫师对洛克更加放心了。 
　　苏拉大巫师突然，微笑着看向洛克，指着洛克的左手说：“亲爱的洛克，其实我有时候，看到你就觉得你像是我的孙子。” 
　　“我多么渴望能拥有你这么一位优秀的孙子。” 
　　苏拉大巫师说：“你左手的那个命定之死魔法，我可以想办法，帮你去除。” 
　　“这个给你。” 
　　苏拉大巫师从他分身手上佩戴的星界戒指之中，取出来了一只黑色的蝎子戒指魔器。“你将这枚戒指戴在你的右手上，命定之死魔法就会暂时被屏蔽，只要你连续戴满半年，那个预言魔法就无法锁定你，会从你身上永久消失。” 
　　“这个魔器暂时借给你，半年后，记得还给我。”苏拉大巫师补充了一句。“不是我小气，而是这个魔器需要依靠我们家族蝎女血脉作为能源补充，你没有蝎女血脉，拿着没用。” 
　　洛克接过戒指，稍微检查了一下，确认没什么问题，就戴在了自己的右手食指上。 
　　在戴上这枚戒指的瞬间，他左手手背上的青色印记，就自动消失了。“就连您，都没有办法立刻消除这道魔法吗？” 
　　苏拉大巫师无奈道：“施展这个魔法的黑巫师，我大概能猜到是谁。她是一环晶化阶段的巫师，可以使用仪式魔法。这个命定之死魔法，被她用仪式魔法加强过，所以难以去除。” 
　　“仪式魔法是晶化阶段的巫师的特权。只有确实达到了晶化阶段的巫师，才能使用仪式魔法。就算是暂时用一些特殊方法达到晶化巫师的魔压水平，也不行。这里面涉及到一个特殊的问题。” 
　　苏拉大巫师说：“这个世界的那些魔人，则是另外一名黑巫师创造出来的。我之前本来还想不通，为什么那个黑巫师会和我同时盯上这个世界，但现在想来，最早盯上我的那名黑巫师，很可能不是他，而是算计你的那名预言学派的黑巫师。” 
　　“那些预言学派的巫师，总是喜欢躲藏后面，暗箭伤人，总不敢直接正面站出来。” 
　　苏拉大巫师一挥手，顿时走廊上一个房间的魔法合金门打开，露出来了十头被囚禁在房间之中，不同等级的魔人。“这个世界没有暗元素基础粒子，所以说通灵学派的很多魔法都会受到影响。而那名黑巫师，则是我从前的一个老仇家，与我有无法化解的仇恨。” 
　　“这些魔人是他按照这个世界的规则，改造通灵魔法，制造出来的。” 
　　“洛克，艾丽西亚，你们两个能看出来，他的大概思路吗？” 
　　艾丽西亚微微摇头。 
　　而洛克则是看了一眼那个实验室内的十头被囚禁的魔人，说出自己的猜想。“大概是将土元素粒子，当成死亡能量来运用，并用大量生命的死亡，污染一片地脉，强行使土元素基本粒子与死亡结合。” 
　　“但土元素粒子与死亡的结合能力，天然不如暗元素粒子与死亡的结合。所以即便是这样，他的通灵魔法的威力依然受到了很大的损失。” 
　　“我之前杀死过一头魔人，所以我大概能猜测到，其中用了什么技术。” 
　　“这些魔人本质上，可以看作是被死亡力量扭曲的土元素生物。” 
　　洛克说：“如果我没猜错，对方应该是通灵学派义体合成魔法子方向的黑巫师。” 
　　苏拉大巫师扭头诧异地看向洛克。“看来你比我预料得还要出色。” 
　　“你居然说对了。对方是来自螺旋盆地巫师地—黑巫师学院——奈赫尔大学的义体师。” 
　　苏拉大巫师说：“我太了解我那位老朋友的才能了。他曾经只需要用一个魔法，就能用最简单的材料，制作出一支死亡怪物军团。” 
　　“那些魔人就是他的杰作。而只要我们杀死魔人，那些魔人的魔气——其实就是被扭曲过的地脉能量，就会通过大地，传导回这个位面的某个位置地区，在那里，还有一头终极魔人在孕育。” 
　　“我那位老朋友，用了一种他们义体师，成为二环巫师的办法，在那里孕育终极魔人生物，想要与我竞争在这个世界的晋级速度。” 
　　“不过，目前来看，应该是我比他快一步。”苏拉大巫师陷入了某种回忆之中，难得恍惚了一下。“我太熟悉他了。” 
　　“近期，他肯定会不顾一切地对法圣厅城发动攻击。这一次的进攻，只是前兆。” 
　　洛克从苏拉大巫师的话语之中，敏锐地察觉到了两点。 
　　第一，不同学派的巫师利用中等规模世界的那种特殊资源，晋级二环巫师的方式方法不同。 
　　第二，苏拉大巫师似乎与目前魔人种族背后的那名黑巫师，有非常复杂的关系，似乎不只是仇敌关系。 
　　如果是单纯的仇敌关系，那么苏拉大巫师提到那个巫师应该是咬牙切齿，就算是他城府颇深，那也应该是讳莫如深。 
　　但不会是双眼流露出那么复杂的神色，感叹世事难料。 
　　洛克思索了片刻，算了，这些事情与自己无关。 
　　自己只需要想办法，从苏拉大巫师这个老狐狸手中，挖掘出利用中等世界特殊资源的秘密即可。 
　　然后，就是利用普鲁塔克家族的资金，为自己的履历增添更多成就。 
　　(本章完)

第404章 时间流速与灵魂学
　　第404章 时间流速与灵魂学 
　　苏拉大巫师一挥手，顿时一头被拘禁起来的魔人，发出来了痛苦的哀嚎之声。 
　　紧接着那头魔人在坚持了不到30秒的过程之中，身体迅速从肉体的状态，变成了一个石头人的外形，然后躯体开始龟裂。 
　　接着，那头魔人身体崩裂，化为了一块块落在地上滚动的石头，一道被扭曲的大地能量，从它死去的躯体之中爆发出来，并无视了重重法阵的阻拦，迅速通过实验室的魔法合金金属材料地面，进入地脉，朝着某个未知的方向而去。 
　　其余九头魔人在看到同伴的惨死以后，智商只有类似于高级哺乳动物的他们，立刻兔死狐悲地发出来了怒吼之声，但他们无法挣脱捆绑在他们身体表面，与他们身体部位完全结合的魔法锁链。 
　　那些魔法锁链是防护学派的巫师联合炼金术士的杰作，是一环级别的封印魔法【封印锁链】，这些锁链能捆绑在人的身上，并与其身体组织结合。 
　　无法被强行挣脱。 
　　因为一旦挣脱，挣脱的同时，也是在破坏自己的身体，是常见的用来拘束一环级生物的一种炼金物品，价值高昂，而且一般的地方也购买不到这种等级的封印物品。 
　　苏拉大巫师说：“我特意捕捉了这些魔人，用它们做实验，第一是寻找魔气汇聚之处，第二是寻找不让魔气遁入地脉，前往未知之所的方法。” 
　　“可惜我不是塑能学派土魔法子方向的【构筑师】，也不是生命学派的大地巫师。所以，我始终无法完全掌握这个世界的地脉数量，更无法确定对方汇聚魔气之所。”苏拉大巫师苦恼道。“而且，我无论更换什么魔法材料，拘束魔人，都无法阻止他们死后魔气汇入地脉。” 
　　“天长日久，我恐怕这个位面的地脉之中，会发生一些我都无法预料到的坏事。” 
　　六塔之地也没有巫师擅长这两个方向，他也不敢像是招募魔药师那般，大张旗鼓地去派人寻找厉害的构筑师与大地巫师，只能自己查阅一些资料，并做一些相关的研究。 
　　洛克看着这一幕，思索道：“那些魔气本来就是大地能量的变种，所以无论苏拉大巫师你更换什么魔法合金或者是材料，都很难阻断大地能量的自然传导。” 
　　“对方是利用世界的底层原理机制，如果世界的地脉能量那么容易就可以切断，那这个世界将会变得很脆弱，很容易能量不流通。” 
　　洛克套入公式，心算出自己修改世界底层原理之后的结果。“那这个世界就会变成一片岩浆海洋和冰洋的交界之地，而显然这个世界不仅不是这样，还是一个生命位面，所以其地脉能量流通程度非常之高，无论苏拉大巫师你使用什么魔法材料，都很难起来拘束地脉能量的作用。” 
　　显然，这个机制的设计，出自一名非常成熟的黑巫师之手。 
　　整个法师位面，就是苏拉大巫师与那名黑巫师隔空交手的一个棋盘。 
　　而眼下这局棋，便是法圣厅城与魔人种族的战争。 
　　洛克思索道：“但是魔植天然有吸取地脉能量，巩固一片地区的地脉能量的作用，如果用魔植的方法，或许可以阻止魔气流入地脉能量。” 
　　苏拉大巫师眼神顿时亮起来，转头看向洛克，道：“洛克，你有办法？那么，洛克你帮我做这第二个项目吧。” 
　　洛克心中一个咯噔，‘糟糕，这抠门老头又想要压榨我，我居然中计了。这家伙是把我当永动机了吗？我又要帮他解决土著使用一环魔法的问题，又还要帮他阻断魔人的魔气流入大地地脉的问题。’ 
　　‘我还要管理三个项目，还要组织人打比赛……’ 
　　洛克有些无语地看着，眼前眼中故意流露出惊喜之色的苏拉大巫师。‘这老头子，实在是太狡诈了，这是想要故意看看还能否压榨一下我的劳动力啊。’ 
　　‘不行，我要立刻拒绝。就算我确实还有一定的余力，也要把时间费在自己的身上。’洛克摇头。“不行。” 
　　在苏拉大巫师脸上露出浓郁的遗憾之色的时候，洛克平静地说出了一个事实。“在这个法师位面，你一共只能给我五十万魔石的资金。这么一点资金，我能省吃俭用，给你做出来第一个项目，就已然不错了。” 
　　“绝对不可能给你，再做一个项目。苏拉大巫师，这我做不到，你要是有兴趣，可以再找一位优秀的育种师。” 
　　洛克谦虚道：“毕竟，我也只是一名普普通通的育种师。” 
　　洛克越发怀疑，苏拉大巫师是想要顺势，让自己接下第二个项目，压榨自己的时间的同时，顺便让自己拿出自己的钱来补贴第二个项目。 
　　虽然这个猜想有些离谱，但洛克却越发怀疑，这是眼前这头老狐狸的真实想法。 
　　巫师世界压榨学生和小导师的高级巫师导师，非常常见。 
　　苏拉大巫师脸上露出一道遗憾之色。“好吧，那算了。我还是自己做研究吧，这种事情越多人知道，便越是不安全。” 
　　对于苏拉大巫师来说，洛克在六塔之地，尤其是在普鲁塔克家族的育种学成就一点都还没做出来过，所以苏拉大巫师也摸不清洛克的育种学水平，只是估量了一下，以洛克过去的资历和正常一环巫师级别的高级育种师来说，洛克所说的确实可能是真的。 
　　光是帮他做第一个项目，就需要耗费全部精力，因此苏拉大巫师没有强求，反而确实有些担心，洛克分散精力，反而导致一个项目都没有完全做好。 
　　苏拉大巫师说：“我这就送你们先离开这个位面吧。由于位面引力会影响时空速率，再加上其它一些复杂因素的影响。所以法师位面与我们巫师世界的时间并不是一比一的。” 
　　“大致来说，是法师位面过去六天，巫师世界过去1天。” 
　　“所以，你们现在回到巫师世界，大约也不过是才过去小半个晚上而已。” 
　　洛克在心中计算了一下，也就是说，苏拉大巫师在这个法师位面进行布局，对于巫师世界的时间线来说，也不过就是从五十年前开始，而不是从三百年前开始。 
　　‘他显然是用了两个身体的方式，规避了两个世界的时间流速不同，导致自己提前衰老或者是浪费寿命的问题。’洛克思考道：‘只是，说到底他的灵魂还是需要在两个世界来回奔跑，按照道理来说，他只有两个身体不受时间流速干扰，他的灵魂应该不只是五百岁那么短了。’ 
　　‘也就是说，肉体可以反过来影响灵魂？’ 
　　‘这就导致了苏拉大巫师在巫师世界的本体的寿命只有接近五百岁，而没有达到一环巫师的寿命极限？’ 
　　洛克扫过一眼，眼前的老狐狸，思考道：“那么从苏拉大巫师的经历来看，肉体应该是与灵魂同等重要的东西，而不是像我想的那样，我的灵魂才是最重要的东西。” 
　　“回去以后，可以查阅一下灵魂学相关的资料，这一部分知识，确实也挺有趣的。肉体与灵魂之间的关系，似乎是相互作用关系，而不是单方面作用关系。” 
　　(本章完)

第405章 苏拉大巫师的疏忽
　　第405章 苏拉大巫师的疏忽 
　　苏拉大巫师带着洛克与艾丽西亚，来到了巫师塔的一层，并道：“进入这个位面的位面之门，属于是随机传送，而那座位面之门与法师位面所连接的位置，则是在我这座巫师塔的一层，也就是法圣厅的核心之处。” 
　　“元素井的顶端。” 
　　“我送你们两个回去吧。记住，不要对任何人说出在这里看见的事情。甚至最好不要让任何人，意识到有不对劲的地方。” 
　　苏拉大巫师一挥手，顿时巫师塔的一层核心之处，一道魔法合金门开始打开，上面遍布各种魔法锁，等魔法合金门完全打开，则是露出来了被隐藏在其中位面之门。 
　　一道空间漩涡。 
　　艾丽西亚与苏拉大巫师说了一会儿话，便与洛克一起走入了位面门之中。 
　　与此同时，在这巫师塔的一层，一名法帝级的法师土著，则是突然双眼之中闪过一道黑红色魔气，他的左手手背出现了十字青色胎记。 
　　但就在苏拉大巫师转身过来的瞬间，他双眼之中的魔气迅速消失，他左手手背上的十字胎记也迅速消失了，恢复成为了一名正常的土著。 
　　苏拉大巫师转过身来的时候，微微皱起眉头，因为就在刚才，他突然心生异样，总觉得自己似乎忽略了什么东西。 
　　苏拉大巫师扫过周围巫师塔一层内的土著们，他打了一个响指，顿时属于树妖长老血脉的核心能力爆发出来。 
　　一道道血脉能量全力激发，强效人类魅惑术控制着这里的所有土著的灵魂，其化为的能量网络，让这里的所有提线木偶都无法逃脱。 
　　苏拉大巫师扫过一眼，确认所有土著仍旧受到他的法术的心灵控制以后，顿时松了一口气。“可能是我多虑了。” 
　　“可惜我的本体要在巫师世界装病，瞒过剩下的那些仇敌。否则用我本体躯体内的稀有的【报丧女妖】血脉自带的预言能力，就可以对这里做一番更详细的调查。” 
　　苏拉大巫师笑了笑，自言自语道：“不过，整座法圣厅内的强效人类魅惑术的魔法网络，依然还在起效。” 
　　“我似乎的确是多想了。” 
　　苏拉大巫师思索了一下，确认了没什么可遗漏的部分，便快速离开了这座巫师塔。 
　　在他走后，那些被强效人类魅惑术所操纵的土著，一个个恢复了神智，并仿佛是刚才没有看见任何东西，也没有看见位面之门一般，依然做着他们手头上的事情。 
　　而在巫师塔一层，一条粗大的管道旁边，正在修理着破损的地底岩浆管道的那名法师土著，则是在苏拉走后，本来正在工作的他，突然眼中魔气一闪而过，紧接着他左手上的十字青色胎记再次若隐若现，但很快又隐去无踪。 
　　他眼中的迷茫，迅速被害怕、恐惧，与愤怒去所取代。 
　　他的脸上顿时流下了滴滴冷汗。‘原来，你说的是真的。苏拉大贤者，真的是天外来的魔神。’ 
　　‘他与刚才那两个从天外来的人根本就是认识的，并且随时拥有让他们离开和进入这个世界的能力。’ 
　　‘我们的世界，一直被一个魔神所统治，所以我们的世界才会有那么多的不公平——欺骗、伤害、暴力，死亡和疾病，这些东西之所以会存在，就是因为我们的世界，是被一个从天外来的魔神暗中统治。’ 
　　一道声音出现在这名法师土著的耳边，在他耳边蛊惑道：“杰尔·费舍尔，魔人与人类的混血儿，出生即有十字青色胎记的人，预言之中那个一定会杀死那永世统治的魔神，终结法师位面无垠黑暗的英雄啊。我们魔族已经被那魔神所毁灭了，而你们人类也即将会遭遇与我们一样的命运。” 
　　“你必须立刻行动起来。只要你接受我的力量，集成我们魔族遗留的力量，成为最强大的那尊魔人，你才有机会拯救你的世界。” 
　　“不要再犹豫了。杰尔·费舍尔，你已经亲眼见到过那魔神开启位面之门，送走两个天外来的恶魔，他们都是从真理大世界而来，真理大世界是他们的自称，可你们知道虚空之中的其它世界称他们是什么吗——称他们是噩梦军团！” 
　　法尊土著，咬了咬牙，他扭头看向周围那些刚才明明被操纵着，此时还旁若无事，认为自己的意志是自由的那些同事们。 
　　实在是太可怕了。 
　　这个世界到底被那来自天外的魔神暗中操作有多久了？ 
　　这个世界的历史是真实的吗？他从小所接触的教育是真实的吗？ 
　　一瞬间，这名法尊有一种世界观要崩溃，曾经认为对的，如今看来是错的，那么曾经认为是错的，是否真的是错的？ 
　　魔族真的是邪恶的吗？ 
　　而不是如同他从小到大都能听见的那个神秘的声音所说的，魔族只是上一个时代的遗民，那魔神暗中引导人类与魔族产生战争，好维持他那永生永世的统治。 
　　毕竟，那神秘声音一直以来都帮助他良多，帮助他从一个普通平民家庭出身，顶替当年的第一名，考入法圣厅大学，接着又一路奇遇，他如今所取得的成就，有一大半都是来自那神秘的声音所指导。 
　　如今实际证据在眼前，这名土著内心动摇。 
　　他低声说道：“好，我愿意成为预言之中的那个人。” 
　　…… 
　　法师位面，在魔人的一处隐秘据点之中，一位女巫正在与隐藏在阴影之中的黑巫师说话。“捕捉到了，我的一环命定之死魔法，已经成功捕捉到了载体。” 
　　“接下来，流言会越传越广，由于我的预言魔法干扰，所以苏拉甚至不可能通过操纵他们的心灵，用这种方式来解决这些流言。” 
　　“虽然他们血脉精粹师的能力体系比较复杂，可以利用多种魔法生物血脉，涉及十几个学派的魔法，能力全面，不好对付。” 
　　“但总归是有主有次的，否则杂而不精，反而一无是处。” 
　　“苏拉讨厌预言魔法，他不擅长预言魔法，他手中只有那个报死女妖血脉有涉及预言魔法，即便是他用了那个血脉能力，也不可能阻止我这美狄亚，精心研制出来的……这个结合了仪式魔法的一环预言学派魔法。” 
　　“之后，我只要收束所有流言，并将未来的无数可能，利用这些人心之中的认知，来压缩到只剩下一种，并将所有预言力量最大程度地集中在那个土著的身上。” 
　　“就能给苏拉制造大麻烦，甚至帮助你，制造出那最终的魔人。我已经为你，利用预言魔法，引导出来了这个世界的天选之人。” 
　　“这样一来，苏拉那个家伙将我赶出六塔之地的恩怨，我就算是与他了结清楚了。尤利尔，接下来则是你与他的冲突了。这个位面没有我需要的东西。我要走了。” 
　　“这个位面的资源，只可以支持两个二环巫师诞生，毕竟只是最小规模的中等世界，最多支持两个二环巫师。但一个位面，一旦被用来晋级二环巫师，那这个位面的那个资源会被他的法术意志污染。第二名二环巫师的极大魔法，将会受到第一名用这个位面的资源，成为二环巫师的巫师的法术意志影响。” 
　　“我不愿意。”美狄亚女巫讽刺地笑道：“如果我愿意的话，我早就在奈赫尔大学的时候，就可以晋级成为二环巫师了。但我这个人生来有反骨，不喜欢屈居人下，在六塔之地的白龙之塔时，我担任苏拉的助手是如此，在螺旋盆地的奈赫尔大学做巫师导师的时候，也是如此。” 
　　“所以，尤利尔，你就和苏拉那个老家伙去争抢吧，反正苏拉那个老家伙曾经抢走过你的全部，现在你从他手中抢走这个位面，也是一报还一报了。” 
　　魔气深处的一环晶化巫师的灵魂，发出了一阵呵呵的笑声。“没关系，美狄亚女巫，也正是因为如此，我才不用担心你会介入对这个中等规模位面的争夺之中。” 
　　“我现在已经得到了螺旋盆地奈赫尔大学的全力支持。” 
　　“如果是别人，我还可以与他协商，一起瓜分这个位面，毕竟这里可以提供给两名一环晶化巫师成为二环巫师的资源，但唯独是苏拉，我对他没有一点信任可言。” 
　　“只有他。 
　　“我不会把这个位面让给他。” 
　　(本章完)

第406章 侯赛因的来信
　　第406章 侯赛因的来信 
　　位面之门入口，洛克与艾丽西亚走出入口，迅速从光秃秃的三层，返回了二层寝室，并重新打开了位于二层与三层走廊的魔法迷锁。 
　　与此同时，几乎没过十分钟，就有普鲁塔克的家族巫师从一层走上二层来，这些家族巫师在看到了苏拉大巫师一切都安好以后，顿时松了一口气，同时对艾丽西亚都纷纷行礼。 
　　艾丽西亚似乎是第一次干这么偷偷摸摸的事情，所以面对众人的行礼，她直接没有给出任何回应。 
　　她只是紧张地站在原地呼吸，并平复心情。 
　　这些人倒是没有对洛克出现在这里感到奇怪，毕竟洛克是普鲁塔克家族请过来治疗苏拉大巫师的魔药师，因此与艾丽西亚一同待在这里，也显得非常正常。 
　　虽然现在的时间，有点晚了。 
　　趁着艾丽西亚与这些人交流，洛克随便找了一个理由，便离开了这里，并返回了自己在白龙之塔的住所。 
　　洛克返回自己的住所，并回到了自己的卧室之中，开始进行冥想，同时整理思绪。 
　　眼下，自己暂时没有得到心仪的教职相关的回信，确实没必要急切地离开六塔之地，毕竟这里的两个巫师家族对自己的支持力度很大。 
　　虽然现在苏拉大巫师明显不需要魔药师治疗，但停留在这里，自己依然可以得到巨大的好处，尤其是可以使用原初之火。 
　　就算只是使用原初之火，都可以为自己得到巨大的好处，有了原初之火，自己完全可以去购买，在六塔之地最复杂的那些一环魔药配方，并尝试配制，配制了以后再改良。 
　　原本限制自己的是，那些魔药的巨大的配置难度，但现在有了原初之火，甚至这个问题都解决了。 
　　一夜过去之后，洛克睁开双眼，同时检查自己的法力增长，以及他注意到了灰雾石板上，有人给自己发送了几条消息。 
　　洛克挑起了眉头。 
　　因为发送消息过来的人，居然是侯赛因。 
　　侯赛因向自己表示他目前暂时没有收到星域海心仪的教职邀请，因此他暂时前往了云泽湿地，在那里的云泽集市的一家律所当契约师。 
　　侯赛因在灰雾石板上，写道——‘你们白巫师社会还真是有趣，我也是得到哈伦·维拉老师的推荐，才知道，原来在你们白巫师地一些比较繁荣高级的地区，会有契约师组建的律所，为各行各业的巫师的重要合同，制定不同等级的契约合同。’ 
　　‘用诅咒来制作强制双方遵守合同的约束力。这让我对诅咒魔法的理解更加深入，诅咒不只是能用来伤害，诅咒也不只是一个单纯的负面能量。’ 
　　‘诅咒魔法完全可以成为一个，对这个世界的某种循环有利的正向力量。进入这个律所工作，对我研究诅咒魔法，有着非常有利的影响，我的进步速度每时每刻都在加快，甚至我目前的法力已经快要达到三千了。” 
　　“云泽集市的律所进入的难度非常之大，当初想要进入的契约师有很多，我甚至就连一张契约师的认证证书都没有，幸好这个律所的所长给了我一个从助理开始做起的机会，但就在我给你发消息的时候，我已经成为了这里的正式巫师律师。” 
　　“唯一的遗憾是，我进入了这个律所工作以后，就不能直接去星域海的巫师学院了，必须先走真知院洗一遍履历，才可以再去投教职。’ 
　　‘但我与洛克你这种大土豪不同，先赚钱和获得资源，才是我最该考虑的事情。在云泽集市，我接触到了许多在东南角域不可能接触到的魔法事物。你敢相信吗，在这里，二环巫师居然像是一名普通逛街的人，在集市里闲逛。’ 
　　‘就在给你发送消息的两天前，有一名二环巫师试图省钱，居然找上了我这种新人，让我为他起草文件。他给我一万魔石的报酬，虽然这充满了对我的诱惑，但我还是拒绝了。’ 
　　侯赛因似乎仍然保持了在黑巫师地，形成的谨慎。‘他是二环巫师，必然要求很高，既然能想到找我这种新人省钱，就说明他是一个很计较的人。要是我选择了接了他的生意，我恐怕日后他会天天找我修改给他制作的制式合同。’ 
　　‘那时他是二环巫师，而我只是一名普通一环巫师，我必然吃亏。因此我不能因为二环巫师对我说了几句好话，便忘记了我与他巨大的地位差距，而让自己陷入麻烦风波。’ 
　　侯赛因在信息之中说道：‘你们白巫师地的危险并不比黑巫师地少，只是针对生命的危险比较少，但与之相反的是，针对财产与免费劳动的危险却非常之多。’ 
　　‘稍有不慎，很可能会让自己破产，甚至是沦为债务奴隶。’ 
　　‘我后来复盘了一下，发现那名二环巫师确实有试图将我变成他的免费劳动力的意思。’ 
　　‘洛克，我的朋友，不知道你在六塔之地过得怎么样？’ 
　　洛克微微愕然，看来侯赛因是把他当朋友了，所以才主动分享，最近的经历。 
　　洛克思索了一下，还是在灰雾石板上表示，自己在六塔之地得到了几个家族金主的全力支持获得了很多个项目，并且已经完结了好几个。 
　　没有过多久，侯赛因那边便通过灰雾石板，发来消息——‘听说你在莉莉丝小屋就挺会拉项目的，现在你进入六塔之地，算是能完全发挥你的长处了。我在律所听不少客户说过，在白巫师社会，会拉项目的巫师，才能混得如鱼得水。’ 
　　‘真是羡慕你，我只能在云泽湿地的【秘银律所】担任一位契约师。’ 
　　洛克思索了片刻，看向侯赛因那灰雾石板上的青铜会员，略微有些无语。 
　　难怪，他敢这么豪横地发消息，自己只能一条一条计算着回复，原来是充值了会员了。 
　　这家伙，在半年前还是一个要找自己借钱的苦逼，现在却如此豪横了，想来在云泽湿地的【秘银律所】是赚了不少钱。 
　　洛克思考道：“说起来，云泽集市的名头，我在莉莉丝小屋也听说过一点的。那是云泽湿地最大的集市，而【秘银律所】……我记得听我一个在那个集市有店铺的学长说起过，那是那个集市最好的律所，不是天才契约师，甚至没有可能进入其中。” 
　　洛克感叹了起来。 
　　侯赛因借着黑巫师和白巫师的大战，摆脱了血咒法庭，从此如同鱼入大海，一发不可收拾，甚至在这短短半年不到的时间内，竟然精神力都要快气化了。 
　　自己有与艾丽西亚一起研究出来的玛门之粉魔药，所以可以这么快液化，对方是靠什么？ 
　　估计也有奇遇。 
　　能进入秘银律所，便是奇遇。 
　　洛克直接给他侯赛因发了一个消息，‘你可拉倒吧，你都没契约师证书就可以进秘银律所，已经很厉害了，不要给我得了便宜卖乖……我没充值会员，所以不回复了。等我以后找到教职再回复吧。’ 
　　洛克关闭灰雾石板，“看来，侯赛因离开东南角域以后，也有了属于自己的际遇。” 
　　“云泽湿地吗？说起来，苏拉大巫师口中的云泽杯，也是那个地方举办的。” 
　　“今天，我还要去白龙之塔的图书馆，查阅一下云泽杯的资料。” 
　　(本章完)

第407章 云泽杯赛事
　　第407章 云泽杯赛事 
　　中午，洛克来到了白龙之塔的图书馆之中，与自己第一次进入普鲁塔克家族，无人注意不同。 
　　此刻，自己在普鲁塔克家族的身份，就是艾丽西亚身边的红人，所以不少学生，甚至是白龙魔法宝石大学的正式巫师导师，都向自己点头打招呼。 
　　六塔之地的图书馆不是积分制度的，也就是说不需要贡献点，而是权限制的。 
　　地位高的学生或者是巫师，拥有更高的权限，而地位低的学生或者是巫师，则只拥有最低的权限。 
　　权限从高到低，分别是一级到七级。 
　　洛克甚至看到了一名普通正式巫师，低调地坐在了图书馆的角落，其似乎是出身平民，不是普鲁塔克家族和其附属家族的巫师，完全是凭借天赋，和一些运气，成为了正式巫师，因此他居然只有4级权限。 
　　这就导致，他几乎无法调阅什么有价值的图书，只能眼巴巴地坐在角落里，手前放了三本学徒级的文献资料，然后一个人坐在一张书桌那边，无所事事。 
　　洛克扫过他胸前佩戴的徽章，发现这家伙居然只是一名助教。 
　　而洛克一路扫过来，则是荒唐地发现，白龙魔法宝石大学的一些巫师导师，居然只是一等巫师学徒。 
　　这简直就是荒诞滑稽的事情了。 
　　可以说是，巫师文明内少见的奇观。 
　　一环巫师当助教，一等巫师学徒当正式巫师导师，只因为两者一个是平民巫师，一个是普鲁塔克嫡系的家族巫师。 
　　一名普鲁塔克家族嫡系巫师，按照亲缘关系，算是艾丽西亚的一个远房亲戚，其胸口佩戴了一枚代表他在白龙魔法宝石大学担任巫师导师教职的徽章，同时他还是图书馆内的主任。 
　　白龙图书馆主任，对洛克行礼，他几乎是把洛克当成了艾丽西亚身边的红人，还听说了洛克与埃里克大人交锋，结果埃里克大人几次吃亏的事情。 
　　这更加坚定了，这位图书馆主任对洛克的看法，对洛克讨好道：“奥古斯丁大人，嗯？这个是……哈哈哈，您拥有白龙戒指，甚至还有我们普鲁塔克家族的蝎女指环，这代表了您是我们普鲁塔克家族最尊贵的客人。” 
　　“您拥有二级权限，也就是说，除了那些我们普鲁塔克最核心的隐秘知识以外，其它书籍和文献您都可以查阅。” 
　　“请问您要调阅什么书籍？” 
　　“我该怎么为您服务？” 
　　洛克点了点头，道：“主任，我需要一些云泽杯赛事的资料。” 
　　这名图书馆主任，眼神闪过一道迷糊，显然是一点都没有听到过什么是云泽杯。 
　　但云泽杯，绝对不可能是什么很少人知道的隐秘知识。 
　　对方不知道，只是因为一个原因，就是对方可与莉莉丝小屋的那些矮人通识学者不同，那些矮人学者以阅读书籍为毕生目标，可六塔之地的这些图书馆的负责人，都是尸位素餐的家族巫师，他们的知识储备极为有限。 
　　能做好自己的工作，就已经不容易了。 
　　图书馆主任立刻对洛克笑着行礼，并走开了，然后黑着脸，对在图书馆内工作的一些平民巫师学徒，大呼小叫起来。 
　　“立刻去搜找云泽杯相关的文献，你们知道什么是云泽杯吗？这么高深的东西，想来你们肯定不知道，那就慢慢找吧！” 
　　“这可是奥古斯丁大人要的东西！” 
　　图书馆主任完全无视了，在图书馆内工作的那些家族巫师学徒，倒不是因为他们有什么太大的背景，不过都是一些普鲁塔克家族的下品小家族的学生。 
　　否则，也不可能来图书馆这种地方工作。 
　　但问题是，他们是真的没什么能力，要是让他们去找资料，估计就要让奥古斯丁等上一整天了。 
　　在这个图书馆内，能干活的，基本上都是一些平民出身的巫师。 
　　十分钟后，一名戴着眼镜的一名一等巫师学徒，有些心虚地抬着一堆资料，搬到图书馆主任的面前。“主任，这些就是整个图书馆内的云泽杯资料。” 
　　图书馆主任不太相信。“这么快？十分钟就找好了？你是在敷衍谁呢？” 
　　“这位可是奥古斯丁大人，我都惹不起。”主任压低声音说道。 
　　那名一等巫师学徒，则是心虚道：“我一周前，将常用的资料整理了一遍，其中就有云泽杯的资料。所以，我直接就将云泽杯相关的资料，都给抱了过来。” 
　　那名一等巫师学徒，满怀期望地看向主任，“主任，你看今年图书馆内的通识新星，我肯定是不敢有企图的，但能不能将优秀图书馆工作人员的名额给我。” 
　　“我想要增快一些我的法力增长速度，主任我已经快四十岁了，四十岁前不能成为正式巫师就……” 
　　他抬头，却没想到，他明明立下这么大的功劳，但此刻图书馆主任却面若寒霜，如同一块寒冰。 
　　图书馆主任冷冷地扫过他一眼。“知道了，该是你的，肯定是你的。整个图书馆内，平时就你最能干，这些我都看在眼里。” 
　　这名一等巫师学徒，脸上流出一些希望，难道说，这一次他真的有机会获得名额，因此获得相对应的魔法资源？ 
　　等图书馆主任转身的瞬间，他脸上的表情阴郁到了极点。“这些平民巫师一个个都是什么心思，想要出人头地都快疯了。居然为了一点资源，直接开口问我要，还以为辛勤工作，就可以获得奖励。疯了吧，一点都不安分。” 
　　“要不是苏拉大巫师，原本巫师学院，就不该让平民巫师进入，只要巫师贵族子弟进入学习即可。” 
　　“还敢讽刺我，云泽杯是常见的东西。哼，那可是来自外界的奥古斯丁大人提出来的东西，岂能常见。” 
　　图书馆主任，走到洛克面前的时候，脸上再次带上了讨好的笑容，在他看来，洛克是来自外界的著名魔药师，是普鲁塔克家族的贵客，手上拿着两件普鲁塔克家族内拥有重要意义的魔器，那地位之尊重，可能比埃里克大人还要有过之而无不及。 
　　所以，这名图书馆主任服务洛克的时候，反而是极尽礼仪周到，让人舒心不已。 
　　洛克扫过这主任一眼，心中微微摇头，不愧是六塔之地，魔幻得已经不能再魔幻了。 
　　洛克则是将注意力放在云泽杯赛事上了，他快速翻阅一本本资料，原来云泽湿地旁边有一座云渊，其中有无底之深，直通地下，因为云渊无底，而且直径极大，再因为一些特殊的魔法气流天象，导致云渊的顶端形成了悬湖，也因此云渊又名云湖。 
　　洛克看着书上的云湖的地形图，不管怎么看，不知道为什么，自己都觉得这个云湖像是一只眼睛的形状。 
　　云湖下方是无底洞，在洞的墙壁缝隙之中，生存着许多的生物，是一个天然庇护地，也是云泽湿地的实验失败品垃圾丢弃地。 
　　其中就有一支最近三十年，从通灵学派义体合成实验室内逃出去的一支名叫【梅卡尼人】的义体合成人，正在其中发展壮大，并破坏了白巫师们的部分经济。 
　　洛克快速翻阅资料。“梅卡尼人就是云泽杯的举办目的，这支实验生命体，来自于云泽湖的一所大学的特级项目失控产物，其是炼金术士与黑巫师之中的义体师合作，创造出来的一种金属生命体，挂载了大量的炼金学派之中的机械魔法子方向的机械武器。” 
　　“云泽杯的举办主要有两个目的，第一消灭这次实验失控。” 
　　“第二消灭这次失控的实验，一定需要消耗大量的资金，因为涉及二环巫师实验失控，所以梅卡尼人实力强大。因此云泽杯以赛养战，利用梅卡尼人，选择出东部界区有天份的育种师。” 
　　“用魔植对抗机械炼金的义体人。” 
　　(本章完)

第408章 招募人手
　　第408章 招募人手 
　　“所以说，云泽杯这场比赛，是正儿八经的为特殊的战争而准备的。其有着自己的考核标准。” 
　　洛克阅读着资料，思考道：“云泽杯的赛事流程是，首先要在各大巫师地内部，选择出有资格代表那个巫师地进行比赛的育种师团队参赛。所以，要先在各大巫师学院内部进行比赛，院校比赛胜出的团队，再去参加那个巫师地的比赛。” 
　　“决胜出能代表那个巫师地的团队。” 
　　“经过两轮预选赛，才是真的跨巫师地的比赛，云泽杯正赛的开始。” 
　　“因为是跨巫师地比赛，所以赛事轮数一共有四轮，两轮是预选赛，两轮是真正的跨巫师地级的比赛。” 
　　“进入正赛以后，第一轮正赛，是这个团队将概念图与资料发给负责该赛事的委员会，并让委员会进行评判，前十名的育种师团队，将会得到委员会的资金补助，将设计出来的魔植武器培育出来，并进入最后一轮决赛。” 
　　“最后一轮决赛，便是十个育种师团队一起参加答辩——十个育种师团队分别将自己培育出来的魔植，交给云泽湿地的附属位面的附属种族巫师使用，由他们在实际战斗之中用来对付那些梅卡尼人。” 
　　“学术答辩便是真正的战场，好大的手笔！” 
　　“魔植的战绩，可以说明一切。” 
　　洛克不仅感叹，这场跨巫师地级的赛事的恢弘规模，是之前自己参与过的巫师地内部的比赛，所无法比拟的。 
　　洛克思考道：“不过说起来，我似乎可以直接跳过前两轮预选赛。因为我就是六塔之地选择出来，代表他们巫师地的育种师，只是我还需要组建一个自己的团队。” 
　　“要不是我要参加这场比赛，今年的六塔之地，估计又会拒绝参与云泽杯赛事。” 
　　洛克看着比赛的奖励，思考道：“这个比赛对我来说意义非常之大。前十名，也就是进入决赛圈的育种师，都会得到来自云湖湿地的云湖系特殊魔植——一环魔植云湖莲，临水菖蒲，画廊垂柳。” 
　　“其中一株。这些属于是纪念奖，只要能进入决赛圈，就见者有份，不伤大家的颜面。” 
　　“前五名则会获得魔植订单奖励，还有云泽杯获奖荣誉证书。” 
　　“除此之外，前三名……”洛克眼神微变，这是重点。“第三名和第二名，将会得到一份真知院的合同，第一名将得到高级真知院的入院合同。” 
　　“并且，云泽湿地白巫师协会为了感谢各大巫师地的育种师的积极参与，所以会主动为该赛的第一名与那个高级真知院谈判，让其拥有与该高级真知院谈判合同具体细节的资格。” 
　　“可以谈下来许多，比较宽松的条约。相当于拥有自主谈判权。” 
　　洛克思考道：“这个比赛的确对我有用。” 
　　“我虽然是最好能直接进星域海就直接进星域海，但谁都不能保证，自己一定可以在短时间内获得来自星域海的巫师学院的教职邀请，所以参加这个比赛，等于是多一条路。” 
　　“真知院可以凭空让自己能进入的巫师学院的档次，提升一个档次。” 
　　“这个比赛的前三名，没有说能去哪一所真知院……估计是有一堆真知院在同时观察这个比赛结果，所以委员会只保证，第二名和第三名一定可以进普通真知院，第一名一定可以进一个高级真知院。但具体是哪个就还没确定，这也符合真知院是半独立于巫师学院的事实，拥有一定的权利。” 
　　洛克思索道：“但只要我能在这个比赛获得名次，就算我不是前三名，对我日后都大有好处。” 
　　“我现在的问题是……我需要组建一个靠谱的团队，但问题是这在六塔之地非常困难。” 
　　洛克意识到一个问题——其它巫师地的参赛团队，全都是在本巫师地，和各大巫师学院的组织厮杀了两轮，然后剩下的强者。 
　　而自己这边是什么？ 
　　六塔之地的家族巫师那群臭鱼烂虾？ 
　　“……”洛克合上书本，有些无语，“要是让那群家族巫师，跟我组成一个团队，去参加云泽杯战斗魔植大赛，我大概会沦为笑柄吧？别人的团队之中都是精明强干的天才学生，或者是有能力的巫师导师，我的团队都是一群……关系户。难度上直接变成地狱难度。” 
　　洛克表情古怪。“就算我个人能力再强，但这种为了大规模战争而准备的比赛，其需要的工作量实在是很高。我一个人不可能胜任。” 
　　“我需要很多助手。” 
　　“尤其是主要需要考虑两点，第一最终决赛战场在云湖，也就是云渊，所以我设计的魔植需要考虑云湖环境。” 
　　“第二，这个魔植是给那些云泽湿地的附属位面巫师使用的。我还要考虑那些附属位面的巫师，都擅长什么魔法，战斗的风格与路线，有无种族天赋能力等等……在给他们设计魔植的时候，这些都要考虑在内。” 
　　洛克翻阅资料，微微皱起眉头，然后呼唤来了图书馆主任，接着对他吩咐道：“去给我调阅云湖历年的魔植资料，还有云湖的生态资料，以及云泽湿地历年来的主要附属位面资料。” 
　　那图书馆主任似乎脑子有点不太好使，洛克说了这么多，居然有点记不住。 
　　在洛克皱着的眉头下，他好不容易才勉强记下来洛克的要求，然后连忙转身，寻找刚才找到云泽杯赛资料的那名一等巫师学徒，命令他赶紧为洛克翻找资料。 
　　那名一等巫师学徒有些害怕地对主任说：“主任，我们这里又不是云泽湿地，怎么可能有那么多详细的资料啊。” 
　　“或许，六塔之地的白巫师协会分部的图书馆，可能会有吧。那个图书馆，也在白龙之塔……” 
　　图书馆主任几乎是扯着嗓门，对他吼道：“找不到也要给我找出来，我不要听理由，除非你不想在这个地方干下去了，你知道吗！” 
　　那名一等巫师学徒心虚地说：“可是主任，为什么只要求我一个人去找，别人……别人也行的。” 
　　图书馆主任冷笑起来道：“谁让你有能力。” 
　　…… 
　　洛克直接无视了这一幕，并在内心更加确认，这一次参加云泽杯，绝对不能带上家族巫师们。 
　　图书馆内引起了一些骚动，因为艾丽西亚走了进来。 
　　艾丽西亚在洛克面前坐下来了，她穿着一身简洁的白巫师袍，对洛克说：“洛克，我已经说服了家族中的元老，并让六塔之地报名了这一次的云泽杯。” 
　　像是云泽杯这种比赛，光是报名资格都极为难以获得。 
　　个人、普通巫师学院是不可能去报名的，只有东部界区的巫师地白巫师协会才有资格报名。 
　　不过，这是目前自己最容易参加的比赛了。 
　　因为其它的同类型、同规模的比赛，基本上如果不是需要当地巫师协会去报名，就是需要身上有特殊头衔，比如是某个二环巫师的学生，甚至是三环巫师的学生，用他们的推荐信报名。 
　　或者是拥有某些奖项，发布了许多篇高级文章的巫师，才能去报名。 
　　如今普鲁塔克家族愿意全力支持自己参加这种规模的比赛，已经属于是自己运气非常不错了。 
　　艾丽西亚奇怪地看向洛克。“怎么了？洛克，你看起来不是很开心。” 
　　洛克摇头。“不是不开心，我是在思考，参赛团队的事情怎么办。” 
　　艾丽西亚疑惑。“向全六塔之地的巫师招募啊，我六塔之地的名门巫师人才济济，有我的帮助，你的团队可以在一周内被组建起来，其成员能包括整个六塔之地的各大名门家族成员。” 
　　“这又有什么好担心的。” 
　　洛克：“……” 
　　不，我就是在担心这一点。 
　　要是真这么搞，自己的项目组，会充满自己根本无法指挥得动的二世祖，弄不好自己还要给他们当集体保姆，顺便帮他们刷一遍履历。 
　　这就与洛克的初心不同了。 
　　洛克犹豫了一下，道：“艾丽西亚，我是说，能不能拓宽一下思路，选用……那些平民巫师。” 
　　“这一次比赛，我想要用那些平民巫师。” 
　　面前的艾丽西亚露出来了疑惑之色。“为什么？亲爱的洛克，那些家族巫师不是更加有能力吗？” 
　　艾丽西亚突然想起来了浮空艇上发生的事情，脸上露出犹豫之色。“或许，事实也并非如此。” 
　　“那么就随你吧。我已经说服了族中长老，对你参赛的项目组，注资一百万魔石。” 
　　“这些钱会先发到财务室那边，再由你们的参赛组去报账，兑换资源。” 
　　洛克微微点头，财账分离，是基本的管理学理念。 
　　这个肯定是要的，虽然会让自己这边麻烦一些，但这可以减少自己这边的参赛小组的贪污腐败。 
　　这一点，对自己来说，也是有利的。 
　　洛克对艾丽西亚，说：“那我就先要这个在图书馆那边，那个满头大汗的倒霉的平民出身的一等巫师学徒。我觉得他的能力还可以。” 
　　“其他人，就算了。” 
　　艾丽西亚一口答应，丝毫没有考虑。 
　　毕竟对于她来说，一个小小的图书馆工作人员，无需特别在意。 
　　“当然，这些都随你。” 
　　“洛克，你还有什么要求？” 
　　洛克思索了一下，道：“我要举办一场面对全六塔之地的公开面试，并从中选择我需要的人。” 
　　艾丽西亚点了点头。“好，这也不是什么难事。作为你的金主，这一点我可以轻易办到。对了洛克，说点你的事情吧，你手上不是有原初之火吗？”艾丽西亚使用两个人能勉强听到的声音说。 
　　“我也想要看看原初之火是如何使用的。” 
　　“我有一个可以得到珍稀魔法材料，与购买到珍品魔法配方的好地方，那地方叫【羽蛇古阁】。” 
　　“羽蛇古阁是专门招待我们魔药师的地方，在很多巫师地都有分店，还提供魔药室服务，在那边的魔药室内配置魔药，不需要担心被人打扰。我们还可以在那里，购买到许多相关的魔药学设备，十分便利。” 
　　“走，我带你去，我们去见识见识原初之火的威力吧。” 
　　洛克思索了一下，没有拒绝，首先是艾丽西亚目前是自己的大金主，给自己的资源分配，多到不可思议，就算是一个普鲁塔克家族的巫师都无法相比。 
　　其次自己也确实有购买珍品配方和使用原初之火的打算。 
　　洛克随口吩咐了一句主任，将自己桌上的资料放回原位，并好好保存，自己之后还可能要使用，便与艾丽西亚一同离去。 
　　那图书馆主任看到洛克与艾丽西亚如此亲密，已经吓得大气都不敢喘，不停地擦着冷汗，望着两人离去的背影，不知道在想着什么。 
　　(本章完)

第409章 羽蛇古阁
　　第409章 羽蛇古阁 
　　羽蛇古阁在六塔之地的分部，就在2号白龙之塔的第10km高度的一条贸易街，白龙街之中。 
　　白龙街在白龙之塔的之中，犹如一个袖珍街道，两侧都是店铺，中间是极为狭窄的道路。 
　　六塔之地的商业贸易并不发达，其规模甚至比起东南角域要小很多。 
　　即便是作为主要贸易市场的白龙街，店铺也并不是很多，规模也有限。 
　　这主要是六塔之地拥有消费能力的巫师数量有限。 
　　六塔之地的很多资源，是不能通过购买得到的，只能通过家族内部分配。 
　　艾丽西亚与洛克来到羽蛇古阁的面前，她倒是不需要调动部队，先将这个店铺围起来。 
　　毕竟整个白龙街都在白龙之塔内部，她随时能用白龙徽章，调动白龙之塔的元素裂变井，引来恢弘的魔法能量，镇压在这里对她不利的一切巫师。 
　　羽蛇古阁的牌匾是黑色的。 
　　上面有一个似龙非龙，似蛇非蛇，似鸟非鸟的魔法生物徽章。店铺内部有咒法学派的空间魔法子方向，设置的空间延展咒，因此内部空间极其之大。 
　　店铺内，一个个魔药材料柜并列。 
　　地面则是铺设着冰冷的黑曜石。 
　　同时，羽蛇古阁的中间位置，是一个圆环形状的天气控制仪，控制着整个阁内的温度与湿度。 
　　每个魔药材料柜也不简单，全都是高级的储存柜，每个单独的储存格都是一个小型的魔法潮汐浓梯度调控装置，可以单独设置一个格子内的魔法潮汐浓梯度。 
　　用来保证这些珍贵的魔药材料，不会出现储存不当的情况。 
　　羽蛇古阁的深处，走出来了一位披着黑色巫师袍的非人类巫师，他是一位半龙人。 
　　他整个人看起来像是一个直立的龙人，脸上是蜥蜴人的五官，没什么表情，牙齿比普通人类的手指还要大，有一条半龙人的蜥蜴尾巴。 
　　半龙人眼神冷漠。“欢迎两位魔药师来到羽蛇古阁，这里有珍贵的魔药材料和配方，羽蛇古阁不出售任何魔药，只收购特定的魔药。我们是一家只售卖魔药材料和配方的单纯店铺。” 
　　艾丽西亚点头，说：“这些是羽蛇古阁内的半龙人。各地羽蛇古阁的店铺，都是这些半龙人开设的。” 
　　洛克微微点头，半龙人这种生物的起源有很多，但根据自己在六塔之地图书馆阅读到的血脉学知识所言，反常识的是，半龙人与龙类生物的血脉关系反而很远，而与人类的血脉关系非常接近。 
　　半龙人的始祖应该是人类，根据六塔之地的血脉学巫师的观点，很可能是一位人类的血脉曾经被某种被稀释过的龙血所污染，那充满强烈侵蚀特性的龙血污染了半龙人先祖的血脉精元，导致了出现了半龙人这种外貌奇特的可怕种族。 
　　半龙人的血液是红色的，但却冰凉无比，没有一点温度。 
　　这是一个冷血的种族，没有太多情感，但无比守信，基本上很少会有半龙人违约的记录。 
　　艾丽西亚问了半龙人，要了一份魔药配方的列表清单，洛克看了一下，这个地方不愧是专门售卖魔药配方的店铺，其拥有非常之多的一环魔药的配方，光是最顶级难度的魔药配方，居然就有十一种。 
　　只是洛克发现，这个半龙人似乎爱答不理，除非是有必要，否则他很少说话。 
　　如同一个魔偶在工作。 
　　洛克疑问道：“羽蛇古阁不出售成品魔药，但收魔药，那么还收魔药配方吗？” 
　　半龙人巫师冷淡地说：“收。但只收一环以上的精品魔药配方。” 
　　“我们非常欢迎优秀的魔药配方。” 
　　艾丽西亚对洛克解释道：“羽蛇古阁，是专门服务于魔药师的一个地方，所以才不出售魔药。而如果有优秀的魔药配方，羽蛇古阁会乐意收的。” 
　　“羽蛇古阁最有意思的就是，每个月会更换一批一环魔药配方清单。” 
　　面对洛克露出疑惑的眼神，艾丽西亚笑道：“羽蛇古阁开设在各个巫师地，通过与魔药师一同成长，手中积累了大量的魔药配方，尤其是一环和二环的配方，如果将所有配方材料公布出来，则会导致一些效果不错的魔药配方，因为有了更好的替代品，而导致无人学习。有些方向的魔药，会无人去研究。因此羽蛇古阁在每个巫师地，都会每个月更换一份他们的魔药配方清单。” 
　　“以保证，他们手中的优秀配方，永远都有一部分魔药师可以学习到。” 
　　艾丽西亚说：“羽蛇古阁交换配方的方法，就是用配方，交换配方，因为一般的魔石，是不可能从魔药师手中购买到配方的。所以，羽蛇古阁可以用优秀的配方，交换到相同层次的一个优秀配方。” 
　　“有些魔药师会觉得这个很值得。” 
　　“当然，前提是进行交换的配方，都是羽蛇古阁所没有的配方，至少是这个巫师地没有。” 
　　洛克露出思考之色，羽蛇古阁明显是为魔药师而建立，甚至有带着部分提拔优秀魔药师的意思。 
　　洛克开始搜寻魔药列表，他果然在那十一个难度最顶级的魔药配方之中，看到了自己想要的目标——太阳魔药。 
　　太阳魔药——一环难度最顶级的魔药，需要用三十三种魔法火焰进行联合炼制，其涉及到的火候处理，复杂到让人难以理解。 
　　即便是三个一环资深的一环魔药师联手进行配置，也很难能将之配置成功。 
　　与之相比，太阳魔药的材料倒是只是一般珍贵，只是其中的核心材料太阳秋葵和次级材料日耀石，比较珍贵，其它材料还好。 
　　而这两个材料，在羽蛇古阁都有。 
　　太阳秋葵三万魔石一朵，日曜石一块是五千魔石。 
　　而太阳魔药配方，则是需要用一个价值相等的配方进行交换。 
　　洛克在太阳魔药的介绍上，目光停顿了一下，按照自己对太阳魔药的了解，这种魔药会为巫师带来一种特殊的火元素体质，让自己获得一部分太阳原力。 
　　而这个特质则是会加速自己的黄金双头龙成形。 
　　估计只要能服用一瓶太阳魔药，自己就可以让黄金双头龙彻底完成雏形。黄金双头龙是成年以后至少二环的龙类生物，所以这是自己的第二条，有望成为二环巫师的路线。 
　　而龙类生物成长，是不需要依靠高级冥想法和中等规模世界的特殊资源的。 
　　毕竟，真龙生物只要成年，就可以等于二环。 
　　龙类生物血脉复杂，种类繁多，演化路线完整，许多只是飞龙、巨龙和伪龙的魔法生物则不在此类之中。 
　　当然，只是拥有黄金双头龙血脉的巫师，肯定不可能就这样成为二环巫师，但这至少可以让自己更加接近二环。 
　　(本章完)

第410章 交易与测试
　　第410章 交易与测试 
　　洛克思索了一下，便将自己利用普鲁塔克家族，正在做的圣泉甘露魔药配方拿出来，配方早就已经制作好了，毕竟本来就没怎么变，只是圣泉甘露魔药的七种核心魔植，需要升级而已。 
　　洛克与这名半龙人，稍微说了一说，自己都不太抱着希望，毕竟这种半成品配方，很难会有人愿意进行交换。 
　　自己只是用来投石问路而已，不然一开始就拿出最好的魔药配方，容易被对方压价，或者是刁难。 
　　半龙人在阅读过半成品配方以后，原本古井无波的眼神，倒是有了一些兴趣。“可以交换。” 
　　半龙人巫师伸出右手，顿时一张配方和一份合同落入他的手中，然后交给了洛克。“签下合同，我们就完成了交易。” 
　　洛克检查了一遍合同，毕竟这是一环级别的契约师制作的合同，假如违约，还是比较麻烦的。 
　　确认没问题以后，他才签下自己的名字，完成了交易。 
　　洛克一时间都有点觉得，这个羽蛇古阁的交易未免过于宽厚了。“不限制我对配方的二次交易吗？而且，刚才那张配方只是一个半成品。” 
　　半龙人巫师在听过圣泉甘露配方以后，对洛克表露出来的情绪变得多了一些，“不需要限制二次交易，我们是用一张配方交易到另外一张配方的。是等价交易，按照合同，我们同时交易了配方的使用权和教授权，还有售卖权。” 
　　“你可以随意对任何巫师，发出交易太阳魔药配方的邀请。这个无所谓。” 
　　洛克面色古怪，正因如此，这件事情才显得更古怪。 
　　因为自己拿出来的改良版本的圣泉甘露魔药配方，基本上还处于一个只有思路，没有多少具体步骤的阶段。 
　　半龙人巫师看了一眼洛克，道：“羽蛇古阁收集的是想法，而不是具体的配方。我们重视想法胜过收集具体配方，你提供的这个配方的想法，非常不多见，是运用育种师的方法，优化目前已经有魔药配方，并进行一定的辅助材料微调。” 
　　“这让我们羽蛇古阁看到了一种可能。” 
　　“为了这一个可能，付出一份区区的太阳魔药配方，就已然值得。” 
　　半龙人巫师将手中从洛克那边交易到的配方，写了一个他的名字，便转身，走向桌前，将之放入了一个类似碎纸机一般的装置之中。 
　　那碎纸机的齿轮装置开始转动，并将其粉碎，随之这些碎纸分解为了魔法之光，顺着某道虚空之中的能量，向着远方而去。 
　　艾丽西亚对洛克说：“那是羽蛇古阁的光传机，作用与白巫师协会的调度司的飓风之眼阵列魔法门一样，只不过是一个是将物质转化为信息，通过魔法之风，向着远方传递而去。而光传机，则是将之粉碎，并利用虚光灵络，将物质转化为光，并利用光魔法将之传递。” 
　　“两种方式各有优缺点。” 
　　“光传机需要依靠羽蛇古阁总部的虚光灵络，才能实现，维持虚光灵络的成本非常之高，而飓风之眼的成本会更低一点。” 
　　艾丽西亚低声说：“羽蛇古阁的光传机系统，似乎一直是在亏本使用，所以并没有普及出去，只是他们自己内部使用。” 
　　洛克微微点头，这从侧面可以看出这个羽蛇古阁的雄厚实力，其居然可以建造出比白巫师协会的信息传递效率都要高的光传机。 
　　只是卖魔药配方，能这么赚钱？ 
　　何况，对方这卖法，也不像是在卖魔药配方，只是在用配方换取配方。 
　　洛克有些怀疑，按照羽蛇古阁这种经营方法，是赚不到多少钱的。 
　　只是不知道，羽蛇古阁真正要的是什么。 
　　不过，这与自己关系不大，自己只需要作为一个魔药师，能从这个开遍各个巫师地的店铺之中，换取到足够的利益即可。 
　　半龙人巫师在用光传机，传送了配方以后，很快光传机收到了另外一封信件。 
　　半龙人巫师拿起那封信件，快速看了起来，然后抬头看向洛克，道：“奥古斯丁魔药师，羽蛇古阁总部对您刚才传送过去的魔药的思路，非常感兴趣，并将你从本店的普通会员权限，提升到了d级权限。” 
　　“总部的意思是，如果你的改良版本圣泉甘露魔药真的能够做出来，可以拿到这里来进行交易，我们羽蛇古阁会给出让你满意的东西。” 
　　“除此之外，如果奥古斯丁魔药师愿意，能否按照这个材料清单，炼制一些魔药出来。配方与材料，我们羽蛇古阁都要会提供，在一个月之内，完成交付即可。” 
　　“成功配制出来的魔药，可以交给我们羽蛇古阁。你需要用多少材料，都可以来我们羽蛇古阁进行报账。” 
　　洛克接过对方递送过来的材料清单，扫了一眼，发现上面是三种普通魔药的名字，分别是沉睡魔药、愤怒魔药和蓝色魔药。 
　　这三种魔药只是普通一环魔药，难度也不是很高，唯一的问题是这三种魔药，对应了毒药剂学、状态增益药剂学和功能辅助类魔药。 
　　沉睡魔药是毒药，服用之人会陷入长久的沉睡，即便是一环巫师，也会睡上整整一个月。 
　　愤怒魔药是状态增益药剂学，服用之后，会变得非常愤怒，法力波动始终保持在最高峰，也因此法力会凭空变强大。 
　　而蓝色魔药则是功能辅助类魔药，服用之后，身体会变成蓝色，会暂时地转化为灯灵，拥有灯灵为他人实现愿望之力的能力。 
　　有些巫师在遇到棘手的预言学派的巫师的时候，会通过服用蓝色魔药，来暂时转化为灯灵，用灯灵为人实现愿望的能力，去抵抗预言学派的魔法，或者是幻术学派和心灵学派的魔法，这通常会比较好用。 
　　这三种魔药，都算是常见的一环魔药。 
　　洛克瞬间猜测出来了，对方的意思。 
　　这是一次考验，不知道为什么，自己在拿出圣泉甘露魔药以后，引起了羽蛇古阁背后的一位大人物的兴趣。 
　　于是，对方便开出了这么一个测试，可以预料得到的是，如果自己能通过测试，似乎可能可以继续升级在羽蛇古阁的会员等级，这代表了，羽蛇古阁对自己的评价等价的提高。 
　　而如果自己没有通过测试，则这件事情估计会到此为止。 
　　‘一个月时间？’洛克思索了起来。‘我手里项目太多，其实是有点来不及的。但如果加上合成魔方给我带来的学习便利，那应该是来得及的。’ 
　　‘而且，我还能与艾丽西亚讨论魔药学，加速我的进步。’ 
　　洛克点了点头，“好吧，我可以试一试。” 
　　(本章完)

第411章 炼制太阳魔药
　　第411章 炼制太阳魔药 
　　羽蛇古阁的11号秘室之内。 
　　洛克与艾丽西亚租了一间秘室，这个秘室是免费提供的，但只有购买了羽蛇古阁的材料，才可以在其中配置魔药。 
　　太阳魔药的所有材料都是由艾丽西亚购买，一共买了三份，加起来一共有十万魔石。 
　　与此同时，在密室之内，洛克打了个响指，顿时密室内自备的坩埚，下方熊熊燃烧着原初之火。 
　　艾丽西亚看着那朵，被洛克打上了灵魂烙印的原初之火，只看到那朵原初之火在坩埚下方，接连跳动。这一朵火中异王，其中流淌着原初之力，能量等级十分之高。 
　　洛克只需要将不同的元素力量，输入其中，这朵原初之火，就可以自动在十几种不同的属性，甚至是复合属性之中，自由切换，来回自如，完全不需要像是普通魔药师那般，辛辛苦苦地切换几十种魔法火焰，就是为了精细地确保炼制魔药的火候。 
　　艾丽西亚感叹了起来，“不愧是魔药师都想要的至宝，这种火焰真是方便。魔药学两大难题，配方与火候，这朵原初之火，直接解决了火候方面的问题。” 
　　“甚至是可以做到，一环魔药师，原本做不到的控制火候的精度。” 
　　洛克先是用普通材料练习了一个下午，然后在傍晚时分，按照太阳魔药的配方，正式开始炼制。 
　　首先是核心材料放入坩埚之中，其次是次级材料，然后是辅助材料。辅助材料一般是给核心材料解毒的，边缘材料则是配合核心材料和次级材料的反应。 
　　在六个小时以后，第一份如同金色的流动的岩浆一般的魔药就在坩埚之中完成了，坩埚内掀起了一股魔能风暴。 
　　等魔能风暴停息，洛克将坩埚内的魔药小心翼翼地放入药剂瓶之中，然后进行了最后一步，则是打开密室的天窗，并使用这个密室内背着一个坩埚那么大的凹凸镜放在天窗位置，同时启动法阵，将傍晚的阳光聚集起来，聚焦成正午时分的阳光。 
　　紧接着，这药剂瓶内的魔药这才释放出一道一闪而逝的金色魔法光辉。 
　　这说明，这魔药截留住了太阳的光芒，这说明这份魔药这才真正完成了。 
　　接着，洛克又费了一天的时间，如法炮制了，配置了另外两瓶太阳魔药，最终在炼制第三瓶太阳魔药的时候，洛克彻底练熟了太阳魔药。 
　　炼制一瓶太阳魔药只需要三个小时。 
　　第二天，下午，艾丽西亚看着洛克桌子上的三瓶太阳魔药，略微有些惊愕。“真是难以相信，原初之火不愧是魔药师梦寐以求的宝物。用它炼制魔药，居然可以将最难的火候部分，变得如此简单。” 
　　“你居然只练习了半天时间，就可以炼制出一瓶一环阶段最复杂的魔药。洛克，你原本炼制魔药的手法，远远比不上我，你知道吗，掌控火候如同掌控艺术。” 
　　艾丽西亚寻找到了一个恰当的比喻。“原本你只是在乱涂乱画，可你在使用原初之火以后，你炼制魔药的每一个时刻的火候控制，都如同艺术大师一般。” 
　　“实在是太美妙了。” 
　　艾丽西亚有些苦恼道：“你这样，弄得我都想要了。” 
　　洛克思考了片刻，直接一勾手，顿时原初之火移动到了艾丽西亚的面前。“我给原初之火打上精神烙印时才发现，这火焰极为强大，拥有庞大的能量，所以不是一名一环液化巫师的精神烙印就可以完全控制的。” 
　　“你也可以把自己的精神烙印打在上面，并使用它，我们两个人使用一朵原初之火，我认为是完全够用的。” 
　　艾丽西亚有些想要拒绝，毕竟在她看来，这是洛克的东西。 
　　洛克则是说道：“你还要每天服用玛门之粉魔药，有了这朵原初之火，你就可以更简单地每天配置玛门之粉魔药了。” 
　　“而且，艾丽西亚，你注意到了吗？用原初之火炼制的药剂……药剂毒性会凭空减少三分之一。” 
　　“虽然不知道为什么。” 
　　艾丽西亚点了点头，“的确是如此。” 
　　“可能是因为原初之火内部有原初之力的缘故，原初之力拥有极其强大的净化能力。但我认为，这仍然不是这朵原初之火的全部能力。” 
　　“这座原初之火目前只是一朵小火苗，如果火焰变得更大，或许威力会更大，功能会更多。而且，我们对原初之火的使用还非常粗糙。” 
　　艾丽西亚说：“或许，随着我们日渐研究，可以找到更多的原初之火的应用。” 
　　“好吧，我和你两个都是魔药学天才，由我们两个同时研究这朵原初之火，正合适。” 
　　艾丽西亚将一道精神烙印打在上面，顿时引起了那朵原初之火的反弹，一道火焰能量朝着四面八方冲击而去。 
　　刺激得使得这间密室内的防御法阵都打开了。 
　　强行稳定住了这个房间。 
　　艾丽西亚咬紧牙关，念出咒语，激活了体内的蝎女血脉，使用了恒久防护力场【龙蝎背甲】，顿时一件乌紫色的背甲罩在她的上半身，并且背甲上浮现出一道龙纹，这加强了她的精神力，同时洛克也是挥手，朝着其中打入一道魔法灵光，帮助艾丽西亚镇压原初之火的本能抗拒。 
　　艾丽西亚艰难地将一道精神烙印，打入了这座原初之火的内部核心。 
　　“没想到，这小小一朵火苗，居然能蕴含如此庞大的能量。”艾丽西亚吐着浊气，道：“不过，这样一来，我也能使用原初之火了。” 
　　洛克对艾丽西亚说：“这火苗先放在你那里吧，你先用着，等我需要用了，再问你要。” 
　　洛克拿起桌上的三瓶太阳魔药，这三瓶魔药的材料，其实都是艾丽西亚为自己支付的，自己等于是白嫖了人家的十万魔石零钱。 
　　而自己准备将这三瓶魔药进行合成，即使不出特殊配方，也可以将之强化药效，获得改良配方，然后再服用。 
　　总之，有合成魔方，只要再有足够的资金，自己就可以利用合成魔方的词条特性，在魔药学领域上飞速进步。 
　　而由于羽蛇古阁特别重视有创意的改良魔药配方，所以自己甚至还能用这些合成出来的改良魔药配方去羽蛇古阁，进行新的魔药配方交易。 
　　自己可以利用羽蛇古阁，飞速提升自己的魔药学，解决最大的魔药学资料匮乏，和六塔之地魔药学资料低级的问题。 
　　洛克问向艾丽西亚。“对了，艾丽西亚，羽蛇古阁的d级会员有什么具体意义吗？” 
　　艾丽西亚摇了摇头。“这似乎只是羽蛇古阁的内部评价，因此没有什么具体的意义，既没有购买优惠折扣，也没有售出溢价。” 
　　“羽蛇古阁非常神秘，在维尔丹蒂亚大学那边也有一家的，因为只让一环巫师及以上的巫师进去，所以知道的人比较少。” 
　　艾丽西亚道：“不过，在巫师世界神秘的东西有很多，我们只要知道他们有用就行了。比如丛林之手……我管理了普鲁塔克家族，才知道丛林之手对六塔之地的侵蚀到底有多严重。” 
　　“虽然六塔之地的生态目前确实很有问题，但不知道，丛林之手拉了大批家族巫师加入他们，是好是坏。” 
　　(本章完)

第412章 激活黄金双头龙血脉
　　第412章 激活黄金双头龙血脉 
　　一个月以后，白龙之塔，元素池室内。 
　　此时，元素池内冒出来了强大的奥术能量，那湛蓝色的液体，不断冒出滚动的泡沫，每一个泡沫破散，都会散发出来强大的能量。 
　　紧接着，洛克拿起太阳魔药，喝了一口。这是通过合成，加强过的8级合成物品太阳魔药。 
　　其中只是被修改过火候方面的操作，减少了其中一种冰元素魔法火焰的使用，结果反而加强了太阳魔药的效果，将太阳魔药提升到了完美级。 
　　洛克将完美级太阳魔药喝了下去，顿时体内躯体构建出来了一道道火焰能量。那一缕从天空之中截取下来的阳光，进入了洛克的体内，改造他的体质，让他具有名为太阳之子的天赋。 
　　是的，在一环魔药学领域，只要舍得钱，元素之子这种天赋是可以人造出来的。 
　　只不过这种改造十分剧烈，就算是普通一环巫师的体质和法力，也未必可以支撑得住。 
　　所以在学徒阶段，既没有资金，也没有身体条件，接受这种改造。 
　　而洛克自己作为魔药师，使用原初之火配置太阳魔药，都费了至少十万魔石。 
　　可见如果是一般的魔药师，很可能无法配制太阳魔药，或者是至少要费百万魔石，甚至是更多。 
　　而对于普通的一环巫师，则更不只是单纯的钱的问题了，还有信息差等等问题，他们未必知道这些，即使是知道，也没有手段去获得珍贵的太阳魔药。 
　　太阳魔药一直都在一环魔药学阶段，被称之为，火候的艺术。 
　　三十三种魔法火焰，上千次的魔法火焰的火候切换，还有价格不低的三万多的原材料，才能配置出来一瓶太阳魔药，使得许多就算是魔药师的巫师，也对这种魔药望而却步。 
　　但只要解决火候问题，太阳魔药反而容易解决，其材料相对来说容易收集，配方明确，副作用与作用都很明确。 
　　一个小时以后，洛克体表的能量完全收敛，药性完全被他的身体吸收，接着他则是双眼冒出一道火光。 
　　“我对火元素粒子的感知得到了质的提升，但这只是基础，我对火元素粒子之中的复合粒子光明粒子、辉煌粒子等太阳粒子类粒子的感受能力，也得到了质的提升。” 
　　洛克轻轻吐出一口浊气。“不愧是号称，一环阶段的火候艺术的太阳魔药。” 
　　“其功效果然强大。这样一来，我对生命能量的感知能力，是普通元素之子的2倍（因为自然守护者的原因），我对太阳粒子的感知能力是元素之子的水平，我对普通火元素的感知，应该也是7级元素之子的水平。” 
　　洛克看向自己的右手食指上佩戴的火珠番茄，只见上面爆发出来了炎明灵气，比平时还要强大几分。 
　　“因为太阳之子的体质，我使用一环植物学魔法【炎明灵气】的威力至少上升了一成。” 
　　“看来，将自己的体质改造为某个方向的元素之子，还是有意义的。对于一环巫师来说，他们有悠久的寿命和数量繁多的手段，血脉学、魔药学、炼金学等等领域，都有办法让我们获得相当于元素之子的体质。” 
　　“天赋在某种程度上，变成了人类可以修改的部分，而真正重要的想法之类的，才成为了最宝贵的财富。” 
　　洛克思索道：“当然，修改巫师天赋等级，即便是对于一环巫师来说，依然意味着巨大的资源消耗，还有需要巨大的学习成本，和一些消息来源的渠道，所以也不是一件简单的事情。” 
　　洛克检查了一下自己的身体，他已经能感受到自己体内有一个初步成形了的黄金双头龙血脉，只不过现在还过于弱小，能量不强，大约相当于一等巫师学徒的水平。 
　　只是被完美级太阳魔药这么一刺激，自己体内的这个血脉算是彻底被激活了。 
　　原本还有可能激活失败，成形到一半突然被中断，但现在如同进入了高速路，已经无法被阻止。 
　　洛克自由地在龙的竖瞳和人的瞳孔之间来回切换，同时他的周身形成了一道金色的力场，那是黄金魔法形成的能量场域。 
　　洛克走出元素池，并换上了一身干净的巫师袍，同时元素池内的液态奥术能量，快速重新返回元素裂变井之中。 
　　洛克从自己的星界戒指之中，拿出来了一本有关黄金双头龙的资料，这是白龙之塔图书馆内部唯一一本有关黄金双头龙的资料。 
　　“青年期的黄金双头龙，拥有一环级的实力，并且拥有一些特殊的黄金魔法，其中有一个最基础的魔法，则是反生命力场：黄金力场。” 
　　“龙没有恒久防御力场，只有巫师才会拥有恒久防御力场，但龙有相似的东西，即让龙保持不朽，不会受伤的，世界上最为坚固的甲胄——龙鳞。”洛克阅读着资料。“通过考古学家的手段，追溯了其基本能力，发现古代的龙，黄金双头龙的龙鳞上刻印有……黄金力场符文。” 
　　“黄金力场，是一环阶段的反生命力场之中的一种，被黄金力场笼罩的区域，生命无法存活，凡物会强制变成金像，凡火会瞬间熄灭，凡水无法靠近，凡人会失去灵魂，直接死亡，留下一具金色的骷髅，然后被黄金双头龙当做珍宝收藏。” 
　　“同时，即便是巫师也无法接近反生命力场：黄金力场。魔法攻击，会被这反生命力场覆盖的龙鳞甲胄所阻挡下来，巫师的生命也可能因为在长时间接触龙鳞的过程之中，因此被迫失去。” 
　　“即便是拥有强大法力的巫师，也不能长时间待在反生命力场之中，他的生命力量也会逐渐消亡，因此变得虚弱。” 
　　洛克没想到，这个反生命力场这么强大。“龙的龙鳞，是龙的力量来源之一，至少在青年龙阶段是如此，龙的龙鳞等于是巫师灵魂层面上的恒久防御力场。” 
　　“虽然我的黄金双头龙血脉还是太过幼小，再加上我本质依然是巫师，而不是人，所以没有办法获得龙鳞，但我的皮肤表面已经出现了一些……符文。” 
　　洛克心念一动，那些被隐藏起来的金色龙语符文，亮起来了法术光辉，紧接着一道无形的反生命力场雏形，出现在了洛克的周身。 
　　但也仅仅只是雏形，只是洛克用自己的魔压反过来支持自己身上这龙鳞半成品，结果利用自己目前正常的6030的魔压，反过来，直接将黄金力场加强到了正常一环防御魔法的程度。 
　　洛克脸色微变。“等等，由于这个古代生物血脉，本来就来自我的体内，所以与我本人的灵魂结合十分契合，不像是其它的古代生物血脉，我只是拥有它们一部分的力量。” 
　　“所以，我现在拥有龙鳞半成品。如果我将之稍微修改，并进行一定的开发，完全就能以此为核心，释放出一个防御力强度接近恒久防御力场的魔法。” 
　　洛克开始深思了起来。“当然，龙鳞半成品永远只可能是半成品，只是会因为我体内的黄金双头龙血脉强大而变得更加完整，但因为我只是人类，所以永远不可能拥有龙鳞。” 
　　“只是我可以将这个魔法与我的森林圣域结合，再用想办法购买到真正的一片龙鳞，或许就能使用出，非常接近，甚至等于是黄金双头龙，这种古龙所特有的反生命力场。” 
　　反生命力场，在巫师文明还是比较如雷贯耳的。 
　　自己的生命力场，则是被称之为反亡灵生物力场。 
　　(本章完)

第413章 三大项目的成果
　　第413章 三大项目的成果 
　　洛克离开元素池室，并来到了自己在白龙之塔，因为要主持三大项目和参赛云泽杯赛，所以普鲁塔克家族给自己配备的一个办公室。 
　　洛克在办公室内，找来了克劳迪娅与柯林斯老巫师，此时柯林斯老巫师，已经写好了关于游影眼草的论文和报告，并已经申请了专利。 
　　同时，柯林斯老巫师已经对洛克极为尊重，因为洛克只用了一个月的时间，就将他研究了三十多年的眼草，给改得面目全非，变得更加强大，还开发出来了两款亚种。 
　　这大概就是天才吧。 
　　柯林斯巫师看向洛克，目光之中充满了认可，“奥古斯丁大人，我已经向白巫师协会提交了项目结题书，并得到了签字确认，感谢您对我的研究的帮助，要不是您，我的眼草一辈子也无法进入实用阶段。” 
　　“而您开发的两种眼草亚种，则是将我的眼草种类丰富了许多。” 
　　柯林斯巫师对洛克行了一礼，洛克在他的研究基础上继续研究，开发出两款新眼草的行为，能让他的眼草名气更大。 
　　虽然在六塔之地这种名气几乎没有什么用，但至少是给他这辈子的研究一个交代。 
　　柯林斯巫师笑道：“我已经将固定资产和资金，都归还清楚了，团队也解散了。” 
　　“我甚至将眼草推向了六塔之地的一个创新小奖项上，虽然我觉得没可能中奖，但我现在已经心满意足。”柯林斯老巫师，对洛克笑道：“洛克大人，您要参加云泽杯，我是太老了，精力与见识跟不上，但我可以为您出一点力，帮您进行面试工作，为您节省精力。” 
　　洛克微微点头。“好的。” 
　　其实，洛克也已经写好了两篇关于幽影眼草和黄金眼草的文章，通过六塔之地的白巫师协会发布，并获得了两篇协会s级文章。 
　　同时，洛克还将这两种眼草，分别投向了两个跨巫师地级的小众奖项——【苔藓之盾奖章赛】和【千目藤蔓赛】，这两个比赛都是东南角域举办的比较小众的比赛。 
　　也是跨巫师地级的，但规模颇小，只是在几个巫师地的几个巫师学院内的巫师之间流行的比赛，洛克还是通过哈伦·维拉的关系网络，才知道有这两个比赛，一般的一环巫师，估计都很难打听到，它们的存在。 
　　有时候，知道这个比赛存在，你就已经赢了大半了。 
　　这两个比赛的参与人数不是很多，因此洛克费了三万魔石，想办法找人将两株眼草寄送回到了东南角域拿过去参赛。 
　　没办法，六塔之地的比赛是真的没人认了，东南角域因为禁林的存在，所以育种学一直不算弱，那边的育种学比赛，还是挺能得到各地认可的。 
　　目前他手里的存款是16万魔石。 
　　因为手上有三大项目的资金和竞赛资金，所以现在他倒是很少需要自己的钱。 
　　洛克与克劳迪娅交代了一些工作以后，则是在这个办公室内，接见了帮他开发植物学魔法的那个项目组的巫师。 
　　这个项目组的巫师，只有三分之一是平民巫师，其它巫师三分之二都是家族巫师。 
　　目前工作已经做了一个多月了，进度不能说没有，只能说实在是少得可怜。 
　　洛克看着眼前的两名普鲁塔克家族的植物学巫师，只能叹气，自己对他们的要求真的是一降再降。 
　　在六塔之地，有一个不好，就是人才实在是太少了，需要大浪淘沙。 
　　在六塔之地，吃干饭的巫师，远比能干活的巫师要多。 
　　这导致自己对他们的要求，只能不断降低，从一开始准备大改草木之眼、光合作用，和植物拟态术，以适应黄金眼草、幽影眼草和大青叶龙雀，到后面见到这些人实在是不行，准备中改，再到目前的小改。 
　　但即便是如此，这两名普鲁塔克家族的巫师依然对他表示，这数据量实在是太大了，他们做了一个月了，几乎没什么进展。 
　　洛克抬头看向两名巫师，恨不得模仿苏拉大巫师，对两人下一个强效人类魅惑术，然后自己远程操纵他们的记忆，控制他们的身体，让他们进行研究就完了。 
　　洛克心中微微叹了口气，没办法，只能靠自己，自己拼拼凑凑似乎也能行。 
　　洛克将书桌上的三个图纸，进行修改了一遍，“数据就算不过来，就增加人手，我们课题组的资金非常充裕。算不过来，就多招几个一等巫师学徒，对了别招家族巫师，招平民巫师。” 
　　“平民巫师会干活。” 
　　“这样可以了吧，我还会和你们一起努力，争取在半年内，将三个植物学改良法术搞出来。” 
　　没办法，自己之前没有经验，而这里又没人才，所以这个植物学法术改良项目，真的是一团乱麻。 
　　等这两名家族巫师与自己说了一会话，显示了自己的存在感，并保证会努力完成任务以后，接下来的事情，洛克则是比较舒心了。 
　　因为接下来的两个魔植培育项目都是自己的强项，洛克听着他们的汇报，首先是圣泉甘露魔药涉及的七种魔植，在洛克使用合成魔方的帮助之下，都已经搞出来了，分别是翡翠虹膜地衣、蔚蓝地衣、月光地衣、日光地衣、朱红地衣与星光地衣。 
　　这其中翡翠虹膜地衣作为拥有主动适应性的魔抗，而最为特殊。 
　　但其它六种学徒级地衣，也都有了一定的改良。 
　　这个项目到这里，几乎可以结题了。 
　　而另一个路易斯矿场研所内的，宝石魔植，在洛克用合成魔方加速合成，再加上自己的有限元培育技术，和利用那个研究所不错的研究能力，也几乎完成了。 
　　摆在洛克桌子上的是一枚钻石一般的多肉，其仿佛是透明的，但仔细触摸之下，才发现这只是一株白色钻石形状叶子组成的多肉，其摸起来触感胶质，内部有液泡。 
　　其细小的多肉如同许多片小叶子累加在一起，非常漂亮。 
　　塔克拉中年巫师，骄傲地对洛克宣称道：“所长，在我们的努力之下，这枚小小的东西，可以释放出巨大的能量，无论是偷袭还是战略储备都极为好用。我简直不敢相信，这是我们研究所能搞出来的东西。当然，这都是您的功劳。” 
　　(本章完)

第414章 钻石多肉与同气连枝魔法
　　第414章 钻石多肉与同气连枝魔法 
　　钻石多肉，8级合成物品，是洛克用一个月多时间，使用了路易斯地下研究所那些研究到一半的学徒级宝石魔植，再加上自己等人特定微调出来的。 
　　有限元培育法，本来就是一个需要大量的资料，才能出成果的培育法。 
　　也就是说，这种培育法，本质上，是可以通过砸数据和砸资源，来加速推进和提高出成果的质量的。 
　　而六塔之地恰好就有大量的这种残留了大量数据的僵尸项目，洛克利用这些僵尸项目，便可以后发先至，比别人更快地出成果。 
　　洛克拿起桌上的钻石多肉，只见这一朵钻石叶瓣，在光元素粒子灌注之下，透明叶片之中的液泡，开始凝聚法术光辉。 
　　在洛克使用草木皆兵，这种通用的植物学法术模型的作用之下，这枚钻石多肉快速完成了自我内部局部区域的元素灌注，钻石多肉释放出璀璨光芒。 
　　含而不发。 
　　只需要洛克使用一个最简单的法术模型，洛克手中的这枚钻石多肉，就会发生爆炸。 
　　在塔克拉中年巫师惊恐的眼神之中，洛克只是停顿了片刻，钻石多肉的上方就出现了一个法术模型，彻底激活了这一朵钻石多肉，紧接着一团光爆猛然出现。 
　　炫目的光芒，甚至让塔克拉巫师出现了目盲，就在他下意识用左手遮挡住自己的眼睛，并要启动防御力场的时候，便发现洛克使用压缩恒久防御力场的技巧，用生命力场壁垒形成一个正方体，将那团光爆压缩在了其中。 
　　翠绿色的晶壁体系正方体，在一瞬间，出现了严重的变形，几乎要撕裂洛克的压缩生命力场。 
　　“一朵钻石多肉的威力，即使是用学徒级植物学魔法催动，威力也的确是不错。”洛克解除自己的恒久防御力场，一枚有两瓣叶片的多肉，漂浮在半空之中，几乎没有受到损伤。 
　　与水晶掌心莲不同，钻石多肉是可以重复使用的魔植，并不是消耗品，其在自我元素灌注自身的液泡，并产生了光爆以后，那些光元素粒子会爆发出来，但作为光通透性非常好的钻石多肉，则受到的损伤有限。 
　　某种程度上来说，只要不在短时间内多次使用，钻石多肉，其受到的那么一点损伤，只要种入土壤之中，等待一个晚上，就能自行修复。 
　　毕竟是一种植物。 
　　洛克对钻石多肉的威力还是比较满意的，虽然无法瞬间炸开自己的恒久防御力场，但只要自己多使用几朵就可以了。 
　　使用钻石多肉几乎不用消耗自己的法力，自己随身携带五、六朵，就可以在与人战斗的时候，用钻石多肉不断干扰对方。 
　　塔克拉巫师松了一口气，他刚才还以为洛克要破坏这间办公室，虽然对于巫师来说，修复这么一间办公室也不算是什么大事，但他们两人毕竟还在办公室内。 
　　刚才可真是吓了他一跳。 
　　塔克拉巫师对洛克，说：“所长，您的压缩恒久防御力场的技巧可真是熟练。许多活了上百年的一环巫师，都无法做到，像是您那样灵活地操作自己的恒久防御力场。” 
　　洛克微微点头，自己也是因为连续服用眼魔系列药剂，并在深渊能量的作用下，拥有了非常高的感知力和法力控制力，所以对恒久防御力场的技巧上面，会更加优势一些。 
　　再加上，自己有白龙之塔图书馆的2级权限，可以随意查阅大量资料，因此自己掌握恒久防御力场的压缩技巧，可以说是再正常不过了。 
　　洛克稍微思考了一下，一个想法出现在他的脑海之中，他念出咒语，稍微修改了【蜉蝣炮】的法术模型，然后作用在钻石多肉上，顿时这一株钻石多肉漂浮了起来，悬浮在半空之中。 
　　“使用蜉蝣炮，就可以将钻石多肉围绕在我的周身，在战斗的时候，对敌人造成连续攻击。” 
　　“一枚不够，可以多使用几枚，钻石多肉的优势在于，对于我的法力消耗和精力消耗极其小，所以在战斗之中连续使用六朵以上的钻石多肉，便是有可能的。” 
　　洛克快速思考道。 
　　其实，他可以根据钻石多肉，专门开发一个，利用其性状的植物学魔法。 
　　只是洛克在看过六塔之地的植物学巫师们的水平以后，已经对此不太抱有期望了。 
　　“使用蜉蝣炮，再加上我之前在白龙之塔图书馆调阅的资料，稍微缝缝补补，拼凑出一个一环版本的蜉蝣炮，应该也是可以的。” 
　　洛克思索道：“白龙之塔有一个不错的植物学魔法【同气连枝】，可以将两株魔植的气机完全连接在一起，共同分享魔法能量，原本这用处不大，能用的地方有局限。” 
　　“但如果我学会那个魔法，可以在引爆一枚钻石多肉的瞬间，连续引爆其它的钻石多肉，并将产生的光爆连接在一起，形成连续的爆炸，可以将光爆的能量迭加在一起，甚至是短时间突破同等级巫师的恒久防御力场，那么也变成了一种可能。” 
　　“恒久防御力场的特点是防御力强大，消耗小，可以长时间维持，虽然就算打破，也可以很快恢复，但只要能在短时间内打破，就可以伤害到对方在恒久防御力场之下的本体。” 
　　塔克拉巫师听到洛克这么说，顿时眼神也是一亮。 
　　钻石多肉完全是在洛克的主导下完成的魔植，洛克在育种学上的能力，已经深深折服了塔克拉巫师。 
　　甚至塔克拉巫师认为，他能在六塔之地，在洛克担任的所长的研究所内工作是他的运气。 
　　他再也不用受到那些愚蠢的家族巫师的横加干扰和胡作非为了。 
　　塔克拉巫师对洛克，道：“所长，您的这个想法非常好。如果可以的话，我也想帮你完成钻石多肉的配套法术。” 
　　洛克看向塔克拉巫师，塔克拉巫师今年已经三百岁了，但他只是一名普通一环巫师，不是他天资不够，而是他在六塔之地缺乏资源。 
　　塔克拉巫师在育种学和植物学上的天赋，还是可以的，只是他错过了太多机会，在年轻的时候，有闯劲的时候，没有选择离开六塔之地，而是在普鲁塔克家族控制的白龙魔法宝石大学之内，安心当一名小小的助教。 
　　浪费了他的天赋。 
　　而天赋是会过期的。 
　　洛克正缺乏一个合格的可以与自己讨论植物学的巫师，于是便点了点头。“可以。我让人把【同气连枝】那个法术的资料，从图书馆里取出来。” 
　　“我们可以一起研究一下。对了，钻石多肉的文章，我自己来写吧。”洛克道。“我写完以后，将你的名字放在二作上？” 
　　塔克拉巫师倒是没什么意见。“当然，所长。您就算把我放在三作和四作都是可以的。” 
　　这个魔植本质上其实就是洛克一个人培育出来的，只是洛克用了他们研究所的前期研究数据，还有利用他们研究所的人力而已。 
　　要不是洛克，这个钻石魔植根本不会出现。 
　　他们路易斯地下研究所依然还是处于，没有被裁撤，但资金已经被埃里克·普鲁塔克调走的尴尬境地。 
　　而且，塔克拉巫师在跟洛克合作了一个多月以后才发现，他原本的思路的确是有问题的。 
　　就算是埃里克没有抽走他们研究所的资金，恐怕按照他原本的思路走，要出成果，那也得是五十年以后的事情了。 
　　如今看来，埃里克抽调走他研究所的资金，他们研究所自己也不冤，当时确实是希望渺茫，方向错误。 
　　洛克与塔克拉巫师再次交流了一遍，等他走后，便是拿着一瓶改良版本的圣泉甘露魔药，还有其它的魔药，前往羽蛇古阁。 
　　“圣泉甘露那个项目是完成了，这瓶圣泉甘露的效果我十分满意，是非常完美的恢复类的魔药。”洛克在路上思索道：“那个植物学魔法改良项目，我已经期待不大了，只要出成果，能勉强给我自己使用即可。” 
　　“反而是与塔克拉合作的那个钻石多肉项目，还有许多可以开发的空间，如果我的同气连枝与蜉蝣炮和多枚钻石多肉的组合想法，可以一起实现，那么这款魔植产品，也可以去参加一些比赛。” 
　　洛克思考了一下，能否用钻石多肉参加云泽杯。 
　　“可以是可以，但问题是钻石多肉还是不够，我还需要更好的魔植。否则，我有可能会在正赛的第一轮就被淘汰。”洛克回忆着自己查阅到的云泽杯资料，首先是云泽湿地那边的是生命学派、海洋学派和塑能学派，这三个学派比较强势。 
　　生命学派比较强势的是植物学子方向，而且还是植物学之中更小的一个分类，云湖系列魔植。 
　　除此之外，就是海洋学派的巫师，还有天气师在那里传承发达，非常强势。 
　　所以，自己的钻石多肉，既还不够优秀，而且其魔植性状应该也不会受到云泽湿地那边巫师的特别喜爱。 
　　参赛作品是为了能赢的，为了能赢的话，就不能只简单考虑魔植作品的魔植性状，还要考虑当地对魔植的偏好，考虑敌人对光魔法的适应能力。 
　　而梅卡尼人是机械合成人，说实话，偏向塑能学派的光魔法的话……对其伤害确实也是有限。 
　　“六塔之地还有大量的僵尸项目，我不仅可以在普鲁塔克家族家族内部寻找，甚至还能向整个六塔之地寻找。”洛克思考道：“有了那些做到一半的优质僵尸项目，我就可以在短时间内获得大量数据，弥补六塔之地育种学技术落后，与其它巫师地的参赛者相比的弱势之处了。” 
　　(本章完)

第415章 第二次测试
　　第415章 第二次测试 
　　羽蛇古阁内，洛克从星界戒指之中，取出来了用羽蛇古阁的材料炼制出来的所有魔药。 
　　那半龙人巫师走过来看了一眼，打开一瓶魔药细细闻起来，“质量不错。” 
　　他扫过一眼，三种魔药分别的数量，基本上每样都只有五瓶左右，眼中略微出现了一抹失望。“感谢奥古斯丁魔药师参加这次测试，只可惜之前给你的每份材料都是十五份的，三分之一的成功概率并不低，而且质量也很不错，但相对来说，还是无法达到我们的要求。” 
　　半龙人巫师脸上出现的那一抹情绪迅速变淡，重新变得冷漠起来，他看了一眼五瓶蓝色魔药，顿时皱起眉头。 
　　因为五瓶蓝色魔药之中，有两瓶与常见的蓝色魔药并不一样，内部充满了透明气泡，他打开了其中一瓶细细地闻了起来，紧接着，他突然喝下这瓶蓝色魔药。 
　　只是一瞬间，在一环魔药的作用下，他的身体迅速变了蓝色，全身属于爬行动物的灰色龙鳞，也从灰色变成了蓝色。 
　　半龙人巫师在转化为灯灵体质以后，皱起眉头。“你在其中加入了次级材料，灯芯草，只是不知道具体是多少克，而且还经过了一个以上的特殊火候调整，所以你强化了这瓶蓝色魔药的效果。” 
　　点点星尘似粉末一般萦绕在他的周身，那是灯灵精灵特有的力量，愿望之力凝聚而成的魔法力量，是魔法力量的一种特殊态。 
　　蓝色魔药起源于被巫师世界所征服了千年以上，巫师世界的一个传统附属位面，大型位面【金色沙漠】位面。 
　　那个位面之中盛产灯灵、妖精与瓶中小人灯等奇妙的物件，那个世界属于是低魔高武类型。 
　　也就是，整个世界的魔法潮汐较为稀疏，魔法对于整个世界来说是一个秘密，但魔法潮汐集中在少数人的手上，所以那个世界拥有很多的强者。 
　　半龙人巫师道：“这瓶魔药的效果至少被加强了三分之一以上。” 
　　半龙人巫师的灰色巫师袍下方出现了一团雷属性的魔法火焰，在雷属性魔法火焰的快速萃取作用之下，他体内的那些属于蓝色魔药的药效和几乎所有的法术毒性，都被从他体内驱逐了出来。 
　　半龙人巫师的身体迅速恢复为原样，体表龙鳞化为灰色，恢复了原状。 
　　洛克看到了这一幕，略微愣了一下，旋即想起来了，他曾经看过的一篇文章上，记述的所谓魔药师利用魔法火焰，可以快速将体内的魔药驱逐出去，用这种办法，魔药师可以无视相当多的毒药类型魔药。 
　　按照道理来说，自己操纵魔法火焰的技术，虽然没有达到这种程度，但自己有了原初之火，便也能做到相同的事情，甚至是做得更好。 
　　半龙人巫师对洛克，微微行了一个半礼。“抱歉，奥古斯丁魔药师，是之前我没有意识到，你改良了三款魔药的配方。” 
　　“三种魔药的配方，都有一定的改良，真是难得，与之相比，数量略少，只是一件无关紧要的事情。” 
　　半龙人巫师对洛克变得更加热情了。“像是您这样的魔药师，才是我们羽蛇古阁乐意服务的对象。” 
　　“羽蛇古阁，只服务于天才魔药师。我们羽蛇古阁拥有一位来自于星域海的大人物的支持，主要存在目的，就是提升某些特殊魔药学细分学科的基础水平。” 
　　“你可以认为，这是那位大人物试图通过人为资金投入的方式，微调整个巫师文明的未来发展方向，让巫师文明朝着一个他所想要的特定方向前进。那位大人物拥有几乎无限的寿命，也因此他充满了耐心。” 
　　“一环巫师和二环巫师是巫师文明的基石，是基础，是巫师文明的未来，因此羽蛇古阁，会主动扶持处于这个阶段的魔药学天才，帮助他们更好地成长。” 
　　说话间，半龙人巫师已经将测试结果，利用光传机，传向了星域海内的羽蛇古阁的总部。 
　　五分钟以后，光传机那边传来消息。 
　　半龙人巫师看了一下信件，道：“奥古斯丁魔药师，总部想要给您c级会员认定的待遇，并且让您享受c级会员所带来的培养计划。” 
　　洛克道：“羽蛇古阁的培养计划？” 
　　“我们不需要签订什么合同吗？” 
　　半龙人巫师道：“不需要。羽蛇古阁只是一家普通店铺，既不是真知院，也不是巫师学院。” 
　　“我们只是想要委托你炼制魔药而已，其实依然还是一连串的测试。如果你同意的话，这个可以给你。” 
　　“这是新的魔药配方与材料清单，与之前的测试不同的是，这次炼制的魔药，你都可以自己留下。只需要提供，炼制成功的证明。” 
　　半龙人巫师道：“这是一连串的测试，只要你有一次无法达标，测试就会立刻中止。每一次新的测试都会变得比上一次的测试更加艰难。” 
　　“想要完成的难度会越发之高，直到你有一天无法完成测试，我们将主动中止测试，并放弃对你的培养。” 
　　“当然，你也有权力，随时中止测试，只需要不再提交测试结果证明即可。” 
　　“羽蛇古阁遍布每一个巫师地，因此你不需要担心，在某个地区会出现无法及时提交完成证明的情况。” 
　　洛克看了一眼这个半龙人巫师，微微皱起眉头，这个羽蛇古阁背后看来也有大秘密。 
　　但既然是有好处的事情，自己没有必要拒绝。 
　　洛克接过对方手中的信封，扫过上面的魔药配方，这居然是一个深渊药剂的配方，名叫【主脑之控魔药】。 
　　在这张资料之中，对方一共给自己提供三十份主脑之控魔药的材料，并要求自己在一年之内，至少炼制出来十五瓶，即可算是完成测试，可以进入下一个测试。 
　　值得一提的是，上面有要求——不能用原初之火进行炼制，所有主脑之控魔药，都必须靠自己的能力进行炼制。 
　　原初之火内含原始之力，所以一旦用这种火焰进行炼制，原始之力一定会有一点点残留在魔药之中，十分容易被识别出来。 
　　洛克阅读着主脑之控魔药的介绍，面色古怪了起来，因为主脑之控魔药的最大功用，居然是开启巫师脑域潜能，增强巫师的灵能力量，这是一份用来增加灵能的魔药。 
　　对于别的巫师来说，这种功能可能只是稀有，并无太特殊的作用。但对于需要依赖分布式灵能网络，维持森林圣域魔法的自己来说，这份魔药对自己的作用可太大了。 
　　但同时，洛克心中也暗暗生疑。‘羽蛇古阁这是对我做过背景调查吗？或者是更加简单的，对我使用了某种预言学派的魔法。’ 
　　‘否则他们怎么会知道，我需要这种魔药。还是说，只是巧合？’ 
　　‘算了，反正只是合作关系，对我有好处就行了。进行背景调查，也只是常规操作。’ 
　　(本章完)

第416章 面试与组建团队
　　第416章 面试与组建团队 
　　一个月以后，洛克的办公室之中。 
　　洛克借用了普鲁塔克家族的名义，向整个六塔之地，招聘想要参加云泽杯的育种师们，并举办了面试。 
　　面试分为两次，第一次是柯林斯老巫师和克劳迪娅一起进行海选，第二次则是由洛克亲自来面试。 
　　因为前期海选的时候，就可以将一些不合格的巫师，淘汰出去，所以洛克办公室内进行面试的巫师的质量颇高，其中有家族巫师，也有平民巫师。 
　　洛克让一名家族巫师离开自己的办公室，同时命令下一名巫师进入自己的办公室。“下一位，请进。” 
　　‘投递简历的平民巫师的数量依然还是很少。’洛克思考道：‘我估计还有许多平民巫师正在观望，或者认为这又是一次作秀，因此报名的人数不是很多。’ 
　　‘六塔之地里，能用的人，只有那些平民巫师。剩下的家族巫师就是那些比较边缘化的小族巫师，否则其他人就算是有能力，我也是指挥不动他啊。’ 
　　‘我需要树立一个典型，让六塔之地的优秀的平民育种师主动过来面试，如此我才有赢下云泽杯的机会，否则光靠一个人单打独斗，打这么大的比赛，人手是严重不足的。’ 
　　洛克扫视着艾丽西亚，命令人送过来的六塔之地的各大项目名单与资料，从其中寻找自己有用的魔植半完成品项目。 
　　同时，一名年轻的普通一环巫师，走入自己的房间之中，洛克抬头看向他，“我们是不是以前见过？哦，对了，我们曾经在图书馆内见到过。” 
　　洛克想起来了，对方就是那个只有4级权限，因此只能落寞地坐在图书馆角落内，难以查阅资料的那名普通巫师。 
　　不过，其实对于六塔之地的普通学生来说，这位依然是一位高高在上的人物，是大佬。 
　　凡事都是有对比的。 
　　这也是一些平民一环巫师，愿意留在六塔之地，安稳过日子和养老的原因。 
　　蒙哥马利·保罗看到洛克，还记着他，顿时眼中闪过一道喜悦之色。“奥古斯丁大人，真没想到过，你只是在图书馆与我见过一面，居然就记住了我。我是蒙哥马利·保罗，植物学一环巫师，同时也是一名高级育种师。” 
　　对于保罗来说，难得在六塔之地有一名液化巫师可以记住他的名字，对他来说是一件值得感到开心的事情。 
　　毕竟，他长期游离在白龙魔法宝石大学主流巫师群体之外，因为自己也知道自己只是平民出身，所以早就主动放弃，对在这里提升教职没有一点的兴趣。 
　　他手上甚至没有任何一名一等巫师学徒，还有二等巫师学徒的学生，只是在白龙之塔教导一些公共课，实在是一个不起眼的边缘人物。 
　　洛克点了点头。“嗯，我的记忆力不错，之前看见过你，所以就记住你了。” 
　　洛克知道，记住一个人无疑是会让人感到开心。 
　　蒙哥马利说：“我之前本来已经攒了几年的钱，想要购买一张前往其它巫师地的门票，我的目标是去螺旋盆地。” 
　　“我们六塔之地很多成为一环巫师的平民巫师，都去了那里，并在那边有一些类似共助会的组织。本来我也想要辞了这里的教职，去那里闯一闯，哪怕暂时得不到任何的教职。” 
　　“不过，奥古斯丁大人你这个时候，突然要组建参加云泽杯的育种师团队……所以我也想来试一试。” 
　　“我觉得这可能是一个我的机会。” 
　　蒙哥马利眼神之中透露出一丝希望。 
　　洛克看向蒙哥马利提供的过来的简历，略微有些惊讶。“你没有发表过任何一篇协会a级文章，也没有做过任何跟育种学有关的较大的项目？” 
　　蒙哥马利犹豫了一下，递过来一份新的简历。“不，并非是如此。实际上，我是埃里克·普鲁塔克的代写，我出身在六塔之地的贫民家庭，我的出身微不足道，您知道我是怎么上来的吗？” 
　　洛克看了他一眼。 
　　蒙哥马利接着说道：“埃里克·普鲁塔克在六塔之地的凡间发现了我的天赋，给我吃穿，并让我接受巫师教育，与我成为朋友。到这为止，我都很感激他，并想要回报他。但后来我突然明白了，原来在六塔之地，我们平民巫师永远没有与他们家族巫师成为朋友的资格。” 
　　蒙哥马利露出了痛苦的表情。“事实上，埃里克·普鲁塔克身上关于育种学的所有文章，都是我写的！” 
　　洛克挑起眉头，因为埃里克身上至少有两篇协会s级育种学文章，他还有一大堆其它领域，尤其是血脉学领域的协会s级文章。 
　　洛克早就怀疑，这些不可能是那家伙自己做的。 
　　没想到，自己招募参加云泽杯的人手的时候，居然会遇到埃里克那个家伙的文章代写之一。 
　　蒙哥马利对洛克，痛苦地诉说道：“埃里克与我成为朋友，从一开始就是居心不良，他就好像是在培养一株果树，只等果树成熟，便可以摘下果实。” 
　　“从一等巫师学徒开始，我便帮他写文章，好不容易成为一环巫师以后，我依然还是在给他写文章。”蒙哥马利有些激动道：“甚至，他禁止我离开六塔之地，他想要继续压榨我，直到我所有东西都被他压榨干净，一点都压榨不出来为止，他才肯放过我。” 
　　洛克奇怪道：“那你？” 
　　蒙哥马利意识到了自己说漏嘴了，只能深吸一口气，然后想到了什么，主动对洛克坦然道：“我还没有购买船票，好吧，其实我是准备偷渡去螺旋盆地的。螺旋盆地与六塔之地有陆地连接，而且是所有天堑之中最好跨越的，我的那些前辈有许多人跟我是一样的情况，我们有在天险之中，勉强开辟出来一条相对安全的道路，虽然还是很危险。” 
　　“但通过那条道路，或许有办法让我们脱离六塔之地这边的巫师家族的人身胁迫。” 
　　洛克突然问道：“那么，那个螺旋盆地的所谓共助会，应该是黑巫师建立的吧？你原本是准备要去当黑巫师？” 
　　蒙哥马利愣了一下，旋即对洛克说：“奥古斯丁大人，您真是敏锐。” 
　　“是的，只有螺旋盆地的黑巫师同盟，才敢接收我们，并让我们获得保护。螺旋盆地的白巫师协会与六塔之地的白巫师协会，很可能会相互勾结，为了一些经济利益，做出一些交易，便将我们这些偷渡过去的一环巫师全部出卖。” 
　　蒙哥马利对洛克说：“奥古斯丁大人，我看得出来，您真的很想要获得云泽杯的胜利。这对像是您这样的天才非常有好处，即便是您在六塔之地，是普鲁塔克家族的座上客，是艾丽西亚家主最重视的左膀右臂，但六塔之地依然不是您的久留之地。” 
　　“如果您选择我，我愿意帮助您。而且，您根本不怕埃里克。” 
　　“我亲眼见到过两次，埃里克提到您的名字，就眼神之中透露出了恐惧之色。您是埃里克的克星，埃里克再如何蛮横，也无法奈何您。” 
　　洛克快速回忆起埃里克的两篇s级育种学文章的内容，记得一篇是关于一环魔植【沙漠狐草】的文章，一篇是一环魔植【攀手萝藦】。 
　　这两个都是培育出两种全新的辅助类的魔植，质量不可以说是不高，两个魔植虽然魔植的性状在自己眼中是一般，但考虑到蒙哥马利做研究的条件想来非常有限，可以看出他本人应该是非常有才能的。 
　　只是缺乏足够的资源。 
　　埃里克只是在把他当成一名普通的代写所竭泽而渔。 
　　洛克没有多少犹豫，这种人才，自己肯定是需要，甚至是自己的参赛组可以得到这种人才，实在是自己的运气。 
　　有了蒙哥马利，自己参加云泽杯可以获得名次的几率会大大提升。 
　　洛克提问了几个蒙哥马利问题，发现这家伙在育种学上的天赋，甚至隐隐比自己的真实水平，还要高几分。 
　　一些自己关于育种学的提问，他很快就能回答。 
　　有一些提问，他听都没有听过，不了解这部分知识，但他反应很快，可以举一反三，结论往往与洛克手中的资料几乎相差无几。 
　　洛克心中思考道：‘人才啊。不过若非如此，在六塔之地，这些平民巫师没有超越普通巫师的才能，怎么可能成为一环巫师。’ 
　　‘本质上，他们已经被大浪淘沙选择了一遍，能出现在我眼前的一环平民巫师，哪一个在年轻的时候，不是一名小天才。若是我不出现在六塔之地，蒙哥马利应该也会想办法偷渡逃跑，避开埃里克的追杀吧。若是成功，他将在螺旋盆地赢得新的人生，成为一名黑巫师。’ 
　　‘若是失败，他将死在两个巫师地之间的天险之中，无人知晓。’ 
　　洛克突然反应过来了一件事情，那在法师位面，与苏拉大巫师争夺位面资源的那名黑巫师，听苏拉大巫师所说，似乎也是螺旋盆地出身。 
　　难道说，对方曾经也是苏拉大巫师的文章代写？ 
　　(本章完)

第417章 战术级魔植
　　第417章 战术级魔植 
　　洛克回过神来了，对蒙哥马利道：“你过去和埃里克的恩怨我不管，但我这个参赛组确实需要你这种人才。若是你愿意的话，可以加入我们参赛组。” 
　　洛克道：“只是我们参赛组资金有限，所以我每个月只能给你五千魔石生活费的补助，你有意见吗？” 
　　“有问题的话，我们还可以谈一谈。” 
　　普鲁塔克家族虽然给了自己一百万魔石资金，但洛克还是要节省一点费的。 
　　如何控制经费支出，将经费费在该费地方，在该节省的地方节省，这也是作为项目主导人需要会的东西。 
　　洛克在最近的几个项目的练手之中，已经越发会熟练地控制成本问题了。 
　　蒙哥马利听到洛克说每个月有五千魔石的生活补助，都愣了一下，随即对洛克苦笑说：“奥古斯丁大人，不瞒您说，我在白龙魔法大学担任助教每个月才一千五百魔石的薪酬。” 
　　“普鲁塔克家族需要确保我陷入贫困，让我出卖自己的劳动力，赚取额外的资金，以生活和做研究。” 
　　“所以，您能每个月给我五千魔石，已经算是很多了，我很满足。” 
　　洛克快要无语了，一个月五千魔石，算是雇佣一名普通一环巫师，比较偏下的工资了。 
　　谁知道，普鲁塔克家族比自己想象得还要抠门。 
　　洛克思考了一下，“我记得白巫师协会给每所大学的教职名额，是会发放津贴补助的。我记得就算是助教，协会每个月也会发放两千魔石补助，院校只需要发放一小部分的工资而已。看来，他们是连基本的补助的钱，都给你扣了五百。” 
　　洛克有些无语。“那就相当于是什么工资都没有支付，反而可以拿你赚钱。” 
　　难怪六塔之地的名门家族那么有钱，可不是嘛，都是从六塔之地的本土巫师那边抠出来的。 
　　毕竟，六塔之地本身的绝对财富不算是很多，那么只能从这些本土巫师身上搜刮财富了。 
　　白巫师协会注册下的那些巫师组织，全都是按照学生的人数来分配教职名额的。 
　　各地具体规则不同。 
　　像是六塔之地，大约是每二十名一等巫师学徒数量，可以增加一个教职，并获得白巫师协会颁发的补助资金。 
　　具体规则很是复杂，因为洛克还没有正式加入任何院校，所以对此知道的不是很清楚。 
　　但不管怎么样，教职之所以值钱，就是因为数量有限。 
　　其背后常常可以对应这个巫师地特定的资源，还有相对应的白巫师协会的补助资金。 
　　现在看来，这部分资金应该是被普鲁塔克家族的人截留了。 
　　洛克与蒙哥马利又说了一会儿话，并签订了一份由契约师制定的基础合同，接着洛克又面试了一些巫师，从其中挑选出来了三名能用的一等巫师学徒。 
　　目前，他的团队已经凑齐了一位一环巫师蒙哥马利，四位一等巫师学徒。 
　　接下来，再增加一些一环巫师和一等巫师学徒的数量，便可以正式参加云泽杯了。 
　　洛克看着空荡荡的办公室，思考道：“有了蒙哥马利的例子，我想六塔之地的平民巫师，应该就能知道我不是在开玩笑或者是作戏。接下来，过来面试的平民巫师数量应该会更多，我还需要更多的一环巫师和一等巫师学徒。” 
　　洛克看过往年云泽杯的参赛记录，参赛的团队常常能达到几十人。 
　　毕竟云泽杯是正儿八经地在设计战术级武器，所需要涉及到的资料与领域，非常之多。 
　　开发这种战术级武器魔植，需要的人手异常庞大。 
　　这属于是中等规模战争的战争武器的设计，而不是普通的单兵级设计。 
　　洛克阅读过云泽杯的要求了，参赛目标需要设计出由3—5名正式巫师联合操作的多人合作魔植，而不是单兵武器。 
　　如果是普通单兵武器的人，一个育种师就足以应付了，自己顶多是累一点，但依然有可能完成。 
　　但战术级武器，就不一定了。 
　　那就好比是设计枪支和设计主战坦克的区别。 
　　如果说设计普通单兵魔植，只是育种师们个人作品，那么设计出一款这种战术级魔植，才算是在战争武器领域的真正的登堂入室。 
　　因为只有需要多名一环巫师所联合操作的战术级魔植，才具有在战争之中，形成决定性的火力网络，或者是某种钢铁洪流的可能。 
　　办公室之中，洛克翻阅着从六塔之地租借过来的文献，思考道：“这也是我第一次设计中等战争规模的战术武器，这与从前的单兵武器逻辑完全不同。” 
　　“我倒是能从最近学习到的植物学魔法【同气连枝】之中得到一些灵感。” 
　　“这对于我来说，也是一个全新的领域。跨巫师地级的比赛，不好参加啊，到时候每一个参加云泽杯比赛的，都是当地巫师地最厉害的育种师天才。” 
　　这场比赛，从正赛开始，就是各大巫师地的育种师天才之间的对决了。 
　　洛克看向自己的灰雾石板，上面有哈伦·维拉老师，发送给自己的大量育种学相关的资料，尤其是战术级魔植的相关文献，数量庞大。 
　　洛克立刻回复道：“感谢，哈伦老师，谢谢您帮我查找资料。” 
　　因为六塔之地的资料实在是太过低级了，所以洛克只能拜托自己在莉莉丝小屋的老师，送一些资料给自己了。 
　　哈伦·维拉给自己回复了一道消息道：“应该的。你能参加云泽杯，也是我所希望看见的。这一次我们东南角域也会参加云泽杯，现在我们东南角域正在举行预选赛呢。我们莉莉丝小屋这边的育种师团队，正在与四季园和维尔丹蒂亚大学的育种师团队竞争名额，好不激烈。” 
　　“好在密火院和北境尼弗尔海姆大学，他们与这个赛事无关，竞争才没有更加激烈。” 
　　“云泽杯举办多届，每举办一次，含金量就会上升一些。在上一届云泽杯举办完成之后，这个比赛就已经进入了不少巫师地的主流巫师社会的巫师们的视线之中，并成为了获得更好的教职的一个跳板。” 
　　“亲爱的洛克，你要小心了，即便是你，要是不认真应对，或许也不能在这种比赛上，获得自己所想要的名次。” 
　　哈伦·维拉发送信息道：“总之，我会好好关注你这次比赛的排名，要好好给你的学弟学妹们做个表率哦。” 
　　洛克哭笑不得地看着哈伦·维拉给自己发送的信息。 
　　好吧，哈伦老师又开始下意识地开始鸡自己，并用自己的名头和成就去鸡他目前手中的学生了。 
　　“有了老师送过来的资料，倒是解决了我目前资料不足的问题。不愧是黄金会员，居然可以一次发送这么多信息过来。” 
　　“剩下的就是分析历年云泽杯的获胜作品，然后进行选题了，这一步非常重要，如果选题错误，那我就连正赛的第一轮比赛都过不去。”洛克思考道：“那就更别提，带着自己的团队进入决赛了。” 
　　战术级的武器的定义是，用于直接支援战争作战、打击敌人战术目标的武器系统，其核心在于通过强大火力，或者是快速精确的攻击，改变局部战场。 
　　放在前世，主战坦克、反坦克导弹、机关枪、无人机都算是战术级武器。 
　　到底要开发哪种战术级魔植，这个要好好思考一下。这一点决定了，他们能否通过第一轮正赛。 
　　(本章完)

第418章 失去所有代写的埃里克
　　第418章 失去所有代写的埃里克 
　　白龙之塔，埃里克在白龙魔法宝石大学之中，拥有一个独立的办公室，拥有一个独立的课题组，当然这些课题组内的巫师，基本上和他都属于是沆瀣一气。 
　　此时，埃里克猛然地拍打着桌面，其双眼瞳孔变成了纯黑色，皮肤表面出现了道道魔纹，磅礴的暗能量以他为圆心，向着四周笼罩而去。那些魔压化为了吞人的暗穴，从那些暗穴伸出来了一道道类似蝎子的尾巴，要将周围的东西拖拽进去。 
　　事实上，整个办公室内的不少桌子、设备，都被蝎子尾巴直接卷入了暗穴，受到暗穴内沉重的黑暗能量所镇压。 
　　普鲁塔克家族的蝎女血脉，可以制造暗穴，暗穴内部是黑暗能量高度凝缩之地，因此魔压在那里会变得极为夸张，其本身的魔压会在那里被放大十倍，甚至是二十倍，然后形成如同重力一般的力，将被卷入其中的巫师或者是物体，加以魔压碾压。 
　　据说，苏拉大巫师所研制的暗穴蝎女，可以创造出一个将自己的魔压进行一百倍放大的暗穴，那个暗穴一旦形成，将会是毁天灭地的结果。 
　　而彼时，埃里克则是愤怒无比，即便是他周围的不少巫师亲信与朋友，想要劝说他保持冷静，不要毁了办公室，都没有办法。 
　　不少人放在办公室的魔法物品，就这样直接被埃里克的暗穴吸入其中，遭到了毁坏。 
　　一道道魔法能量，从暗穴之中释放出来，那些都是被毁坏的魔法物品引起的魔法波动，因此抵消了暗穴，使得埃里克的暗穴消失了。 
　　埃里克这才有些冷静了下来。“该死的洛克·奥古斯丁，区区一个外人，居然在我们普鲁塔克家族作威作福，只不过是一个平民巫师，与那些低贱的平民有什么区别。” 
　　“他居然敢将我的一名常用的文章代写，给拉入了他那个什么可笑的课题组之中。” 
　　“我居然还是在一周后才知道，难怪在这一周内，那个代写居然没有过来找过我一次。”埃里克脸上浮现一股冷意。“该死的代写，他这是以为找到新的靠山了吗？他还挺好用的，人也安分，最近是越来越听我话了，怎么就冷不丁会做出这种事情，应该是受到那个奥古斯丁挑拨。” 
　　埃里克的表弟，尤里安·普鲁塔克道：“那有什么办法，人家现在是代理家主身边的红人，专门开设项目替艾丽西亚敛财。你看看，最近他们又要搞一个什么云泽杯，我之前听都没有听到过的魔植比赛，这不是在故意替艾丽西亚敛财吗?” 
　　埃里克眼中闪过怒火。“那有什么，我的儿子最近要和巴西尔家族的女巫结婚了，等婚后我手里就又能多出一座豺豹血脉精炼工厂。那可是一环级别的稀有级别的血脉改造制造工厂，是我们普鲁塔克家族的重要资产。只要这个豺豹血脉精炼工厂，到我的手中，胜过了他和艾丽西亚搞出来的十个项目。” 
　　埃里克一想到洛克从他手中抢走代写，就脸色难看。“算了，等我搞倒那个黄毛小丫头，再和那名外界来的巫师计较这件事情。” 
　　埃里克本来想要用自己手中的权利，将蒙哥马利从洛克的课题组之中调回来，但他突然想起洛克上次前来拜访的场景，顿时心中害怕了，因此放弃了这个想法。 
　　“我的代写多着呢，不缺他一个。有的是平民巫师愿意为我服务，以换取那些从我手指缝内流出去的可笑的资源。”埃里克坐了回去，对办公室内的众位巫师微微点头，“抱歉，各位，刚才我真是失态了。” 
　　众位巫师也不好说什么，只能一副一切都正常的样子。 
　　而埃里克则是对尤里安说：“那些平民巫师很好利用，他们的胃口不大，非常容易知足，我随便给他们一点东西，他们便会对我感恩戴德。我有的就是文章代写，今年我还准备再发几篇协会a级的文章，我手上有一个跟血脉学有关的项目，也是一个我的代写负责的，她要是能在今年出成果，我今年估计能获得一个血脉学相关的s级文章。” 
　　埃里克笑道：“到时候，我可以用这篇s级文章做名头，引大量家族资金注入，又能从那个黄毛丫头手中要到一大笔钱。有了这些钱，我就能收买人心。” 
　　“普鲁塔克家族还远远轮不到一个小丫头做主。对了，最近我那位姐姐，似乎也想要说服艾丽西亚让她的几个兄弟，尤其是她的大哥帮忙。哈哈哈，我那个大侄子就是一个傻子。”埃里克谈笑风生道。 
　　下一刻，就有送信的一等巫师学徒，将几封信件送入他的办公桌上。 
　　埃里克扫过几眼信件，顿时急得站了起来，并且再次陷入了暴怒，身上属于蝎女的魔纹若隐若现，“该死的，奥古斯丁那个家伙，这是在故意针对我吗？” 
　　尤里安疑惑道：“你又怎么了？” 
　　埃里克暴怒无比，准备走出办公室去找洛克理论。“那个家伙不只是从我这边撬走了一个代写，还撬走了其它两名代写，其中一名代写就是我刚才说的，帮我写s级文章的那名女巫。” 
　　“那女巫甚至不是育种师，是一名血脉精炼师。” 
　　“这是艾丽西亚在对我主动宣战吗？他居然把我的几乎全部代写都撬走了。”埃里克眼中闪过暴怒之色。“没了这些代写，我怎么出高质量的文章？虽然那三个都是平民巫师，但他们确实是好用，我的所有文章都是他们给我写的。” 
　　他走到门口，突然停下来，并看向尤里安，道：“尤里安，你为何不阻止我？” 
　　尤里安一脸感到疑惑。“我为什么要阻止表哥你?” 
　　埃里克想起洛克那身上的冰冷魔压，还有那堪比黑巫师的冷漠眼神，看向他的目光，仿佛不是在看待一位身份显赫的一环巫师，而是一只流浪狗。 
　　因此，埃里克思考了片刻，还是选择了不去找洛克。“算了，没必要与那些平民巫师动武。等那个平民巫师手中的项目都暴雷了，威望大跌，让普鲁塔克家族的巫师都看清了他的真正面目，那时候才是我找他算账的时机。” 
　　埃里克皱起眉头，道：“就是今年，我没人替我写文章了，要重新培养代写，则是需要时间。” 
　　“怎么自从洛克·奥古斯丁来到了普鲁塔克家族，我作为普鲁塔克家族的一份子，这里的主人，做什么都感到不痛快，做什么都感到被挟制了。” 
　　“说到底，都是艾丽西亚那个黄毛小丫头的错。” 
　　(本章完)

第419章 云泽杯赛事委员会
　　第419章 云泽杯赛事委员会 
　　云泽湿地，博尼法修斯大学的云泽杯赛事委员会办公室之中。 
　　一名处于晶化阶段的巫师，正在处理报名信息，他穿着带有博尼法修斯大学特殊纹的巫师袍，身上佩戴着一枚黑与白相间图案的巫师徽章。 
　　他是委员会的常务委员，崔克斯巫师。 
　　此时崔克斯巫师正在处理从各个巫师地送过来的参赛信息。 
　　“今年居然一共有二十个巫师地参与，比上一届云泽杯还要多出九个巫师地。”崔克斯巫师笑着说：“二十进十，那就是说，淘汰率可以达到一半了。” 
　　“今年的赛事，将会是历来竞争最激烈的。” 
　　崔克斯作为云泽湿地的一环晶化巫师，对办公室内的同事说道。办公室内的委员基本都是晶化阶段的一环巫师。 
　　在云泽湿地，也只有一环晶化阶段的巫师，才能担任委员会委员，并拥有讲席法师的教职。 
　　与六塔之地不同，因为这里竞争激烈，人员流动性强，大量的东部界区的外来巫师人口，正在进入云泽湿地，因此云泽湿地的教职极为难得。 
　　有能力的人，才能得到更高级的教职，凡事都要用绩效来说话。 
　　崔克斯巫师愕然了一下。“见鬼了，这一次六塔之地居然也要参与？” 
　　办公室内的那些一环晶化巫师，听到这个信息，顿时纷纷抬头看过来。 
　　“六塔之地？就是那个家族巫师掌控的巫师地吗？他们过来参加有什么意义？他们能通过正赛的第一轮吗？” 
　　“我听说那个巫师地已经没落很久了，那边的巫师都不敢出来参加竞赛，只敢参加在六塔之地的竞赛，并在获得竞赛冠军以后，通过当地的白巫师协会，强行获得与其他巫师地竞赛冠军同等的待遇。那里的巫师……可是臭名昭著，已经跟不上学术界很久了。” 
　　“六塔之地内部也举办我们云泽杯的两轮预选赛了吗？” 
　　崔克斯巫师看了一下信息。“没有，是他们那边的白巫师协会主动推选上来的。与晦明交界地的参赛方式相同。” 
　　办公室内的不少巫师，开始露出了了然的笑容。 
　　“晦明交界地不需要举办预选赛，是因为晦明交界地本来就有相关的育种师比赛，自然没必要浪费资金，再举办一场。而那个六塔之地……估计又是哪个巫师想要利用这种比赛来镀金吧。” 
　　“嗯……或许吧。参赛的那些巫师的资历怎么样？” 
　　崔克斯巫师扫过一眼参赛表，微微摇头。“除了带队的那位巫师以外，其它人可以说是一无是处。没有文章，没有代表作品，没有职务，都是一群普通一环巫师。” 
　　“至于带队的那位巫师，虽然年纪很轻，目前已经是液化巫师，年龄不过才21岁，但说到底也就那样吧。” 
　　“他这样的条件，在云泽湿地多的是。”崔克斯巫师，手上给来自六塔之地的参赛信息盖上了通过的红章。“毕竟，能参与我们比赛的，本就该是各地巫师地最天才的育种师团队。他们身上的成果、文章的数量与质量都非常之高。” 
　　“与这些人相比，这位名叫奥古斯丁的巫师，看起来也普普通通，实在是没有太多能拿得出手的东西。” 
　　“只是一名普通的年轻巫师而已。” 
　　办公室内，一些巫师听到洛克21岁成为液化巫师，还是有些惊讶地挑起眉头。 
　　毕竟，在六塔之地那种魔法潮汐的地方，能在这个年龄，就成为液化巫师，也是一种本事。 
　　一名一环巫师客观地说了一句。“也不能这么说，至少在云泽湿地的一些中小巫师组织当讲席法师是够了。” 
　　这名一环巫师扫过洛克的资料，道：“他的优势是年纪轻轻，成为液化巫师。但他的劣势是，文章和成果的数量与质量有些少。” 
　　“好了，六塔之地也是东部界区的巫师地，虽然常年封闭，但他们要参加，也是一件好事。我会将这件事情，向主任委员汇报的。” 
　　博尼法修斯大学的云泽杯赛事委员会的主任委员，是一位二环巫师。 
　　这名一环巫师，对崔克斯说：“对了，这次比赛是不是有三环巫师的亲传弟子会参与？” 
　　崔克斯看了一眼手上的资料，很快就把六塔之地与那个可笑的参赛团队，给抛到脑后去了。“的确有，而且不只是一个。首先是日影半岛那边的埃索森德织火院的学院长的嫡系弟子，埃德加·大卫巫师参加这次比赛，他直接师从三环巫师，听说本人也是一位育种学领域的超级天才，被那位三环大人物重点在育种学领域培养。” 
　　“埃德加·大卫巫师，有许多制作出优秀的战术级魔植的经历，本身他也经常跟着他的导师，做那些大项目，有很多打比赛的经历。他身上的竞赛冠军头衔……数量真是多，听说他最近重现了早已灭绝了的古老魔植【战争古树】。” 
　　“并获得了日影半岛最高等级的育种学奖章——太阳种子徽章。” 
　　委员会办公室内的巫师，发出一阵惊叹。 
　　“战争古树？那可是早就灭绝了的古老战争魔植，我都是从书上才看到过有关描述，他居然能复活那种等级的魔植。” 
　　“毕竟是三环巫师，专门在育种学领域上培养出来的巫师，想来应该是那位三环巫师，想要他成长起来，加入他的课题组，攻克某个与树人类魔植有关的难题吧。” 
　　“既然如此，他肯定会用树人参赛了。树人是最成熟的战术级魔植，有诸多分类，技术资料完善。” 
　　崔克斯巫师低头看向自己手中的资料。“除此之外，还会有一名三环巫师的嫡系学生参与，是来自我们云泽湿地的戴安娜·沃德女巫。” 
　　说起戴安娜·沃德，办公室内的一环巫师对视一笑。 
　　戴安娜·沃德是最近在云泽湿地出现的一个传奇，她本来的巫师导师是一名普普通通的小导师，并且还嫉妒他人才能，对戴安娜·沃德横加干涉，心理扭曲。 
　　但最终，戴安娜·沃德凭借自己的能力，得到了那个课题组内的大导师，那位三环巫师的注意，从此直接将她安排在一位二环巫师的手下学习，并一路获得成就，成为了他们云泽湿地最近十年来，最负盛名的一环巫师。 
　　毕竟，二环巫师都已经在取得了一定的社会地位，也不会在出风头上，和这些刚初出茅庐的一环巫师年轻人们争抢。 
　　双方已不在一个赛道上竞争了。 
　　崔克斯巫师说：“除此之外，参赛者团队不乏有二环巫师的课题组出身的巫师，当然大部分巫师地的魔法潮汐等级有限，有些巫师地甚至只会有个位数的二环巫师，所以大部分参赛团队，并不是什么二环巫师和三环巫师的课题组出来的巫师。” 
　　“不过，那也是从各大巫师地一路赢上来的。这次比赛我想一定会非常激烈。” 
　　崔克斯看向了六塔之地送过来的参赛资料。“有些想要来借此镀金的那些巫师，实在是侮辱了这个比赛，同时也看轻了这场比赛的难度。” 
　　崔克斯巫师感叹道：“可惜，对方走了这个赛制的漏洞，我们无法拒绝那些人的参与。” 
　　“算了，就让这些六塔之地的巫师，见识见识什么是世界吧。重在参与也不错。” 
　　一群赛事委员会的一环晶化巫师，开始讨论起来了，他们心目之中的冠军种子，更加看好哪一支团队。 
　　众说纷纭，首先是两名三环大巫师的课题组出来的参赛者和他们的团队，他们无疑是冠军的最有力人选，但其它巫师地出身的那些育种师也不弱，过去战绩辉煌无比。 
　　所以，冠军未必就不能从这些人之中涌现。 
　　崔克斯巫师用手指敲打着桌面，笑道：“我其实更看好螺旋盆地那边通过两轮竞赛过来的那名巫师……嗯……螺旋盆地也是今年第一次参加云泽杯，不过这位叶奈法巫师，过去的经历显示了，她曾经在各类竞赛之中，多次绝境求生，死地翻盘。” 
　　崔克斯巫师说：“我们云泽湿地远离螺旋盆地，我们这里的巫师，正是缺乏这样的敢拼命的气质。我很看好她。” 
　　不少巫师纷纷点头，螺旋盆地那边的巫师有一个独特的气质，就是敢于拼命，这一点特质与六塔之地的巫师的鼠辈特质，正好是互为反例。 
　　(本章完)

第420章 小导师的难处
　　第420章 小导师的难处 
　　六塔之地，2号白龙之塔，10km高度的白龙魔法宝石大学的一间会议室内。 
　　因为脚下就踩着白龙之塔，白龙之塔内部的元素裂变井每时每刻都会产生夸张的魔法能量，所以这间会议室内的四面墙壁，包括天板和地板，都遍布着幻术学派创造出来的特殊魔画。 
　　随着洛克手指移动，魔画上的景象也在移动。 
　　洛克坐在座位上，对着自己招募过来的三名一环巫师，开口道：“普鲁塔克家族，将这间会议室分配给了我们使用。” 
　　“如果各位有什么资料，可以先找普鲁塔克家族的速画师，将资料输送进入魔画之中，然后就能在这间会议室内自由展示了。” 
　　眼前三名一环巫师全都点了点头。 
　　眼前三名巫师一名就是洛克之前招募到的育种师天才，蒙哥马利，是埃里克·普鲁塔克的代写，还有两名也是埃里克的文章代写。 
　　倒不是洛克故意针对他，而是埃里克这家伙为了能发文章，吞没家族资金，实在是太想要进步了，他圈养的平民巫师代写的水平一个比一个高。 
　　事实上，对于平民巫师来说，这也是一条可以快速向上的道路，只是意味着前途有上限，最多就是到一环巫师就是到头了。 
　　埃里克不会再让你往上走一步。 
　　所以，之前蒙哥马利才想要铤而走险，想要跑去螺旋盆地当黑巫师去，以隔绝普鲁塔克家族的控制。 
　　洛克看向另外两人，一人是芭芭拉女巫，植物学巫师，同时也是一名血脉精粹师，主要研究领域是树妖血脉，她最大的长处，就是将植物学与血脉学结合，形成了她独特的施法风格。 
　　另外一名巫师则是塔西佗，是植物学巫师和咒法学派的巫师，同样是埃里克的咒法学派的那边的文章代写。 
　　此时，蒙哥马利对洛克汇报，他们招的那些学生的情况。“洛克大人，我们一共招募了十五名一等巫师学徒，三十名二等巫师学徒。这样，应该足够前期的开发工作了。” 
　　“不过，这些巫师学徒都是别的一环巫师的学生，所以我们不仅要支付那些学生每个月的生活费用，还需要向他们背后的巫师导师支付魔石。” 
　　“粗略计算了一下，大约是要十五万魔石。” 
　　洛克眉头皱了一下，没想到，招募人员所需要费的资金比自己想象得还要多得多。 
　　倒不是因为这些巫师学徒狮子大开口，而是因为这些巫师学徒背后都有不同的正式巫师。 
　　无论是在六塔之地，还是在其它巫师地，学生都算是正式巫师手中的资产之一。 
　　是可以用来交易的。 
　　借调学生再正常不过。 
　　开发战术级魔植，需要大量的人员，进行数据计算和实验，所以一开始就要招募大量的巫师学徒。 
　　所以，与那些巫师学徒背后的正式巫师，打交道，要从他们手中借走他们的学生，那就是必要的了。 
　　芭芭拉女巫叹了口气。“没办法，我们四名巫师没有一个拥有讲席法师的教职，没办法拥有一等巫师学徒学生和二等巫师学徒学生，最多就是能调用一些三等巫师学徒。可那些刚正经接触魔法四年到五年的学生，能有什么用呢。” 
　　“有用的只有一等巫师学徒和二等巫师学徒。” 
　　塔西佗是他们四个人之中年龄最大的，他也是看得最清楚的，这个团队的核心是洛克，无论是资金还是设备，还是项目，都是因为洛克而存在。 
　　没有洛克，普鲁塔克家族第二天就会撤销这个刚组建出来的课题组。 
　　塔西佗对洛克说：“奥古斯丁先生，我怕的是，有些巫师导师会突然中途反悔。出于各种目的。” 
　　洛克微微点头。 
　　真正组建起来比较大的课题组，自己才知道其中的复杂性，甚至都让自己有些措手不及。 
　　首先是资金问题，在人员招募上费的资金，比自己想象得要多。 
　　之后还有更多要用钱的地方。 
　　难怪，有些新人巫师导师自己要一个人打三份工，用来维持自己的课题组日常开销…… 
　　其次，就是人员分配的问题，在巫师学院之中，人就是资产的一种，还是最贵的那种。 
　　这里面涉及的问题，比自己想的还要复杂。 
　　芭芭拉女巫有些不满道：“钱都支付了，合约也签订了，还有什么可以突然变卦的？” 
　　突然，会议室门被人敲响，洛克皱着眉头打开了魔法锁，顿时一名白龙魔法宝石大学的一名巫师导师，也是普鲁塔克家族的老巫师，笑呵呵地站在门口，他无视了三名平民巫师，而是对洛克心虚地说道：“洛克，大人，我考虑了很久，我觉得昨天我和您签订的合约，还是太草率了。” 
　　“我那名被我借调去图书馆的学生，也被图书馆的主任要过去了，你也知道，我和图书馆主任有交易……” 
　　“所以，我能不能把我那名学生要回去。一等巫师学徒，毕竟是能干不少活了。算是我违约好了，我可以双倍支付您魔石。” 
　　洛克看向老巫师，挑起眉头。“是埃里克巫师，又做了什么吗？” 
　　那老巫师脸色微白，连忙摆手。“没有，没有。只是我只想要在白龙魔法宝石大学里好好养老，毕竟这辈子都只能停留在气化阶段的巫师阶段了。您不要让我难做啊，让我把我的那名学生带回去吧。” 
　　“我……” 
　　三名洛克的课题组的巫师，脸色都微微一变，这种事情一旦发生了一次，就会发生第二次。 
　　假如他们课题组的一等巫师学徒可以随便来来去去，想来就来，想走就走，那他们这个课题组无疑是从一开始就是瘸腿的，很难继续走下去。 
　　但三名巫师都没有开口说话，而是偷偷注意洛克的反应。 
　　作为这个项目的牵头人，洛克如果没有任何反应，那他们就难以有任何反应。 
　　同时，三人都该准备一下自己的退路了。 
　　洛克看着左右为难的老巫师，微笑了起来，合上手中的资料，道：“没事，我不为难你。” 
　　“你的难处我知道，埃里克看来是又放出话来了。”洛克从星界戒指之中取出来了，那名在图书馆工作的一等巫师学徒的合约。“这是你那名学生的合约，我其实很欣赏他的工作能力。之前有关云泽杯的资料也是他帮我找到的。” 
　　老巫师眼中闪过一道惊喜之色。“洛克大人，感谢您不让我为难。我确实不想要介入纷争之中。啊，那名学生的工作能力是不错，我用他，向图书馆主任换到了一台价值十万魔石的设备呢。” 
　　“哈哈哈哈……那名学生确实挺能为我赚钱的。” 
　　洛克在三名一环巫师复杂的眼神之中，将合约递给了老巫师，并在老巫师拿到合约，即将转身离开以后，平静地开口说道：“对了，你走后，我会去找埃里克好好谈谈的。年轻人嘛，火气何必那么大呢。还需要让一位老巫师如此左右为难，我会让他亲自向你道歉赔罪的。就今天下午吧。你在你办公室里等着。” 
　　刚走到门口的老巫师，顿时身子僵硬，他吞咽了一口口水，转过身来，看向洛克。“奥古斯丁大人……这份合约，我不要了，既然签订了，那就是签订了，哪有取消再拿回去的道理。” 
　　“哈哈哈……” 
　　洛克坐在座位上，双手交叉。“不，你不是会左右为难吗？” 
　　老巫师脸色微白。“这确实是我自己考虑不周，已经签订的合同，必须得到尊重，守信是我们白巫师社会的社会基石之一。” 
　　洛克看着他递过来的合同，微微点了点头。 
　　老巫师擦了擦额头上的汗水，不由得只觉得后背不断冒出冷气，同时他看向洛克思考道：‘这位眼魔巫师，可比传闻之中的还要有手段。’ 
　　‘我真蠢，居然还敢得罪他。’ 
　　(本章完)

第421章 选题与制定规则
　　第421章 选题与制定规则 
　　等这名普鲁塔克家族的老巫师走后，课题组内的三名一环巫师都纷纷松了一口气。 
　　洛克的强硬态度，是唯一能保护他们这个没有任何高级职称教职的课题组的保护伞。 
　　经过洛克刚才那样强硬地拒绝，估计之前谈下来的四十五名巫师学徒，就应该不会再有巫师导师胆敢再上门来，想要推脱并毁约，并带走他们的学生了。 
　　蒙哥马利巫师说道：“洛克大人，现在到我们手中的那些巫师学徒，一等巫师学徒每个月我们要给予三百魔石生活补助，二等巫师学徒每个月我们要给予五十魔石生活补助。” 
　　“也就是说，我们课题组不仅是在起步阶段要与他们背后的巫师导师谈判，还要在之后的每个月承担，给每位学生发放资金。也就是说，我们课题组每个月要给巫师们一共支付两万一千魔石。” 
　　洛克微微点头，表示自己知道了。 
　　塔西佗巫师开口道：“未必一定是两万一千魔石。因为还要考虑更多问题，学生们要是生病了，受伤了，而他们又承担了某些关键数据工作，总不好叫他们自己贷款还钱，并任由他们沦为债务奴隶吧？” 
　　“若是在有高级职称的团队之中，换学生是轻而易举的事情，但我们四个都没有带学生的权限，所以学生对我们来说非常珍贵。还有，如果有一等巫师学徒在这段时间内，想要突破正式巫师呢？” 
　　塔西佗巫师看向洛克，道：“洛克大人，您应该考虑制定一下我们课题组的规则了。不少课题组都限制了，学生们能做的事情，比如不允许他们在课题组内工作的时候出去兼职，在一段时间内不允许他们晋级正式巫师，或者是在法力达到800以后，将牺牲魔药上交给我们课题组……” 
　　塔西佗巫师虽然也是平民巫师出身，但他因为年龄较大，所以比在场所有巫师都更为现实。 
　　更何况，这些要求在六塔之地一点都不过份。 
　　芭芭拉女巫气得一拍桌子，站了起来。“我便是最讨厌这样的家族巫师，我们这么做，不就是和那些六塔之地的家族巫师一样在剥削学生了吗？” 
　　塔西佗平静地说：“首先你把学生想得太好了，芭芭拉女巫。不是每一个学生都是乖顺的小绵羊。那样听我们指挥，当然很好，会对我们双方都有利。” 
　　“但在六塔之地，有太多学生短视了，制定课题组内的规矩是必须要的，无规矩不成方圆。” 
　　这一点就连蒙哥马利都陷入了沉思，罕见地保持了沉默，看来他内心也是有些偏向，限制学生突破正式巫师的时间的。 
　　塔西佗巫师说：“学生们如果随意突破一环巫师，伤残和死亡率是非常之高的，而一旦突破成功，则未必会留在我们课题组。也就是说，学生们在我们课题组内的时期，要是试图突破正式巫师，对我们一点好处都没有。” 
　　“限制他们在云泽杯期间，尝试突破正式巫师，显然非常有必要。” 
　　“洛克大人，这一切还是看您的选择了。” 
　　洛克微微点了点头，他没想到，组建课题组，需要需要考虑这么多的问题，学生的未来需要考虑，资金需要考虑，合作者的态度需要考虑，然后就连课题组的规矩也需要自己建立。 
　　有许多在巫师学徒眼中不可理喻的规矩，则是对自己和课题组有利的。 
　　其中取舍，是一个非常难以抉择的问题。 
　　也是每一个刚当上小导师的新人巫师导师会遇到的问题。 
　　新人巫师导师，基本都是刚成为一环巫师的正式巫师，他们缺乏资源，缺少文章，缺少教职。因为缺少以上三者，就必然缺少学生、设备和场地，还缺少与教职强挂钩的巫师秘境进入权限。 
　　而这段时期，却恰恰是新人巫师导师们最想要做出一番成绩，以争取某些魔法资源的时刻。 
　　所以，在这个阶段的新人导师过得是相当得拧巴。 
　　容易把自己弄出精神问题来。 
　　争抢资源，自己学习还要指导学生，还要出去拉项目，拉资金，还要努力满足教职提升的各种kpi。 
　　因此，许多正式巫师在这个阶段，直接开始摆烂，反正一环巫师在不少巫师地，都是优质资产。 
　　芭芭拉女巫对蒙哥马利和塔西佗，极为不满意。“两位，淋过雨的人，才会知道，有人为你撑起一把伞的重要性。你们两个不需要把这种事情做得那么绝。” 
　　芭芭拉女巫脸上闪过痛苦的回忆。 
　　那无数个因为课题组变态要求，而被禁止突破正式巫师，因此不断不睡觉努力，压榨自己身上的每一滴劳动力的平民巫师的身影之中，就有她。 
　　这就是她曾经的自己。 
　　也是蒙哥马利和塔西佗的曾经。 
　　但现在，这两人，却要如此要求自己的课题组内的学生，实在是过份。 
　　芭芭拉女巫冷笑道：“每一名学生的精神力达到八百，按照规定，协会都会给他们下发一瓶牺牲魔药。只是两位，是不是还想要学习六塔之地的其它课题组那样，贪图那些学生手中的牺牲魔药，用高价卖出本该属于学生的牺牲魔药？” 
　　“或者是拿着本该属于他们的魔药，钓着他们，压榨他们的劳动力。可两位巫师先生大概是忘记了，我们不是那些学生的巫师导师，身上没有讲席法师的教职。” 
　　“按照惯例，晋级魔药也该属于他们原本的巫师导师。” 
　　洛克扫过一眼，已经有了争端的三人，皱起眉头。 
　　他需要平衡利益与道德，最重要的是掌控课题组内的人心。 
　　继续让他们起冲突下去没有任何益处，洛克看了一眼芭芭拉女巫，权衡利弊以后，选择了一条最为不会出错的路。 
　　洛克道：“好了，停止讨论吧。芭芭拉女巫，你不要这么激动，两位巫师也只是给我一个合理的建议而已。” 
　　“这是我在开组会。” 
　　洛克用手指敲打桌面，强调自己的权威，并用眼神示意芭芭拉女巫心情平复下来。 
　　芭芭拉女巫顿时感到了歉意，她对洛克还是比较服气的，毕竟洛克可以在普鲁塔克家族保护她。 
　　这一点，是其他所有巫师都无法做到，或者是不愿意去做的。 
　　芭芭拉女巫对洛克行礼道：“抱歉，洛克先生。我不该情绪如此激动，尤其是在你的面前。” 
　　洛克微微点头。“以后讨论问题，需要心平气和，我们不是敌人。” 
　　“而是彼此合作的……战友。竞赛如同战场，只有我们齐心协力，才能打赢这场比赛，否则一开始我们就已经输在了起跑线上。” 
　　洛克看着三位巫师道:“我仔细考虑了一下，还是不限制学生们，在我课题组内工作的时候，禁止突破一环巫师了。” 
　　“只要做好交接制度，只是巫师学徒层面的工作，还没有达到不可替代的程度。其次，我们与那些学生也是共同成长的关系，如果一味压榨他们，我认为反而会让他们懈怠。” 
　　洛克道：“我认为建立一个合理的制度，还有奖励机制，会更好一些。我们可以让学生们养成将资料备份和整理的习惯，这一点我早就想到了，所以我提前寻找了一名出色的通识学的巫师学徒，加入我们团队，让他记录我们团队的资料。” 
　　“这样就可以做到，某个人有事，立刻寻找第二人替换的可能。这可以省略掉未来我们课题组内很多容易出现的暴雷问题，其次是建立奖励制度，我会在课题组内设置一两个优秀学生名额，并用我自己的钱补助他们。” 
　　洛克道：“我认为，用这种正向激励的方式，鼓励学生们主动努力，远比用惩罚和限制来压榨学生劳动力，更为合适。” 
　　洛克自己也有点不太自信，毕竟他这个也只是猜想，如果制定课题组制度的细节，也需要思考。 
　　总之，这些都是以前自己在当巫师学徒时，所不需要思考的问题。 
　　他这些制度，也是参考莉莉丝小屋那边弄出来的。 
　　莉莉丝小屋的治愈之手治疗所，就是弄了几个奖励名额，就能让一群魔药师开始认真地给那些巫师治疗，只为了争夺四个年底的奖励名额。 
　　而这种制度，在六塔之地已经完全废了，所有的荣誉头衔几乎都成为了家族巫师舞弊权利，做交易的工具。 
　　也因此，六塔之地的正向激励制度，早已瓦解。那么六塔之地的巫师导师们，当然只能用手中的各种权利，恐吓和剥削那些学生。 
　　如果有学生不想要被随意剥削，稍加反抗，立刻就会被这里的巫师导师标记为劣质资产，然后将这些劣质资产学生与别的巫师导师进行交易，借调学生，彼此之间达成一定的利益交换。 
　　洛克如此一说，塔西佗等人顿时点了点头。 
　　芭芭拉女巫眼神微亮。“提前做好文件资料储存和分类工作，这个主意好，这比起一味压榨学生有用的多了。” 
　　塔西佗与蒙哥马利也是点了点头。 
　　塔西佗说：“这样也不错。或许会比我的建议，更好一些。反正可以日后随时调整。” 
　　只是塔西佗与芭芭拉女巫似乎已经开始有些不对付了，一个是觉得对方想法太过感性化，有些理想化，一个则是觉得对方人品有问题，说不定哪天会出卖他们，所以不值得相信。 
　　洛克咳嗽了一声，对众人说：“还有一个目前至关重要的问题，就是选题。” 
　　“我们要选择开发哪一个战术级魔植类别进行开发。常见的战术级魔植类别有多人操纵的树人、多人操纵的蘑菇元首、大型魔法藤蔓平台……” 
　　“我们至少要选择一个类别，进行开发。” 
　　“选题非常重要，如果开头就选择错误，后续的一切努力的价值，都会大打折扣。因此，选题需要慎重，你们三位有什么好主意吗？” 
　　(本章完)

第422章 战争法术与共享资料
　　第422章 战争法术与共享资料 
　　接下来，有关选择什么课题，芭芭拉女巫和蒙哥马利，还有塔西佗都有不同的看法。 
　　三人争论不休，塔西佗想要走树人路线这种可靠保守的路线，而芭芭拉女巫则是认为应该走其他人所想不到的路线——比如研究出一款与能提供治疗能力的魔法藤蔓平台。 
　　芭芭拉女巫既是植物学巫师，又是咒法学派的血脉精粹师，她的植物学方向便是主要专攻魔法藤蔓，而咒法学派方向主要专攻的是树妖路线。 
　　芭芭拉女巫非常善于将两者结合起来，利用魔法藤蔓加强她的主要研究领域，树妖本体的血脉力量。 
　　因此，她才能大胆地提出，开发大型治疗类魔法藤蔓的想法。 
　　芭芭拉女巫伸出左手，一条叶子如同阴晴圆缺的月亮一般，有各种形状的叶子的魔法藤蔓，从她的左手缓慢地爬了出来。 
　　“这是月亮藤，可以将吸收月光，并将月光转化为类一环生命学派魔法：强效恢复术的，天然魔力结构成份，并治愈我身上的伤口，魔法藤蔓内还有许多拥有这类特质的魔法藤蔓，只要好好开发，一定可以开发出一款战术级的魔植出来。” 
　　芭芭拉女巫道：“出其不意，方能获胜！” 
　　塔西佗皱起眉头。“有句老话，就是东西越是古怪，死得就越是快。我没看出来，这到底有什么出其不意的。” 
　　“治疗类的魔法藤蔓，是有很多，但都是单兵级魔植，配套的也都是单兵植物魔法。不适合作为战争法术。” 
　　“战争法术很多都是需要联合施展的，与单兵魔法的逻辑完全不同。”塔西佗说：“魔法藤蔓相关的战术魔植的资料实在是太少了，选择这个会很危险，更有可能让我们在第一轮正赛就惨遭淘汰。” 
　　第一轮正赛，就要二十进一，参与者又都是各大巫师地最优秀的一环育种师，高级育种师，所以第一轮会被淘汰并不是什么稀奇的事情。 
　　洛克的一部分压力也在此。 
　　他们这个团队，可是一次参赛经验都没有，一个高级教职也没有。 
　　难度可想而知。 
　　芭芭拉女巫则是反驳道：“选择树人，我们更是死路一条，树人的资料的确是完善，但那都是针对其它巫师地来说的。六塔之地的资料，早就过期了几十年了，六塔之地的发展跟不上外面，这也不是什么秘密。” 
　　两人说的都很有道理，洛克则是敲打桌面，示意两人不要再那么针锋相对。 
　　待塔西多与芭芭拉，再次向自己道歉，表示他们会保持理智与友好之后。 
　　洛克从自己的星界戒指之中，拿出来了之前自己的老师哈伦·维拉分享给自己东南角域的战术级植物的资料。 
　　之前自己找人将这些资料，转录和抄写了一份下来，费了五百魔石。 
　　洛克则是将这些资料分给众人阅读。“有关资料的问题，暂时不用担心，我有六塔之地之外的来源。” 
　　塔西佗巫师拿起资料一看，顿时眼神亮了起来。“洛克先生，您真是太有本事了。有了这些树人资料，我们就也能跟上各大巫师地的水平了。” 
　　“这些资料实在是太先进了。天啊，最近五十年，各大巫师地居然将树人研究得这么细致了吗？你们看看，光是对树人的分类，就有两百个科，总共分为裸子植物树人和被子植物树人两个类别。能被我们研究的一环级树人的科，至少有九十个科。” 
　　洛克简短道：“嗯，是来自东南角域的。” 
　　“东南角域有禁林，所以植物学与育种学发达。” 
　　“你们想要具体的哪些资料，可以向我申请，我会想办法帮你们搞到。” 
　　“我在东南角域，有自己的师门，可以弄到不少资料。我师门的关系网络会帮助我们。”洛克补充了一句，“我的师门在知道我要参加云泽杯以后，都是选择全力支持我。” 
　　三名正式巫师，朝着洛克投去羡慕的目光。 
　　因为在六塔之地，他们根本没有这样的机会，被师门所接纳，进入一个学阀的关系网络内，享受那个关系网络内的所有好处。 
　　他们大部分的出路，要么是给人当文章代写，被压榨一辈子劳动力，永远出不了头，除了摆烂与躺平没有第二条路可以选择。 
　　要么则确实是有少数运气特别好的巫师，会被家族巫师之中的女巫所看重，入赘其中。 
　　不过，这个第二条路，一般都只是外界巫师地的巫师才可以走得通。 
　　因为从很久以前开始，六塔之地就实行严格的血脉等级制度，基本不可能会在六塔之地内部选择平民巫师入赘，那样会打破六塔之内，原本根深蒂固的家族等级观念。 
　　那正是六塔之地的主要意识形态所在。 
　　芭芭拉女巫羡慕地拿着这些资料。“有同门的关系，真是好啊。不像是我们六塔之地的这些平民巫师，永远是单打独斗，永远会被人欺负。” 
　　“除非……加入螺旋盆地的那些共助会……” 
　　塔西佗疑惑地看了一眼她，他不了解这其中隐藏的道道，而在场了解的三人也因为其是敏感内容，所以并不想要主动讲解，故而都保持了沉默。 
　　芭芭拉女巫与蒙哥马利·保罗对视了一眼，双方都从对方的眼神之中瞧出来了，两人差一点就要走上成为黑巫师的道路。 
　　芭芭拉女巫说道：“那么，洛克老大，我想要向您申请，要一份魔法藤蔓的资料，单体魔植和战术魔植的资料我都需要，可以吗？我可以支付魔石……但我没太多存款，所以……” 
　　洛克微微摇头。“不用，这些资料都是我师门给我免费共享的。我们现在是一个课题组，是一条船上的人，所以这些资料可以共享，不需要额外收钱了。芭芭拉，我会帮你要这些资料的，不过要等待一段时间。” 
　　芭芭拉愣了一下，再次表达自己的羡慕。“真好啊，原来在其它的巫师地，查阅资料，是不需要钱的。不像是我们，就算是在同一个课题组，查阅资料都要钱。” 
　　“家族巫师才有图书馆的高级调阅权，他们本身就是通过封锁资料的方式，强迫我们为他们劳工，用自己的劳动来从他们手中换取到一些可怜的资料。” 
　　芭芭拉神色莫名，“我曾经用六个月的时间不睡觉，为埃里克·普鲁塔克那个混蛋做项目，才换来了有一天的白龙图书馆3级调阅权限的机会。” 
　　芭芭拉女巫指着自己的双眼道：“那段时间，我每一天都顶着黑眼圈，我的半张脸都快是黑眼圈了。” 
　　“不过现在真是太好了，没想到加入老大您的课题组，还能有可以随意查阅需要的资料的额外好处。” 
　　芭芭拉女巫道:“嗯……甚至不需要我查阅。我只需要问您要相关的资料即可。” 
　　三名一环巫师也都是对此非常感兴趣。 
　　(本章完)

第423章 与索菲亚女巫的联系
　　第423章 与索菲亚女巫的联系 
　　洛克吩咐三名一环巫师，有什么需要的资料尽管问他要，并且每个人回去单独制作一份选择的课题，以提供自己选择。 
　　与此同时，洛克返回了白龙之塔位于10km的自己的住处，在白龙之塔内时间的变化不是很明显，只有走廊随处可见的计时沙漏可以看见时间的变化。 
　　而2号白龙之塔内的魔法灯光则是永远常亮，仿佛没有日夜之分。 
　　套房的书房之内，洛克命令套房内的三名木精灵女仆打扫卫生，同时关上了书房，启动了魔法锁。 
　　接着，他坐在凳子上，从星界戒指之中取出来了一枚翠绿色戒指，这枚戒指的根茎与枝叶相互缠绕，头尾相连，围成了一圈。 
　　洛克感受着幸运四叶草戒指上传递过来的魔压，神色略微变化。“索菲亚老师的魔压，已经越发强大和质量高了，这似乎已经不只是普通的晶化阶段的巫师所能拥有的魔压了。这魔压至少是不是快超过一万了？” 
　　魔压一万是一个门槛。 
　　晶化阶段的巫师的魔压在9000以上，但在10000以下。 
　　魔压达到九千以上以后，每提升一点魔压，都会变得极为困难，需要大量的资源。 
　　“这么说，索菲亚老师的魔压这么接近一万，甚至很可能已经达到一万，那她已经十分接近二环巫师了。” 
　　洛克思索道：“我和她分别，才不过是两年多的时间，她居然去了星域海以后，已经快成为二环巫师了。” 
　　“真是快啊。” 
　　洛克思索片刻以后，决定第一次在成为正式巫师以后，第一次联系索菲亚女巫。 
　　幸运草戒指拥有三个一环魔法的储存位，其中已经被索菲亚女巫提前存储了三个一环生态位传讯咒。 
　　可以联系三次。 
　　而一旦用掉其中存储的一个一环魔法的法术位，便可以获得一个新的法术位，又可以存储一个新的一环魔法进去。 
　　洛克坐在书房，将那枚幸运四叶草戒指戴在了自己的右手的食指上，顿时幸运四叶草散发出来了一轮淡绿色的魔法光辉，同时戒指上的四叶草的叶片部位，开始随风摇曳，如同在跳舞。 
　　生命能量洪流出现在了这个房间之中。 
　　这是洛克第一次尝试在其它巫师地，远距离联系星域海，洛克也不知道，这个所谓的生态位传讯咒是否可以做到。 
　　所以，只能一试。 
　　紧接着，洛克仿佛在这道生命能量洪流之中看见到无数的动植物，从低等到高等，从高等再低等，无数的生命的演化汇聚起来，化为一道历史长河，这是生态自然演化递进的历史，也是生态位洪流。 
　　洛克感受着生命的演化，察觉到，这个生态位传讯咒似乎是将两个提前在生态位上锁定的目标，连接在一起，然后利用同生态共鸣的原理，产生的一个联系效应。 
　　但这个魔法，必须先提前在对方进行生态位共鸣设置，而且每联系一次就会消耗一次生态位共鸣，无法远距离进行补充，也因此，索菲亚女巫才说，在自己进入星域海之前，只能利用这枚戒指联系她三次。 
　　借助生态位洪流长河，洛克成功捕捉到了在遥远之地，那恍若在无数星河之中，唯一与自己产生了共鸣的那个生态位。 
　　“捕捉到了。”洛克睁开闭上双眼，“老师的魔压果然已经在一万左右，我的感知没有错，她在临界突破点，随时可以突破成为二环巫师。” 
　　“等一下，这个量的魔法潮汐……”洛克通过生态位传讯咒，将自己个体的生态位与索菲亚的生态位共鸣耦合，因此等同于他此刻，作为生态位的他，正处于星域海之中。 
　　洛克脸上出现了一抹震撼之色。“好可怕的魔法潮汐。明明六塔之地和星域海都是中魔区域，但双方的魔法潮汐浓梯度根本无法相提并论。” 
　　“这就是即将升魔为高魔区域的地区吗？据说星域海，已经具有了部分高魔地区的特质。” 
　　洛克察觉到，自己的法力在星域海，居然开始不断活跃起来，变得十分躁动，如此一来，虽然控制起来非常麻烦，却也意味着，同样的法术，在星域海能发挥出几倍的威力。 
　　无他。 
　　因为那里是接近高魔的区域。 
　　那里是附近文明最发达的区域，那里象征着文明本身。 
　　海纳百川，万川归海，来自周边地区的各大巫师地的杰出人才都在朝着星域海而去，只为追寻一个追求真理的梦想。 
　　洛克感受到，在星域海，自己似乎与自然原力位面更近。 
　　星域海如同一位巨人，站在它的肩膀上，就能距离那些遥远虚空的原力位面更加接近，那自然冥想起来的优势则更大。 
　　可以说，在星域海哪怕只是呼吸一口空气，都能堪比在普通巫师地进入一环巫师秘境的效果。 
　　“难怪，星域海那边会有空气税……”洛克面色古怪。“很好，星域海的一切都很完美，除了有所谓的空气税和超贵的房租以外。” 
　　“没有教职，就去那里的话，我可能待不了几天就要成为一环巫师乞丐了。只有拥有星域海的教职，并被分配了员工宿舍，我才可以前往那里。” 
　　洛克感受到来自索菲亚女巫内心的惊讶，“老师，是我，洛克·奥古斯丁。” 
　　“你听得到我说话吗？我已经成为正式巫师了，并且还要参加云泽杯比赛。这次我来联系您，除了要和老师叙旧，还是想要得到老师的一些指点，云泽杯需要培育出战术级的魔植，是那种3—5名巫师联合驾驭的魔植。” 
　　…… 
　　星域海，千塔之城，帕尔提诺斯的四环巫师，一位星海学者的实验室内。 
　　索菲亚手中正在做着实验，她突然感受到来自自己右手中指上佩戴的幸运四叶草的魔压，脸上露出来了惊喜之色。“这个是洛克的魔压？他终于成为正式巫师，过来联系我了。已经两年多没有看见他了，还是有些想念他。” 
　　索菲亚女巫诧异地抬起右手。“液化阶段的魔压？洛克的进步速度这么快？” 
　　索菲亚女巫对身旁的一位二环巫师说：“纳克索斯师兄，我有一名在学生试图联系我，我能否……” 
　　这名穿着白色巫师袍的年轻二环巫师，笑着说：“当然可以。” 
　　“索菲亚你去吧，这里我帮你看着。下级巫师地的学生想要联系你，可不容易，所以不要错过这个机会。” 
　　“我们课题组可是星海学者的大课题组，氛围宽松，没什么要争分赶秒的。成果不是拼努力和汗水就会出现，而是要凭借自己的智慧与洞察力。”二环巫师师兄笑道：“不过，我能不能多问一句，你刚才说你的学生已经是液化阶段了，那他现在多少岁？” 
　　索菲亚女巫道：“嗯……大约是21岁吧。” 
　　二环巫师师兄露出诧异之色。“21岁？难怪……他也想要来星域海吧。虽然这个成就在星域海并不算是优秀，但他是在下级巫师地学习魔法的，这个速度可算是很惊人了。” 
　　“好了，索菲亚，你去吧。放心，在我们实验室不需要那么勤劳，导师说过，比起我们的努力，他更希望能看到我们的智慧。” 
　　(本章完)

第424章 星海学者和真理巫师
　　第424章 星海学者和真理巫师 
　　索菲亚女巫快速离开了工作区，并远离了一台设备就价值数千万魔石的精密仪器。 
　　这些实验室内的每一台仪器，哪怕是一个普通设备，拿出去都是能引起外界巫师地的巫师学院争抢的绝世宝物。 
　　是可以作为院校传家宝的存在。 
　　事实上，这还不只是钱的问题。 
　　这些实验室内的每一台设备，都是外界巫师地要么难以买到，要么则是买到了也没办法维修和保养的。 
　　这就是星域海的优势。 
　　当然这也是因为这个实验室，是四环巫师星海学者大巫师的实验室。 
　　每一位星海学者，都是巫师世界的领军人物，拥有建设一个学科和进行该学科人才培养的强大综合能力，可以说星海学者这个层次，已经能部分决定一个魔法类别的强弱了。 
　　有些魔法类别的星海学者数量多，那么这个魔法类别就强大，有些魔法类别的星海学者少，那么就这个魔法类别还有待开发。 
　　星海学者本身就是颁发给那些拥有强大的学科建设能力的四环巫师的。 
　　而像是某些不擅长学科建设，但却又有重大基础理论研究突破性成就，并更新了一整个魔法类别的基础理论的四环巫师，则是会被授予【真理巫师】的头衔。 
　　索菲亚女巫的运气很好，她在学城的团队的大导师是一名三环巫师，身上有【王座巫师】的头衔，手上握有多种高级基金和不知道多少个横向项目，手下人才济济。 
　　她的师公，则是那位四环巫师【星海学者】。 
　　只是她的大导师在某个小项目上，需要一位擅长教导的巫师，因此破例选择了索菲亚女巫。 
　　但经过这两年的时间，索菲亚女巫在这个课题组内的地位直线上升，目前已经在这里混得风生水起。 
　　只可惜，在这个本质上是星海学者的课题组内，人实在是太多了，一个星海学者的课题组，就等于不知道多少个巫师学院的巫师数量的总和。 
　　光是组成的巫师团队，便有数万人。 
　　索菲亚微微叹息，如果她现在是二环巫师，或许可以开口，想办法让洛克进入这个课题组。 
　　但问题是她还不是。 
　　刚才师兄好不容易开口询问洛克，只可惜洛克身上的履历还是不够优秀，21岁的液化巫师依然不足以让那位二环巫师师兄主动开口，让洛克加入这个课题组。 
　　否则，便是来当个临时工，或者是以真知院的身份加入这里，那也是不错的。 
　　索菲亚女巫来到实验室的角落，并关上魔法门，进入其中，同时使用生态位传讯咒，与洛克两人在生态位洪流长河之中形成了共鸣，产生了心声同步。 
　　索菲亚女巫对洛克，道：“洛克，真没想到，你现在已经是液化巫师了。你只是用了两年时间，就从普通正式巫师成为了液化巫师，这可真是难得。” 
　　“我当初对你的判断，没有出错，你适合来星域海，而不是留在东南角域那个小角落，做一名普普通通的巫师，浪费掉了自己的资质。” 
　　索菲亚女巫的形象，通过魔压，传递到了洛克的心中。 
　　生态位传讯咒，本质上可以让两人在心中相见。 
　　洛克看向索菲亚女巫，愣了一下，此时的索菲亚女巫穿着一身简约大方的白色巫师袍，脸上的青涩早已退去，只是头顶巫师帽上依然有一朵。 
　　只是魔法的类型变了，变成了一株若火焰纹章一般的二环魔植【虹色郁金香】。 
　　其美轮美奂，拥有彩虹的所有颜色，瓣之美，如同不属于人间的色彩，远超任何一环魔画师手中的画笔所描绘出来的景象。 
　　虹色郁金香盛开的朵之中，还有两株螺旋缠绕的金银二色蕊，那是螺旋虹吸蕊。 
　　索菲亚女巫看向洛克，笑道：“洛克，你长大了。” 
　　“你的样貌有了一些变化，变得更加成熟，魔压更是有了非常大程度的变化。” 
　　“这代表了你的性格，也发生了一定的变化。” 
　　洛克疑惑道：“索菲亚老师，魔压特性的变化与性格变化有关系吗？” 
　　索菲亚女巫说道：“这是星域海的心灵学派的一个理论，他们从魔压的变化入手，发现魔压的性质变化与巫师本身的性格、认知观的改变有关，并提出来了著名的【魔压认知发展理论】。” 
　　“这个理论是最近的星域海的心灵学派的一名三环巫师【王座巫师】提出来的，他因此获得了【王座巫师】头衔。” 
　　“该理论正在往各个巫师地扩散，能小幅度改变心灵学派的魔法基础。” 
　　“但要扩散到你那边，我估计还需要四五十年。如果你在距离【星域海】更近一些的【云泽湿地】，或者是【晦明交界地】，又或者是【龙坠之地】和【雷泽低地】，我估计只需要十年到二十年，便可以传过去。” 
　　索菲亚女巫说道：“总之，每一名巫师的魔压的细微变化，都能体现这名巫师的成长。” 
　　索菲亚女巫伸手，抓起一缕两人内心空间之中洛克的魔压，那一缕魔压在她指尖飞舞。“从前你的魔压虽然充满希望，但不会像是这样凝实。” 
　　索菲亚微笑道：“这是经历过实践与打击的人，才会有的魔压。看来你这段时间内，经历了不少的事情，洛克。” 
　　“洛克，你这次找我是有什么事情？” 
　　洛克当即把自己目前的情况说了一遍，同时告诉索菲亚女巫，他想要参加云泽杯，并且已经组建了一个简单的小课题组。 
　　索菲亚女巫听了以后，顿时笑着摇头。“你这也太会拉项目了吧？洛克你知道吗，你有一个非常稀少的能力，就是会拉项目。” 
　　“你居然让六塔之地的那群巫师，给你的想法投入大量资金，甚至你身上都没有任何教职，也没有做过什么大项目，更没有发过特别厉害的文章。普鲁塔克家族居然就这样，在你身上砸了至少两百五十万魔石。” 
　　索菲亚女巫瞪大了眼睛。“好吧，某种程度上来说，你这样的发展方向，反倒是不错。” 
　　“虽然没有立刻进入星域海的大项目组，但却得到了来自两个家族的金主的大量横向资金，并获得了自由的研究权利和参赛权利。好好把握这一点，完全可以快速提升你的履历。” 
　　洛克不好意思道：“老师，我只是运气好，在坐巫师浮空艇的时候，恰好救了普鲁塔克家族的小公主，接着在给苏拉巫师治疗的时候，恰好发现了苏拉巫师的秘密。” 
　　因为索菲亚女巫远离六塔之地，不可能与他们存在利益冲突，因此洛克没有隐瞒这件事情。 
　　况且，此刻两人是在心间交流，也不存在有人可以偷听，想要越过生态位洪流长河，直接偷听两人的对话，不是不可能，只是能做到的巫师，恐怕不屑于会这么做。 
　　索菲亚女巫说：“不，一般人就算遇到这些事情，也只是当自己遇到了一些麻烦。你却能在这些麻烦之中找寻到机会，并抓住每一次的机会。这就是你的个人能力了。” 
　　索菲亚女巫说：“你这次用四叶草幸运戒指联系我做得非常对。首先我手里有大量星域海的资料，可以帮助你参加云泽杯竞赛。” 
　　“其次，关于那个苏拉巫师的事情，我需要特别嘱咐你，防止你在不知情的情况之下，卷入了一个本来与你无关的斗争之中。” 
　　索菲亚女巫说：“那个苏拉大巫师与人积怨已久，他未必得理。你只要专心给苏拉巫师做项目即可，把他当成一个普通金主对待，这样无论发生什么，按照惯例，都很难惹祸上身到你自己的身上。” 
　　“毕竟听你所说，你真正的金主，应该是那名叫艾丽西亚的女孩。她反倒是身上比较干净，你与她保持关系，则不会被卷进奇怪的旧日怨恨之中去。” 
　　索菲亚女巫说：“一环巫师因为可以活很久，所以仇恨链复杂，有些事情，你已经很难说清到底谁有理，谁没理。通常来说，双方都是有问题的，很少有双方起冲突，一方完全没问题，一方则是有全部的那些问题。” 
　　“总之，你这个阶段，最好要避开那些复杂的冲突，尤其是一环巫师之间的冲突，往往到最后……”索菲亚女巫说：“会牵扯他们更上面的事情。比如，甚至会有二环巫师介入其中。” 
　　洛克心中一惊。“谢谢老师提醒。” 
　　索菲亚女巫说：“你就按照目前的做法做吧，没什么问题，你只是普鲁塔克家族资助的巫师，只要你不再继续深入参与他们家族内部事务，应该不会有什么问题。” 
　　索菲亚女巫道：“生态位传讯咒，可以维持很久，而在生态位洪流长河之中，最有意思的是时间感知会错乱。外面只是过去很短的时间，很可能只有一个小时，但我们却可以在这里谈论半个月。” 
　　“这是因为生态洪流长河的传送信息的速度，非常之快，远超过文字和语言传输信息的速度。所以，导致了我们对时间的感知出现了错乱。” 
　　“正好，我可以将两个东西告诉你，第一个就是如何成为一环晶化巫师。有关这部分知识，在六塔之地那个等级的巫师地，应该难以查到。在我看来，那名苏拉巫师也不希望你得到这个知识，因为如果你成为晶化巫师，对他的威胁就会很大了，而你又知道了他太多秘密，甚至拥有影响他命脉的能力。” 
　　“而第二个知识，则是我想要将一些有趣的，星域海这边的战术魔植的资料告诉你。” 
　　(本章完)

第425章 一环晶化知识
　　第425章 一环晶化知识 
　　洛克点了点头，的确，对于苏拉大巫师来说，限制自己接触晶化阶段的知识，无疑对他是有利的。 
　　而且对方都不需要做什么额外的事情，只需要什么都不说即可。 
　　自己在白龙图书馆只有二级权限，无法查阅这么核心的机密。 
　　索菲亚女巫道：“想要进阶到一环晶化阶段，就需要掌握一个非常重要的小技巧，恒久防御力场压缩。” 
　　洛克点了点头。“老师，这个技巧我会了，我是在与黑巫师战斗的时候，从对方那边学习到的。” 
　　索菲亚女巫点了点头。“很好，那就继续深入学习这个技巧。你也知道，巫师第一次打破种族极限的方式，是在自己的灵魂表面镌刻恒久防御力场，随着巫师的魔压提升，而恒久防御力场的强度也会提高，导致巫师的灵魂上限得到提高。” 
　　“但在这个过程之中，这个公式间的几个参数不是简单的正比关系，随着你的魔压提高，你的灵魂上限可以得到的提高会逐渐变小。” 
　　索菲亚女巫说：“也因此，在精神力达到了6000以后，巫师提升起来就会越发困难。因此恒久防御力场的压缩，不是为了战斗而被发明出来的，而是为了能更好地提升灵魂上限。” 
　　“面对上限提升越来越慢的现实，巫师们做出了第一次应对方式，即通过压缩自己的恒久防御力场，用这种方式，在自己的恒久防御力场增加外力，用这种【压缩力】提升恒久防御力场的上限。” 
　　“你可以理解为，在压缩之前，魔压的提高，带动了你的灵魂上限的提高，在压缩恒久防御力场，并保持常态化以后，魔压的提高与【压缩力】的提高，共同构成了上限的提高。” 
　　索菲亚女巫用简单易懂的语句，描述着压缩恒久防御力场的重要性。“所以你需要练习常态化，保持压缩自己恒久防御力场的技巧。这是相关技巧的信息。” 
　　索菲亚女巫眉心一道法术光辉，朝着洛克的眉心激射而去，顿时洛克了解到了相关的种种练习技巧。 
　　首先是每天操纵自己的恒久防御力场，维持不同大小，不同的形状，并反复练习，将切换时间和维持时间，都练习上去，逐渐将练习时间越弄越长，最后是24小时都在练习。 
　　这样一来，就能做到常态压缩精神力了。 
　　索菲亚女巫说：“这就是晋级晶化巫师的一个小技巧，常态化压缩恒久防御力场。虽然这是当前巫师社会主流的方式，但这其实是我自己领悟出来的。” 
　　“当时莉莉丝小屋不给我开放相关的资料库，想要以此逼迫我留在东南角域，我便只能自行领悟，属于是重复造车轮了。” 
　　洛克擦了擦额头上的汗水。 
　　老师，你这哪里是重复造车轮，您这根本是效仿古代巫师，重走了一遍树立巫师魔法等级制度、晋升方法的路线。 
　　属于是把古代巫师，那么多代人才研究清楚的玩意，自己一个人用了不到三年的时间，就给研究出来，并研究透彻了。 
　　洛克看了一下索菲亚女巫传递给自己的这部分资料，其中一部分是星域海的资料，另外一部分则是索菲亚女巫自己领悟的方法。 
　　两者差别不是很大。 
　　这说明索菲亚女巫曾经在无意之中，自己自行创造出来了一套目前最先进的晋级理论。 
　　都是压缩恒久防御力场，但具体的练习方法应该还是有等级差距之分的。 
　　很多好巫师学院，便垄断了这一部分优质的资料。 
　　洛克也感叹，他目前的确是在精神力达到了6040之后，进步越来越慢。 
　　现在是两三个晚上，才能获得一点法力的上升，而且获得速度还在变慢之中。 
　　一开始他还以为，这只是正常现象，毕竟自己看别的巫师，在这个阶段也是如此，自己的晋级速度依然是那些普通巫师的好多倍。 
　　毕竟，有自然原力位面的原力时刻倒灌。 
　　自己还以为，只是因为想要晋级液化巫师，就是如此这般困难，需要得到巨大的能量等级。 
　　谁知道自己完全搞错了。 
　　不是自己获得的能量不够，而是因为自己的灵魂上限增长速度变慢了，所以不再是注入能量不够的问题，而是魔压增强——灵魂上限增加的机制出现了问题。 
　　这就导致就算自然位面，再怎么青睐自己都没有太大的意义了。 
　　灵魂上限限制了自己的快速提高，当然不到一万魔压之前，还远远碰不到无法提高魔压一丁点的那令人绝望的种族灵魂上限。 
　　那需要二次突破种族上限。 
　　按照资料来说，一旦第二次突破种族上限，该巫师的生命层次会正式达到一个前所未有的程度。 
　　那时的二环巫师，甚至可以凭借肉身与灵魂，短暂地在虚空之中存活，而不需要世界之力与世界之理的保护。 
　　索菲亚女巫点了点头，道：“方法，你都会了吧。你在东南角域的导师不太可能主动教你，不是他们与你关系不好，而是他们自身也无奈。这部分知识在下级巫师地，都是各大巫师学院封锁并禁止交易的内容。” 
　　“只是在星域海，只不过是可以通过商业交易，便可以得到的消息，因此甚至一些商人会主动向你介绍这部分知识，推荐你购买他的压缩法。” 
　　“同样，你在东南角域的同门们，因为身上的合同限制，也不可能对你主动提出压缩法。那苏拉大巫师虽然可以自己做主，但他也没有提醒你压缩法的存在的理由。” 
　　索菲亚女巫道：“这就形成了一个见知障的情况。就算你身边都是已经知道这个压缩法存在的巫师，就算你身边的资源渠道可能可以获得这方面的信息，但因为你不知道它的存在，它被故意封锁了，因此你就无法交易到它。” 
　　“因此对于巫师来说，知道一个东西存在，便已经可以从中获得力量。” 
　　洛克深以为然地点头。“索菲亚老师，我受教了。” 
　　索菲亚女巫说：“你有空没空，可以多去听听学术交流会和高级巫师导师他们的讲座，有些东西，哪怕只是在交流会和讲座单纯地了解名词，但也意味着你可以打破这个信息垄断形成的见知障。” 
　　索菲亚女巫嘱咐道。 
　　洛克点了点头，想来普鲁塔克家族的所有液化阶段的嫡系巫师都知道压缩法的存在，唯独自己不知道。 
　　而在普鲁塔克家族唯一知道压缩法存在以后，很可能会告诉自己的艾丽西亚，则又是最近才成为一名气化阶段的巫师。 
　　因此，她自然还没有到要接触压缩法的地步。 
　　索菲亚女巫说：“还有，关于你在云泽杯的选题的问题，我倒是确实有几个建议。我在星域海因为要负责教授这里的学生们育种学，所以我了解了大量的星域海的基础育种学内容。我是边学边教，遇到不懂的，先自己学了一遍，然后再简化过后，教导给那些学生，甚至是教导那些刚成为一环巫师，刚加入课题组的那些巫师。” 
　　(本章完)

第426章 来自星域海的未完成项目
　　第426章 来自星域海的未完成项目 
　　索菲亚女巫说：“所以，我这里有大量的资料可以提供给你。只是由于生态位传讯咒，只能传递心灵之间的信息，因此我只能将我知道的一部分内容，告诉你。” 
　　“但是没办法为你直接查阅星域海的资料，毕竟四叶幸运草戒一共也只能使用三次。” 
　　索菲亚女巫眉心再次射出一道魔法光辉，进入了洛克的心灵之中。 
　　只不过这道信息的信息量由于太大了，所以洛克发现，这道信息似乎是按照某种法术模型的形式，自我封存了起来，化为一道光球，位于自己的意识海之中。 
　　自己无法直接读取，否则一瞬间，这道信息球爆炸开来，会直接伤害到自己的心灵。 
　　索菲亚女巫去了星域海以后，似乎在心灵学派的法术上有了长足的进步，因此这些手段，让洛克都暗暗心惊。 
　　他自觉，如果刚才索菲亚女巫不是想要向他传送信息，而是要攻击他，那他要如何防御这种手段，还真的有些觉得棘手。 
　　‘老师的魔法水平，真是越来越厉害了，我居然有一种我和她的差距反而在变大的错觉。’洛克思考道：‘但迟早有一天，我会在通往真理的这条无止之路上，追上索菲亚老师，成为她的同行者的。’ 
　　洛克对索菲亚女巫感谢道：“谢谢老师。” 
　　索菲亚女巫微微摇头。“你是我的第一位学生，你有困难，我怎么可能不帮助你。除此之外，我还有一件事情要告诉你。” 
　　“首先是，你如果要参加云泽杯的话，一定要考虑一件事——云泽湿地的巫师的审美。各个巫师地的巫师的审美是不一样的，在越是高级的巫师地，这个倾向则越是严重。” 
　　“只有星域海是例外，因为星域海的审美便是包容。” 
　　“星域海欢迎一切巫师进入，无论是黑还是白，无论是通灵学派的巫师还是神圣学派的巫师，无论你是道德高尚，还是恶贯满盈，星域海都欢迎。” 
　　“星域海是一个成人之美的地方，也是一个在某种意义上来说，无比残酷的地区。” 
　　“而云泽湿地的审美……是‘水文明’的终极姿态。我的个人观点是云泽湿地的巫师，都在追求通过极度克制的手段，在方寸之间构建一个可栖息的‘诗歌’。” 
　　“他们在追求以巧胜刚的魔法。” 
　　“这个审美的倾向，极大程度地影响了云泽湿地的巫师们对魔法的追求的方向，以及他们魔法的形态。当然，这只是集体性的审美，放在个人身上则又不太准确，因为每一名巫师都是独一无二的。” 
　　索菲亚女巫说：“所以，云泽杯其实隐藏了一个隐性的弱评判标准——即是否能比较符合云泽湿地的巫师的审美。” 
　　“所以，如果你选择的课题，是那种大金刚树人的类型，那从一开始你就已经输了一半了。同等水平下，云泽湿地的巫师，绝对不会选择大金刚树人获胜。” 
　　“因为他们会认为，那种魔植太过粗暴，没有操纵性，没有技巧空间。同理，如果你选择的课题是骷髅接骨木树人，那你也不是输了大半，而是从一开始就注定了没有赢的可能。” 
　　“因为骷髅接骨木树，外形太过丑陋与恶心，习性更是在挑战云泽湿地的巫师对魔法审美的固有认知，因此他们绝对不会判这种类型的魔植获胜。” 
　　索菲亚女巫说：“与之相比，星域海倒是在这方面宽容许多。所以，也有白巫师协会批评星域海过份包容，没有原则，其中鱼龙混杂，里面混入了许多非常邪恶的巫师。” 
　　洛克微微点了点头，这就是有师门的好处了。 
　　有些隐形标准，甚至是不会写在比赛规则内，但确实会影响比赛结果。 
　　就比如这个云泽湿地的整体的审美倾向。 
　　“巫师的审美，的确会影响他们日后取得成就的上限以及影响他们的选择。”洛克思考道。 
　　索菲亚女巫说：“而且，你之前告诉过我，你现在的恒久防御力场是森林圣域，所以我就更想要推荐给你这个项目了。” 
　　一道信息，从索菲亚女巫的眉心飞出，落入了洛克的心灵之中，这道信息的数量比较少，因此洛克直接阅读了这道信息。 
　　这居然是一个项目的设想，还有一些基础数据。 
　　“这个是？”洛克看到这个项目，一个又一个精妙的法术模型愣了一下。“老师，这似乎是别人的项目的数据，而且结构完整，规划合理，质量非常之高，拿到我们东南角域去几乎一定可以得到一环基金。” 
　　索菲亚女巫点头说：“嗯，这是我们课题组之前开组会时，我和我的师兄提交的一个项目。我们课题组非常之大，每个人都是其中的螺丝钉，所以我们的研究内容也不会太自由，因此这个项目虽然好，但我和我的师兄也必须要跟随大方向走，最终我们换了一个其它方向的项目。” 
　　洛克心中啧啧称奇。 
　　说起来，索菲亚女巫给自己的这个项目的信息，其质量已经非常高了，谁知道他们后面还是出了一份更好的项目。 
　　只能说，不愧是三环王座巫师的课题组，果然是厉害。 
　　组会上随便一个被淘汰的玩意，拿出去，都能在别的巫师地基金申请那边杀疯了。 
　　索菲亚女巫说：“虽然这个项目，在我们课题组确实是不受待见，但我个人仍然认为这是一个很好的项目，而且其中充满了技巧性的巧思，很符合云泽湿地的巫师的审美。” 
　　“这是一个战术魔植设计，但我们课题组不太喜欢这类偏实际应用，局限在武器层面上的项目，对此不感兴趣，这才让它被冷落了。” 
　　“这个战术魔植的主要思路，就是能与一环巫师的恒久防御力场配合，将多名巫师的恒久防御力场，通过魔植融合子在一起，甚至是迭加在一起，通过相互迭加，形成多重恒久防御力场。” 
　　洛克眼神微亮。 
　　这是一款基于恒久防御力场，为研究核心的项目，那就是说，这种东西要么就是没有什么成果，但是一般能有成果，则一定会是大成果。 
　　索菲亚老师说的很对，这种东西简直是太适合自己。 
　　自己又有多重恒久防御力场，而且这个项目其中充满了巧思，还符合云泽湿地的巫师的审美，云泽湿地的巫师不就喜欢这个方向的东西吗！ 
　　索菲亚女巫用魔法，在手中勾勒出一根虚幻的藤蔓，这藤蔓茎干如同精美的金属锁链一般，在每节仿生锁链之间，还有两片细小的藤叶。 
　　“这是锁链魔藤，我和师兄的灵感来源便是它。它是四大藤本魔植之中的寄生类魔法藤蔓，气生根会寄生在我们巫师的身上，但很特别的是，它拥有寄生在恒久防御力场上的特殊特性。” 
　　“于是，我和我师兄便想出来，用有限元培育法，想要以它和其他一些魔法藤蔓为基础，培育出一个由3—5名巫师操控的大型魔法藤蔓武器平台。” 
　　索菲亚女巫叹了口气。“只是我们后来选择了其它的课题。而这个课题只做了三分之一的内容，刚刚有了一个雏形和基础资料。” 
　　“洛克，若是你有兴趣的话，也可以将它做完，并补充完整。我并不能保证，目前的思路是对的，或许只是在浪费时间。” 
　　“虽然是我们实验室内的项目，但这个项目不需要用到什么特别的设备，想来你在六塔之地，应该也可以将之完成。只是其难度非常之大，毕竟是涉及恒久防御力场的魔植，所以研发难度很大。” 
　　“其中取舍，洛克，你要自己去衡量。” 
　　“若是你认为你目前的课题组，无法胜任开发这种魔植武器平台的能力，你也可以从我传给你的资料之中，选择其它的合适的魔植进行相应的开发。” 
　　索菲亚女巫一口气说了很多。“好了，洛克，希望我能帮助到你。生态位传讯咒的时间快到了。” 
　　“祝你好运。我会在星域海等你。” 
　　(本章完)

第427章 您深深改变了这里
　　第427章 您深深改变了这里 
　　白龙之塔，卧室之中，洛克坐在床上，完成了今天的冥想，同时在思考，自己是否要接受那个星域海过来的课题。 
　　无疑那个课题非常适合目前自己要参加的比赛，唯一的问题就是难度。 
　　实在是太难了。 
　　洛克本人是想要做那个星域海的项目的，索菲亚女巫会将那个项目交给自己，就是因为自己与这个项目的相性非常合适，同时她也认为自己有办法完成这个项目。 
　　洛克自己也是有信心的，毕竟自己有合成魔方，可以越过大量的实验步骤，捕捉到正确的方向，所以这个项目做肯定是会做，但问题是，要不要将它作为参赛内容。 
　　“想要完成这个项目，怎么看都是百万魔石级别的投入。”洛克思索道：“不利用这次参赛机会，我自己想要攒到这个钱，不知道要等待多久。何况，用它来参赛就是最合适的。” 
　　“就是我怕这个课题组跟不上我的想法。” 
　　眼高手低，是小导师的课题组最容易出现的问题。 
　　毕竟不是所有人都是追寻高难度研究的，许多巫师则更为现实。巫师社会要发展，既要有追寻理想的巫师，也要有脚踏实地，去做成果转化和改进型突破的巫师。 
　　很多小导师由于自己步子走得太大，忽视了自己目前平台的水平，很容易弄得鸡飞蛋打，最后竹篮打水一场空。 
　　“走一步看一步吧。”洛克思考道：“我暂时先确定以这个项目为主要方向，然后按照这个方向继续调阅资料，等蒙哥马利和芭芭拉、塔西佗他们那边的项目申请书写完，我再综合考虑，如何选题。” 
　　洛克接下来开始今天一整天的工作。 
　　时间过得很快，一个月过去了。 
　　这段时间洛克每天就是冥想、练习精神力压缩法技巧，然后就是指导学生，让那些四十多名巫师学徒调阅资料。先在四名导师选题的时候，了解一些基础内容，以便于日后可以立刻进入工作状态。 
　　在指导这些学生和自己修炼的空余琐碎时间之中，洛克还要将这些分散的时间里，用来查阅育种法资料，和在这段时间内与塔克拉巫师一起合作，完成同气连枝魔法与钻石多肉的配套魔法，同时还要抓住每一分一秒的时间内，学习主脑之控魔药的配置方法。 
　　洛克真是将时间利用到了极致，整整一个月，只是睡了两个晚上，维持最低限度的睡眠，防止自己的灵魂出现问题。 
　　没办法，项目多了以后，就需要平衡自己修炼、做项目还有教导学生的时间。 
　　三个方面，哪一个方面多了时间，在其它领域费的时间就会减少。 
　　然后就会影响自己在其它领域所取得的成就。 
　　一旦走错路，就会影响自己的未来。 
　　一个月后，洛克与塔克拉巫师一起完成了钻石多肉的配套魔法【蜉蝣炸弹】，同时还学会了一环植物学魔法【同气连枝】。 
　　路易斯地下研究所内，塔克拉巫师显得非常兴奋，他用蜉蝣炸弹操纵了六枚钻石多肉，同时用同气连枝，将六枚钻石多肉的魔法能量相互连接，如此一来，六枚钻石多肉就形成了一个圆盘形状，出现在他的背后。 
　　塔克拉巫师对洛克说：“所长，您的设想真是太棒了。您放心，我不会将我们两个人一起修改出来的【蜉蝣炸弹】告诉任何人。” 
　　洛克微微点头。 
　　塔克拉巫师犹豫了一下，在地下研究所昏暗的灯光之下。“所长，我也想进你们课题组，钻石多肉的研究成果已经出来了。后面写结题报告和结题预算书，也可以让学生们去做。” 
　　“我接下来能做的事情不多，或许让我这位老人，进入您的课题组，为您打打下手，也是可以的。” 
　　洛克微微摇头。“可是塔克拉巫师，云泽杯的参赛强度，你也看到了，蒙哥马利、芭芭拉和塔西佗他们等人，每个人这个月都一晚上没有睡觉。” 
　　“你确定你要进入我们课题组吗？这种参赛强度，你可以支持得住吗？” 
　　说来也好笑，竞赛项目最急的肯定是巫师导师们自己，所以学生们反而都没他们这么忙，目前那些学生还没有正式进组，洛克只是帮他们跟图书馆谈判了一下，让图书馆主任给自己的项目组的学生，开放了四级权限，让他们在图书馆内自由查阅资料。 
　　反而是自己这些一环巫师，一个个一个月都没有睡觉了。 
　　塔克拉巫师犹豫了一下，还是没敢继续要求要加入，他的年纪比起塔西佗巫师还要大一百岁，虽然外表是中年人的样子，但实际上已经四百五十多岁了。 
　　他的灵魂结构，不像是年轻的一环巫师那么稳定。 
　　如果太长时间不睡觉，一定会出现问题。 
　　数千年前的集体睡鬼事件之中，就有许多巫师是一环巫师，越是年纪大的一环巫师，在长时间不睡觉的过程之中，就容易出现【睡鬼病】。 
　　睡鬼病一旦出现，就只能控制，无法治愈。 
　　这种疾病算是巫师世界难以治愈的疾病之一，比元素失衡症还要恐怖，因为有关这种疾病的病因，至少洛克目前还没有接触到过。 
　　不睡觉，除了有可能会诱发【睡鬼病】以外，还有很多其它的问题，而塔克拉巫师已经太老了，他的灵魂也有过去因为被压榨劳动力留下的诸多暗伤。 
　　他甚至在一个月的月中，满月的时候，会因为年轻时候拼命做实验而在自己的灵魂上留下的副作用，而痛苦不堪。 
　　塔克拉巫师叹了口气，“好吧，这么大强度的研究任务，的确已经不适合我做了。做研究，是需要坚强健康的身体与灵魂的，否则光是那巨大的消耗，就足以摧毁一个人。” 
　　做研究不只是需要聪明才智，还需要一副铁打一般的身子。 
　　因为许多研究都需要不断重复劳动，而且还半点进度条都看不到，其中的煎熬与坚持，难以想象。 
　　那种希望立刻就可以得到回报的人，在这种情况之下，很容易形成负反馈，从而放弃做研究。或者是转向那些，几乎是必出成果的项目。 
　　洛克看向眼中闪过遗憾的塔克拉巫师，笑道：“你可以好好写这个项目的结题啊。而且，我还想要用这个钻石多肉参加另外一场比赛。” 
　　“我目前连续参赛三个比赛，已经分身乏术，所以你去帮我参加这个比赛吧，我挂名即可。” 
　　洛克解释道：“这是日影半岛那边举办的一个名叫【光影杯】的育种师比赛，参赛作用都要求是消耗品，与我们的钻石多肉定位一样。” 
　　“我们的优势在于，合理利用了钻石多肉的元素倒灌机制，同时利用【同气连枝】，开发了对应的配套法术。【光影杯】只是一个巫师地内部的比赛，外人倒是也能进入那个巫师地进行比赛，所以你就代替我走一趟日影半岛吧。” 
　　塔克拉巫师原本有些失望的眼神，顿时出现了一抹光亮。“可以啊。路易斯研究所完美完成任务，要解散以后，我本来就没什么别的工作，能为所长您打下手，也是我的荣幸。” 
　　洛克笑道：“我已经为你向普鲁塔克家族申请到了，5万魔石的路费补贴。是不多，主要是埃里克那一脉在旁边盯着，所以申请起来，还是比较困难的。” 
　　“不过，我相信钻石多肉一定可以在光影杯获得名次。” 
　　塔克拉巫师道：“好。能和所长您一起合作，真是太好了，比我在这个六塔之地待的数百年，还要精彩。” 
　　“洛克所长，说起来您不敢相信，但您确实是为我们六塔之地，带来了一丝别样的色彩。” 
　　“而且，您也深深改变了艾丽西亚小姐。” 
　　塔克拉巫师对洛克，道：“我收拾一下，做好准备以后，就可以出发了。” 
　　洛克提醒他道：“带上几个研究所内得力的平民学生，他们可以在路上帮到你不少忙，而且你还能顺道培养他们。这些人成长起来了以后，才能真正改变六塔之地如今的环境。” 
　　塔克拉巫师深以为然地点了点头。 
　　洛克对他道：“艾丽西亚今天约我去白龙街，我先走了。” 
　　(本章完)

第428章 既是战友，也是朋友！
　　第428章 既是战友，也是朋友！ 
　　中午，白龙街上。 
　　艾丽西亚对洛克说：“我看到你获得，苔藓之盾奖章赛和千目藤蔓赛的冠军了。你的那两种眼草，在东南角域大放异彩，获得了两个比赛的当之无愧的冠军。菲拉伊德家族这边的巫师，这些天来都有人拿这件事情出来说。” 
　　只有游影眼草是菲拉伊德家族旗下的项目，因此菲拉伊德家族和柯林斯老巫师都拥有眼草的培育方法，但问题是洛克的幽影眼草和黄金眼草，则是他自己研究出来的，故而完全与菲拉伊德家族没有关系。 
　　但谁知道，洛克是菲拉伊德家族的代理家主安东尼巫师的师弟，是他专门请过来，为他站台的育种师。 
　　同时两个眼草项目都脱胎于游影眼草，故而这段时间安东尼巫师脸上可是时常带着笑容，洛克的成功，又提升了他的威望。 
　　不仅如此，洛克如今在普鲁塔克家族混得风生水起，也间接助长了安东尼巫师在菲拉伊德家族内的势力。 
　　也因此，洛克很多参加云泽杯需要用到的资料，都是安东尼巫师在灰雾石板上主动提供的。 
　　洛克在白龙街的街道上，说：“只是两场小比赛而已，所以赢得比较轻松。两种眼草在一环魔植之中都算是不错。” 
　　“能赢在我的预料之中。” 
　　艾丽西亚目前没有穿着白色巫师袍，而是一身鲜红色巫师袍，她似乎很喜欢红色，但已经没有像是以前那样穿得那么稚气。 
　　目前的风格非常成熟。 
　　也符合她目前的社会身份。 
　　艾丽西亚笑道：“这种话只有你能说出来了。你获得两场小竞赛冠军，也让部分普鲁塔克家族的成员，明白了你是在真的做项目，目前那些流言蜚语已经减少了很多。” 
　　“虽然还是有很多，心怀不轨的人，对我们多有议论。但谣言止于智者，洛克，很快那些人就会发现，他们都错了，你不是在敛财，而是在认真地做项目。” 
　　艾丽西亚对洛克解释说：“只是你的课题组内的家族巫师成员真的很少，你确定不需要一些优秀的家族巫师吗？我有不少亲戚，也向我表示，他们可以帮助你。” 
　　洛克点了点头。“我这边肯定是缺人的，但我需要他们提供简历和进行能力测试。我缺的是有能力的人。” 
　　艾丽西亚笑了笑，道：“好，过几天，我让人将资料送给你。其中有我的表叔，尤里安的儿子。尤里安和埃里克一直走得很近，最近搞不懂，为什么一直想要将自己的儿子，通过我，送进你的课题组之中去。” 
　　“总之，这些你自己决定吧，洛克。”艾丽西亚叹了口气，道：“我最近这段时间反思良多，尤其是在见到法师位面的社会结构以后。或许我的祖父，一直都想要改变目前六塔之地的现状。但我在当任代理家主以后，却能感受到想要改变的想法，是有多么做不到的。” 
　　“普鲁塔克家族自己就是家族巫师的领袖，我们想要改革，首先就要革自己。” 
　　洛克默默听着，没有插嘴。 
　　索菲亚女巫提醒过自己，在这里老老实实做项目就完了，如果介入太深，很可能会卷入普鲁塔克家族复杂的恩怨之中。 
　　再说，自己一名初出茅庐的一环巫师，也没有那个见识，能去指导六塔之地的所有巫师该如何生活。 
　　那不是现在的自己，应该做的事情。 
　　艾丽西亚向洛克倾诉道：“我想，你这次全都是平民巫师组成的参赛组，如果可以在云泽杯获得名次，那对我来说，对六塔之地来说，都将是一次巨大的改变。” 
　　“这将会摧毁六塔之地的家族巫师们，自欺欺人的那些幻觉。让他们直面六塔之地的本土平民巫师，也是能如此优秀，这个事实。” 
　　艾丽西亚说：“虽然制度的改变要么是天翻地覆，要么是缓慢改变，不是一朝一夕能做成的事情。但经历过浮空艇的那件事情以后，我觉得我整个人的思想都有了一些变化。” 
　　“通灵学派的巫师常常说，死亡必然会带走那些亡灵的一些东西，即便是用通灵魔法将之复活，被复活的人也永远不是原来的那个人，并且会出现记忆缺失，逻辑错乱，胡言乱语，或者是人性丧失，化为野兽。” 
　　“但我想，一名巫师无限临近死亡，也会给他自己带来巨大的改变吧。”艾丽西亚看着白龙街，皱起眉头。“那次事件之后，我便有了很大的改变。” 
　　“我想要让六塔之地变得更好，对得起自己在这里获得的那些资源。” 
　　“我想要让普鲁塔克家族变得更好。” 
　　艾丽西亚认真地皱起眉头，这一刻她的魔压有了特殊的震荡，洛克敏锐地捕捉到了这一点，并发现这种变化在出现了一瞬间以后，又迅速消失。 
　　由于它是如此轻微，如此短暂，所以如果不是洛克有长期服用眼魔类药剂，增强了精神力的敏感，又无比熟悉艾丽西亚的法力波动，否则根本不能发现这一点。 
　　‘艾丽西亚的魔压波动曾出现过一种特殊的变化，她整个人似乎都有了一定的改变。’洛克思考道：‘刚才她一定是出现了某种不为人知的变化。’ 
　　艾丽西亚看着洛克，道：“我经过这段时间，领悟到了一件事情，这个结论极为残忍——变得优秀就是在杀死家族本身。” 
　　“我现在才能理解我的祖父的想法。只要六塔之地变得优秀，那么家族与这里的制度，就会被强制改变。只要我能够将六塔之地的评价体系与外界巫师地连接在一起，那些自欺欺人的人，都只能面对现实。” 
　　艾丽西亚对洛克说：“洛克，你就是我尝试这么做的第一步。我希望你能在云泽杯获得很好的名次。” 
　　“你和我既是战友，也是朋友。” 
　　洛克对艾丽西亚犹豫了一下，想到两人是朋友，低声道：“艾丽西亚，你想得很好。但这样你会得罪太多太多巫师了。” 
　　“我建议你一切都慢慢来。不要操之过急。” 
　　艾丽西亚道：“当然。” 
　　“祖父，也是这么对我说的。我的想法，他也极为支持。” 
　　艾丽西亚看着洛克，脸色微红。“有你这样靠谱的战友在我的身边，是如此令人感到安心。说回正题，洛克你的课题组怎么样了？” 
　　想到课题组，洛克略微有些忧心。“前期的人手已经选择好了，目前我们在选择课题。但现在我课题组内的芭芭拉女巫和塔西佗巫师，两人矛盾越来越深，他们性格严重不合。” 
　　“这是我第一个担心的地方。” 
　　“第二个担心的地方，则是这一个月内的组会，他们三人每个人单个的能力都不错，但在一起开会，总是出现争论，总是质疑对方，因此将讨论引导到别的地方去。” 
　　“他们在这一个月内提交的项目申请书，也没我想象得那么好，对我帮助很有限，做得也一般。” 
　　洛克道：“这是我第一次带这么大的课题组，我担心是我的管理方法哪里出了问题，导致无法驾驭这些人的才能。” 
　　艾丽西亚摇了摇头，充满信任地看向洛克。“哪里，洛克是最靠谱的巫师，怎么可能会有问题。” 
　　“或许他们的矛盾，也只是课题组内的一个小插曲吧。顺其自然，或许就能有不错的收获。” 
　　“给他们一点时间，他们说不定会给你做出不错的东西来。” 
　　洛克与艾丽西亚对视了一眼，两人相视一笑，两个人一个是代理家主，一个是没有教职编制的小导师。 
　　两人在某种程度上，倒真的是同病相怜，真的是战友。 
　　两名实习生战友。 
　　两人在白龙街上走了一段，艾丽西亚是约洛克前往白龙街上另外一家，她觉得有很价值的店铺去。 
　　艾丽西亚对洛克说：“我听说云泽杯的实战测试，是用那些梅卡尼人测试是吧。我们白龙街虽然没有梅卡尼人那么高级的人造种族，但我们白龙街有一家名叫【约瑟夫魔偶店】的店铺。” 
　　“那里面有许多魔偶，专门用来给巫师做法术或者是魔植、魔器等物品的性能测试工作。” 
　　“或许，去那家店铺对你能有所帮助。” 
　　“那家店铺是炼金术士开的，其本部在云泽湿地，这里是他们开设的分店。其中有多种魔像可以选择，血肉魔像、钢铁魔像、钻石魔像、黏土魔像、冰晶魔像、岩石魔像等等……” 
　　“尤其是钢铁魔像，梅卡尼人的制造技术有一部分参考了钢铁魔像，我认为去那家店铺，给你练练手，对你参加比赛绝对有好处。” 
　　面对洛克诧异的眼神，艾丽西亚脸色微红，解释说：“我这段时间也查阅了一下，云泽杯的相关资料。所以我知道了梅卡尼人是什么。” 
　　洛克对艾丽西亚说：“谢谢，艾丽西亚。这应该让你费了不少心了。” 
　　艾丽西亚摇头说：“我可是你的金主，自然要帮助你了，这也是在帮助我自己。” 
　　艾丽西亚说：“对了，你的主脑之控魔药学习得如何？我们可以时常交流和讨论，这样应该能帮助你尽快做出第一瓶主脑之控魔药。” 
　　“我之前让我的管家，给你送了一批主脑之控的练习用的替代品下级材料。” 
　　洛克点了点头，道：“那批材料对我非常有用，毕竟我可以失败的次数有限，主脑之控魔药的核心材料是一环灵吸怪的大脑，那材料要杀入深渊，猎杀灵吸怪才能获得了。” 
　　艾丽西亚点了点头。“那就好，能帮助到你就行。” 
　　洛克扫了一眼艾丽西亚的魔压，道：“你现在的魔压增加速度还是太慢了，你之前说要和我一起改良独角犀牛药剂的配方，我们可以尝试一下。如果能改良成功，增加独角犀牛血脉的定位精度，完全可以继续提高你的身体强度，增加你对玛门之粉魔药的吸收程度。” 
　　“对了，咒法血脉不是能用咒语，强化血脉吗？”洛克道：“那我们可以完全可以从咒法学派和魔药学两个方向，尝试增强独角犀牛血脉。” 
　　洛克最近这段时间，是真的没时间干别的。所以一直在做项目，甚至在横向赚钱这个事情上，都因此耽搁了。 
　　之前，他就想过，能不能合成一些宝石，在这里贩卖。 
　　后来他取消了这个想法，因为合成需要很长的时间，自己还需要每天利用合成机会，进行配方测试，进行那些项目的研究。 
　　没有额外的合成机会用来合成宝石，再说合成宝石有个问题，自己不是炼金术士，没办法合理解释大量高级宝石的来源。 
　　所以，对于宝石方面，洛克只准备合成一些高级宝石，用来自己使用，而不进行售卖。 
　　不过，他有贩卖一些药剂和魔植的想法，但现在自己太忙了，只能暂时从项目和赚钱之中进行一个取舍。 
　　所以，暂时没有搞起来。 
　　艾丽西亚眼神亮起来。“如果我们能将独角犀牛血脉改造药剂、玛门之粉药剂和毒性对冲药剂联合起来，那我们完全可以在这里开设一个店铺。” 
　　“这套组合服用药剂，可以帮助一名巫师快速从普通一环，成为液化巫师。” 
　　“如果能开设这样一家店铺，我们可以赚到很多钱。就是三种药剂的炼制难度都很大，六塔之地的本土魔药师没有这样的炼制能力，即使他们知道了配方。” 
　　“同样，对服用者依然有体质的要求，不适合所有人使用。” 
　　艾丽西亚的体质还是不错的，毕竟有蝎女血脉的体质加成，这套方法还是不适合一名普通巫师服用，那样会肉体爆体而死。 
　　但因为六塔之地有许多血脉学巫师，体质都比较不错，所以这套组合药剂，要是在六塔之地开设店铺，想来能赚不少钱。 
　　艾丽西亚说：“洛克，或许我可以和你在六塔之地一起合开一个店铺。” 
　　“继续叫你在东南角域的魔药系列产品的名字也行，可以叫奥古斯都系列魔药专卖店。”艾丽西亚道：“你看如何？” 
　　“好啊。”洛克感受到衣服口袋内的信纸传来了滚烫的热度，他拿出信纸愣了一下。“事情居然会有这样的转机。” 
　　“这样一来，那个来自星域海的项目……确实可以考虑，让我的课题组做下去了。” 
　　艾丽西亚看向他手中的信纸。“洛克？怎么了？” 
　　洛克收起信纸。“其实也没什么，只是我的课题组那边的进度卡了一个月，突然在今天爆发了成果。我的课题组内的蒙哥马利，联合了芭芭拉女巫和塔西佗巫师，弄出来了一份新的不错的项目申请书，而且这份项目和我本来中意的一个选题，有非常不错的联动效果。” 
　　“之前我只是向他们透露出这个方向的意思，没想到，那三人给我这样一个大的惊喜。” 
　　“这样，我就能下定决心，将之前那个想要做的课题做下去了。” 
　　艾丽西亚听了以后，顿时微笑起来。“我也猜到事情会这样发展，我当了家主以后，最大的收获就是发现，事情只要顺其自然，自然会出现可以解决问题的人。” 
　　“有时候，不用那么着急。也不需要去弥补团队内的矛盾，越是弥补就越是会争吵起来，顺其自然，他们自己会自己解决的。他们都是一环巫师了。” 
　　洛克突然有些无语。 
　　艾丽西亚口中的那个，自己出现的去解决问题的人，不会是自己吧？ 
　　洛克发现，艾丽西亚貌似就是那种甩手掌柜的管理方式。 
　　与苏拉大巫师那种事事都要关心，事事在幕后操纵，最厌烦别人脱离他控制的管理方法完全不同。 
　　这两种方式倒是，各有各的缺点与好处。 
　　(本章完)

第429章 全金属恶魔孵化车间
　　第429章 全金属恶魔孵化车间 
　　约瑟夫魔像店内，一名穿着巫师袍，胸口佩戴着铁锤与铁砧相交形状的徽章的一环巫师，对洛克与艾丽西亚道：“两位客人，一楼是学徒级区域，二楼是一环巫师区域。” 
　　“请跟我来。” 
　　洛克与艾丽西亚走上二楼的时候，在二楼走廊处的墙壁上，看到了一位矮人巫师的魔画，这幅魔画上的矮人巫师还挤眉弄眼，对着所有经过的人会挑起眉头。 
　　同时在他的头顶有一句写在魔画上的话——【下一代的巫师战争革命关键点，在于魔像技术的突破。】 
　　约瑟夫魔像店铺的一环矮人巫师，同时也是炼金术士，骄傲地指着画像宣称道：“这位是矮人的巫师，三环巫师，炼金宗师，王座巫师、千人炼金计划基金获得者，科瑞·希罗大巫师。” 
　　矮人巫师说起科瑞巫师，便是眉飞色舞，非常得意。“科瑞巫师是龙坠之地的三环巫师。” 
　　“他在炼金学派之中主要研究的方向是防御型魔像。约瑟夫魔像店都是他的产业，并且开到了各个巫师地。整个产业所赚取的钱，只用来自给自足。” 
　　洛克注意到，整个店铺的走廊上，到处写满了魔画上的那幅画——【下一代的巫师战争革命关键点，在于魔像技术的突破。】 
　　洛克心中有了一些猜测。“所以，科瑞巫师开设这家店铺的目的，就是为了让大家看到这些墙壁上的标语？” 
　　那矮人巫师顿时转过身来，极为崇拜。“不，科瑞大师没有那么无聊。科瑞大师开设这些产业，最主要的目的，是要让各位巫师，更加支持发展魔像行业。” 
　　“像是科瑞大师那样的身份，当然起到，承担魔法类别承上启下的作用。所以开设这家店铺，既为各位巫师提供服务，也是为了让各位巫师能了解到魔像的作用，并在将来为研究魔像出一份力。” 
　　洛克抿嘴，也就是说，科瑞大巫师真的是为了让大家看见他的这些标语，而开设的约瑟夫店铺。 
　　行吧，反正对于上层巫师来说，赚取魔石已经不是唯一的利益。 
　　他们还有更多其它方面的利益。 
　　正因为上层巫师的利益点与下层巫师的利益点有了一些区别，所以下层巫师，才能吃到上层巫师从手指缝里流出来的一点肉。 
　　矮人巫师介绍说：“本店铺提供给二等巫师学徒的标准测试服务是一次100魔石，提供给一等巫师学徒的标准测试服务是一次500魔石，而提供给一环巫师的标准测试服务，则是分了四个等级。” 
　　“最基础的陪练测试服务，是1000魔石，只能从钢铁魔像、黏土魔像、岩石魔像、肉身魔像之中选择一个。” 
　　“这是最基础的服务，效果有限，难以测试出一环巫师真正的力量，更无法用来测试一些比较高级的实验。” 
　　“然后是3000魔石等级、5000魔石等级，还有一万魔石等级。” 
　　“其中……” 
　　艾丽西亚摆了摆手。“直接给我来一万魔石的陪练测试服务。” 
　　矮人巫师看了一眼艾丽西亚，顿时对艾丽西亚行礼。“艾丽西亚大人，您还是一如既往地大方，我是看您这位朋友第一次来到本店，因此与他介绍说明一下。” 
　　“艾丽西亚大人，您是本店的老会员了，按照惯例，给你所有服务打九折，因此只需要收9000魔石。” 
　　矮人巫师在收取了魔石后，顿时带路，引领他们走入二楼走廊深处，洛克听到走廊内的不少房间内传来了某种巨大撞击而产生的震耳欲聋的声音。 
　　看来，是有不少一环巫师，进入这家店铺，租魔像来进行魔法实验。 
　　这一点还是挺有用的。 
　　毕竟，进行验证试验需要不少的成本，有些巫师院校买不起那么昂贵的设备，进行大规模的验证，但他们可以在约瑟夫魔像店租借魔像用来验证实验。 
　　如此一来，双方各取所需。 
　　矮人巫师带他们来到一间房门，魔法合金门上的魔法锁，是有语音密码的。 
　　矮人巫师带着极为尊敬的语气，喊道：“错失发展魔像技术，便等于错失全世界！” 
　　‘咔嚓~’ 
　　魔法门打开，露出来了其中被咒法学派巫师施展了空间折迭咒，拥有巨型空间的室内。 
　　艾丽西亚与洛克有些尴尬地对视了一眼，约瑟夫魔像店铺，几乎是想要把【魔像最重要】这个想法，化为心灵学派的一环魔法【思想钢印】打在他们的脑子里。 
　　好吧。 
　　这毕竟是人家开店的意义，他们也算是因此，才可以享受到这个店铺所带来的便利，所以就当是没听见就行了。 
　　矮人巫师指着这间使用费一万魔石一天的陪练测试室内，说道：“这间一环内最高等级的陪练测试室的天空，有一个钢铁魔像加工车间，学名——全金属恶魔孵化车间。” 
　　“那是科瑞巫师在一环晶化阶段的发明，能边打边收集周围的材料，加工和修复魔像。” 
　　“你们可以在这里任由选择各种类型的魔像，这些魔像的最低等级都是一环，最高战力是可以等同于晶化阶段的巫师，一共分为7级魔像。1-3级魔像是普通巫师，4-7级魔像分别对应气化阶段的巫师到晶化阶段的巫师。” 
　　“这个恶魔孵化车间，本质上是我们炼金学派的一个战术级武器，投入在战场上，便可以快速改变一个局部战场的局势。” 
　　“目前，我给你们开放了使用24小时的全金属恶魔孵化车间的能量使用权，你们使用1-6级魔像都不会消耗太多能量，但如果使用7级魔像，那每使用一次，就会剧烈消耗全金属恶魔孵化车间的剩余能量。” 
　　“按照这个能量刻度，你们使用一个相当于晶化阶段的魔像，能量便只能支持使用这个车间三小时了。” 
　　矮人巫师指着地面上的一个圆弧石板，圆弧石板上有钢铁指针，随着矮人巫师打入圆弧石板一道能量，那圆弧石板上的钢铁指针便随之转动，对应了24小时那个刻度。 
　　洛克看了一下，发现石板的最高刻度是3天。 
　　如果按照矮人巫师刚才所说的，是不是就意味着，自己能用这个全金属恶魔孵化车间，召唤出来3个相当于晶化巫师的魔像？ 
　　那这个就有点可怕了。 
　　不愧是三环巫师、王座巫师在一环晶化阶段的发明物。 
　　战力惊人。 
　　这玩意要是在战斗的时候，突然拿出来，那就太可怕了。 
　　洛克抬头看向天板，只见天板上有一个蛋壳形状的大型机器，大型机器有一个魔法结界，隔绝自己靠近。 
　　想来那就是全金属恶魔孵化车间了。 
　　矮人巫师在临走之前，继续说道：“只要魔像技术发展下去，便可以提高检测技术，许多魔法技术缺乏检测能力，因此迟迟发展缓慢。” 
　　“就比如你们现在需要使用魔像来测试你们的法术一般，所以魔像技术是如此重要啊。” 
　　矮人巫师离开了。 
　　洛克在他走后，确认他没有对自己和艾丽西亚两人使用心灵学派的魔法，悄悄改变两人的认知，这才放松了下来。 
　　艾丽西亚作为这里的老顾客，对洛克说：“洛克，我们先召唤十头1级钢铁魔像好了。” 
　　洛克摊开右手，“你是钱的顾客，我只是蹭了你的陪练而已，所以你做主。” 
　　艾丽西亚笑了一下，随即朝着天空上方打出一道魔法光辉，顿时天板上的全金属恶魔孵化车振动了起来，像是齿轮啮合的声音，又像是蒸汽轰鸣的声音。 
　　还没等两位反应过来，像是鸡蛋一样的孵化车间，打开了一道通道，一尊尊魔像从天而降，坠落向地面。 
　　在地面上砸出来一个个坑。 
　　一尊尊四层楼那么高的钢铁魔像从地面爬起来，手持巨大的钢斧和巨盾，而且全身由厚重且精密的板甲保护，如同钢铁孕育而生的野兽，双眼释放出危险的红光。 
　　钢铁魔像们顿时双眼释放红光，锁定在洛克的身上，一个个红点集中在洛克与艾丽西亚的身上。 
　　“是否立即执行战斗测试？提示：可随时发出停止测试要求。” 
　　艾丽西亚对洛克，道：“洛克，我之前来过好几次了，并都是租借了最高等级的测试室。” 
　　“所以，你先开始吧。” 
　　洛克微微点头，没有客气，他最近开发了好几个新的植物魔法，还有开发了几个新的魔植，确实需要利用这些魔植正经测试一下战斗性能。 
　　(本章完)

第430章 植物拟态术：绿龙
　　第430章 植物拟态术：绿龙 
　　洛克对那些钢铁魔像道：“开始测试。” 
　　顿时，十头钢铁魔像的眼眶部位，顿时将红色视线投射向他，一个个红色光点出现在了洛克的身体上，代表了他们将目标锁定在了洛克的身上。 
　　艾丽西亚则是站在了测试室内的安全区，在这个绿色圆圈位置，代表了绝对安全，任何魔像都不会攻击这个绿色圆圈位置。 
　　艾丽西亚道：“洛克你要小心，与这些机械炼金仿生人战斗的逻辑，与人类巫师战斗的逻辑完全不同！” 
　　而与此同时，出乎洛克意料之外的则是，那十头全身都是精钢锻造的钢铁魔像，没有如同学徒级的魔像动作起来那么慢慢吞吞，如同迟缓的巨人，相反它们背部的齿轮转动，发出令人心惊的冰冷啮合声，接着它们背部分别出现了六根金属排气管。 
　　那六根金属排气管，一瞬间，对外喷发出来了巨大的热蒸汽，将地面都熏烤得变了形体。 
　　与此同时，那十尊钢铁魔像飞扑而来，如同十辆在地面高速行驶的汽车，脚底甚至出现了转动的轮子，辅助它们高速行驶，朝着洛克撞击而来。 
　　‘这便是炼金术士所打造的一环阶段的魔像？’洛克还没反应过来，就被十尊魔像围住了，那些钢铁魔像举起钢铁战斧，朝着洛克砍来，同时钢铁战斧背后也有一根排气管，一瞬间喷发出惊人的热蒸汽，以增加钢铁战斧挥下的动能。 
　　‘砰~’ 
　　随着巨大的爆炸声出现，洛克背后出现了一对似绿龙羽翼一般的芭蕉羽翼——大青叶龙雀！ 
　　随着，一声龙鸣一般的吼声，洛克飞行在天空之中，轻松避开了十个钢铁魔像的攻击。 
　　目前他使用的植物学飞行法术，已经不再是通用的芭蕉羽翼，而是与六塔之地的植物学巫师合研的植物拟态术：绿龙。 
　　得益于大青叶龙雀本身的优秀，因此这个法术虽然设计得很一般，但依然让洛克获得了在一环阶段，几乎达到最快的机动力。 
　　洛克飞行在半空之中，如同一条真的绿龙一般，龙威向着四面八方散播而去，只是那十头钢铁魔像，居然完全无视了这个心灵学派的一环魔法龙威。 
　　‘机械构装体，能无视幻术学派和心灵学派的魔法？’洛克迅速反应过来。‘梅卡尼人是比这些钢铁魔像更加高级的构装生命体，与这些钢铁魔像交手，确实让我受益匪浅。’ 
　　同时，地面上的那些钢铁魔像，背后的蒸汽排管全部向下，同时两条手臂弹出钢铁滑翔翼机括，居然从地上飞了起来，双眼的红光继续瞄准洛克的身体，朝着目标追击而来。 
　　洛克倒是不是很在意，这些钢铁魔像虽然可以飞起来，化身飞天钢铁魔像，但本身速度太慢了。 
　　洛克与它们在天空之中飞行了一会儿，测试植物拟态术：绿龙配合大青叶龙雀的飞行极限能力，同时在观察这些钢铁魔像的战斗方式。 
　　只见这些钢铁魔像胸口露出来了一个炮口，在不断对着自己在空中发射炼金术士们研究出来的一种名叫【火神晶】的材料，这种材料一旦接触空气，就会化为烈焰，引发爆炸，所以被炼金术士们用来搭配魔像攻击的一种武器。 
　　洛克看向身后的魔像，“的确，与这些构装体战斗的逻辑完全不同，这些构装体本质上不是生命体，也不是巫师。” 
　　“它们的防御力，是靠着体表的多层不同魔法材料，用魔法合金+魔法陶钢所模拟的巫师的恒久防御力场。” 
　　“它们的机动力来源于，炼金术士在它们体内设置的机械传动装置和魔能蒸汽传动装置，它们体内应该有一个小型的太阳炼成阵，通过燃烧燃料，来无时不刻地驱动这些魔像。” 
　　“它们的攻击力，则是来自于那套魔能蒸汽传动装置提供的动力，还有身上挂载的武器。” 
　　“换而言之，这些钢铁魔像具有超长体力、稳定输出，稳定防御力的特性，与巫师战斗，讲究的是抓住战斗的时机，快速获得胜利。” 
　　“但这些飞天钢铁魔像，都是正面攻坚，稳扎稳打类型，和它们打就是消耗战了。” 
　　洛克从星界戒指之中，取出来了一些毒素类的药剂，往后面甩去，但被魔像们完全无视。 
　　“免疫毒素，免疫火焰，免疫心灵伤害，高护甲，高抗性，机动力则直来直去，灵活度略显不足，但更加高级的梅卡尼人未必没有解决这个灵活性问题。” 
　　洛克快速思考着，这么一来，如果是针对梅卡尼人的竞赛，那植物学魔法之中有很大一部分的毒素类的魔法，就考虑都不用考虑了。 
　　还有影响心灵的魔法，那更是不需要考虑。 
　　洛克思考了片刻，朝着身后丢出了一瓶生锈药剂，结果那些药水在钢铁魔像上也不起作用。 
　　洛克稍微思考了一下，便明白了，“它的表层护甲是某种型号的魔法陶钢。” 
　　“真是棘手。不愧是炼金术士研究出来的终极战争兵器，一名三环巫师毕生研究的细分魔法类别——魔像学。确实是非常深奥。” 
　　本质上，魔像学就是魔法版本的机器人学。 
　　这个学科每年新出的文章与成果的数量，都在增多，学科在变得越来越庞大。 
　　“艾丽西亚，让天上的全金属恶魔孵化车间，再释放一些魔像，从2级到6级，全部都选择钢铁魔像，并且选择专门的飞天类型。” 
　　“只有这样，我才能更好地知道，炼金术士们的魔像学之中的钢铁魔像学的战斗特点。” 
　　安全区内的艾丽西亚愣了一下。“还要再释放吗？这样是不是会太过危险了。” 
　　“不，我要相信洛克。那就将完整的飞天钢铁魔像编制请出来吧。” 
　　她犹豫了一下，还是按照洛克的想法，一次性将两百头飞天钢铁魔像从全金属恶魔孵化车间释放出来。 
　　顿时，天空之中的金属蛋壳出现一个个管道，一台台飞天钢铁魔像被释放出来，在落向地面的瞬间，体内机械齿轮转动，太阳炼成阵熔炉不断输出热蒸汽，那些四五层楼高的多种魔法金属打造而成的可怕战争魔像，飞行在天空。 
　　而且，让洛克在意的是，这一次的两百头魔像是一个完整魔像军团编制，其中有严格的分工合作。 
　　八十头不同等级的钢铁魔像是地面魔像，八十不同等级的钢铁魔像是石像鬼造型的专门的空中魔像，还有二十头魔像身体上挂载着某种炼金术士研究出来的魔能大炮。 
　　还有二十头魔像则更是引起洛克注意，它们似乎是后援魔像，有十只类人手，手中有拿着各种修理工具，似乎是能在战斗之中驰援、辅助和修理。 
　　洛克看着眼前完整的魔像军团，感受到了一种体系化战争所带来的冲击感。 
　　“飞天钢铁魔像军团，不只是耐久力强，适合正面战斗，而且有严格的体系分工，有完整的战术，有标准零件，在战斗发生任何损伤，都可以替换上标准零件，将耐力进一步提高。”洛克思索道：“这导致了，巫师与钢铁魔像战斗，在持久力方面会变得更加弱势。” 
　　“所以，涉及对付这些机械构装体生命的战斗魔植的时候，需要考虑到这些特性。” 
　　“不过……” 
　　面对试图包围自己的飞天魔像们，洛克的魔压不断沸腾上升，大青叶龙雀的每一片芭蕉叶都在震颤，似乎是在表达喜悦之情，与此同时洛克的背后出现了一头绿龙的灵性虚影。 
　　植物拟态术模拟到最后，就会模拟出原本的绿龙的灵性，更何况洛克体内真的有真龙血脉，他的血脉之中的灵性飞溢而出，加强了这个植物拟态术。 
　　大青叶龙雀得到滋养，变得更加强劲。 
　　面对飞天钢铁魔像的夹击，洛克自由地穿梭在这些飞天钢铁魔像的中间，任由它们不断调整排气管，试图追击自己。 
　　“太慢了。这些大型魔像也有一个缺点，就是体型庞大，灵活度不高。”洛克看向下方架起魔能大炮的那二十头魔像，此时由于自己与钢铁石像鬼们混在一起，导致了那些魔像完全无法对自己发动攻击。 
　　那些地面魔像的火神晶，也不敢对自己发射。 
　　“这支飞天魔像军团，要是应对机动力很高的小型化敌人的部队，会很无力。”洛克敏锐地看出了这一点。“但它们之所以建造得这么大，不是因为设计上想要这么大，而是因为它们体内的魔能蒸汽和太阳炼成阵熔炉无法小型化，否则会功率输出不够。” 
　　“是了，想要接近一环巫师级别的能量，那就必须要越造越大，否则无法提供相当于一环阶段的能量。”洛克看向其中两头6级魔像，这两头6级魔像都快有十几层楼那么高了，如同巨人，一举一动，都能带动空气如同潮汐一般向四周拍打而去。 
　　要是一般的巫师使用的飞行方法，很可能会被对方所带来的空气气流所干扰，但大青叶龙雀可以将所有的风全部降服，因此对自己毫无影响。 
　　“为了提高能量输出，这些魔像只能增加体积。6级魔像的能量核心似乎还是太阳炼成阵熔炉，但传动系统不再是热蒸汽，而是某种高温火焰，这种传动系统革新，稍微降低了一些，6级魔像体型化变得更加巨大的倾向，但依然还是有限制。” 
　　洛克迅速明白了过来。 
　　这些魔像本质上是想要用魔像学的手段，去模拟巫师，但受限于能源和能量传送，还有中途的能量损耗，以及最重要的模拟恒久防御力场的原因，导致这些魔像体型只能越来越大。 
　　这也很正常。 
　　一环巫师是种族超越者，而魔像的制造技术，则也必须克服那么强大的力量汇聚在一起，用工程技术模拟种族一次超越者，其结果就是越造越大。 
　　“对了，小型化技术，对于这个阶段的魔像来说几乎是不可能的。三环巫师在年轻时的一环晶化阶段的作品，都无法解决这个问题。” 
　　洛克思索道：“那梅卡尼人虽然是二环巫师们的实验室里逃出来的构装生命体的智慧种族，但想来它们的体型依然很大吧。” 
　　“在能量利用效率这一块，魔像一直比不上一环巫师。所以，不可能做到像是和巫师一样纤小的人型。” 
　　“所以只能用增加体积的方式，来弥补能量利用率低、损耗高，传送效率低。” 
　　洛克注意到，自己甚至都还没有开始与这些魔像交手，在战斗之中，那些辅助魔像却在飞快给这些魔像替换关节零件。 
　　“对了，因为体积太大，所以关节负荷太大，关节在发生快速磨损，因为关节技术不够，所以也导致这些魔像的灵活度不够。” 
　　洛克甩动龙尾，使用了自己的课题组研发出来的植物学魔法【植物拟态术：龙尾】，顿时假木组成的龙尾自动伸长，如同铁鞭一般抽打在了一头飞天钢铁石像鬼的身上。 
　　那石像鬼猛然地被打落向地面。 
　　同时，洛克甩出去了一些铁线牛筋草的种子，这些草种随风散落在这群魔像的关节之处，随着洛克念出咒语，所有的铁线牛筋草都在这些巨型钢铁构装生命体的关节之中疯狂生长，以至于这些魔像的动作灵活度进一步降低，那些修理魔像则是工作量一瞬间爆表。 
　　“梅卡尼人的资料也确实经常出现体型巨大，需要替换机械关节的描述，这么看来，梅卡尼人也拥有这些钢铁魔像的缺点。” 
　　毕竟，梅卡尼人的原始技术，就是来自钢铁魔像制造技术。 
　　与此同时，洛克朝着天上飞去，他身后像是圆盘一般萦绕着的十朵钻石多肉，也自动落了下去，并围着一个圈，开始旋转。 
　　“测试得差不多了。大青叶龙雀的极限数据，在这些6级飞天魔像的逼迫下，也完美得以测试出来，该试试我为黄金眼草研发的防御魔法【光合作用】，以及我为钻石多肉研发的蜉蝣炸弹和同气连枝了。” 
　　十枚钻石多肉疯狂吸取周围的光元素，倒灌自身，又因为洛克的念咒，将它们相互连接在一起，所以原本的元素倒灌的规模乘了十倍。 
　　十枚钻石多肉化为一株，而因为光元素倒灌的特殊性质，居然也是翻了十倍，而不是只是些许增强。若是其它元素倒灌，效果就绝对不会这么好。 
　　一瞬间，巨大的光爆化为一朵蘑菇云出现。 
　　强烈的光爆，化为这个房间内一道唯一的光芒，大量的魔像直接被炸飞了。 
　　一道气流冲击向地面与墙壁，安全区内自动升起一道防御结界，保护了艾丽西亚，而艾丽西亚也是用双手遮挡住自己的眼睛，感受到了地面如同发生了地震一般的感受。 
　　“洛克……你这个法术的威力，真是太夸张了。等一下，洛克你还在法术爆炸范围的周围，你没事吧？洛克？” 
　　彼时，飞行在半空之中的洛克，身前有一株黄金眼草，化为黄金魔镜，挡在自己的身前，那黄金眼草周围缠绕着光合作用的法术模型，居然将刚才那个强烈的光爆全都遮挡住了，并吸收了其中的光芒。 
　　随着洛克念咒，那一道光芒顿时又落向地面，撞击在了那些还能活动的破损魔像们身上。 
　　顿时，一台台魔像发生爆炸。 
　　整个魔像军团全部被灭。 
　　洛克轻轻吐出一口浊气，眼神闪过一道疲惫。 
　　这次测试，他除了没有拿出几张底牌来，还是出了全力的。 
　　所幸，无论是钻石多肉，还是植物拟态术：绿龙，还是光合作用魔法，效果都非常不错。 
　　而且自己，也对于机械构装生命体的优点与弱点，有了更加深入的了解。 
　　作为一名武器设计者，这一点很是重要。 
　　洛克伸手召唤回那些钻石多肉，那些这些钻石多肉已经因为过份强大的威力，而半残了，如果不处理，很快就会枯萎死亡。 
　　天上的全金属恶魔孵化车间，快速派出大量的非战斗类型的小型魔像，开始回收零件，并在孵化车间快速修补起来。 
　　也因此，洛克与艾丽西亚在这里无论打坏多少魔像都无所谓，不用赔钱。 
　　洛克使用了魔力共频培育法的通用加强频率，稍微加强了一下这十株钻石多肉，然后迅速将其移栽进入自己的德鲁伊之戒之中，命令自己的森林圣域分享营养物质给这十株钻石多肉，防止十株钻石多肉枯萎死亡。 
　　“艾丽西亚，我测试得差不多了。你说得对，与这些钢铁魔像战斗，确实是很有意义，让我了解到了不少构装生命体的知识。”洛克对艾丽西亚说：“该你来测试了。” 
　　艾丽西亚看着这一地的狼藉，顿时苦笑起来。“洛克，你刚才把全金属恶魔孵化车间的钢铁魔像，都打光了。暂时我们也选择不了钢铁魔像了，我就用肉身魔像练习吧。” 
　　洛克点了点头，道：“艾丽西亚，那我就先走了。我还有项目要做。跟你的祖父有关。” 
　　“我怕今天的时间不够用。” 
　　艾丽西亚理解的点头道：“好。” 
　　与此同时，约瑟夫魔像店铺内的矮人炼金术士，则是感受到了地面的震动，他顿时看向楼上的房间，“这么夸张吗？” 
　　“震动居然都传到一楼的店面门口来了。” 
　　“艾丽西亚大小姐这次带来的那名巫师……果然我一开始没有感觉错，他就是很危险。” 
　　“植物学巫师不都是温温柔柔的吗？他却是一个异类，看起来比我这个炼金术士还要硬。” 
　　(本章完)

第431章 第二位魔神，更加厉害？
　　第431章 第二位魔神，更加厉害？ 
　　洛克来到白龙之塔30km之处，苏拉大巫师的卧室，同时他利用是给苏拉大巫师治疗的魔药师的特权，命令在苏拉大巫师的本体身边的那些普鲁塔克家族的魔药师和咒法学派的巫师离开。 
　　负责这里的管家巫师，液化阶段的巫师将信将疑地看向洛克。“奥古斯丁先生，我们需要时刻使用咒法，稳定苏拉大巫师的体内的百种血脉，所以我们不能离开太久，最多离开六个小时。” 
　　“还有，您确定不需要联系其他两位魔药师先生吗？” 
　　他所说的就是半人马巫师和那名女巫魔药师，最近苏拉大巫师的身体便是他们负责的，并进行了强化治疗。 
　　不得不说，苏拉大巫师真的是算得太准了，整个病症都是他故意设计，故意引导他人使用强化治疗维持他的身体，实际上强化治疗也都是一些增强身体和灵魂的补药，而且还故意让大量血脉精粹师对他施加各种魔咒，以稳定和增强他体内的暗穴蝎女。 
　　如此一来，他的本体明明没有进行冥想和研究，却每天的魔法水平日进千里，为他成为二环巫师做准备。 
　　洛克感受到此刻苏拉大巫师体内，那堪比索菲亚女巫的魔压，脸色微白，此时苏拉大巫师的魔压已经在数量层面上，非常接近索菲亚女巫了，只是质量似乎有些不足。 
　　上百种血脉在他体内横冲直撞，确实魔压的质量也提升不起来。 
　　等所有人走后，洛克伸出手，抓住了一缕苏拉大巫师的魔压，放在手中查看。“这个老家伙，将所有人利用得团团转，为他一人服务。本质上他谁也不相信，只相信自己。” 
　　“他的魔压如此凝实，看来想要突破二环巫师，是一定要用到那个中等规模世界的资源了，否则他早就可以开始尝试正式突破了。” 
　　“我未必只能从他这里得到有关这部分的知识，他知道的也未必是对的，所以我倒是不急。” 
　　洛克思考道。 
　　他一把捏碎了手中苏拉大巫师的鲜红色魔压，然后使用自己的白龙之戒，打开了二层通往三层的魔法迷锁，并再次通过走廊，寻找到那个存储着位面入口的空间漩涡。 
　　接着，洛克走了进去。 
　　没有多久，洛克直接被传送进入了一个遍布魔人的地方，魔人与突然出现在山坡上的洛克对视了一眼，瞬间一个个地暴怒起来，怒吼着朝着洛克扑过来。 
　　下一刻，洛克周围的空气之中，出现了黄金色的电火，只是片刻，一道反生命力场，黄金力场，从洛克周身扩散开来，那一尊尊魔人被黄金力场所笼罩，其身体的各处关节快速变成了黄金材质。 
　　片刻之后，这些低级魔人，全都变成了一尊尊金色雕像。 
　　洛克已经在自己的森林圣域内，用那一百株双球悬铃梧桐树铭刻了增强黄金力场的魔法，用自己的巫师的恒久防御力场来弥补发育不良的黄金龙鳞，用这种方法，再现了一环液态阶段的黄金双头龙的青年期的反生命力场的强度。 
　　而魔人这个种族，本来就是义体师所打造的人造肉体，是扭曲的土元素领主生命体，所以反而更容易被黄金力场所影响，出现元素失衡，变成金像。 
　　一个山头上的魔人，全都变成了金色雕像。 
　　洛克使用大青叶龙雀，飞向半空，看到变成金色雕像的那些魔人体内出现一道魔气，遁入地脉，然后不知去向。 
　　“地脉网络是那个义体师精心布置的，想要寻找到具体去向，怕是必须要塑能学派的构筑师出手，才能寻龙定位了。”洛克飞在半空之中，丝毫不顾忌地释放龙威，逼迫附近那些魔人不敢靠近，并迅速飞向这个位面的法圣厅城的方向。 
　　“按照时间比例，这里应该已经过去快一年了。这里的魔人数量变得更加多了。”洛克稍微扫视一眼，便发现这个世界的魔气，比起从前更加浓郁。 
　　魔气数量的增多，已经开始干扰到正常世界的运行，逼迫这个世界的自然能量循环，被迫适应那么大量的魔气，用这种方式，进入了这个世界的自然能量循环之中。 
　　“打造循环，似乎是一个重点。”洛克算是看懂了，虽然苏拉大巫师和那名在这里陪苏拉大巫师下棋的那名黑巫师，都不会主动告诉他，成为二环巫师的具体方法。 
　　但作为一名巫师，他自己会观察啊。 
　　无论是义体师，还是苏拉大巫师都在试图打造这个世界的某种循环，似乎在逼迫这个世界的某些东西出现。 
　　而那东西，就是晋级二环巫师所需要的特殊资源。 
　　洛克飞过一个法师与魔人发生战争的战场，然后飞行在了法圣厅城的上空。 
　　一瞬间，上千座法师塔的法术眼转向他，似乎是锁定了他，但下一刻，那些法术眼，全都转移了位置。 
　　洛克落在地上。 
　　穿着白色巫师袍，白色巫师袍上点缀着大量的红、蓝宝石，胸口挂着一把金玫瑰装饰品的苏拉大巫师，从法圣厅内部走了出来，微笑道：“洛克，我在这法圣厅城内等了你一年多了。” 
　　“你终于来了。我的朋友。” 
　　“这段时间我听艾丽西亚说起过你，她对你赞不绝口，称你为她的左膀右臂。” 
　　洛克完全没听苏拉大巫师这些没有意义的话语，只是点了点头，然后寻找了法圣厅城核心的一块空地，从德鲁伊之戒之中召唤出来了准备的两头大型农用型魔像。 
　　这是普鲁塔克家族的库存设备，洛克刚好带过来。 
　　同时，他命令两头魔像将大量的营养土和营养液，倒入前方的土地之中，又命令它们使用农具松解土地。 
　　洛克把铁线牛筋草的草籽撒向地面，顿时一枚枚草籽落入地面，并在他的植物魔法之下，快速生长，又快速凋零，枯萎的魔植化为肥料，反哺这块土地。 
　　洛克连续了几次之后，终于在六个小时以后，弄出了一片能移植赤地冬青的魔法田。 
　　虽然有些凑合，但毕竟资金有限，就凑合吧。 
　　能活就行。 
　　反正也只是给土著们使用的。 
　　洛克使用德鲁伊之戒，打开一道次元门，命令两尊农业型的魔像进入次元门，将那些已经准备好的三十棵赤地冬青移栽过来。 
　　苏拉大巫师看到两尊魔像分别抱着的两株赤地冬青，微微愣了一下。“八米多高？这都不是赤地冬青的成年体啊。而且，还这么瘦弱，看起来也不是强壮的品种。” 
　　“市面上的赤地冬青不都是十五米高度吗？” 
　　洛克淡漠道：“嗯，但这些八米多高的赤地冬青便宜……你只给我五十万魔石资金，如果购买三十棵正常赤地冬青，那一下子就要费四十五万魔石以上，我购买其它的材料的钱都不够用。” 
　　“所以，我只能买半价的这些赤地冬青了。总共只费了23万魔石。” 
　　“这样就能用剩下的钱购买其它的材料，还能留下一些钱以备用，用那些钱购买一些保证这些赤地冬青移植以后，可以存活的资源，我认为比购买成体赤地冬青，更为靠谱。” 
　　听到洛克说没钱，苏拉大巫师尴尬地咳嗽了一声。“咳咳咳……洛克，这真是难为你了。” 
　　“只要完成这个项目，我就会考虑将原初之火送给你。” 
　　洛克无语了，翻了个白眼。 
　　不过，看在普鲁塔克家族已经出了真金白银的份上，自己还是不计较了，没办法，人家是金主。 
　　金主奇葩一点，那也正常。 
　　苏拉大巫师道：“不过，反正也只是给法师位面的土著使用，所以确实用不着给他们用多好的魔植。这样便足够了。” 
　　说到土著这个词的时候，苏拉大巫师照例，直接显现自己的树人血脉，化为半树人状态，同时使用强效人类魅惑术，操纵整座法圣厅城人的心神，将他们化为提线木偶。 
　　在洛克的要求之下，苏拉大巫师也一起加入了种树行列，还有一些这个位面的土著法圣。 
　　毕竟，他们严重人手不足。 
　　五天之后，随着最后一株赤地冬青，被洛克与苏拉大巫师一起种入土坑之中，三十株赤地冬青移植完成。 
　　洛克将一瓶保护赤地冬青的药剂，倒入土壤之中，并对其施展生命魔法，加以保护。 
　　而苏拉大巫师则已经是满脸都是泥土了，他有些不适应地擦了擦脸上的泥土，心中极为不耐烦。‘我什么身份，要是被人看见我在种地，我的名声和脸面就完了。’ 
　　‘不过这泥土的气味如此芳香，我以前居然没有发现。’ 
　　苏拉大巫师看着手中泥土失神了一会儿，他立刻反应了过来，惊得一身冷汗。“不对，是我体内的树妖长老血脉在作怪，这才让我喜欢泥土。” 
　　苏拉大巫师立刻命令一名法圣，给他更换新的衣服。 
　　与此同时，洛克已经将三十株赤地冬青移栽完成，并使用黄金嫁接刀，在这些赤地冬青的表面，铭刻上了森林圣域的法阵。 
　　铭刻的时候，洛克看了一眼苏拉大巫师，苏拉大巫师顿时背过身去，不再观看。 
　　洛克则是对苏拉大巫师说：“你将你的那些法圣请出来，我在他们灵魂上铭刻对应符文。” 
　　“三十株赤地冬青，应该足够铭刻四十名法圣的灵魂，并保护他们的灵魂，让他们能够施展一环魔法。” 
　　苏拉大巫师露出满意的微笑道：“那就实在是再好不过了。只是洛克，用你那把嫁接刀铭刻那些学徒级灵魂，我怕会损伤他们灵魂结构。” 
　　苏拉大巫师露出了慎重之色。 
　　那些法圣实则也是他精心培养出来的资产。 
　　其实这个世界上最珍贵的资产，恰恰不是别的，而是人。 
　　因此，由不得苏拉大巫师慎重。 
　　洛克转身对苏拉大巫师说：“没关系，可以给他们先服用学徒级的幻蝶血脉改造药剂，用血脉之力强化他们灵魂。” 
　　苏拉大巫师顿时思考了起来。“你想得确实是不错，只是幻蝶血脉改造药剂……毕竟是我们普鲁塔克家族的血脉精粹工厂制造出来的血脉精粹师的药剂，其中附带了一个核心天赋魔法和三个附属血脉魔法。” 
　　“如果给他们用了，他们就会拥有血脉精粹师的一部分力量。让这群土著接触，没有阉割过的魔法，这样好吗？” 
　　洛克皱起眉头，“但这是完成我这个魔法的唯一办法，否则以他们目前学徒级强度的灵魂，根本无法承受我铭刻符文上去。而且只是学徒级的血脉而已。” 
　　“就算给了他们，又能如何？” 
　　苏拉大巫师沉着脸，开始仔细思考，随后他很认真地点了点头，对洛克说：“你说的对。我的性格太小气了，这是我性格的一个缺陷，有时候这些小气甚至没有任何的必要，只是我自己不够大气。” 
　　“就算给他们学徒级的血脉，他们也翻不了天，何况，这些土著都尊重我。我实在是想不出他们有什么需要反抗我的。” 
　　“虽然我是在利用他们，但却也的确给了他们很多真东西。” 
　　“那么你做吧。” 
　　洛克突然皱起眉头，转身看向不远处，同时手中的一枚幽影眼草，微不可察地落向地面，在地面的阴影之间，瞬间快速移动，开始观察四周。 
　　苏拉大巫师奇怪地看向洛克。“有什么问题吗？洛克？” 
　　洛克皱起眉头，微微摇头。“不是，我刚才只是觉得有人似乎在窥探我，但这种感觉若有似无，可能是我多虑了。” 
　　洛克一招手，将幽影眼草呼唤回了自己的掌心。“苏拉大巫师，我还是专注帮你完成你的项目吧。” 
　　苏拉大巫师认真地点了点头。“有可能是对方用预言魔法干扰了你的感知。不用太在意，法圣厅城有我的布置下的天罗地网，不会出问题。” 
　　…… 
　　法圣厅巫师塔一层，那名暗中偷窥的土著杰尔·费舍尔，额头都是汗水，就在刚才，他差点被洛克发现。 
　　要不是寄生在他灵魂之中的那个声音，突然出手帮助他，眼下他已经被发现了。 
　　杰尔·费舍尔土著喘着气说：“第二个外来的魔神，他比苏拉大魔神还要恐怖吗？为什么，我不能偷窥他？” 
　　那声音回复道：“这倒也不是，苏拉魔神仍然是噩梦军团最强大的魔神，只是噩梦军团的魔神之中各有不同擅长的侧重点，刚才那个魔神的观察力太过惊人，你只是多看了他几眼，居然都能被他察觉。” 
　　“那个魔神不会长期停留在我们的世界，别管他，让他离开好了。对付一名魔神已然不容易了，没必要再招惹另外一位强力的魔神，你说是不是？” 
　　杰尔·费舍尔土著点头说：“好，希望那位魔神赶紧离开。在他还在法圣厅城的时候，我还是先停下我们之前的动作，暂停我们的计划。” 
　　(本章完)

第432章 你这根本不是黄金双头龙血脉！
　　第432章 你这根本不是黄金双头龙血脉！ 
　　一天之后，苏拉大巫师操纵着法圣厅内的五千多名的各个等级的法师，辅助洛克举行小型拆解化的森林圣域魔法。 
　　一个又一名法圣，被苏拉大巫师用强效人类魅惑术，操控着，走到洛克的身前，神情恍惚。 
　　洛克在给他们喝下幻蝶血脉改造药剂，将他们的灵魂加以强化以后，接着举起黄金嫁接刀，在他们的灵魂上刻下森林圣域的部分符文。 
　　因为只是给这些土著使用，自然用不着完整的森林圣域魔法，那样也容易被苏拉大巫师给看出门道来，故而洛克只是选择了森林圣域魔法之中的边缘内容，甚至其中填充了许多欺骗苏拉大巫师的虚假无意义内容。 
　　如此一来，八天以后，随着最后一名法圣土著，瞪大着眼睛，额头被洛克刻下特殊的符文。 
　　三十株赤地冬青出现了魔法光辉，笼罩在他们的灵魂上，这三十一名法圣的灵魂，全都因此得到了第二次加强，他们原本学徒级的灵魂，在这个简陋的丐版森林圣域的加持之下，快速得到加强。 
　　苏拉大巫师眼神之中闪过一道兴奋。“没想到真的将灵魂加强到这个地步，利用植物学魔法居然可以做到这个地步。” 
　　“这些灵魂虽然仍然还处于学徒级，但他们的上限已经介于1000魔压左右了。” 
　　“距离突破第一次种族极限，只差一步之遥。” 
　　但这一步之遥便是天堑。 
　　老实说，苏拉大巫师就没有想要传授过这些土著，真正的突破种族灵魂极限的方法。即便是给他们魔法，也只是给了【领域】这种阉割魔改过的产物。 
　　二环血脉学巫师突破到二环以后，能拥有【眷属】种子，学习他的法门的那些法师土著，在他突破二环的时候，也会被改变自身种族血脉，化身为他的眷属种族。 
　　这是他看重这些法师土著的其中一个原因。 
　　因为白巫师协会有严格限定，禁止拿主物质位面有巫师资质的人，制作为眷属种族。 
　　眷属种族本质上与白巫师协会的绝对不能将巫师当做奴隶的法律冲突，因此血脉学巫师的二环眷属种族，在主物质位面一直是受到严格限制的。 
　　也只有，殖民这些中等规模以上的位面，血脉学巫师才能试图拥有自己的高质量眷属种族。 
　　苏拉大巫师直接用强效人类魅惑术，控制着一名法圣展开领域，顿时以他周身一千米范围内的空间充斥着能量粒子洪流，接着那名法圣土著大吼了一声。“禁咒魔法：大风车之神！” 
　　顿时，一道真正的一环魔法在他领域之中震荡成形，震动之间他的灵魂承受着巨大的压力，但凭借他被增强本质的灵魂，强行顶住了那巨大的压力，成功施展了一个一环魔法。 
　　苏拉大巫师看到这一幕，顿时眼神亮了起来。“不愧是眼魔巫师，我要感谢你。有了你的帮助，我便等于拥有了31位可以施展一环魔法的眷属种族……嗯，也不能叫作是眷属种族，毕竟我还没有成为二环的血脉精粹师。” 
　　“但这些土著也不能算是我的学生，我要教导学生可不会如此随意，嗯，算作是仆从吧。” 
　　苏拉大巫师对洛克笑道：“学生是继承老师理念之人，这些仆人显然还不至于能到继承我理念的程度。不，应该说，他们就算是连能理解我都做不到。” 
　　“有了三十一位可以施展一环魔法的法师，我就可以对那些魔人发动大反攻了，尝试搜寻那一直隐藏在地脉之中的魔穴的位置。”苏拉大巫师看了一眼洛克。“只是我有一个问题，这个魔法既然是植物学巫师完成的，那我以后若是遇到植物学巫师，是否容易被对方所破坏。” 
　　洛克摇头。“不会，这个魔法至少在一环阶段的植物学巫师之中不用害怕受到干扰。” 
　　苏拉大巫师点了点头，“好，那等我获得了第三十二位法圣，还需要劳烦你为她铭刻符文，彻底完成这个魔法。” 
　　苏拉大巫师操控着这个世界的‘艾丽西亚’，她长得与艾丽西亚有三分神似，年纪却比艾丽西亚大一轮，大约是三十岁左右。 
　　此时，这位‘艾丽西亚’神情呆滞地走到洛克的身前。 
　　苏拉大巫师对洛克说：“她是近期最有可能突破成为法圣的土著，只要她的灵魂与我的暗穴领域融合……” 
　　苏拉大巫师此刻对洛克产生了一丝疑虑，首先他本来下意识地想要找到洛克的把柄，结果洛克的把柄他还没有找到，结果现在因为洛克为他完成这个生命魔法，他的把柄反而在洛克的手中了。 
　　原本，苏拉大巫师是准备用艾丽西亚与洛克之间的友谊，还有普鲁塔克家族对洛克的赞助，稳住洛克，但现在他却有一些担心。 
　　因为这里面有一个很大的问题，就是洛克参加云泽杯竞赛，在他看来希望渺茫。 
　　‘二十进十，实在是太难了。’苏拉大巫师惊疑不定地思考道：‘六塔之地的巫师是什么水平，别人不知道，我还不知道吗？何况他用的都是埃里克的代写和大量的平民巫师，背后没有资源，没有名门巫师托举，稍微不顺，就会立刻被那些家族巫师反扑。’ 
　　‘云泽杯汇聚各个巫师地的育种师天才团队。洛克去参赛，第一轮就被淘汰的概率很大，那时他被淘汰以后，手中便会没有一个与我们普鲁塔克家族有关的项目，恐怕他会生出异心。’ 
　　‘我让他参加云泽杯本来就只是给他画大饼，他应该吃不下这大饼，现在看来，我不好与他翻脸。’ 
　　‘他也是一个人才。艾丽西亚更是无比依赖他，我后续提升艾丽西亚威望的计划，还需要依靠他。’ 
　　苏拉大巫师思考了一下，‘我必须要用其它东西牵扯住他，可惜我现在分身乏术，实在没办法抓住他的把柄。’ 
　　‘那就只能给他好处了。’ 
　　苏拉大巫师思考了一下，对洛克试探地说道：“洛克，你这次干得很好，我听说你已经报名参加了云泽杯。” 
　　“那种比赛，以你这个年纪，重在参与就行了，哪怕只是参与，对你来说便算是有收获。”苏拉大巫师说：“所以你不要有太大的压力，若是第一轮正赛被淘汰了，那也是我们六塔之地的巫师拖累了你。” 
　　洛克奇怪地扫过一眼苏拉大巫师。 
　　好家伙，这家伙原来自己都瞧不起六塔之地的巫师。 
　　自己都觉得大有希望，他却提前在给自己打预防针。 
　　洛克正要说话，苏拉大巫师突然道：“洛克，有件事情我想要问你，作为血脉学巫师，我很早就察觉到你身上有很高级的血脉，现在更加明显了。我想要问你，那是不是刚成形的黄金双头龙血脉？” 
　　洛克愣了一下，随即认真的点头说：“是。” 
　　苏拉大巫师露出了了然的笑容，顿时道：“那问题就大了。按照道理来说，黄金双头龙这种古代生物血脉……巫师是不该能拥有的？” 
　　洛克道：“我家族本来就有黄金双头龙的血脉。” 
　　苏拉大巫师点了点头。“作为一名血脉学巫师，我当然了解祖辈给予我们的馈赠，是多么珍贵。” 
　　“原来你竟然能有那么高贵的血脉。” 
　　“但洛克，你不知道吗？黄金双头龙拥有两个意识，这是一种典型的【双子型血脉】。” 
　　“我们六塔之地的血脉学里面有一个专门描述这种血脉的分支——双子血脉学。” 
　　“双子血脉学非常强大，但副作用是，不按照正常的改造顺序，给自己进行血脉改造，很容易把自己弄出第二个意识。”苏拉大巫师说：“不过你现在的问题还不是很严重，这是因为你这血脉本来就是你自己体内的；其次，这血脉的强度相比起你现在的魔压来说，实在是微不足道。” 
　　洛克听得是背后冷汗直流。 
　　如果苏拉大巫师说的是实话，那自己岂不是差一点把自己搞出意识分裂？ 
　　很多巫师本身给自己使用的东西，都是没有经过完备三期实验的产物，毕竟也没那个时间和资源，等待做完三期实验了。 
　　因此，副作用常常会很大。 
　　但洛克没想到，黄金双头龙血脉继续强化下去，居然会出现第二人格，这问题远比自己预料得还要严重。 
　　幸好，自己来到了六塔之地，并遇到了这里的咒法学派的血脉精粹师，并且因为自己对于苏拉大巫师实在太过有用，所以他不得不出言提醒，自己魔法之中在不经意的时候留下来的一个漏洞。 
　　洛克反应很快，立刻询问道：“苏拉大巫师，那你知道，如何解决意识分裂问题吗？” 
　　苏拉大巫师示意洛克不要着急。“从双子血脉学的角度来看，拥有双子血脉的巫师产生意识分裂，这个不是病理现象，而是生理现象。比如黄金双头龙，根据我的研究可以推测，黄金双头龙本来就有两个龙头，两个意识。” 
　　“而我们双子血脉学已经有完备的处理办法了。” 
　　“虽然要点资源和时间。白龙之塔内部地下40km之处，有一座暗影之池，你利用那里面的池水，可以将自己的意识凝练融合，将双子血脉产生的两个意识重新统一，这样一来就差不多可以了。” 
　　“同时，这段时间，我可以再教导你一些简单的咒法学派的法术，帮助你预防你出现意识分裂的倾向。” 
　　苏拉大巫师将手掌按在洛克的左手臂上面，露出自信的笑容。“冷静，我来测试一下你的血脉情况，我就大概知道，现在你处于什么阶段了。” 
　　苏拉大巫师念出一句咒语，一道咒法学派的法术能量笼罩洛克的身体，在苏拉大巫师的激活之下，洛克体内的黄金双头龙血脉展示出异样的力量。 
　　“嗯？血脉的精度比我想的还要准确，这的确是黄金双头龙的血脉，而且还是纯血。真是出奇了，这年代居然会有巫师拥有这么高纯度的黄金血脉。” 
　　“黄金双头龙是神圣之龙，按照古老的典籍记载，黄金双头龙是审判世间，代表王权的秩序之龙，所以激活你的血脉灵性以后，你身上会缠绕着秩序……” 
　　一股异常邪恶的力量，从洛克的血脉深处爆发了出来，那股子邪恶之力从洛克体内深处，猛然爆发，将苏拉大巫师分身的左脸都割伤了，渗出来了大量的血液。 
　　大量的树妖蓝色血液，落向地面。 
　　苏拉大巫师退后了半步，刚才从洛克血脉深处喷发出来的邪恶之气，甚至污染了他体内的血脉，让他体内血脉快速枯萎，他身上的树枝都在寸寸断裂。 
　　苏拉大巫师脸色大变，连忙从星界戒指之中，取出来了一瓶圣泉甘露魔药，喝了下去，以恢复他的状态。 
　　他又念出咒法学派的咒语，以稳定自身血脉的稳定度。“什么黄金双头龙血脉，你在开什么玩笑，洛克！” 
　　“洛克，你体内的根本就不是黄金双头龙血脉，而是一种更可怕，更邪恶的存在。黄金双头龙是神圣之龙，绝对不可能有这么邪恶的灵性。” 
　　苏拉大巫师用颤抖的手擦了一下自己的左脸，那左脸伤口之中渗透出一股子几乎是实质化的魔压，那邪恶的力量令苏拉大巫师惊愕。“确实是龙的灵性，只是可能等级比黄金双头龙还要高。” 
　　“这种好战的冲动，甚至在试图点燃我内心的冲动，到底是什么种类的龙种。” 
　　苏拉大巫师喃喃自语。“真龙种族的种类数量众多，等级分明，只是我确实也不知道，到底是什么龙，居然能如此邪恶。” 
　　他抬头看向陷入了双目失神状态的洛克，顿时想到洛克此刻还处于被他使用血脉学法术【血脉显化咒】的状态。 
　　他只能咬着牙，盯着那肆意爆发出来的邪恶之力，将左手再次按在洛克的左臂上，同时快速念咒，试图将被强制显化，因为狂暴无比的血脉力量重新回到正常状态。 
　　‘砰~’ 
　　苏拉大巫师左手的小手指和无名指，两根手指居然出现了骨折，他咬牙，强行念完了咒语。 
　　等洛克再次苏醒过来的时候，奇怪地看到苏拉大巫师正在修理他的左手的两根手指。 
　　洛克疑惑地看向，苏拉大巫师。“怎么样？我的问题应该不严重吧？毕竟这是我自身的血脉，而不是血脉改造后的产物。” 
　　苏拉大巫师嘴角微微扯动。 
　　他抬头认真地看向洛克，眼中已然没有了算计，而是一位血脉学巫师，在看向一个自己不懂的东西时的眼神。 
　　“不，你的问题很大。首先的确是双子血脉，所以依然有意识分裂的后遗症，需要解决。” 
　　“但你这不是黄金双头龙血脉啊？谁告诉你，你是黄金双头龙血脉的？告诉我，这是哪个平庸的血脉学巫师，告诉你的？” 
　　(本章完)

第433章 血脉通用法术
　　第433章 血脉通用法术 
　　洛克脸上露出感到莫名其妙的表情，我这不是黄金双头龙的古龙血脉，那是什么？ 
　　洛克说：“我是在东南角域一个考古学家写的文献里看到的，他说我们奥古斯丁家族是拥有黄金双头龙血脉的人类。” 
　　苏拉大巫师说：“考古学家？那些考古学家对血脉学上的事情，什么也不懂，只不过是靠着考据学在那边对照而已，这能弄懂什么？” 
　　“真龙一族的血脉十分复杂，光是真龙本身的分类都有数百种，再加上飞龙、伪龙和龙裔，那龙族的血脉都快有上万种了。有些血脉极为相近，只是有一点点不同，但正是那一点点不同，就引向了完全不同的龙族血脉。” 
　　苏拉大巫师说：“我认为，你之前看的那本书，其中应该错漏颇多。尤其说你拥有黄金双头龙的血脉，这实在是可笑。” 
　　“你体内的血脉非常好战，而这绝对不会是黄金双头龙的特性，双头龙是神圣之龙，秩序之龙，双头龙一定会抗拒主动作战的。” 
　　苏拉大巫师道：“我认为，你这就不可能是黄金双头龙血脉。” 
　　洛克疑惑道：“那我应该是什么血脉？” 
　　苏拉大巫师犹豫了一下，然后摇头，“是一种双子血脉的真龙血脉，但具体我不知道。” 
　　“等级非常高。” 
　　“说到底，洛克这是你自己家族的血脉，你应该自己最清楚才对。” 
　　洛克沉默不言。 
　　苏拉大巫师说：“不过双子血脉的治疗方法都是一样的，只要进入暗影池浸泡，再学习我的这个咒法学派的咒语，你就可以免除这个副作用了。” 
　　苏拉大巫师说：“进入暗影池内浸泡，需要漫长的时间。这些咒法学派的简单咒语，我倒是可以直接交给你，这些你自己在图书馆内查询都可以查得到。” 
　　“为了防止有人奇怪，为什么你会突然关注这个领域，以暴露我的存在，所以这部分知识我可以直接给你。” 
　　苏拉大巫师从自己的星界戒指之中，取出来了一本魔法书，并递给了洛克。“进入暗影池需要家族权限，只是你没有这个权限。这个就只有让艾丽西亚去操作了。” 
　　洛克点了点头，“也只能如此了。” 
　　“这个项目我已经帮你完成了，我要返回巫师世界。只是回去的时候，还需要艾丽西亚帮我掩护一下。” 
　　按照时间流速对比，自己在这里待了两周，而巫师世界应该已经过去了两天。 
　　不过有艾丽西亚为自己遮掩，应该不会引起什么怀疑。 
　　苏拉大巫师有自己的方法与艾丽西亚取得联系，他道：“自然。不过等一下，洛克。” 
　　“你身上既然有古代生物血脉，那你可知道，我们血脉精粹师的血脉改造与普通巫师自己弄出来的粗糙的血脉改造有什么不同？” 
　　洛克疑惑地看向苏拉大巫师。 
　　这是又要给自己画什么大饼了？ 
　　对方显然是害怕自己在云泽杯第一轮就被刷下去，因此不断在给自己画大饼，无论是需要长期使用的暗影池，还是此刻说到的血脉精粹体系，显然都是要拖住自己。 
　　不过，洛克到此也是无所谓。 
　　第一，自己参加云泽杯，是带着获胜的准备去参加的。 
　　第二，对方接连给自己好处，虽然有很多是大饼，但确实都是自己所需要的。 
　　苏拉大巫师道：“血脉精粹师的血脉力量，会用咒法学派的咒语力量，深度开发这些血脉的潜力，将原本魔法生物所没有的能力，都开发出来。” 
　　苏拉大巫师念出咒语，只是这一次他慎重地与洛克保持着距离，没有轻易靠近。 
　　他的掌心内悬浮着一道光球，光球内部有一枚血脉学的鲜红色符文，“咒法学派血脉改造魔法子方向内的有些血脉法术是通用的，只是血脉塑形而已，与咒法学派赋予火焰、阴影以特定的形态与功能，并无什么区别。” 
　　“既然你也有这么强大的血脉力量，不仔细开发实在是太可惜了。这是一道开发血脉力量，形成通用血脉法术的基础血脉法术模型，一环血脉改造魔法子方向【狂化咒】。” 
　　“通过激发自身的血脉潜能，在极短暂的时间内，让自身的肉体强大上升几个台阶。血脉潜能越大，肉体上升的程度，就会上升更多。” 
　　苏拉大巫师笑道：“这个就送给你了。不需要学习血脉学法术，利用我们血脉精粹师制造的法术模型，也可以被动学会这个法术。” 
　　“只是这种法术模型无法进步，需要更厉害的法术模型或者是相应的修改和改良，都需要再找我们血脉精粹师。而且使用它的前提是——你体内拥有真正强大的血脉，否则你会反过来，被狂化咒榨干潜能而死。” 
　　“所有血脉通用法术都是如此，一般的巫师根本不可能使用这种魔法。” 
　　“这只是最基础的血脉通用法术，日后你若是有需要，我还可以给你更加高级的血脉通用法术，帮你更好地开发你体内的真龙血脉。”苏拉大巫师道：“你和艾丽西亚关系那么要好，你应该见到过她使用狂化咒的吧？” 
　　洛克思索了一下，之前自己在浮空艇的时候，的确是看到了一些普鲁塔克家族的巫师使用这类魔法。 
　　只是当初的魔盗马戏团实在是太诡异了，不是正面对敌的作战风格，因此普鲁塔克家族的巫师如何用这种魔法增强自己的体质，意义都不是很大。 
　　洛克接过这个精血汇聚而成的红色圆球，其中隐藏着法术模型，只是洛克没有傻到立刻使用，至少要等自己问过艾丽西亚以后，才能使用。 
　　苏拉大巫师见此没有说什么，只是笑了笑。 
　　他全身出现了鲜红色的魔力变化，身体的肌肉开始膨胀了起来，身体凭空变大了几分。“你看，这就是血脉通用法术：狂化咒。” 
　　洛克点了点头。“艾丽西亚用的魔法似乎更加复杂了一些。” 
　　苏拉大巫师恢复了原状，感叹了起来。“艾丽西亚是一个天才，她一直都是一名天才。” 
　　“她只是不太喜欢血脉学。”苏拉大巫师脸上露出来了一丝遗憾。“我知道，一直以来我都太为难那个孩子了。” 
　　“如果普鲁塔克家族有第二个天赋足够的巫师，我会放手，任由她接触魔药学，但现在我不能，因为普鲁塔克家族没有出息的后人，只有她。” 
　　“她使用的魔法，是二次狂化咒。” 
　　“那是更复杂的通用血脉魔法，其实原理都一样，只是在一次压榨血脉潜能的基础上，进行第二次压榨。”苏拉大巫师的右手食指亮起鲜红色的光芒，他的手指在半空之中勾勒出复杂的法术模型。 
　　“你看，这个法术模型会变得更加复杂。” 
　　“不过，虽然是这么说，但她体内的蝎女血脉的潜能完全不能和你的那个……龙族血脉相提并论。” 
　　苏拉大巫师也搞不清洛克到底是什么血脉。“所以就算她用二次狂化咒，其效果都未必比得上你使用一次狂化咒。” 
　　苏拉大巫师简单解释了一下，“血脉通用法术不适宜学习太多，你不是血脉学的巫师，最多能掌握三个左右就不错了。再多，对你的负荷很可能会过大。” 
　　“而且要一点点学习。” 
　　洛克有些无语，苏拉大巫师不就是想要抓住自己的把柄，方便自己安心为他办事嘛。 
　　说得这么复杂。 
　　洛克与苏拉大巫师再说了几句话，便通过巫师塔一层的位面之门，离开了法师位面，重新回到了白龙之塔。 
　　(本章完)

第434章 课题组组会
　　第434章 课题组组会 
　　一个月后，白龙之塔10km位置的会议室内。 
　　洛克用手指操纵着幻术学派的投影屏幕，对着三名一环巫师，还有四十五名巫师学徒说：“经过大家两周的努力，我们终于完成了项目申请书。” 
　　“目前，只要将资料与项目申请书，寄送到云泽杯的赛事委员会那边即可。” 
　　芭芭拉女巫、塔西佗巫师和蒙哥马利巫师，都是露出微笑。 
　　一个月前，蒙哥马利巫师提出，可以使用寄生在寄生魔植上的特殊寄生魔植【铁锈珠】，来解决锁链魔藤储存魔压的问题。 
　　原本的锁链魔藤，虽然可以寄生在恒久防御力场上，但只能从恒久防御力场上获得短暂的魔力，而【铁锈珠】则是可以解决魔压寄存的问题。 
　　虽然即便是这样，依然距离他们心目中的大型连接多名巫师的恒久防御力场的战术魔植，相去甚远，但至少走出这一步，证明了他们课题组是可以把这个课题做下去的。 
　　蒙哥马利微笑道：“项目申请书，我今天就亲自送到白巫师协会的飓风之眼阵列魔法门中去。” 
　　“多亏了洛克大人，要不是他提供了这么多优质的预实验资料，我们也不可能在一个月内就写出一份远超我们六塔之地的巫师应有水平的项目申请书。” 
　　项目申请书不只是要写研究的课题，经费计划等等，还要提供一定的预实验，证明整个项目的计划不是空中楼阁，更不是胡吹大气。 
　　而洛克手上是有预实验数据的。 
　　那些数据，都是索菲亚女巫他们在星域海，用星海学者的实验室做出来的。 
　　当然，在这一个月内，洛克已经向普鲁塔克家族申请到了一个位于白龙之塔的特等研究项目实验室，并用了半个月时间在那里面做了一些基础数据。 
　　洛克对蒙哥马利说：“这也是大家的功劳。毕竟，项目申请书上的预实验数据，都是整个课题组加班加点做出来的。” 
　　“不用说，那个项目申请书远超六塔之地的应有水平。我们此刻就位于六塔之地，我们的水平就能代表六塔之地的水平上限。” 
　　洛克的一番话，让会议室内的三名一环巫师都激动了起来。 
　　这些日子来，他们也听够了六塔之地，说他们整个课题组都是敛财工具的说法。 
　　几乎所有人都认为，这个课题组只是艾丽西亚收集小金库的工具。 
　　如今看来，他们课题组终于有机会能中止这样愚蠢的言论。 
　　塔西佗巫师对蒙哥马利说：“蒙哥马利巫师，你送项目申请书的时候，一定要小心，再小心。” 
　　“小心总是对的。六塔之地内有太多人，不希望我们做出成果来。” 
　　蒙哥马利点头。“当然。” 
　　芭芭拉女巫询问洛克，道：“那我们接下来要怎么做？要等待比赛结果吗？” 
　　洛克摇头。“不用等待比赛结果，立刻进行下一步，尝试将这种魔植做出来。” 
　　“这份项目申请书没有理由，通过不了第一轮比赛。那我们就要全力准备第二轮比赛。” 
　　“我需要你们使用三大培育法和魔力共频培育法尽量培育出藤蔓亚种，然后我们在实验室内建造一个‘剑冢’，我要用有限元培育法，汇聚所有魔法藤蔓，组建出那个成品。” 
　　洛克说：“在这个过程之中，我会帮助你们的。” 
　　面对要出成果的压力，三名一环巫师脸上都露出来了凝重之色，没有刚写出一份优秀的项目申请书时的开心。 
　　项目申请书，说到底只是在规划和畅想未来，既然是畅想未来，那便有大把的想象空间，又不用真的做出来，所以大家在这个阶段还是比较轻松的。 
　　但洛克却要他们将那个项目申请书上，完美到不可思议，复杂程度几乎远超六塔之地所有研究的魔植真真实实地制作出来，而且还要在参赛要求的一年内。 
　　顿时，三名一环巫师心头上都压着一座沉重的大山。 
　　他们配吗？ 
　　就算是最有自信的蒙哥马利，此刻都有些紧张。“洛克大人，我们是不是要准备b计划？我们可以两个计划一起做起来，如果我们这个项目研究不出来，那我们还能转去b计划。” 
　　蒙哥马利苦笑了起来。“我对我们的信心，其实不是很大。” 
　　“人挪活，树挪死，我们要提前想好最坏的可能。” 
　　四名一环巫师在上面讨论，下面的那些巫师学徒们则是听得云里雾里，他们不是正式巫师，见识极为有限，因此根本不知道具体发生了什么。 
　　只知道，洛克等人要他们做什么便做什么，这是一个很好的项目，很好的机会，他们在这里过的日子比原来要好一万倍，自然不会想要脱离课题组。 
　　洛克奇怪地看了一眼蒙哥马利。“不用了，同时做两个计划看起来是不错，可以a计划转b计划，但实则是分散我们注意力。我们本来就人手不够，资源不足。” 
　　洛克从星界戒指之中，拿出来了一款亚种，是自己用合成魔方合成出来的8级合成物品，只可惜还是没到完成项目之中的那种要求。 
　　这条被【铁锈珠】寄生的锁链魔藤，如同一条生锈的锁链，自动落在地上，在地面化为一个又一个同心圆，将洛克缠绕在一起，保护了起来。 
　　“这是我培育出来的第一株锁链魔藤的亚种，一环魔植，作为单体魔植，或许还不错，可惜还不够战术魔植的要求。” 
　　洛克解释说：“接下来，我们就是要培育出更多的锁链魔藤亚种，最后用有限元培育法，将之完成。” 
　　洛克这个思路，要是换成别的巫师，或许有些冒险，因为研究是很难出成果的，能否出，什么时候出，都是不一定的。 
　　而且，这个思路未必正确或者是高效。 
　　但问题是合成魔方与有限元培育法天然合适，自己可以先用合成的方式，合成出一大堆亚种来，再用有限元培育法培育出成体。 
　　而在这个过程之中，需要大量的资料，这时候，洛克就需要用到三名一环巫师合作者，和四十五名巫师学徒学生了。 
　　那些学生可以做大量的重复培育的简单工作。 
　　三名巫师和自己，则是在培育过程之中，不断修改思路，寻找最有可能获得他们想要特性的魔植的可能。 
　　蒙哥马利等人都是身子一震。 
　　芭芭拉女巫惊叫起来。“洛克老大？只是一个月的时间，还要算我们写项目申请书的时间，你居然已经培育出一株亚种了？这也太快了吧。” 
　　芭芭拉女巫尝试靠近洛克，顿时那锁链魔藤仿佛感应到了什么，抬起头，危险地跟着她移动而移动。 
　　“嗯？这株魔植能自我防御？真是有意思，老大，你可真是天才，只可惜这株魔植并不能利用恒久防御力场。” 
　　芭芭拉女巫使用了一道血脉通用法术，调用她体内的多道血脉，随后她一指，一朵血焰燃烧在锁链魔藤表面，这条亚种魔藤快速虚弱，萎靡不振。 
　　芭芭拉女巫打了一个响指，血焰消失，那锁链魔藤快速吸收空气之中的能量，自我恢复，又变得生龙活虎。 
　　“完成度这么高？这是一株成熟的一环魔植了。” 
　　“具有很高的防御能力，我的魔法能量与之撞击的时候，虽然它无人操作，无法反抗，却从未被我的法力彻底压服过。嘶~一个月就有完成度这么高的魔植作品？这可以单独写一篇文章了。” 
　　芭芭拉女巫迅速意识道：“不愧是老大，现在我有信心了。” 
　　蒙哥马利作为一名育种师天才，此刻露出真心实意地佩服。 
　　虽然他与洛克讨论育种学，并未看出洛克的思路有多天才，但在洛克此刻独自培育出来的锁链魔藤亚种面前，他却迅速认识到了，洛克将想法转化为成果的能力有多强大。 
　　“我算是服了。老大是我见到过的最奇怪的天才，他的思维是阶跃式的。” 
　　“但有老大在，我也确实有完成这个项目的信心。” 
　　蒙哥马利道：“我很少佩服过一名巫师，但现在我却对洛克老大彻底服气了。” 
　　塔西佗收起脸上惊讶的表情，然后微笑起来。“不愧是洛克大人。我们做有限元培育法亚种，倒不必追求一定要是一环魔植，学徒级魔植也可以了。” 
　　“今天就开始吧。” 
　　由于洛克展露了一手实力，整个课题组变得干劲满满。 
　　连带着那些学生，脸上也多出一些笑容，感觉课题组的巫师导师们都很可靠。 
　　(本章完)

第435章 抄袭洛克的埃里克
　　第435章 抄袭洛克的埃里克 
　　离开课题组以后，下午，洛克前往了艾丽西亚位于白龙之塔的20km那一层的一间院长办公室。 
　　其办公室的空间非常宽阔，其间摆设也极为华丽，似乎都是苏拉大巫师时期留下来的东西，办公室内的许多物品都是魔器，只要打入灵魂烙印，立刻就能使用。 
　　而且，这间办公室内部似乎有特别的咒法学派的阵法，血脉能量在这里实质化为了一种可以被肉眼见到的红色灵线。 
　　洛克只是在这里呼吸了几口空气，就发现自己体内的某种真龙血脉在快速成长，并且自己皮肤下隐藏的龙语符文在加速变得更加复杂。 
　　‘不愧是血脉精粹师大本营的首领的办公室。’洛克扫过几眼办公室内的陈设，这里有许多魔法宝石，通过将这些魔法宝石摆设在特定的位置，再加上一环晶化巫师特有的仪式魔法力量，就可以在此处设置一个凝聚血脉力量，对血脉巫师大有好处的法阵。 
　　难怪最近艾丽西亚的魔压一日千里，她处于这间办公室，便等于享受六塔之地最好的资源。她的法力当然会每日高速提升，目前已经达到了3500。按照这个提升速度下去，只怕只需要一年左右的时间，便可以达到液化阶段。 
　　当然，这也有一部分自己与艾丽西亚合作改良的玛门之粉的缘故。 
　　艾丽西亚坐在办公室的座椅上，手里捏着苏拉大巫师交给洛克的那一枚血脉学法术模型，道：“嗯？这是我们血脉精粹师制作的法术模型，而且质量颇高，法术模型微调得非常合理。” 
　　艾丽西亚都有些惊叹她手中这一枚漂浮在她拇指肚上的血红色珠子，笑道：“这枚法术模型不仅是微调合理，而且十分贴合你的灵魂气息。” 
　　“还有你的法力性质。给你这滴血珠的巫师，他的血脉学已经达到了一种炉火纯青的地步。真是令人敬佩，这种手法没有长年累月的经验积累，还有时时刻刻的提升学习，绝对不可能将血脉学的通用法术模型，做到如此完美的地步。” 
　　洛克疑问道：“艾丽西亚，我是想要问，这枚符文是否有什么别的问题……比如其中有一些会给我制造弱点的东西。” 
　　艾丽西亚恍然大悟。“原来，洛克你是在担心这种东西啊。但能够制作出如此堪称艺术品的法术模型的巫师，应该有最基本的人品，不至于这么做吧。” 
　　“这个先不提。这种血脉法术模型是承载在一滴【科尔摩多兽】的凝缩血液之中的，科尔摩多兽是六塔之地的一种蜥蜴类的地底魔法生物，常常用作高级魔法矿石的驮运工作，其中血液经过数十道工序制作，就变成一滴能用来承载通用血脉法术模型的【真血】。” 
　　“这是我们六塔之地最核心的知识资产之一，也是血脉精粹师最重要的东西。血脉精粹师的通用血脉魔法和特殊血脉魔法，也都承载在这些【真血】之中。” 
　　“最重要的是，这样一滴真血制作起来极为麻烦，能承载的信息又极度有限，所以基本不可能在一滴真血上做手脚。而你手中这滴真血又是如此完美，就更加不可能了。” 
　　艾丽西亚皱起眉头，似乎在思考该如何比喻，以便于让洛克可以理解这个血脉学的产物。“制作有问题的真血，就好比要在一瓶巫师酒之中掺杂一些不明液体，却还要保持这滴真血本身完美无缺，这实在是太难了。除非你接触到的是劣质真血，否则对于血脉精粹师来说，一眼便能够看出是不是有问题。” 
　　洛克点了点头，“那你的意思是，一滴真血不可能做手脚，必须要多滴真血才有可能了？” 
　　艾丽西亚认真地思考了一下，道：“洛克，我不能确定。六塔之地没有教授这样的课程，这种事情只有那些黑巫师擅长做吧。” 
　　“不过，你说的的确是有存在这样的可能。” 
　　艾丽西亚将真血还给洛克。“不过，这里只有一滴真血，你就算用了也没有事情。以我的见识来看，这倒是没有问题。” 
　　“你若是感兴趣这方面的东西……或许日后可以找我来制作。这种最基础的血脉学一环通用血脉魔法，我虽然也可以制作，只是我做的一定不如这枚真血那么完美，就是了。” 
　　洛克点了点头，思考了片刻后，就将接过这滴真血，将其滴入了自己的皮肤上。既然已经确认过一滴真血绝对不会有问题，那自己就可以放心使用了。 
　　这滴真血在接触到自己手臂的皮肤以后，顿时被自己手臂皮肤上的毛孔所吸收，只是片刻之间，这一滴真血便被自己的手臂皮肤给完全吸收了。 
　　洛克身上笼罩着一股鲜红色的血脉魔力，紧接着他察觉到这滴在自己体内散开的真血，深入了自己躯体深处的血脉精元之中，并且自己躯体深处的血脉精元内部，重新聚集起来，以血脉因子的形态，与自己的原本的血脉精元组合起来。 
　　变成一道外载血脉因子。 
　　“原来如此，真血就是这种东西——以外载血脉因子的形式赋予我某种通用施法能力，将法术模型信息寄托在我的血脉精元内的那些血脉因子之中，而不是寄托在意识海之中。”洛克明白了过来。 
　　最令他觉得安心的是，他能感应到，自己可以随时控制这滴真血离开自己的身躯。 
　　艾丽西亚思考了一下，道：“就这么说也可以，毕竟洛克你不是血脉学巫师。但是说到底，这么理解有失偏颇。” 
　　“这个血脉通用法术模型，如果是让血脉精粹师来使用，依然还是会有对应意识海的法术模型星子存在。只不过你只是将真血当做装备使用，相当于你的法术池单纯多了一个法术槽而已，所以才没有在你的意识海内显化出一枚法术模型星子。” 
　　洛克点了点头。“这是苏拉大巫师送给我的。” 
　　艾丽西亚愣了一下，随即捂着偷笑起来。“我刚才就在猜测是哪位血脉精粹师的作品，在六塔之地，能制作出这样出彩的真血的巫师屈指可数。” 
　　“嗯……你和我祖父真是太像了。”艾丽西亚说：“以前我祖父也得到过一个魔药师好友送给他的一瓶能减少血脉污染副作用的药剂，结果他不仅没有立刻服用，反而找到我，让我帮他检查这种药剂有没有问题。” 
　　“他明明和那个魔药师是非常好的朋友，结果居然还提防成这样。”艾丽西亚发出银铃一般清脆的笑声。“你们两个在这一方面，简直就是一模一样。” 
　　“明明你们两个现在是合作关系。” 
　　“不过，你要小心，也是正常。我的祖父，很擅长拿捏住别人的把柄。” 
　　洛克岔开话题道：“对了，艾丽西亚，我来你办公室的时候，听到了你办公室内发生了争吵，还看见了埃里克从你办公室内走出来。你没事吧？” 
　　“他又想要做什么？” 
　　艾丽西亚说起这件事情，便是眉头上挂上了愁容，“埃里克认定了，我让你参加云泽杯，就是想要敛财，故而他也想要得到家族资金支持，参加晦明交界地举办的黄金杯比赛。” 
　　“黄金杯就是交界地那边的，血脉改造比赛。” 
　　“埃里克认为我既然可以用云泽杯敛财，他也可以。” 
　　“他认为我这个敛财方式非常新颖，他之前都没有反应过来，现在他反应过来了，自然要分他一杯羹。” 
　　艾丽西亚说：“黄金杯要求，参赛的人，都必须用黄金魔法属性的血脉进行改造。六塔之地根本就没有在黄金血脉上有过任何的研究。” 
　　“我认为他怕是连第一轮正赛都过不了。” 
　　洛克随口道：“现在你是代理家主，你用他提交的申请书质量不高的理由驳回即可。” 
　　“这个不难。” 
　　艾丽西亚面色发苦。“不，这次他提交的申请书质量还不错，至少我找不到能立刻驳回的硬伤。所以迫于无奈之下，我只能让他参赛了，并答应给他资金七十万魔石。” 
　　“至少在流程上，我挑不出什么错来。” 
　　洛克奇怪地看了一眼艾丽西亚，“那就不对了。埃里克的代写都被我拉到我的课题组去了，他应该没有代写帮他写文章了，他怎么可能写出那样的申请书？” 
　　艾丽西亚道：“这个我有听说，我听说埃里克又钱找了一些家族巫师之中的边缘巫师，还有一些平民巫师，这批巫师的水平不是太高。所以埃里克想出来了一个新的办法——抄。” 
　　艾丽西亚对洛克解释说：“就是当学术裁缝。” 
　　“这种人在六塔之地也不少。就是到处去看看六塔之地，甚至是六塔之地外的巫师们写的优秀文章，看看那些优秀文章内有哪些好的观点，就立刻将这些东西截下去，放在自己的文章之中。” 
　　“甚至是有些刚发表的，或者是还没发表，即将发表的，都可以立刻将里面的优秀部分抄写下来，再稍微修改一下。” 
　　“这样到处抄来抄去，就能拼凑出一篇还能看得过去的文章。他反正只是想要敛财，自然只需要写出一份项目申请书就行，至于之后能不能完成，那就不归他管了。” 
　　艾丽西亚道：“你看，这就是他的项目申请书，他甚至还抄写了你的部分文章的观点。嗯，就是你在六塔之地时期写的钻石多肉的元素倒灌原理那部分，可算是给他抄过去了，他也要弄一个元素自我倒灌的黄金血脉。” 
　　“别说，这个想法配合他抄的其它文章的部分，确实给他拼凑出来了一个，不仔细看，没有办法看出问题来的文章。现在家族之中，不少巫师甚至被他欺骗了，认为他真的是想要去参加黄金杯。” 
　　“但从刚才他的口风之中，我能听出来，他就是连第一轮比赛都不准备通过，骗到七十万魔石便可以了。如果不认真写项目申请书的话，那就是单纯写几篇文章，伪造一些数据，自然不了几个钱，剩下的钱，都是他的。” 
　　“他本来要申请的家族补助资金是两百万，我好不容易才把他压缩到七十万。要不是你刚才即将进来我的办公室，我恐怕他还要找我纠缠。” 
　　洛克点了点头。 
　　艾丽西亚说：“不管我怎么和他说，他都不相信，你真的不是去敛财，而是去认真打比赛，增加履历的。他刚才还在我的办公室内，认为你的项目申请书，大概率连第一轮正赛都过不去，他认为你也是一个学术裁缝。” 
　　艾丽西亚苦恼道：“希望七十万魔石可以填饱他的胃口，接下来不会继续找我增加新的投资。他这次手续都没问题，我也不可能无理由地拒绝他，这次他甚至骗过了部分家族巫师。” 
　　“真不知道祖父在的时候，是怎么压得住他的。，” 
　　洛克微微摇头。“学术裁缝看谁都会觉得是学术裁缝，这个不奇怪。” 
　　“不过，他的这个项目申请书骗骗六塔之地的巫师还可以，拿出去参加晦明交界地的比赛，那才是第一轮都通过不了呢。” 
　　“我已经将项目申请书交给云泽杯的赛事委员会了，我想结果会在一周内下来。到时候埃里克就知道，我是不是认真参赛的了。” 
　　“想要你增加投资，先让他做出一点实际的成绩来，再说吧。” 
　　艾丽西亚相信地点头说：“嗯，我肯定是相信你的。” 
　　艾丽西亚接下来又和洛克聊了一会主脑之控魔药的问题。她在血脉学上确实是稀松平常，远远比不上苏拉大巫师的水准，主要她自己也不喜欢血脉学。 
　　但艾丽西亚在魔药学上的水平，确实厉害，而且每天都在日新月异，在与洛克的讨论之中，甚至加速了她的进步。 
　　有了艾丽西亚这个外挂大脑，洛克迅速搞清楚了，许多在配置主脑之控魔药上的问题，并注意到了，主脑之控魔药之中因为要使用的许多核心材料是灵能生物，所以要用冰属性魔法火焰，先冻结它们的思维灵能。 
　　否则灵能生物即便是死亡，依然可以在死后一段时间，使用灵能干涉现实。 
　　灵能属于是心灵学派研究的一个领域，心灵学派的魔法都有类似特性。 
　　所以使用冰元素魔法火焰，冻结一遍魔药材料的思维，是炼制主脑之控魔药的重点。 
　　而洛克还与艾丽西亚，讨论了一会儿改良独角犀牛血脉药剂的事情。洛克将独角犀牛血脉药剂合成出来了十五个版本，并将其中最好的三种配方变化，主动告诉了艾丽西亚。 
　　艾丽西亚眼神亮晶晶的，她看向洛克，仿佛在看向自己的知音。“洛克，我每次和你讨论魔药学，都能有新的收获，与你聊天实在是太愉悦了。” 
　　“加入独角兽的角的粉末，加强独角犀牛血脉改造药剂，这个确实是可以试一试。而且如你所说，可以将原本要用的风元素魔法火焰，替换为雷元素魔法火焰，加速药剂内部天然魔力结构成份的反应速度。” 
　　艾丽西亚对魔药学有非凡的直觉。“这样修改后的配方，确实效果至少可以提升三成。” 
　　“如果能提高这么多血脉定位精度，我应该能在半年内晋级液化巫师吧。” 
　　艾丽西亚对洛克，道：“能有你这样优秀的朋友，真好。或许我们应该尽快开一家奥古斯都系列专卖魔药店了，那我可要当店长。” 
　　“好好过一把真正的魔药师的瘾。” 
　　艾丽西亚思考片刻，“就开设一家股份制店铺吧，我、你还有普鲁塔克家族，分别持有一部分股份。这样一来，前期投入资金，都可以让普鲁塔克家族来支付。” 
　　“我还有一个想法，这个我们两人合开的店铺，全都可以采用任人唯贤的选拔方式——用我们店铺提供的工作机会，给那些六塔之地内优秀的魔药学巫师一个机会。” 
　　“我认为这非常有意义。” 
　　洛克看着眼中闪闪发光的艾丽西亚，心中感叹，权力是真的会改变人，半年前，艾丽西亚还不是这样的，但她执掌普鲁塔克家族的半年后，就连她的性格都有了一些轻微的变化。 
　　洛克自然没有意见，这对自己也有好处，还不用自己投入太多注意力，自己坐着就能分钱。“可以。” 
　　“我和你提供技术与知识，普鲁塔克家族提供资金。” 
　　(本章完)

第436章 云泽杯委员会的讨论
　　第436章 云泽杯委员会的讨论 
　　三天之后。 
　　白龙之塔，普鲁塔克家族的公用魔药室内，洛克将两个坩埚内的魔药液体混合在一起，两种黑乎乎的魔药液体，混合在一起以后，并没有出现，魔法书上所说的，魔药液体立刻变得澄澈的现象，反而开始出现了一个漩涡。 
　　‘砰’的一声，坩埚内的液体四溅，每一滴液体都充满了腐蚀性，腐蚀得房间四面墙壁都出现了坑洞，不少精密仪器上面都有防护学派施加的魔法保护，立刻展开了魔法结界，将这些仪器保护了起来。 
　　而洛克本人则是展开了恒久防御力场【生命力场】，将这些腐蚀性液体全都阻挡在了自己面前。 
　　洛克挑起眉头。“还是失败了，主脑之控魔药的炼制比我想的还要困难。应该是某个火候没有处理对，导致药性出现了问题，在进行天然魔力结构成份融合反应的时候，导致出现了腐蚀性的变化。” 
　　洛克运用压缩恒久防御力场的技巧，在自己手指上覆盖了一层淡绿色的生命力场晶壁体系，然后捏住那黑色的腐蚀性液态，稍微观察了一下，“这液体用来当作攻击性武器，倒是不错。” 
　　“这个我意外配置出来的腐蚀性液体，对防护学派的魔法结界居然都有一定的腐蚀性。” 
　　“许多魔药的出现，本来就是从炼制失败之中产生的，继续研究下去，或许是一个不错的课题，只可惜我最近没有多余的精力了。” 
　　洛克拿出炼金术士特制的时之金晶魔药瓶，将这些黑色液体装了进去，一共装满了三瓶，并随手放入了自己的合成魔方，进行合成，看能否合成出来什么特别的东西。 
　　做完这一切以后，洛克思考了片刻，从星界戒指之中取出来了一套自己购买的主脑之控魔药，其中的核心材料还是在艾丽西亚通知自己，自己才能从市场上购买到，一共费了自己三万一千魔石。 
　　由于自己在东南角域的奥古斯丁系列魔药和魔植，每个月给自己贡献六万魔石，所以自己在这六塔之地半年，已经攒了三十万魔石的钱。 
　　这主要是因为自己在这里，基本上没什么需要开销的地方。 
　　自己手上握有大量的项目基金，平时的衣食住行还有材料费都包含进去了。 
　　艾丽西亚也经常会送给自己一些魔药的炼制材料，因此除了妖精们的家族银行的手续费，还有之前单独购买了一份主脑之控的魔药材料以外，自己没有任何的额外开销。 
　　这自然就能攒钱下来了。 
　　开源节流，开源很重要，而节流也是一个能攒钱的主要部分。 
　　此时洛克，左手伸手一招，顿时一朵原初之火落入了他的掌心之中，他将原初之火放在一个坩埚的下方，同时开始熟练地处理各种材料，冰元素魔法火焰净化残余灵能，木元素魔法火焰榨取天然魔力结构成份，雷元素魔法火焰榨取难以提取的成份…… 
　　一朵原初之火在极短暂的时间内，经过多次转化。 
　　最终，在两个小时以后，洛克将两个坩埚内的液体混合在一起，坩埚内的液体闪烁着晶莹的灵性光芒，变成了半透明状态，一个个晶莹的气泡从中冒出来。 
　　洛克最后使用原初之火调和其魔药内在的药性，最后倒入了一个时之金晶魔药瓶之中。 
　　魔药很快就稳定了下去，并且魔药内部的液体之中，有一个虚幻灵性的大脑在其中若隐若现。 
　　这说明，这正是一瓶成功的主脑之控魔药。 
　　洛克一口喝下这瓶魔药，顿时他原本的灵能池在快速扩张，规模迅速变大，可以支撑更加庞大的分布式灵能网络了。 
　　洛克脑后的虚拟灵能器官变得更加复杂，多达数十条虚拟灵能触手的数量，不断对着周围蔓延，同时更加紧密地将他与自己的各类魔植联合在一起，紧密程度比起从前，增加了一倍不止。 
　　一座虚幻的森林灵性从洛克的身后蔓延出来。 
　　一个人便是一座森林！ 
　　“主脑之控魔药果然对我来说，非常重要，对我的实力提高有很大的好处。只可惜，不使用原初之火，我无法完成炼制主脑之控魔药。而羽蛇古阁的测试，则需要建立在我不使用原初之火的前提之上。” 
　　洛克道：“但这不妨碍我先一步炼制成功主脑之控魔药，然后用这种成功经历，反哺我的魔药炼制水平。” 
　　“再加上艾丽西亚对我的帮助和提高，我相信很快我就可以完成羽蛇古阁的第二轮测试。” 
　　服用过主脑之控魔药以后，洛克的灵能池再次扩大，他的灵能池大约已经相当于一名液化阶段巫师的灵能了，可以想见，如果继续长期固定服用主脑之控魔药，定然可以将自己的灵能池的灵能总量推向相当于一环晶化巫师的程度。 
　　只可惜自己除了用植物拟态术：绿龙，获得的龙威以外，没有学习过其它的心灵学派的魔法，无法变现这种灵能的威力。 
　　这种灵能只是直接撞击别人的话，威力有限，在同级战斗之中，实用性很低。 
　　“我的森林圣域经过这六个月的稳定，以及我平日的维护，已经再次达到了可以移栽一环魔植，并扩大生物总量的程度。”洛克道：“我可以去白龙街采购一些要用的材料，还有课题组那边也需要购买一批新的材料了。” 
　　…… 
　　优美的云泽湿地，这里风景如画，绿水青山，环境之优美，令人心旷神怡。 
　　此时，博尼法修斯大学的云泽杯赛事会员会，经过了三天时间的晋级审阅二十份来自各大巫师地的项目申请书，终于出现了结果。 
　　崔克斯巫师将结果列为表格，给各个巫师看。“众位，如果没有意见，我们就按照这份表格，公布比赛结果了。那些被淘汰的各大巫师地的项目申请也不错，只是今年的云泽杯格外竞争激烈，优秀的天才层出不穷，于是我们只能忍痛拒绝了他们。” 
　　办公室内的各个巫师都在观察表格，不由点头，认为这次比赛的评价标准还是很客观的，不只是他们博尼法修斯大学的巫师导师来做评委，还邀请了云泽湿地的另外四个顶级巫师组织，一起来担任评委。 
　　因此，这个比赛结果，不是完全由他们这个办公室的巫师来控制的。 
　　他们只负责维持整个比赛的运行，管理比赛基金的费，而具体的评委则分别由于他们还有博尼法修斯大学等五个大学的特邀育种师，甚至是那些二环育种师的综合评价出来的。 
　　一名巫师看着表格上的排名，皱着眉头说：“第一名是日影半岛【埃德加·大卫巫师】主导的【生命古树】项目，溯源这种神话存在，而且他本身也做成功溯源【战争古树】的项目，他排在第一名再正常不过了。” 
　　“要是真让他在云泽杯溯源成功【生命古树】，哪怕只是成功溯源出一部分生命古树树人，并获得云泽杯决赛的第一名，这甚至可以增加我们云泽杯比赛本身的含金量。” 
　　“第二名则是我们云泽湿地的戴安娜女巫，她所提出的【露娜桂冠树】项目也不错，她本身就有大量相关的树人相关的项目研究，尤其是在月系树人科上。” 
　　“戴安娜女巫无疑有惊人的洞察力，在一环晶化阶段便提出独特观点，并提出双月同天，今人的东西一定比前人的东西好，因此要在树人领域上，与埃德加巫师一决雌雄，用双月同天树人与生命古树这种古老的远古树人比拼。” 
　　“至于第三名，则是那位螺旋盆地出身的叶奈法巫师，他制作的【蘑菇大王】项目也不错。蘑菇大王提出【既是一，也是万】的观点，认为一朵蘑菇大王，等于是一座蘑菇园林。” 
　　“前三名实至名归，如同诸神交战，让我们云泽杯达到了历届所无法达到的高度，但这一次六塔之地的项目居然也得到了通过，而且还被排在了第六名？” 
　　“第七名的巫师，甚至是一位二环巫师的实验室内，出来的一环液化巫师，也是天资卓绝。” 
　　“第八名和第九名与第十名，都是各大巫师地杀出来的最优秀的育种师团队。他们六塔之地的巫师提出来的项目申请书，居然可以排到第六名？他们怎么能在第六名的？” 
　　不仅是这名提出异议的巫师，其它办公室内的巫师也都是感到一脸莫名其妙。 
　　崔克斯巫师一脸无奈，对这名巫师说：“奈良巫师，我与你一样觉得莫名其妙，但没办法，这是五个巫师大学的高级巫师导师们所集体做出来的决定，除非你能举出实际上的硬伤，某种显而易见的问题，否则无法更改这一结果。” 
　　“况且，你要是看过他们的项目申请书，就会觉得虽然他们的格式错乱，项目申请书写的没有章法以外，其它的部分完美无缺，无论是预实验数据，还是项目内容。” 
　　奈良巫师调出六塔之地递交的项目申请书，看过以后，质疑道：“这项目申请书实在是可笑，这目标也太大了吧？针对恒久防御力场的魔植？这就算是在我们云泽湿地的实验室，也未必可以做得出来，他们六塔之地有条件可以做出来吗？” 
　　崔克斯巫师说：“要不是，上面的二环巫师老师们正是考虑到，他们团队没有过往高质量文章，高质量项目背书，团队之中也没有帽子，没有过硬教职，所以怀疑这份项目书只是他们为了提高成绩，而夸大其词，他们现在就不是在第六名，而是在第一名了。” 
　　“但撇开这一点不说，你不得不承认，这份项目申请书写的非常不错。至少甚至让我们看见了其中一些能完成的希望。” 
　　崔克斯巫师说：“云泽湿地的比赛是公平的，不能因为他们的出身而影响评判结果，因此只是下调了他们的排名，排在了第六名。” 
　　“但还是让他们通过了。” 
　　“就算是这样，也引起了二环巫师们的争论，有一些二环巫师老师，甚至认为，这份项目申请书至少要排在第二，或者是第三。” 
　　“总之，这份项目申请书的确是争议很大。如果它不是来自六塔之地那样的地方，它的排名至少是前三的。” 
　　奈良巫师张了张嘴，他没想到这样一份来自六塔之地的项目申请书，居然会引起云泽湿地的二环巫师们的争论。 
　　奈良巫师道：“好吧。是骡子是马，牵出来溜溜就知道了。就让他们通过第一轮正赛吧，第二轮正赛是要做出实际的作品来的，而不是写在纸上的‘完美’计划。” 
　　“无论计划做的多好，做不出来实物来，那都没有意义。” 
　　奈良巫师此言一出，顿时引起了办公室内的不少巫师们的点头。 
　　与奈良巫师的偏见一样，不少巫师一向看不起六塔之地出来的课题组，对他们能否做出项目计划书之中所规划好的成品来，实在是保持怀疑。 
　　“嗯……六塔之地的设备确实简陋了一些，希望这个团队可以克服这个困难，给我们带来令人惊叹的成就。”崔克斯巫师皱起眉头，与之前不同，他的态度在看过那份项目申请书之后出现了微妙的变化。 
　　本质上，他是一名极度热爱魔植武器的设计师。 
　　他喜欢看到那些好的作品，出现在他的面前。 
　　他没有那个天份，去制作出优秀的魔植作品，于是他就把希望寄托在那些天才参赛选手上。 
　　虽然崔克斯巫师也有些怀疑，六塔之地到底能不能将这份项目申请书实现，但此刻他在内心深处，居然出现的不是质疑，而是希望这份项目申请书真的可以完成。 
　　至少完成其中一部分。 
　　这份可以联合众人的恒久防御力场的魔植，一旦完成，哪怕只是完成其中一部分，那也一定会很惊艳吧。 
　　崔克斯巫师将魔法印章盖在了洛克团队递交的项目申请书上，上面写着——‘通过，50万魔石资金补助。’ 
　　(本章完)

第437章 惊讶的苏拉大巫师
　　第437章 惊讶的苏拉大巫师 
　　六塔之地，白龙之塔，10km那一层，洛克等人的课题组会议室内，蒙哥马利众人虽然早就猜测到他们可以通过正赛之中的预选赛，但此刻他们还是激动了起来，发出了欢呼声。 
　　一直以来的辛苦工作，终于得到了回报。 
　　除了四名正式巫师非常高兴以外，就连这个课题组内的那些学生也能感受到通过预选赛的喜悦。 
　　洛克则同时收到了来自赛事委员会办公室寄过来的五十张魔晶卡，这一个月来，林林总总消耗，洛克已经费了三十张魔晶卡，目前只剩下七十张魔晶卡，而这还是建立在做实验抠抠搜搜的基础上。 
　　目前，赛事委员办公室寄过来的五十张魔晶卡，也就是五十万魔石，无疑是帮到了大忙。 
　　而且，通过第一轮预选赛，自己就可以对普鲁塔克家族要求追加投资。 
　　洛克对学生们说：“我们课题组通过预选赛了，我想那些认为我们是在敛财的人，最终已经会知道自己的愚蠢与无知了。” 
　　“我会向普鲁塔克家族要求，提升你们的住所的等级，将你们从5km的低级学徒宿舍提到15km高度的高级学徒宿舍。” 
　　在场的四十五名学生愣了一下，顿时都集体欢呼了起来。 
　　白龙之塔的高度越高，其魔法潮汐浓梯度就越高，本身在白龙之塔住的高度，就代表了不同的身份地位，还代表了享受的资源。 
　　自从他们跟了洛克的课题组以后，有不少人被迫从10km高度的学生宿舍下来，住到了狭窄逼仄的低级宿舍中区，伙食质量也一再下降，但好在这一切在今天都会得到改变。 
　　洛克会提升他们的住所质量与食物质量。 
　　洛克道：“如此一来，普鲁塔克家族的人应该没什么理由反对了。” 
　　“除此之外，还可以增加普鲁塔克家族给我们课题组的学生的修炼补助……比如每个月从发放给二等巫师学徒一支月露凝膏，变成发放五支；每个月发放给一等巫师学徒一支奥术增能药剂，变成一个月发放三支。” 
　　月露凝膏，就是六塔之地对标东南角域白巫师社会的凝思药膏的，提升学徒法力速度的简单药剂。 
　　而奥术增能药剂，在六塔之地，则与东南角域·莉莉丝小屋的泣血龙葵药剂和星辰之泪药剂的效果差不多。 
　　都是六塔之地发放给学徒的福利，只不过质量比不上东南角域的药剂也就算了，就连数量都比不上。 
　　莉莉丝小屋发放凝思药膏可以一个月可以发放五支，泣血龙葵药剂和星辰之泪药剂，也是加起来一个月可以发三瓶。 
　　结果，这里全都是每样一瓶。 
　　其实不是发的少，就洛克知道的，只是这些药剂都被某些人中饱私囊了，学院发五瓶，学徒只能拿到一瓶，剩下的四瓶全都归某些人。 
　　而既然自己的课题组已经通过了预选赛，取得了成就，洛克认为理所当然要集中资源在自己的课题组上了，那自己课题组学生的资源，自然不能再被某些人克扣。 
　　芭芭拉女巫等人听得是连连点头，三人也都是六塔之地的贪污受害者，因此听到洛克准备为学生们主持公道，自然是感同身受，连带对洛克变得更加尊重。 
　　而那些学生们也都在愣神的片刻以后，再次发出了欢呼声，还有感谢洛克的声音。 
　　蒙哥马利对这些学生，笑着说道：“福利待遇得到了提高，你们就加紧干活吧。今天虽然大家都很开心，但进入了决赛我们就更要努力，所以今天不放假，继续做实验。” 
　　“我们要争取尽快将成品做出来。” 
　　学生们此刻都干劲十足，一个个都没有推拒。 
　　蒙哥马利对洛克说道：“这一周多来，我们也制作出来了五个锁链魔藤亚种，但我知道数量还是不够。” 
　　“加上您在这一周内制作的另外一个一环级的魔植亚种，我们目前有七个锁链魔藤亚种，五个学徒级，您亲手制作了两个一环级亚种。” 
　　蒙哥马利说：“我认为我们的速度还应该加快，我最近正在尝试优化思路，看能如何加快培育亚种的速度。” 
　　“我想要通过嫁接速生魔植【速生藤】的方式培育亚种，而且洛克老大，你能否向普鲁塔克家族申请，让我们允许使用元素池。有元素池这个六塔之地独有的利器，完全可以做到加速催化魔植，增加我们的培育速度。” 
　　洛克点头：“好，我去试试。” 
　　塔西佗则是说道：“我则是准备通过调整合理分工学生们的工作优化我们的速度。” 
　　芭芭拉女巫双手一摊。“嗯……我正在思考怎么优化，不像是二位思维如此敏捷，我还没想到怎么优化。” 
　　众人都被芭芭拉女巫的话逗乐了。 
　　他们课题组内的气氛日渐变好，矛盾也开始消失，大家反而变成了朋友。 
　　就连最不对付的塔西佗与芭芭拉女巫，此刻也关系亲密了起来。 
　　如同艾丽西亚所说，有时候什么都不做，反而是对的，相信这个团队的自我纠正能力，或许也是一个不错的选择。 
　　当然，这也只是针对两个管理学新人而言。 
　　对于管理学新人来说，有可能会越管越乱，不如不瞎折腾，矛盾反而会自己消失。 
　　…… 
　　六塔之地·法师位面·法圣厅城。 
　　法师位面拥有两个太阳，此时苏拉大巫师将整座法圣厅城的人化为提线木偶，然后与艾丽西亚对话。 
　　他从艾丽西亚的口中，惊讶地得知，洛克带的团队，真的通过了云泽杯预选赛。 
　　苏拉大巫师当即脸上露出来了惊讶神情，老谋深算如他此刻都有些错愕。“通过了？” 
　　苏拉大巫师自家人知道自家人的本事，他原本对洛克参加云泽杯没有一点指望，只是在单纯画大饼，用来拉拢人心。“他居然能通过预选赛，还是排名第六！” 
　　“他用的都是六塔之地的巫师？” 
　　艾丽西亚疑惑道：“祖父，你怎么看起来对我六塔之地的巫师没有信心的样子。他用的都是六塔之地的平民巫师。” 
　　苏拉大巫师沉默了半响，然后连续道了三声。“好，好，好。” 
　　苏拉大巫师低声道：“我原本还在思考如何快速提升你的威望，本来指望着暗中指导你，教会你如何平衡各方利益，拉拢亲信，只要你费了个十年左右的时间，总归能建立一定威望。” 
　　“但没想到，眼下还有更简单的办法，就摆在你的面前。艾丽西亚，你选择支持这名巫师的选择非常不错，我看得不错，你果然是个适合当家主的人。” 
　　艾丽西亚犹豫了一下。“祖父，我和洛克只是朋友。而且不是我选择的他，是他救了我。我一开始是为了感谢他，后来是发现他和我在魔药学上非常有话题，可以共同进步。” 
　　苏拉大巫师摆手道：“这都不要紧。你说的都是细枝末节。既然赢了，我就要给他追加投资，争取让他在决赛之中得到一个不错的成绩，哪怕只是名列前茅都不错，如果能第三名……那对你的威望提升之大，非常有作用。” 
　　苏拉大巫师道：“之前真是小看他了。他能用我六塔之地的平民巫师，打赢预选赛，是他本事惊人。” 
　　“那群平民巫师，群龙无首，虽然确实也有一些人才在其中，但一向习惯了单打独斗，难以合力，作为自然极其有限了。” 
　　苏拉大巫师道：“看来我对你那位朋友的评价必须再次提高一个台阶，他不能再是随意可牺牲的对象了。” 
　　(本章完)

第438章 震惊的埃里克
　　第438章 震惊的埃里克 
　　埃里克的办公室内，埃里克与尤里安吃惊地看到了洛克的课题组通过云泽杯初赛的结果。 
　　埃里克陷入了一阵疑惑。“是云泽杯没我想的那么困难，还是这只是一个假消息？我们六塔之地的巫师参加外面的比赛，一般都是别人的陪衬。” 
　　“不，云泽杯的比赛就是很难。”尤里安道：“按照往年的云泽杯的难度，能通过云泽杯第三轮比赛的育种师，都是水平在东部界区的一环育种师之中的佼佼者。” 
　　尤里安快速翻阅手中的资料，然后给埃里克，道：“你看，我调查过往年能参加第二轮比赛，进入正赛的那些育种师，以及他们在参赛后的二十年内的命运。最后他们最差的结果都是成为一环晶化阶段的巫师。” 
　　“并在各大巫师地担任高级教职。而能通过云泽杯第三轮比赛的巫师，根据过往经验来看，他们有三分之一的人，已经成为了二环巫师。” 
　　“而云泽杯的冠军，则是铁定会成为二环巫师，这是毋庸置疑的事情，这只是时间问题，只有极少数意外，导致天才陨落，他们才可能会丧失成为二环巫师的机会。” 
　　尤里安说：“当然，现在洛克·奥古斯丁只是刚通过第三轮比赛，也就是正赛的第一轮比赛，而且在这次的比赛之中只是排名第六名。” 
　　“但也说明，他确实是一位天资卓绝的巫师，我认为就算是我们的祖父，也会拉拢他。” 
　　埃里克喃喃自语。“二环巫师的可能？天资卓绝？不是，他不是艾丽西亚用来敛财的工具人和打手吗？难道说，他是认真参加比赛的？” 
　　尤里安意外地看了一眼埃里克，“不是，难道说埃里克，你一直以来都觉得洛克·奥古斯丁参加云泽杯，真的只是为了敛财？” 
　　埃里克很认真地点了点头。“是啊，所以我也要参加黄金杯，他们能敛财，我怎么不能？” 
　　“可我没想到，他们是真想认真参加比赛。” 
　　埃里克的神情莫名奇妙了起来。“难怪艾丽西亚与那小子的关系那么好，拥有成为二环巫师的潜力？那就是在榜下捉金龟婿啊。” 
　　“该死的，一定是我那个大姐挑唆的。” 
　　埃里克突然神情古怪。“那么就算是自己人了吧。难怪那家伙能在普鲁塔克家族内整天胡作非为。” 
　　埃里克有些着急。“怎么所有的好事情，都是我那位大姐的，轮不到我？” 
　　尤里安提醒他道：“可是埃里克，你也没有女儿啊，你就三个儿子。而且你三个儿子都娶了巴西尔家族的女巫，就连你的老婆都是巴西尔家族的女巫，你们家可从来没有和平民巫师和外面的巫师结合的先例。” 
　　“反倒是我的表姐丽莎，她的老公也是外界巫师地来的一位普通赘婿，曾经来我们巫师地之前才是一名普通正式巫师，现在也是一名一环晶化巫师了。” 
　　埃里克脸色变了变。 
　　尤里安低声说：“要是让他们在云泽杯真的取得成就了，你在这个家族的地位可就岌岌可危了。” 
　　埃里克冷哼了一声，“我做事还是有分寸的。普鲁塔克家族有规矩，绝对不能家族火拼。” 
　　“只要普鲁塔克家族还在，我最差还是这里的执政官家族的嫡系，要是家族不在了，我只是一名普通阶段的普通一环巫师。” 
　　“所以，既然那小子是真想参加云泽杯，那我就不能去破坏。他参加云泽杯已经成为了我们家族共同的投资，要是我去破坏，只会让我招惹众怒。” 
　　埃里克思考道。 
　　尤里安说：“我不是这个意思。我的意思是既然这是我们自己人搞出来的项目，为什么要便宜外人？奥古斯丁可以带一群普通平民巫师参加第四轮比赛，为什么不能带我们家族巫师参加？” 
　　“比起便宜外人，不如带我们普鲁塔克家族的下一代年轻优秀巫师参加云泽杯，这样岂不是更好？而且，他参加云泽杯的资金，都是我们普鲁塔克家族赞助的。” 
　　“我们作为金主，要他带几个人不也很正常，这个到哪里去都是这样的，出钱的金主提点要求而已。” 
　　埃里克眼神亮起来了。“你是说让我的儿子和你的儿子，顶替掉两个没用的平民巫师学徒，进入他们课题组，镀金一下？” 
　　尤里安连连点头。“对，我就这个意思。大不了咱们也出钱给奥古斯丁，买下两个平民巫师学徒的名额而已，根本没有动他的课题组的主要结构，我觉得看在钱的份上，他肯定能同意。” 
　　“否则，他们完全是平民巫师的课题组，要是在云泽杯赢下胜利，让我们这些家族巫师的脸放哪里去？” 
　　埃里克眼神亮起来。“这个可以有。” 
　　“我不参加黄金杯了，在洛克的课题组内插一个巫师学徒，这总行吧？我可以是给那黄毛小丫头省了两百万魔石了呢。” 
　　埃里克眼中闪着精光，开始算账。 
　　…… 
　　白龙之塔，20km的一层，丽莎的家中。 
　　一环液化女巫丽莎，则是宠溺地看着她身旁的三个成年的儿子，其中大儿子也已经是普通一环巫师了，另外两位儿子都是三十多岁，还是一等巫师学徒。 
　　像是他们这种家庭，只要想要成为正式巫师，就一定可以用潮汐鲛珠，将人的身体半元素化，成为正式巫师。 
　　只是这两人都有靠着自己的本事成为正式巫师的可能，所以他们能不用潮汐鲛珠，就不用潮汐鲛珠。 
　　一旦使用了潮汐鲛珠，并配合使用真血，成为了半元素化的血脉巫师，那他们这辈子都会被锁死在一环巫师阶段。 
　　而且，还无法离开六塔之地。因为潮汐鲛珠需要六座信塔的配合，才能发挥作用，他们只要离开六塔之地，身体就会泯灭。 
　　丽莎身旁还坐着一位一环晶化阶段的巫师，正是艾丽西亚的父亲格雷戈里·尼克。 
　　丽莎看着眼前两位儿子，勾起嘴角道：“还是艾丽西亚有用，不仅讨得祖父的信任和宠爱，而且最近还赞助了一个不错的项目，那个项目居然进入了云泽杯的第四轮决赛了。” 
　　“真是不简单啊。” 
　　穿着在普鲁塔克家族之中，略显简朴的格雷戈里，宠爱地笑了笑道：“那是你和我的女儿，她很像是你年轻的时候的性格。” 
　　丽莎反问道：“你是说我不再年轻了？” 
　　格雷戈里有些慌乱，“不，我不是这个意思。你总是喜欢误解我的意思，你连自己的女儿都吃醋吗？” 
　　丽莎故作生气的哼了一声，然后对两名儿子道：“你们应该和你们的妹妹好好学学。别一天天地，只知道出去寻欢作乐，换女人比换衣服都快。” 
　　“就算再不济，也学习一下你们的表弟乔治，他至少最近和一位巴西尔家族的女巫成婚了。哪像是你们两个，在六塔之地祸害的女巫那么多，导致那些家境和我们差不多的巫师家族，绝对不会把女儿嫁给我们。” 
　　“老二，我听说你最近又要离婚？这是第几个了？八个了吧，我看你也别结婚了，情人多好啊!” 
　　普鲁塔克家族，仅有的五名一环晶化巫师之一的格雷戈里脸上露出愤怒之色，他看向自己的儿子说：“你想要搞情人我不反对，但问题是，不要离婚那么多次，你真是要让我变成一个笑柄。” 
　　“昨天我出门，就有巴西尔家族的巫师向我请教魔法问题，还跟我聊起你七次离婚的情史，现在又要增加一次了。你也一把年纪了，子女都有好几个了。” 
　　丽莎的两名儿子变得唯唯诺诺，生怕同时激怒他们的两大靠山。 
　　丽莎转身对格雷戈里·尼克，说出她真正的目的。“你去和艾丽西亚说一说，能不能咱们的大儿子安德鲁，也加入那个叫洛克·奥古斯丁的巫师的课题组。我听说艾丽西亚与洛克的关系极好，我们又是出钱的金主……” 
　　格雷戈里刚喝了一口水，此刻差点咳嗽出来，他皱起眉头，果断拒绝了这么麻烦的事情。“那你自己和她说吧。” 
　　“而且，我觉得希望不大。你自己想想，我刚来你们家族的那段时间，也遇到过有人想要往我的项目组内的塞人的事情，当时我和你都很愤怒。” 
　　“那时我们太弱了，无法拒绝，而现在艾丽西亚是代理家主，就连我在原则上都要听她的命令，并且不能随意插手家族的事务。你忘了我和家族签订的合同了吗？” 
　　“我享受家族供养，所以要习惯高高在上，不能插手家族的内部运营。” 
　　“你们家族，对我的防范可不少。” 
　　丽莎思考了片刻，只好作罢。“艾丽西亚要管家我没意见，甚至支持，我也很喜欢我的小女儿。只是可怜我们大儿子，安德鲁，现在还只是一名普通一环巫师。” 
　　丽莎苦笑起来。“不是我厚此薄彼，实在是我也要为我的孩子们安排未来。艾丽西亚的未来已经轮不到我去安排，那我至少要安排好我们的大儿子。” 
　　格雷戈里站起来，随便找了一个借口，就要远离麻烦。“嗯，挺好的。” 
　　“我的实验室还有事情。我先走了，丽莎。” 
　　(本章完)

第439章 追加投资与特批实验室
　　第439章 追加投资与特批实验室 
　　艾丽西亚使用的苏拉大巫师的办公室内，艾丽西亚将资助单递给洛克。“祖父又给了我一些普鲁塔克家族三位晶化巫师的把柄，再加上我求了我的父亲格雷戈里，让他帮帮忙，出出力……” 
　　艾丽西亚将一份盖了魔法印章的文件递给洛克，洛克在上面看到了三百万魔石资金申请通过。 
　　“三百万？”洛克愣了一下，这对于自己来说是一笔之前从来都没见到过的巨款。 
　　艾丽西亚笑道：“嗯，普鲁塔克家族决定追加你三百张魔晶卡投资，并且不会追加新的要求。只需要你以普鲁塔克家族的名义参赛，并且提供一些完成的成品的种子给我们，具体的培育方法，则是你可以自由去发文章和申请专利。” 
　　“祖父说，毕竟从一开始他才支持你参赛，也只是为了跟你完成，帮他完善那个魔法的交易。所以，这次你参赛，你这边课题组内的一切培育方法依然是你独有，哪怕有追加资金，也不会超出原本的合同的限度。” 
　　“我知道你参加的云泽杯的竞争非常激烈，三百万未必足够，但我想尽量能帮到你。只有拥有充足的资金，你们才有可能在一年内，将作品制作出来。” 
　　“现在你手上应该一共有420张魔晶卡了吧。” 
　　艾丽西亚说：“云泽杯比赛困难重重，何况我们六塔之地无论是设备还是人才，都严重不足，因此我们唯一有的优势，可能就是资金了。” 
　　“虽然我不知道别的参赛者，会得到多少投资，但我最大程度地为你争取到，我们六塔之地可以给你的资金。” 
　　“希望有这些资金的帮助，可以加速你出成果。” 
　　洛克在心中算了一下，“嗯，如果这些钱都用来砸成果，就可以在极短的时间内，弄出一堆成品。” 
　　“我也可以改变之前精打细算的做法了，这样我的把握更大，而且弄出来的成品一定会更加完善。” 
　　艾丽西亚笑道：“那就好。对了洛克，你要注意休息，我还很少见到过巫师会有黑眼圈，这段时间你都有黑眼圈了。” 
　　艾丽西亚道：“除此之外，普鲁塔克家族还会给你们课题组一个最高等级的实验室使用，并且你们可以调用普鲁塔克家族所有相关项目的资料。” 
　　“这次算是我们家族对你的全力支持，祖父和我都希望你能在云泽杯比赛之中获得一个好成绩。” 
　　艾丽西亚说：“祖父说，他希望你能获得前五名的成绩，只要能获得前五名的成绩，这一切对你的投资都会非常值得。而如果你能获得前三名的成绩，他就会将原初之火送给你。” 
　　洛克点了点头。“多谢。” 
　　前三名，那就是季军了？ 
　　可以拿到铜杯。 
　　看来苏拉大巫师是想要通过自己获得云泽杯的铜杯，以此来提升艾丽西亚的威望。 
　　从自己通过第三轮预选赛开始，这次云泽杯的比赛，就不再是一个笑话，而是一个吸引六塔之地大部分巫师目光的一次比赛，成为了由艾丽西亚投资的一个重大项目。 
　　其意义，不再普通。 
　　想来苏拉大巫师也是急于通过完成这个大项目，来确定艾丽西亚在普鲁塔克家族的管事地位。 
　　只是自己怕是不能让他如愿了。 
　　自己从一开始的目标，就不是季军，而是冠军！ 
　　洛克看向自己手中的二次追加投资文件，顿时信心大增，有了这笔投资，还有更加高级的实验室给自己使用，自己回去以后，完全可以购买大量的设备与魔植材料，用穷举法在不断进行培育与合成，并使用有限元培育法，将自己得到的亚种的特殊植物精元收集起来。 
　　洛克想到了之前自己一直想要购买，但因为没钱购买，而只能作罢的设备，一环阶段最昂贵的几种育种设备—— 
　　龙晶生态穹顶，可以用来模拟各种极端魔力气候的一套生态系统，需要一百万一套，每个月需要费的耗材，都价值十万魔石。 
　　其任何极端环境都可以用其模拟出来。 
　　而且魔植在其中可以被加速培养，即便是魔植之王，一环魔植，也能做到像是学徒阶段的魔植那样，在其中使用耗材，就可以让其在极短暂的时间内，快速完成成长。 
　　大大减少培育周期。 
　　这是培育高级魔植的必备设备，只是自己之前的实验室一直没有。 
　　自己只能忍受着培育一环魔植那漫长的周期，一株一环魔植都需要培育半个月到一个月的时间，这还是建立在每天不要钱地使用营养土和营养液，还有苔木髓。 
　　但如果有了龙晶生态穹顶，就能将培育一环魔植的速度缩短为几天。 
　　增加了自己的培育速度不知道多少倍，至少十倍以上。 
　　这就是有高级实验设备，和没有高级实验设备的区别。 
　　现在自己有钱，当然要想办法弄一套过来了。 
　　除此之外，自己之前一直心心念念，想要的全息魔植测序扫描仪，超大型辐射釜，都可以购买到手了。 
　　还有原本需要每天限量使用的苔木髓，这么看来，也可以向实验室内的众人开放使用。 
　　虽然洛克早就知道，普鲁塔克家族会追加投资，但没想到他们这一次是如此爽快。 
　　如此一来，自己夺冠希望就会变得更大。 
　　‘有钱就是好使，什么研究都可以因此加速。’洛克感叹了起来，若是没有这笔巨款，自己也请不来那么多的人，也购买不了那么多高级设备。 
　　原本那个项目对于自己来说，似乎还是太早了，至少要等到一环晶化阶段，甚至是二环才可以开始做，毕竟那原本是有二环育种师参加的项目。 
　　但现在，在这么多魔石的赞助之下，洛克信心大增。 
　　洛克对艾丽西亚说：“对了，最近我看到那些家族巫师对我的态度古怪，对我的课题组内的巫师则充满了嫉妒，甚至经常与我带的那些巫师发生挑衅事件。” 
　　“艾丽西亚，你知道这种情况吗？” 
　　艾丽西亚很认真地点头道：“我知道。事实上，现在有一堆巫师，要求我以金主的身份，取得你的同意，让你课题组内的一半巫师替换为我们家族巫师。” 
　　“你看我桌上的这些名单。他们都是想要镀金和蹭名誉的家族巫师。这些人想的不是得到冠军，而是想要能去云泽杯的决赛现场，哪怕只是去那里，对于他们就算值了。” 
　　艾丽西亚说：“这些人理解不了，平民巫师们在这次赛事之中取得的重大作用，所以只认为是你个人本事强，所以想要跟着你混。” 
　　“这些人都已经被我拒绝。只是最近你最好让你的课题组内的巫师小心一点，六塔之地内的家族巫师，随着你们取得成就，会增加对你们的敌视。尤其是现在我拒绝让他们加入的行为，更为刺激他们。” 
　　“如同乱咬人的疯狗，虽然他们不敢当面做什么，也不敢招惹你，甚至他们已经开始极为崇拜你了，就好像崇拜那些外界优秀的巫师，下意识想要把你当做首领。” 
　　“但现在你这位首领选择了别人。于是他们就会想要攻击你选择的那些人，重新夺取他们的生态位。所以，我觉得接下来，他们会排挤、嘲笑和挑衅你的那些课题组巫师。” 
　　艾丽西亚叹了口气。“所以，真正的仗现在才要开始打。越接近成功，则越是困难。” 
　　“洛克，你们课题组接下来要克服新的困难。好在好处是，我可以正大光明给你们课题组特权，而不会引起任何人的质疑了。” 
　　(本章完)

第440章 安装龙晶生态穹顶
　　第440章 安装龙晶生态穹顶 
　　一周后，洛克他们位于白龙之塔20km位置的一座特等实验室之中，塑能学派的构筑师们将一座华丽的半透明龙晶生态穹顶安装在了这座特等研究室内的上空。 
　　龙晶是巨龙一族才会有的东西，并非是真龙族群。 
　　但就算是巨龙族群，也是平均成年一环生物，而这个生态穹顶内部安装的龙晶不下于五枚，整个三百米长的生态穹顶也是用昂贵的一环魔法材料时之金晶制作而成。 
　　半球体的水晶穹顶表面有复杂的附魔符文阵列，八条链状的飞龙龙脊椎骨连接着离地百米的水晶穹顶，负责牵引固定。 
　　其白天是白色水晶的颜色，而到了夜晚，龙晶生态穹顶会变成相应的黑红色。 
　　其生态穹顶覆盖的一整个特级实验内，广大的空间，所有气候、生态都会被龙晶生态穹顶内部的繁复的附魔法阵所操纵，就连魔法潮汐浓梯度也可以自由控制，还能在龙晶生态穹顶的正下方，直接加速一环魔植的生长速度，将原本需要月来计算的魔植实验，缩短为天。 
　　实验室内的众人，看着构筑师们在这里安装龙晶生态穹顶，这个一环级别的顶级育种设备，顿时一个个都惊叹地看着这一幕。 
　　芭芭拉女巫仰头看着那座水晶穹顶，道：“没有想到，我这辈子还能见到这种好东西。” 
　　塔西佗道：“我也没想到自己这辈子可以用上龙晶生态穹顶。” 
　　随着这价值一百万魔石的龙晶生态穹顶，被构筑师们安装完毕，一道魔法波动向四面八方席卷而去，周围的空气都在震动，属于巨龙的魔法力量笼罩在这片特级实验室的一千亩生态园林的上空。 
　　生态园林内的那些锁链魔藤的亚种，都在这魔力的滋养之下，快速生长起来。 
　　四十五名巫师学徒，感受到从天上传来的巨大的魔压波动，那仿佛是震天动地的法力性质，更是一个个陷入了震撼之中。 
　　这是他们第一次见到价值高达百万魔石一套的设备，也是第一次见到光是站在设备面前，就膝盖发软的倾向。 
　　不过，龙晶生态穹顶的魔压是特别调整过的，不至于让巫师学徒无法忍受，否则大家都不能在里面做实验了。 
　　蒙哥马利正在阅读这套设备附赠过来的说明书，这套设备是普鲁塔克家族向雷泽低地的【根冠王庭】购买而来，有十本厚重的魔法书说明书，用以详细介绍龙晶生态穹顶的每一个作用，还有哪些关键注意点。 
　　蒙哥马利好歹也是正式巫师了，因此他以最快的速度，看完了这十本魔法书内的其中最关键的点。“巨龙拥有真龙们的血脉，而且巨龙们拥有的真龙血脉非常纯粹，所以它们也获得了真龙血脉那种统御所有魔法元素的部分能力。” 
　　“因此，使用龙晶魔力，可以控制生态穹顶下的大部分魔法。” 
　　“但每个月都需要耗材，耗材是巨龙的血液。”蒙哥马利道：“加上运输的费用，每个月预计要十万魔石。我想四季园那边应该是养了几条巨龙，所以可以定期给我们提供龙血，只是我们每个月都要向他们支付十万的耗材费用。” 
　　“也就是十张魔晶卡。” 
　　“真是赚钱啊。”蒙哥马利说：“这些卖设备的，最赚钱的居然不是从设备上获得的钱，而是购买耗材的费用。” 
　　“按照这个法，只需要十个月，我们就能再买一台龙晶生态穹顶了。” 
　　“除此之外，还有一些维护点，我都记住了，我们自己就可以维护，不需要请他们【根冠王庭】的巫师每年定期过来维护。” 
　　洛克点了点头。“那也没办法，毕竟龙晶生态穹顶是【根冠王庭】，请了炼金术士和育种师，联合开发出来的一台巨型育种设备。在各个巫师地都享有声名，有了这台设备，我们开发起来的速度就会快多了。” 
　　芭芭拉女巫、塔西佗巫师和蒙哥马利巫师都不由自主地点头，这次他们真可谓是鸟枪换大炮。 
　　其实他们自己都没有使用过这么好的育种设备，研究条件，从来没有如此富足过来。 
　　几人心中都有了自己的研究计划。 
　　既然有了这台龙晶生态穹顶，那他们自然要费一定的时间，好好用用这台设备。 
　　洛克道：“除了这台龙晶生态穹顶外，根冠王庭还给我们提供了一台全息魔植测序扫描仪和一台超大型辐射釜。” 
　　“因为我们购买了他们的龙晶生态穹顶，所以测序扫描仪和超大型辐射釜是半价给我的，加起来也只费了二十张魔晶卡。” 
　　目前他还剩下300张魔晶卡，只不过这些魔晶卡目前都不在他的手里，只有他先购买了一些设备，或者是耗材，并被证明使用在这个项目之中，然后去报账申请，那些魔晶卡才能发下来。 
　　毕竟，这是用在项目上的钱，不是给他的。 
　　此时，众人看到构筑师们将一台像是小房子那么大的辐射釜，搬运到了洛克制定的生态园林地点，并使用土魔法，将之安装，然后则是进行了一些比较简单的炼金学派的操作，激活其中的设备功能。 
　　超大型辐射釜是大型育种学的必备设备，不只是能让数十名巫师学徒——育种师，同时使用魔力共频培育法，还能让高级育种师，也就是正式巫师，使用范围更大的魔力太阳，使用范围更大的魔力共频培育法，并提高他们操作魔法频率的精准度。 
　　这东西一台就要二十万魔石，由于六塔之地的育种学一向衰落，所以这边的实验室，居然都没有一台这样的设备。 
　　这导致之前自己的课题组内，许多巫师学徒，都只能去租借辐射釜，零零散散地使用，极为不方便。 
　　而现在有了这台超大型辐射釜，无疑可以给他们提供很多便利。 
　　而那台扫描仪，则像是一个桌子那么大的魔法石盘，石板上漂浮着三十一枚不同大小的水晶，这些水晶之间彼此勾连魔法光辉，在半空之中构造了一个复杂的法阵。 
　　石板上有一张可以旋转的秘银圆盘，在秘银圆盘上有一只藤蔓组成的手，可以辅助巫师将活体魔植汁液放在上面，便可以启动法阵，开始测试魔植的特定植物精元内部的植物因子排列顺序。 
　　不过，这种设备的使用难度还是挺高的，需要专业的育种师经过反复训练，才能掌握，对个人能力的观察能力和操作能力要求还都比较高的。 
　　众人看着这个全新的实验室，一个个都干劲满满，这么多昂贵的设备砸了下来，让大家全都觉得喜气洋洋。 
　　洛克本人有合成魔方，其实对扫描仪的需求不是很大，这是为了方便其余一环巫师测序魔植，使用有限元培育法。 
　　当然，这种与有限元培育法配套的设备，自己肯定是要学会使用的，否则很不像话。 
　　(本章完)

第441章 研究进展与锦色变异
　　第441章 研究进展与锦色变异 
　　一个月后，特级实验室内。 
　　洛克汇集了蒙哥马利等人培养出来的魔植分株，还有自己用合成魔方培养出来的魔植分支，并使用了魔力磁场，切割这些植物精元的部分植物因子片段，并用磁场约束起来，放入了自己的手中，在经过简单设计之后，注射进入了一枚锁链藤蔓的种子之中。 
　　此刻，在龙晶生态穹顶的下方，洛克使用了一环生命魔法【快速生长】，那一株锁链魔藤，在快速生长出来，只是与之前的似绿色锁链不同的是，这株一环锁链魔藤的整体颜色变成了黑铁色。 
　　半天之后，洛克与在一旁观察的芭芭拉女巫、塔西佗巫师还有蒙哥马利巫师，露出欣喜之色。 
　　洛克将那株培育出来的变色锁链藤蔓从泥土里面移植出来，并在其中注入魔力。“这株一环魔植作为单兵武器来说，已经极为不错了。” 
　　“作为多人操纵的魔植来说，也是性能不错。你们也来试一试。” 
　　四名巫师同时操纵着这条锁链魔藤，锁链魔藤快速钻入地面，然后又从地面的另外一处钻了出来，四人都能通过法力连接，清楚地看见那锁链魔藤钻入地面以后，围着他们盘旋了一圈又一圈。 
　　芭芭拉女巫对着这株魔植打出去一道血焰，这道血脉通用法术血焰——燃烧血脉的火焰，还没有靠近，就被这株变异的锁链魔藤给挥动之间，完全打散了，消失在空气之中。 
　　芭芭拉女巫显然惊愕了一下。“只是一个月的时间，居然可以创造出这样强度的魔植。这株魔植，将我们的法力连接在了一起，相互重迭，彼此增强，并通过【铁锈珠】寄存魔压，于是就变成了如今这株魔植。” 
　　她全力使用了树妖血脉，顿时脸部变成树妖长老的样子。 
　　她一挥手，顿时生态园林内的一些树枝蔓延过来，要攻击向四人，只是锁链魔藤瞬息之间，就接连挥动，就将攻击过来的所有树枝抵挡下来。 
　　接着，芭芭拉女巫和蒙哥马利，还有塔西佗三人同时对锁链魔藤发动法术攻击，全都被锁链魔藤轻松抵挡。 
　　芭芭拉女巫惊喜道：“这个进度的速度提升之快，超过了我的想象。” 
　　“三名一环巫师的攻击，都无法撼动其分毫。我能感受到，如果我们选择攻击，这株锁链魔藤会在一瞬间化为可怕的武器，迭加我们四个人的魔压，攻击向敌人。” 
　　“到现在为止，这株魔植就已经很具有实战意义了。” 
　　洛克微微点头。“这也多亏蒙哥马利，想出来的利用锦色变异机制。” 
　　这株锁链魔藤从墨绿色变成黑铁色，则是【锦色变异】，是植物特有的一种体细胞变异，也是洛克等人在这一个月内研究的主要突破成果。 
　　那种锦色变异，会让魔植的颜色发生变化，还会在其内部形成特殊的法术纹路。 
　　锦色变异是一种植物学附魔方法的常见方法。 
　　利用植物内部魔力结构成份色素发生变化，在魔植内部形成附魔法阵，以增强魔植。 
　　这也是蒙哥马利建议的一个路径，他们在这一个月内调阅大量的典籍，试图让魔植的锦色变异路径，产生具有迭加魔压效果的法术通路。 
　　魔植附魔与普通的附魔，最大区别在于，魔植是生物，所以一切附魔手段，都必要靠其自然生长。 
　　而他们巫师只能通过外界干预，引导魔植的锦色变异色变路径，产生相对应的魔力通路。 
　　蒙哥马利老实说：“不，最大功劳还是洛克老大。如果让我自己来做这个锦色变异的方向，先不说我能不能做出来，就算可以做出来，也至少要五年，甚至是十年的时间。” 
　　“但我们只是给您提供原始数据，您就能在一个月内将我的想法变成现实。” 
　　蒙哥马利佩服道：“这真的是太不可思议了。” 
　　塔西佗沉思着：“但是这仍然还不够。这株魔植的确非常优秀，但它只是能迭加我们的魔压，而无法做到如同项目申请书所计划的，迭加巫师的恒久防御力场。” 
　　“这款魔植拿到外面去，的确非常优秀，值得投资，但唯独在云泽杯赛之中，还是非常无力。” 
　　“毕竟，我们的对手是……生命古树，露娜桂冠树这些神话树人。” 
　　“我们还需要在这个阶段的基础上，继续努力，寻找到可以迭加恒久防御力场的可能。” 
　　蒙哥马利安慰他道：“这才是我们正式动工的第一个月，不用着急。第一个月就能取得这样的成就，都要感谢洛克老大的天才，还有他给我们弄来的这个实验室，将原本的实验流程全都缩短到了一天。我们在这个实验室做实验，一天就等于在外面实验室做一个月。” 
　　芭芭拉女巫则是说：“也不用长别人的志气。” 
　　“他们的项目申请书，说得是好听，但能不能实现还要两说。大家的情况一定都是差不多的，他们说不定也在自己的实验室里苦恼呢，完全做不出项目申请书上所说的那种魔植。” 
　　“所以我们不用太多担心，稳扎稳打就行。” 
　　塔西佗巫师微笑了一下。“也对。现在比拼的就是我们的耐心。毕竟进入决赛以后，每个课题组都已经是全力以赴了，我们已经发挥出来了自己的全部聪明才智，那我们还能做的，并且可以决定胜负的关键，就在于耐心。” 
　　“先人心焦躁的那个课题组，一定会丧失先机。” 
　　洛克使用生命魔法【快速生长】催发这株魔植，并让其快速开结果，留下种子，并将种子留在了手中。 
　　“锦色变异的一大坏处，就是魔植生长条件会变得更加苛刻，恢复能力会降低，所以有一些育种师不喜欢使用植物的锦色变异机制为植物附魔。” 
　　“不过，打造这种稀有魔植，用【锦色变异】机制就实在是再正常不过了。” 
　　洛克将种子分给众人。“将它们培育出来，以它的基础继续培育亚种，我们要进行阶段性的有限元培育，在这些已经培育出来的合格的魔植亚种基础上，继续用有限元培育。” 
　　“除此之外，还有两款亚种，也值得以它们为原型继续定向培育。” 
　　选择亚种进行下一个阶段进行定向培育，就好像是走到路的岔路口，看要往哪里走。 
　　一旦选错路口，那就很难出结果了。 
　　所以，洛克选择了三种看上去目前比较成功的亚种，继续培育。 
　　毕竟，有些亚种看上去魔植性状，比别的亚种强，但其实前方是一条死路，无法再前进。 
　　一旦走到这样的岔路口上，那就算他们倒霉。 
　　因此，研究这种东西，才需要耐心和冷静，需要能忍受无数次的失败，以及快要成果，最后依然失败的那种失落感。 
　　否则，轻言放弃，或者是焦躁无比，只会让自己的研究进度越来越慢。 
　　另外完美主义者也很难搞。 
　　因为每一次的研究都不太可能完美，过于完美，就会卡在一个地方迟迟无法前进，毫无效率可言。 
　　洛克对众人说道：“我觉得目前三款魔植亚种，都是不错的一环魔植，或许可以问问外面，有没有巫师想要购买。” 
　　“这些研究的副产品也可以售卖出去，换来的资金，可以补贴我们的课题组，还可以把这些私下里的钱分给你们，让你们提升一下魔法等级。” 
　　“不过，毕竟是战术魔植，销路反而有限。” 
　　他们实验室出来的魔植亚种都是至少需要2-3人才能操纵的战术魔植，属于是战争用途的魔植，所以有意图购买他们魔植亚种的巫师不太可能是个人巫师，因此销售渠道确实反而有限。 
　　(本章完)

第442章 云泽杯私群
　　第442章 云泽杯私群 
　　洛克与他们简单交流了几句，便返回了自己在白龙之塔的套间，这段时间，一大堆人过来打扰自己，想要将自己的学生，或者是自己本人塞进自己的课题组内。 
　　哪怕只是在白龙之塔内的通道上走着，都有一堆向自己打招呼，试图在自己心目之中留下印象的巫师。 
　　洛克对此不胜其烦。 
　　最后，干脆使用大青叶龙雀，开着心灵学派的魔法【龙威】到处走路了。 
　　反正，对于植物学的巫师来说，背后或者是头上戴着一个什么装饰性的魔植，也显得非常常见。 
　　如此一来，别说是学徒，就算是白龙之塔内的一环巫师，能站在自己面前的也只是少数，大部分一环巫师都没办法靠近自己10米范围之内。 
　　因为只要走过来，就必须承受着心灵学派的一环魔法【龙威】，时刻被心灵压制着。 
　　洛克这才得以清静。 
　　等洛克返回了自己的套间，并走进魔药室，准备进行新一轮的主脑之控魔药的练习时，他面前的灰雾石板，突然在没有被召唤的时刻，自动显现在了洛克的面前。 
　　洛克皱起了眉头，因为那块灰雾石板上缠绕着一种水葫芦类魔植的须根，而且还是青色根部。 
　　一朵水葫芦缠绕在自己的灰雾石板上。 
　　洛克认出来了那一株水葫芦出自哪里，自己之前阅读大量云泽杯相关资料的时候，看过云泽湿地的特有的魔植，自然能认出这株水葫芦，来自云泽湿地，并且名字叫【青雾绫罗】。 
　　其水葫芦本体若透明纱绫，能吸收水汽，转化为某种治疗用的雾气，它所出现的湖面，一定是雾霭缭绕，美不胜收。 
　　但据说青雾绫罗这种水葫芦，所散发出来的雾气，还不只是可以治疗他人这么简单。 
　　笼罩在灰雾石板上面的灰色雾气，迅速变成了青色。 
　　灰雾石板上出现了一行字——【您好，云泽杯的参赛者，洛克·奥古斯丁先生，请不要生气，我是云泽湿地的博尼法修斯大学的云泽杯赛事会员会的工作人员，我只是用利用云泽湿地的特有的水葫芦网络，连接了你们东南角域的尼格沃德占星系统。】 
　　【各大巫师地路途遥远，而因为一些原因，各大巫师的通信系统彼此之间，并不互通，因此我们只能使用一些灰色领域的手段，联系参加决赛的育种师们。】 
　　【接下来，我可以将你拉入我们云泽杯决赛圈的小群之中，这个小群在我解除魔法之后，以后会持续存在。】 
　　【这是利用我们云泽湿地的水葫芦网络，学名是‘浮蒲语丝’，连接你们各大巫师地的协会级通信设置所做到的事情。我们可以将六塔之地的信纸网络、东南角域的尼格沃德占星系统，雷泽低地的雷云网络等等通信系统通过水葫芦网络联通在一起，并通过预言学派的手段，让你们能用各大巫师地的通信系统，加入同一个群之中。】 
　　【您可以选择接受或者是拒绝，如果您拒绝，我们会试图用其它的方式来通知您比赛的事宜，比如会寄送信件，只是可能会比在小群内通知，耽误更多时间。】 
　　洛克思考了一下，还是在自己的灰雾石板上，打上了一行字——同意。 
　　很快，灰雾石板的界面上就自动出现了一个群。 
　　灰雾石板上的联系界面，出现了一行字——【欢迎加入云泽杯决赛小群，您有什么问题可以在群里进行联系。】 
　　洛克看到，群内目前有十二个人，其中有十名主要参加者，一名赛事委员会的工作人员，还有一名则是没有进入决赛圈的巫师。 
　　这名巫师在群内，发了一个表示遗憾的表情，接着发了一行消息——【很遗憾没有进入决赛圈，下一次的云泽杯我还会参加的。】 
　　下一刻，他就主动离开了小群。 
　　而云泽杯小群内，则是没有搭理他，而是发了一大堆消息—— 
　　【六塔之地的那名育种师天才终于进群了？】 
　　【真是稀客，之前很长时间，都没有见到过六塔之地的育种师。】 
　　工作人员：【嗯，因为六塔之地一向比较自闭，所以之前联系起来比较困难，我们费了很长的时间，才终于找到了奥古斯丁巫师的联系方式。】 
　　【估计之前是没有猜到，六塔之地的团队能进决赛圈，所以一开始就没准备拉他们进小群吧。之前通知赛事流程的时候，六塔之地的巫师都不在群里，估计全都没有看到，你们大概是没想到，就算是这样，他们也能进入决赛。】 
　　洛克看向发出这么一长串消息的人，他似乎是晦明交界地的一名巫师，名叫阿拉里克。 
　　主要研究的是黄金属性的魔植，这一次提出的战术魔植项目也是黄金魔植——金苹果树人。 
　　从他们的对话之中，自己这才知道，原来这个小群已经存在很久了。 
　　之前似乎是将所有进入正赛第一轮的巫师团队之中的主要负责人，给拉入了其中。 
　　恐怕这个小群名字，都是这几天才改掉的。 
　　洛克有些汗颜，原来自己一直都没有接受到过人家赛事委员会的通知。 
　　“不过这倒确实是不影响，我参加比赛。”洛克坐在卧室的凳子上思考道：“云泽杯的历届比赛资料可查。” 
　　“我根据历届比赛资料，就可以写好项目申请书，万变不离其宗。” 
　　“有时候知道太多信息反而是无用，不如埋头根据已有资料，进行努力。” 
　　洛克看向小群内，准备关掉这个小群，毕竟自己还很忙，谁知道那个晦明交界地的阿拉里克巫师突然@向自己，问道：“奥古斯丁巫师，我查看你们的项目申请书，你们所说的那个根据恒久防御力场而设计出来的魔植，现在怎么样了？已经有雏形了吗？” 
　　此言一出，洛克瞬间警觉了起来，这是在打探敌情啊。 
　　对方显然是在试探自己的进度，判断自己对他的威胁程度。 
　　洛克都怀疑，此刻不只是一位参赛者巫师，正在盯着这个小群。 
　　对了，阿拉里克这个家伙似乎是第五名吧，而自己在第六名，所以他当然对自己非常在意。 
　　同时，群内的第四名是雷泽低地的卡雷尔·奈特巫师，他也在群内@了自己。“我当初阅读你的项目申请书，就觉得奥古斯丁巫师是一个很有想法的巫师，只是不知道这种魔植目前的进度如何？” 
　　“我还挺感兴趣的。” 
　　洛克顿时觉得有些无语，第五名和第四名都是老银币啊。 
　　而第一名、第二名和第三名现在一句话都没有说，这是真的没有注意，还是在当伏地魔？ 
　　洛克思索了片刻，回复任何消息，都有可能透露自己目前的实验进度，而这两人很显然是非常在意自己的实验进度。 
　　毕竟自己的项目申请书排名低，有很大程度是因为团队的过去履历不够，而课题又太难了。 
　　但如果自己现在的试验进度不错的话，那就一切都不一样了。 
　　‘还是别在都是竞争对手的群内聊太多了。’洛克思考道：“若要不开口，神仙难下手。” 
　　洛克直接发了两个表情。 
　　顿时，阿拉里克巫师和那名卡雷尔·奈特巫师都显得十分失望。 
　　阿拉里克巫师说：“又是一个话风紧的，最近群里都没人说话了，大家不会是实验进度都不错，已经快要做出成品了吧。” 
　　卡雷尔·奈特巫师在群内回复道：“哪里可能那么快。别忘了，前几天，第十名的课题组团队就因为各种关系户到处塞人，他的整个团队都几乎要解体了。最近几天他不在群里说话，估计是在头疼吧。” 
　　“现在才是决赛开始以后的第一个月。之后的每一天，我们都会越来越煎熬。时间的紧迫，成果不够完美，资源开始匮乏，课题组内人心浮动。” 
　　“这才是第一个月，接下来，会越来越难熬。阿拉里克，你也别整天在群内转着打听消息了，有这时间，还不如自己去多做几组实验。” 
　　(本章完)

第443章 动物与植物的嫁接
　　第443章 动物与植物的嫁接 
　　第二天，洛克完成了一天的冥想，就再次进入了特级实验室，进行查阅资料与使用魔力共频培育法，定向变异锁链魔藤，以让锁链魔藤获得进一步的能力。 
　　在这个过程之中，洛克回答了几名学生的问题，洛克对一名今年刚考取了正式育种师证书，法力在上个月刚达到800，目前是实验室内的得力助手利奥波德说：“你提出的使用嫁接培育法，将动物与植物进行嫁接的问题，的确是有意义的，因为这是一环阶段的育种师要研究的内容。” 
　　“使用一环级别的嫁接愈合术，就可以将动物的部分血脉精元嫁接在植物上，形成特殊的植物。” 
　　洛克道：“但这样的副作用也会很大。” 
　　洛克思索了片刻，决定给利奥波德示范一下，利奥波德的法力波动已经达800了，非常能干，是巫师学徒之中的小组长。 
　　洛克伸出手，一株锁链魔藤的学徒级亚种就落在了洛克的手中，同时洛克从星界戒指之中，取出来了一瓶装着狼蛛血脉精元的玻璃瓶。 
　　接着洛克截断亚种魔藤，打开狼蛛精元的玻璃瓶，并将两者嫁接在了一起，同时使用了一环级别的嫁接愈合术。 
　　利奥波德错愕地看着这一幕，他没有想到，一环级别的嫁接愈合术，居然可以做到这种地步。 
　　很快，那亚种魔藤就吸收了狼蛛精元，整株魔藤都有了一些形态上的变化。 
　　当洛克松开亚种魔藤的时候，这株魔藤竟然转头就对着站在一旁的利奥波德发动攻击，被狼蛛加强过了的魔藤，其速度之快，令利奥波德根本无法反应过来，他还没念出任何防御性的咒语，那株魔藤就已经来到了他的面前，要在他的脑门上开出一个洞来。 
　　利奥波德吓得脸色苍白，但下一刻，洛克伸出左手，抓住了这株魔藤，并微微用力一攥，整株魔藤爆炸了开来。 
　　利奥波德喘着粗气。“奥古斯丁导师，那株魔植……暴走……暴走了……” 
　　洛克微微点头。“魔法生物的血脉精元对于魔植来说差异太大，即便是强行使用嫁接愈合，通常也会比在植物之间进行嫁接更加困难。” 
　　“而且魔植与血脉精元结合，很容易出现【暴走】现象。这是因为血脉精元内部的有几种特殊因子，是植物精元没有的，原本是用来稳定魔法生物的活动的身体，强烈变化的魔法能量用的。而基本保持不动的魔植不需要那几种特殊因子，但一旦两者嫁接，魔植得到那几种特殊因子，就会发生刚才的暴走现象。” 
　　“魔植一旦暴走，常常会发挥出其原本所没有的力量。”洛克道：“但也意味着，这株魔植在带着自己与周围的事物，一起走向毁灭。” 
　　利奥波德疑惑道：“但芭芭拉导师和蒙哥马利导师，还是在进行魔法生物与魔植之间的嫁接……” 
　　洛克点头说：“有的时候，为了破解难题，将魔植与魔法生物进行嫁接，有可能会有意外之喜。但这需要丰富的嫁接经验，而且芭芭拉女巫还是一名血脉学的巫师，有她的指导，蒙哥马利巫师才能进行这种嫁接。” 
　　“好了，利奥波德，今天你提问的解答就到这里了。” 
　　利奥波德对洛克俯身，行了一个礼。“感谢您的指点，洛克老师。经过您的指点，我对嫁接培育法更加了解了，希望我未来能帮到我们课题组。” 
　　洛克点了点头。 
　　利奥波德也是平民巫师出身，在进入自己的课题组之前，一直都是普鲁塔克家族的几个嫡系一等巫师学徒的代写。 
　　听说还给乔治·普鲁塔克做过文章代写。 
　　自从进入了自己的课题组以后，他就停止了这样的活动。 
　　不过，利奥波德在法力达到800以后，他的晋级魔药就去了他原本的巫师导师手中，毕竟洛克没有教职，并不是他真正的巫师导师。 
　　而利奥波德是在自己组内工作的，目前已经完全没有做过他原本导师的组的工作。 
　　但问题是，他要是想要得到晋级魔药，哪怕只是得到的希望，都需要给原本巫师导师当牛做马，否则他绝对拿不到晋级魔药。 
　　洛克也不知道，利奥波德怎么想的，自从他达到法力800以后，这几天也不怎么冥想，而是在自己组内认真工作，一点都没有为晋级魔药着急。 
　　利奥波德对洛克行礼，道：“洛克老师，我今天的实验工作做完了，我想要回到宿舍去查阅资料。” 
　　洛克点了点头。“嗯，可以。这个随你。” 
　　“记得将最近我们组内做出来的魔植亚种资料整理一份，发给我在内的所有一环巫师。” 
　　“好的，洛克老师。”利奥波德随即再次行礼，并离开了这里。 
　　洛克抬头望向利奥波德离开的背影，微微皱眉，像是利奥波德这种学生，要是在外面的巫师地，早就获得晋级魔药，并且他们的巫师导师会催促他尽快晋级一环巫师。 
　　每名巫师导师教导出一名正式巫师学生，都有莫大的好处。 
　　不光是人脉上的隐性好处，声誉、威望、申请资源，还有更多的学生的名额，这些都会有。 
　　而且，每教导出一名正式巫师，白巫师协会都会给出特殊的奖励，这些奖励全部与教职绑定在一起，原本只要制度还有效，那巫师导师都会希望自己手下多出几名正式巫师学生的。 
　　但六塔之地的奖励制度已经完全崩坏，全部被家族巫师所掌握，自然他们就不在乎手下的学生，到底能不能成为正式巫师了。 
　　取而代之的，则是反而要压制自己的学生，防止他们成为正式巫师以后，脱离自己的掌控，不再为他们干活。 
　　洛克皱起眉头，晋级魔药是白巫师协会重点保密的物资，在市面上被禁止流通，所以自己也不可能帮利奥波德弄到。 
　　而按照规矩，利奥波德的魔药，会先发放给他的老师，所以自己对此确实是没有办法。 
　　洛克回过神来，将自己的注意力放在了灰雾石板的小群上，自从自己加入了小群以后，便是时常查看群内的聊天内容，发现群内那个第十名的课题组，确实濒临解散。 
　　他是龙坠之地的巫师，但龙坠之地那个巫师地等级虽然高，却一向是更擅长炼金学派和附魔学派，对育种学完全没有兴趣。所以他所在的巫师学院从一开始根本没有想过支持他，等他真的进入云泽杯以后，则是院校一大帮人企图将人塞入他的课题组。 
　　这名马里厄斯·劳伦斯巫师，也是一个耳根子软的，一来二去，他的课题组内不仅充满了关系户，而且原本能干事情的也都被挤走了。 
　　这就导致了剩下的人，人心涣散。 
　　今天马里厄斯·劳伦斯在早上在群内出声了，一出声，就是责怪他在的那所山影议会学院，对他们育种学不重视，没有看重他们育种师，现在还把他的项目彻底搞混乱了。 
　　总之，马里厄斯巫师满腔的怨言。 
　　他不敢在山影议会内说出来，便必须找一个地方说，而云泽杯决赛圈小群则是一个很好的发泄渠道。 
　　洛克通过窥屏，感叹看来每一个参赛的课题组都有各自的问题，也许诚然如同芭芭拉女巫之前所说的，我们会遇到的问题，竞争对手一定也会遇到。 
　　谁能比谁更加有耐心，便已经是占据了先机。 
　　洛克看到小群内，晦明交界地的阿拉里克巫师安慰了他几句，而排名第三的叶奈法巫师罕见地在群里@了他——‘这也怪不了别人，谁让你耳根子软。你手下的那些学生比你更冤枉，他们好不容易帮你打赢了比赛，你刚进入决赛就把他们换成那些关系户。’ 
　　马里厄斯·劳伦斯似乎是愣了一会儿，接着才在小群里@螺旋盆地的叶奈法——‘这也不能怪我啊。新来的那些学生，甚至是那些巫师导师，哪一个履历不比我原本课题组的那些人好看！我认为应该优中择优，这才临时换人。’ 
　　叶奈法给他发出了一个冷笑的表情。 
　　而晦明交界地的阿拉里克巫师则是发言道：‘话也不能这么说啊，这东西不能只看履历的。履历是可以刷上去的，能干活才是真的。临阵换将，是大忌啊。’ 
　　‘对了，这么说你的项目做不下去了？那我们决赛的时候，岂不是只有九名参赛者了？’ 
　　阿拉里克巫师无疑又是在打探情报，但马里厄斯·劳伦斯巫师却被刺激到了，立刻表示他的项目还在继续推进，他会努力在规定时间内完成实验，并说了一堆透露出了他实验进程的细节。 
　　洛克挑起眉头。“看来龙坠之地的这名晶化阶段的一环巫师，已经不用担心了，他不再是我的竞争对手。从他透露的细节来看，他的项目确实已经推进缓慢，做事的核心人手基本全都走了。” 
　　洛克关上了灰雾石板，听到了门外的敲门声，他打开实验室的大门，这才发现是普鲁塔克家族的财务室的一名主任，一名一环阶段的液化巫师。 
　　与埃里克那一支关系也不怎么好，属于是普鲁塔克家族的中立者。 
　　财务室的总主任，是埃里克的亲戚，但财务室旗下还有一堆主任。 
　　这名液化巫师，此刻找到洛克，顿时眼神微亮，拿着账单递给洛克看。“奥古斯丁巫师，终于是找到你了，本来我没什么事情也不敢麻烦你。” 
　　“但你看看这个。” 
　　“你看这账单，他购买高级营养土，居然多写了一个零，一万魔石，变成了十万魔石，关键是我还签字了，并且账单都给报上了。” 
　　斯芬迪斯巫师道：“这可是重大失误，报账的那名学生的名字叫利奥波德。” 
　　“是一名一等巫师学徒，您看这些平民巫师做事便是如此不小心，居然一不小心，弄出了这么大的问题。这可是九万魔石的账，这问题就比较大了。我管理着普鲁塔克家族的资产，需要对家族的财产负责。” 
　　斯芬迪斯巫师厌恶地皱起眉头，毫不掩饰地在洛克面前，暴露出他对平民巫师的敌视与厌恶。“那些平民巫师一定是因为您对他们太好了，所以他们才敢做出这么大的纰漏。” 
　　“您最好将自己的课题组内，放一些我们可靠的家族巫师。说不定这九万魔石，是那名一等巫师学徒想要贪污到自己的口袋里，才这么做的。” 
　　洛克皱起眉头，看了斯芬迪斯巫师一眼，然后从他手中接过账单，发现是芭芭拉女巫签的字。 
　　洛克叫来了芭芭拉女巫，而满脸都是泥土的芭芭拉女巫看到这账单以后，也给吓了一跳。“这怎么回事，利奥波德怎么多写了一个零？” 
　　芭芭拉女巫看向怒气冲冲的斯芬迪斯巫师，又心虚地看向洛克，然后道：“可能是我平时太信任他了，所以他给我，我就签字了，并未仔细看。” 
　　“这可是九张魔晶卡啊……问题大了。” 
　　九万魔石其实并不是一个小数目，可以购买九株一环魔植，可以购买九个品质中等的一环魔器，甚至购买七台到八台魔像，可以购买一大堆辅助冥想的资源了。 
　　这些钱用来做大项目，肯定是如同杯水车薪，但用于一个巫师的修炼，那却是绰绰有余。 
　　芭芭拉女巫迅速意识到，这件失误，很可能会成为斯芬迪斯巫师这样的家族巫师发难的借口，这件事情可大可小。 
　　说大了，便是试图做假账，欺骗普鲁塔克家族的家族资金，属于重大犯罪，不光不可能留在洛克的课题组，恐怕斯芬迪斯巫师会将利奥波德扭送进巫师监狱里去。 
　　洛克头大无比，他虽然之前就听说过，课题组与财务室的纠纷非常复杂，两者时常对立，但没想到事情居然会这样发展。 
　　这对自己来说，也是第一次遇到，所以并无防范。 
　　芭芭拉女巫为利奥波德说了两句话。“洛克老大，利奥波德没有那么大的胆子贪下九张魔晶卡，把他卖了都不够还。” 
　　“他应该是工作太忙了，所以出现了失误。前段时间，他的巫师导师拿走了他的晋级魔药，他郁郁寡欢了一阵子，工作失误应该是在那个时候出的。” 
　　斯芬迪斯巫师冷冷道：“平民巫师，没怎么见过钱，一下子见到这么大笔钱，动了歪心思也正常。” 
　　“我不是来故意找茬的，我十分尊敬洛克·奥古斯丁巫师，并认同您和大小姐对我们家族的领导。” 
　　“但我认为，奥古斯丁巫师把那些平民巫师想得太好了。这次我发现了他们贪污的证据，那没被我发现的，还有多少呢？我回去以后，会彻查之前的所有账单！” 
　　芭芭拉女巫扭头，“你……” 
　　她有些无力，这段时间普鲁塔克家族还有白龙之塔内的各大家族巫师跟受到了刺激似的，经常针对他们课题组内的平民巫师。 
　　六塔之地对平民巫师的敌视，已经到了不可思议的地步。 
　　他们可以接受外来的平民巫师如何杰出，甚至是统治这里，但绝对无法接受六塔之地内的平民巫师出色。 
　　洛克思考了一下，道：“利奥波德目前在他宿舍，我们过去找他吧。芭芭拉女巫，你去查一下我们课题组内部的账单，如果只是误会，就将多出来的钱，还给财务室。” 
　　芭芭拉女巫连忙道：“是。” 
　　(本章完)

第444章 被破坏的宿舍
　　第444章 被破坏的宿舍 
　　斯芬迪斯巫师与洛克来到了位于15km处的学生宿舍。 
　　斯芬迪斯巫师出于对平民巫师的偏见，怒气冲冲地来到了宿舍门口，此时学生宿舍对两名一环巫师的到来，显然是完全没有预料到。 
　　那些学生对洛克等人行礼，并且不少人脸上的表情古怪，洛克敏锐地察觉到了这一点，而陷入了愤怒之中的斯芬迪斯巫师则是对此完全没有发现。 
　　两人走入15km这一层的学生宿舍走廊入口，朝着利奥波德的宿舍走去，两人还没靠近，便已经皱起了眉头。 
　　走廊地面全都是家具和床，以及一些衣服和低级魔法材料的碎片，等二人走到利奥波德的宿舍位置一看，却是看到了满地的狼藉。 
　　只见整个宿舍全都被破坏了，从墙壁到地面，还有家具，全都被完全摧毁。 
　　墙壁上还用速画师的魔法颜料所留下的一行话——‘滚出去，平民！’ 
　　那是魔法颜料，是炼金术士的作品之一，难以自动消除，只有用特定的手段，或者是历经数十年以上的时间，才可能有一些掉色。 
　　利奥波德还有几名自己课题组内的学生，正在宿舍内打扫卫生，他们显然也非常生气，只是忍着没有说出来。 
　　周围还有不少一等巫师学徒在围观这一幕，并发出冷嘲热讽，发出讥讽与嘲笑。 
　　而洛克与斯芬迪斯巫师的到来，显然超出了众人的预料，那些一等巫师学徒的嘲笑之声戛然而止。 
　　斯芬迪斯巫师皱起眉头，看到这一幕，更加鄙夷这群平民巫师。“怎么白龙之塔最高级地区的学生宿舍区，弄成这个样子了。洛克大人，不是我质疑您，首先是这些巫师学徒偷钱，然后是他们一来到这么好的地方，就将这里弄得乌烟瘴气，把我们的好学生，全给带坏了。” 
　　“这个区域本来只有名门学生，才可进入，是六塔之地最高级的学徒区域，结果他们居然把这里破坏成这个样子。不行，我一定要将他们送入巫师监狱去！” 
　　利奥波德等人听到斯芬迪斯巫师的说话之声，顿时脸色一白，他们畏惧地看了一眼斯芬迪斯巫师，生怕给洛克招惹到麻烦，又怕这名液化阶段的正式巫师，真的要将他们送去巫师监狱。 
　　而周围看戏的那些家族巫师学徒，听到斯芬迪斯巫师这么说，顿时一个个找到靠山了似的，脸上再次浮现出对利奥波德等人的嘲笑之色。 
　　利奥波德急忙对洛克和斯芬迪斯巫师，说：“两位导师，这里的破坏不是我们干的。我们也是刚返回宿舍，结果就看见了这样一幕。” 
　　斯芬迪斯巫师冰冷地扫过他一眼。“不是你们干的，那你说是谁干的？” 
　　利奥波德张口欲言，但他忽然发现，他确实是不知道是谁干的。 
　　自从课题组进入决赛以后，家族巫师们对他们的针对陡然增强，甚至越发不可收拾。 
　　他们和蒙哥马利巫师报告了好几次，也得不到好的解决，蒙哥马利巫师只能叫他们忍一忍。 
　　他们是要做大事的人，不能为了那些人的一点挑衅，就丧失理智。 
　　但没想到，今天他们会遇到这样的事情，就连他放在宿舍内的一些比较珍贵的学徒级魔法材料，现在也不翼而飞，有关课题组的一些资料，更是放在宿舍内不见了，幸好那些资料都是一些不重要的实验的数据，就算丢失也无关痛痒。 
　　斯芬迪斯巫师冷笑起来。“我就知道你们说不出来，因为根本就没有其他人，就是你们干的。” 
　　斯芬迪斯巫师充满了偏见。“在你们进入这个区域之前，这里气氛很好，你们进入之后，这里才变成这样。” 
　　“只要解决你们，这里的秩序便可以恢复。” 
　　“将复杂的问题，简单思考，就可以得到这个结论，我说的有错吗？利奥波德，将你偷的九张魔晶卡还给我！” 
　　顿时，洛克的课题组内的一些学生，将目光看向利奥波德，眼神露出疑惑。 
　　而利奥波德则是在疑惑之余，面对斯芬迪斯巫师的针对，给吓了一大跳，九张魔晶卡？ 
　　一张魔晶卡，把他卖掉，都还不起。 
　　这还有九张！ 
　　利奥波德感觉到，他仿佛陷入了一个麻烦的漩涡，今天倒霉的事情一件接着一件，每次倒霉之事的到来都是如此猝不及防，他还没有反应过来事情就已经发生了。 
　　他开始害怕自己的前途命运。 
　　但就在利奥波德感觉无助的时候，洛克淡漠的扫过一眼斯芬迪斯巫师，然后给了利奥波德一个安心的眼神。 
　　洛克道：“等一下，斯芬迪斯，我是他的课题组指导巫师，因此他其实是归我管理，我记得不归你管吧。” 
　　“斯芬迪斯。” 
　　斯芬迪斯巫师感受到从洛克身上传递过来的冰冷魔压，他竟然不由自主地内心出现了一些恐惧。 
　　洛克打了一个响指，顿时一道魔法光辉笼罩在整个学生宿舍的地面，以洛克双脚为中心，一道又一道，冲击着地面。 
　　只见洛克采集周围的负能量粒子场，将一天之前到刚才为止发生的所有事情的信息，全部收集了起来，并化为了一道道幽灵。 
　　这是历史投影+召唤墓灵的混合法术。 
　　虽然这只是学徒级的考古学魔法，但只是调查学徒之间的事情，也不涉及复杂魔压的影响，因此确实已经足够了。 
　　“其实事情还有更简单的方法，斯芬迪斯，我直接将刚才发生的事情复原即可。”洛克打了一个响指，顿时房间内的所有摆设，全部恢复到了原本的样子。 
　　一个个物品，以幽灵粒子的形式，重新出现在宿舍之中。 
　　众位学生看到这一幕，都大吃一惊。 
　　斯芬迪斯巫师则是讶然道：“这是……考古学法术？洛克大人，你还是一名考古学者？” 
　　“我记得考古学者在黑巫师那边地位特殊……他们不少魔法，都是从古代遗迹之中获得的……” 
　　“你居然是考古学者。” 
　　接下来，则是发生了更让他吃惊的事情，只见卧室之中，走进来了一些幽灵，那些幽灵一进去就开始打砸抢，将资料文件放入了他们的星界戒指之中，还有拿走了一些放在了宿舍内的珍稀学徒级魔法资源。 
　　接着，开始拿速画师的颜料，涂抹在了墙壁上。 
　　而让斯芬迪斯巫师吃惊的是，做下这些恶行的巫师学徒之中，竟然有一名是他的一等巫师学徒学生，看起来还是带头的。 
　　“巴纳比·库珀?” 
　　斯芬迪斯巫师看着巴纳比，在洛克的历史投影魔法之中，叉着腰站在宿舍门口大笑，甚至还比了一个下流的手势以后，顿时脸色阴沉了下来。 
　　“他怎么敢的，库珀家族好歹也是中品名门，怎么能出这样的家族嫡系继承人。他作为名门继承人，居然当众做出这样下流的姿势，没有道德的事情！” 
　　六塔之地依然还是有道德的，各大巫师家族依然要礼仪、脸面，用以维持自身的高贵。 
　　而显然，巴纳比·库珀在历史投影之中的所作所为，以及他与平时完全不同的姿态，让不少正在看戏的家族巫师都错愕了，甚至感到不满、不喜，甚至是抵触和厌恶。 
　　洛克看向利奥波德，“这些人都是谁？” 
　　利奥波德指着斯芬迪斯巫师说：“那个巴纳比·库珀是斯芬迪斯导师的学生。” 
　　洛克顿时看向斯芬迪斯巫师，平静地说：“斯芬迪斯巫师，你的学生拿了我课题组的资料，可以叫他把资料还给我吗？而且，这算是偷窃，还是抢劫？要不要关进巫师监狱？” 
　　斯芬迪斯巫师咽了咽口水，顿时感到羞愧难当，他气势汹汹地想要抓住那些平民巫师的把柄，可现在，却发现自己的学生刚在这里做了一件离谱的事情。 
　　这个学生宿舍区域是白龙之塔最高级的学徒级区域，本身就不容放肆，结果他的学生居然敢破坏这里，就等于是直接破坏普鲁塔克家族的资产。 
　　斯芬迪斯巫师额头上遍布汗水。“这……这……洛克大人，我真的什么都不知道，我要是知道他会做出这么蠢的事情，我今天也不敢陪你来到这里啊。” 
　　斯芬迪斯巫师顿时联想到他的学生还拿走了洛克的课题组资料，顿时心中一阵冰寒，因为他发现洛克看向他的眼神，已经完全不一样了，那是彻骨的冰冷。 
　　“这个事情我真的不知道。” 
　　“这……” 
　　(本章完)

第445章 压缩魔压的无形战斗
　　第445章 压缩魔压的无形战斗 
　　洛克用冰冷的眼神注视着斯芬迪斯巫师，此时斯芬迪斯巫师非常紧张，甚至不由自主地退后了一步，并一直在试图与洛克解释，这件事情他真的是完全不知情。 
　　斯芬迪斯巫师非常理亏，“这件事情我真的一点都不知道。我也对此非常愤怒，如果您需要，我可以要求我的学生，给您的学生做出赔偿。” 
　　“还有就是……账单的事情，或许真的可能就是一件误会，您的资料我也都可以还给您。” 
　　斯芬迪斯巫师越说越是心虚，因为洛克看向他的目光越发冰冷。 
　　就在这个时候，突然有一位巫师的声音从不远处传来。 
　　“两位，我察觉到在学徒区有两位正式巫师级别的魔压反应。两位，你们都是液化阶段的一环巫师，你们的魔压这样全力释放着，就算是那些一等巫师学徒的学生，长时间待在这样激烈对撞的魔压环境之中，也会灵魂受损。” 
　　来人正是艾丽西亚·普鲁塔克的父亲，格雷戈里·尼克巫师。 
　　也是普鲁塔克家族的血脉学一环晶化巫师。 
　　作为一环晶化巫师，格雷戈里的魔压在9000以上，而洛克此时的魔压只是在6100以上，两人之间的魔压有质的差距。 
　　虽然自己能用凶兽面板翻倍魔压到9000魔压，再用深渊能量外部加持自己的魔压，可以获得9000+的魔压。 
　　但无论如何，自己也无法使用一环晶化巫师特有的仪式魔法。 
　　而洛克一想起，他曾经中过的幽魂圣教的教主的仪式魔法，被拖拽进入冥河位面，差点被淹死在那里，成为那里的替死水鬼，就有些后怕，并一时间确实想不到什么更好地对付仪式魔法的方法。 
　　一环晶化巫师特有的仪式魔法，对于晶化以下的巫师拥有独特的碾压能力。 
　　洛克唯一能想到的对付办法只有两个。 
　　第一是迭加恒久防御力场，强行对抗仪式魔法，但成功几率在自己的推算之中不足10%。 
　　除非自己来自星域海的那个项目可以完成，那成功几率便是可以增加到90%以上。 
　　第二，便是在对方使用出仪式魔法之前，先一步出手，让对方来不及使用任何仪式魔法。 
　　据自己所知，仪式魔法的施展前摇还是比较长的。 
　　这一点，反而是最现实的液化阶段的巫师打晶化阶段巫师的方法，只是风险仍旧很大。 
　　只不过，洛克与眼前的巫师，并没有为敌的必要。 
　　洛克与斯芬迪斯巫师纷纷对格雷戈里，行礼。 
　　格雷戈里温和地扫过斯芬迪斯巫师与洛克，他的目光在洛克身上微微停滞了片刻，上下打量以后，露出了满意的目光，接着再次对二人提问道：“到底发生了什么事情，值得两位液化阶段的巫师，在一个学生宿舍区大发雷霆。” 
　　“嗯？这里怎么那么乱，这是我普鲁塔克家族的资产区，是谁敢在这里搞破坏。” 
　　斯芬迪斯巫师顿时心虚地低下了头。 
　　而洛克彼时已经直接将历史投影画面，压缩信息，传递到了格雷戈里巫师的手中。“尊敬的格雷戈里学监，六塔之地、普鲁塔克家族，没有自己的法律法规吗？” 
　　格雷戈里巫师看完之后，面色稍冷，然后用严厉的眼神看向斯芬迪斯巫师，“巴纳比·库珀是你的学生吧，他居然敢在我们普鲁塔克家族的地盘上做出这种事情，你可考虑过我们家族的颜面吗？” 
　　斯芬迪斯巫师连忙说：“我真的不知道，我刚才一直试图与奥古斯丁巫师解释，但他不听我的啊，还用他的魔压撞击我的魔压，您看我现在的法力都是极度紊乱之中。” 
　　斯芬迪斯巫师有些后怕地说道，刚才附近看戏的学生不知道发生了什么，但其实洛克与他在这个宿舍走廊内，上演一场含金量和技术难度非常高的魔压交锋。 
　　洛克的压缩魔压笼罩在他的肩头，要他趴下，而他则在这种压缩魔压的技巧之下，只能勉强用自己的魔压与之对抗，时间一长久，必然崩溃。 
　　若不是格雷戈里巫师突然到来，今天他必然吃亏。 
　　这场魔压的无形较量，因为高度压缩的关系，所以反而导致周围的学生没有察觉得到一点异常。 
　　但实际上，这显示出了洛克每日练习恒久防御力场的【压缩法】所取得的成就。 
　　他正是用了压缩法技巧，才能碾压斯芬迪斯巫师的魔压，从两人比较结果来看，对方虽然也会压缩法，但显然他手中的那个压缩法，并不如自己的压缩法那般高效。 
　　斯芬迪斯巫师心都麻了，因为此刻有两个正式巫师用冰冷的目光看着他，怀疑他纵容自己的学生在普鲁塔克家族的高价值资产区域搞破坏。 
　　斯芬迪斯巫师连忙说：“巴纳比·库珀是中品名门库珀家族的继承人，继承顺序还排在首位。” 
　　“所以他拥有比别的巫师学徒更多的自主权利。” 
　　“我平时甚至没有处罚过他，毕竟我要考虑库珀家族的意见。” 
　　格雷戈里巫师冷声道：“那是你自己的事情，如何与库珀家族打交道，是你作为巫师导师的责任，但我们普鲁塔克家族才是六塔之地目前的执政官家族，苏拉大巫师才是六塔之地的执政官巫师。” 
　　“别说他只是中品名门的库珀家族的继承人，就算他是另一个执政官家族巴西尔家族的继承人，他敢这么做，也必须受到我六塔之地律法的严格约束。” 
　　“至于库珀家族的反应，那是你这名巫师导师该自己处理的事情。” 
　　斯芬迪斯巫师终于是明白了，他目前的处境非常危险，由于洛克直接拿出来了他的学生，巴纳比·库珀，破坏普鲁塔克家族资产的证据，这就导致了他很容易陷入，他在针对普鲁塔克家族的怀疑之中。 
　　按照目前洛克手中的证据，足以将巴纳比·库珀送入巫师监狱。 
　　比关系和背景？ 
　　谁能在六塔之地之中，大过普鲁塔克家族呢？！ 
　　而要是随意处理巴纳比·库珀，他又会得罪库珀家族。 
　　库珀家族不会敌视普鲁塔克家族，因为证据确凿，六塔之地自有规则，所有人都会因为在规则内的处罚而心服口服，但库珀家族绝对会对他本人有意见。 
　　意识到这一点以后，斯芬迪斯巫师额头冷汗直流，同时彻底放弃了侥幸心理，看向洛克道：“等一下，洛克大人，格雷戈里大人，巫师之间的一切都是可以用交易来衡量的。” 
　　“那些这件事情的主要受害人，都是洛克大人的课题组内的学生，而施暴者则主要是我的学生，所以我们两个不如进行合理的交易，让这件事情大事化小，如何？” 
　　格雷戈里闻言，也看了一眼洛克，准备看看洛克会如何处理这件事情。 
　　作为受害者学生们的导师，的确其态度，会在很大程度上，决定这件事情的走向。 
　　是大事化小，小事化无，委屈几名学生的感受，保护环境的稳定和谐，都看这名导师的想法了。 
　　洛克闻言，直接开口道：“想让我不追究也行。” 
　　斯芬迪斯巫师顿时松了一口气。 
　　而格雷戈里巫师也是在心中暗自点头。 
　　的确，作为一个外来的巫师，牺牲几个学生的感受，换取自身的便利，这也算是正常。 
　　他年轻的时候，遇到这种事情，也只能如此处理。 
　　否则与这个环境内的其它巫师撕破脸皮，日后还怎么在普鲁塔克家族内混呢。 
　　年轻时期，容易受到一点欺负也正常，毕竟大家都是这样走过来的。许多巫师在这里待的时间长了，性格比较圆滑，自然容易占到不少便宜。 
　　他刚来六塔之地的年轻时期，没少吃这种明里暗里的亏。 
　　有些亏，年轻人只能吃下去。 
　　洛克看着斯芬迪斯巫师，微笑道：“我不追究这件事情的前提是，作为给我的这名学生，利奥波德的赔偿，你要给他一瓶晋级魔药。同样我其它受损失的学生，他们加起来也有六个人，你至少也要分给他们一瓶晋级魔药。” 
　　“我作为受害者这边的学生的导师，就不与你追究这件事情了。至于你造成的其它损坏，我只能如实汇报，这个是你们普鲁塔克家族自己的事情，如何处罚，就与我无关了。” 
　　利奥波德以及其它六名学生，本来已经做好了吃下这个亏的准备，此时听到洛克的主张，都是诧异地看向洛克，同时心中一阵感动。 
　　利奥波德抿了抿嘴，甚至有些想哭。 
　　一直以来他们都在这座白龙之塔被欺负，被压榨，被压制，从未享受过公道这么奢侈的东西。 
　　时间久了，他们一个个性格要么畏畏缩缩，要么就是走极端。 
　　环境塑造了他们的性格。 
　　而今天洛克居然为他们直接开口向别的巫师导师，要两瓶晋级魔药。 
　　格雷戈里则是不可置信地扫过一眼洛克，但他想了想，还是没有开口说什么，只是任由洛克自己与斯芬迪斯巫师交涉。 
　　而斯芬迪斯巫师则是反应很大，他身体僵硬着，有些恼怒道：“洛克巫师，晋级魔药是六塔之地重要的教职资源，属于巫师导师自行决定和分配给学生的特殊魔法资源，而且只有自己手下的学生精神力达到800，才能向白巫师协会总部申请一瓶晋级魔药。” 
　　“晋级魔药在六塔之地，是硬通货，这个您知道吧?” 
　　“您居然开口问我要两瓶晋级魔药！”斯芬迪斯巫师身子僵硬，“我自己的学生还分配不过来呢。” 
　　平民学生还有一个用处，也是他们可以入学的最大原因，就是有些奖励，尤其是那些真正重要的东西，全都是由白巫师协会总部负责的。 
　　因此，就算是六塔之地的家族巫师控制了这里的白巫师协会分部，他们也无法得到那些奖励。 
　　正因为如此，六塔之地才需要这些平民巫师入学，并尽快达到法力800，然后他们的巫师导师就能获得晋级魔药，接着再将这些晋级魔药分配给那些家族巫师。 
　　尤其是那些一瓶晋级魔药不够，需要多瓶晋级魔药才能晋级的家族巫师。 
　　大部分平民巫师的命运，就是在六塔之地当晋级魔药人矿而已，只有少部分平民巫师可以通过当文章代写这些途径，成为正式巫师。 
　　斯芬迪斯巫师此刻不可置信地看向洛克，原本松了的那口气，又吊了起来。 
　　洛克则是冷眼看向他，向前半步，同时使用了蕴藏在双眼之中的深渊能量。 
　　主脑之控魔药也是深渊药剂，之前他服用过一瓶，所以他目前拥有的深渊能量相当于1050魔压，深渊能量与正常魔压比依然维持在0.17，只是比之前略微上升，幅度并不大。 
　　而安全线在0.3，所以自己控制得很好。 
　　此时，那充满侵略性的狂暴深渊能量，朝着眼前的斯芬迪斯巫师横压过去，两者魔压迭加在一起达到了7150，远超过斯芬迪斯巫师6000出头的魔压。 
　　而且，洛克的压缩法技巧非常娴熟，他的魔压经过压缩非常凝练，再加上深渊能量的狂暴特性，斯芬迪斯巫师保护自身的魔压居然如同面对狂暴的太阳风暴的磁场一般，在极短的时间内，被洛克的压缩魔压吹得一干二净，他的肉体完全暴露在了没有保护的保护之下，下一刻，洛克的魔压直接将他撞击在了墙壁上。 
　　‘砰’地一声，魔法石料白乳石应声断裂。 
　　斯芬迪斯巫师吐出一口鲜血，他的恒久防御力场血脉护盾·龙蝎背甲自动展开，将他的皮肤硬化为了龙蝎护甲。 
　　斯芬迪斯巫师脸色大变，没有想到洛克与他之间的差距竟然如此之大，洛克只是用压缩魔压，就将他打飞了出去，并被迫展开了恒久防御力场。 
　　斯芬迪斯巫师感受到依然笼罩在他周身，如同狂风骤雨一般的魔压，心中压力巨大。 
　　压缩魔力几乎要凝聚为实体，即便是他展开了龙蝎护甲，依然如同大海的漩涡一般，将他卷入其中，竟然让他一时间陷入了其中。 
　　在这巨大的压力之下，斯芬迪斯巫师终于松口。“好，可以，我给你的那些学生两瓶晋级魔药。” 
　　洛克直接开口道：“立刻。” 
　　斯芬迪斯巫师脸色微变，没想到洛克年纪轻轻，却如此老道，完全不相信他的口头承诺，于是他只能从星界戒指之中拿出来了两瓶晋级魔药，并对洛克道歉说：“洛克大人，还是您手段高超，我算是彻底服气了。这是两瓶晋级魔药，我不想要与您成为敌人，您知道的。” 
　　洛克接过他手中的两瓶晋级魔药，冷冷看了他一眼。 
　　自己还是信奉，打得一拳开，免得百拳来。 
　　斯芬迪斯巫师这种人，从一开始就对自己的课题组内的巫师的敌意和蔑视拉满了，无论再如何委屈求全，都没有用。 
　　因为人家从一开始就蔑视你，你再如何求饶，都无用，只会引得他更进一步地针对你。 
　　只有让对方害怕，让对方吃痛，他才不敢再这么做。 
　　洛克从云泽杯小群之中，知道了耳根子软的下场，龙坠之地的马里厄斯·劳伦斯巫师，就是因为耳根子太软，目前课题组几乎停工。 
　　而考研课题组小导师的一大问题，就在于他能不能担事。 
　　洛克为了防止六塔之地的巫师，继续骚扰自己课题组内的巫师，必然要以雷霆手段，镇压所有不服，让那些人不只是吃痛，还要吐出一定的代价，这样才可以遏制那些隐藏在背后的所有小动作。 
　　否则天天这么骚扰，自己的课题组还要不要干事了。 
　　洛克将手中的历史投影捏为一个信息球，放入真知水晶之中，然后给格雷戈里巫师，“这是巴纳比·库珀带头破坏普鲁塔克家族的证据。” 
　　“白龙之塔自有法度。无法处罚人的法度，将失去任何的约束力。所以，我就交给普鲁塔克家族了。” 
　　斯芬迪斯巫师脸色一白，走起路来差点没站稳。他付出如此之多，两瓶珍贵的晋级魔药，这种他手中都没多少，难以通过交易和人情换来的资源，就是想要让洛克不追究，减小巴纳比·库珀的罪过。 
　　这样，他也好给库珀家族一个交代。 
　　谁知道，即便是他付出了两瓶晋级魔药，洛克依然选择要将证据交给，格雷戈里巫师处理。 
　　有了如此明确的证据，普鲁塔克家族必然要严格惩罚巴纳比·库珀，因为普鲁塔克家族必然要维护自己的权威。 
　　不容区区一个中品名门的继承人，如此挑衅。 
　　格雷戈里巫师心中都诧异洛克如此雷厉风行，他眼角余光之中，看到了那些巫师学徒看向洛克的敬畏的眼神，顿时心中了然，洛克是在杀鸡儆猴。 
　　只是杀的鸡，是一名液化阶段的巫师，一名中品名门家族的继承人，而猴却是全体六塔之地的巫师。 
　　‘我年轻的时候，怎么没有这样的气魄，如果那时候我有，或许就不会发生后来那么多令我感到遗憾的事情了。’ 
　　格雷戈里巫师想道。 
　　斯芬迪斯巫师则是苦笑了起来，他算是彻底怕了洛克，心中丝毫的不服，而是对洛克说：“洛克大人，请跟我来，我带您去找巴纳比·库珀……” 
　　斯芬迪斯巫师眼中闪过对巴纳比的怒火，他怕的是库珀家族，而不是一名小小的年轻一辈的家族巫师。 
　　他现在觉得自己如今丢了脸面，全都是那名学生的责任。 
　　他心中也憋了一股火气，既然在场的哪个人他都惹不起，他就只能回去以后，将这股火气发到巴纳比·库珀那名学生的身上了。 
　　而且这些事情本来就是他招惹出来的，本来明明是他完全占理的事情，搞到最后，他居然是最没理的。 
　　还丢掉了两瓶晋级魔药，更是在众多学生们面前丢了一个大脸的。 
　　斯芬迪斯巫师跺了跺脚，低声道：“巴纳比，那个该死的蠢货！” 
　　(本章完)

第446章 数据盗贼与使用巫师塔攻击
　　第446章 数据盗贼与使用巫师塔攻击 
　　格雷戈里巫师拿着证据走了。 
　　而斯芬迪斯巫师与洛克，很快就找到了巴纳比，以及与他有关的那些家族巫师。 
　　找到他们的时候，他们居然还在白龙之街的女巫酒馆内寻欢作乐，与那些女巫情妇一起聊天说地，吹嘘起来他们曾干过的事情。 
　　等到洛克与他们的导师斯芬迪斯巫师前来的时候，一众人的脸色都白了。 
　　包括女巫酒馆内的那些三等巫师学徒女巫，一个个脸色苍白，她们这辈子都没有当面见到过正式巫师，此刻在洛克等人面前，一个个吓得噤若寒蝉，一点声音都不敢发出。 
　　紧接着，则是受了洛克气的斯芬迪斯巫师，开始疯狂朝着巴纳比输出，言辞之激烈，还有格雷戈里巫师的到场，也让巴纳比瞬间明白，他之前玩的那些恶作剧一般的事情，貌似弄大了。 
　　现在事情变得非常严重。 
　　利奥波德的巫师导师居然是一名考古学者，并使用了考古学手段，将他们所干的事情全部记录了下来，弄成证据，发给了学监格雷戈里。 
　　巴纳比顿时吓得连连对利奥波德等人道歉，并将他的星界戒指之中，从利奥波德那边拿到的魔法材料和实验室资料都还了回去。 
　　利奥波德冷着脸，接过了这些物品，并在检查过后，对洛克低声说：“老师，数据都在这里了。” 
　　巴纳比在知道斯芬迪斯巫师，居然付出了两瓶晋级魔药的代价以后，才让洛克消气，这才明白了问题的严重性，连忙对洛克俯身行礼，道歉说：“奥古斯丁老师，我只是想要做个恶作剧，教训一下平时和我看不对眼的利奥波德。” 
　　“没想到，会把事情弄得这么大。” 
　　“这实在不是我的本意，我……” 
　　洛克冷冷看了他一眼，没有自降身份，与这名巫师学徒对话，而是看向他的导师斯芬迪斯巫师。 
　　斯芬迪斯巫师也是心中出现一抹侥幸情绪，想要将这件事压下。“只是学生之间的小矛盾，我觉得我们作为一环巫师应该……” 
　　洛克对斯芬迪斯巫师皱起了眉头。“你在开什么玩笑？斯芬迪斯巫师？” 
　　斯芬迪斯巫师的思维，被连番收拾，已经有些混乱了。“嗯？开玩笑？” 
　　“我没有开玩笑。” 
　　“洛克大人，您……” 
　　洛克手中一枚幽影眼草，在他手中微不可察地落下，像是跳伞运动员一般朝着地面落下，然后悄无声息地融入这个酒馆内的女巫学徒们的影子之中。 
　　下一刻，那道幽影眼草突然从一名女巫的身后出现，朝着她释放了一道洛克额间天生魔眼发出的地极元磁。 
　　那女巫顿时脸色大变，身上升起来了液化阶段的一环巫师的气息，同时她充满风尘气的脸出现了龟裂，接着那张像是面具一样的脸，陡然碎裂落在了地上，化为碎片。 
　　这是一环变形学派魔法——矫作面具。 
　　通过对法力的形态变化，甚至是更细微的法力形态模拟，以至于模拟出特定的灵魂气息与魔压波动气息，用这些微观的细节结构一样，来模拟其性质。 
　　与此同时，便可以将自己伪装为自己所想要伪装的人，从巫师学徒再到一环巫师，甚至是二环巫师，都可以进行变化。 
　　只不过据洛克所知，矫作面具这种变形学派的魔法，需要投入非常多的心力，所以如果一名巫师擅长这类魔法，他就必然不会擅长其它方向魔法，尤其是大概率不擅长战斗了。 
　　此时，那面具应声落地，露出了一张阴冷的男人的脸。 
　　斯芬迪斯巫师顿时明白了一切，问题比他想的还要严重，这件事居然有学术盗贼的介入。 
　　有一部分黑巫师，是专门从事，去各地实验室偷取那个实验室内的数据，然后交给感兴趣的人的手中，或者干脆就是交到委托方的手中。 
　　显然，这根本不只是一起家族巫师歧视平民巫师，而发生的一件单纯挑衅闹事行为，而是一名液化阶段的黑巫师，试图偷取洛克的实验室的资料的行为。 
　　而他的学生巴纳比在其中扮演的角色，则很可能是与这些黑巫师通信，对白龙之塔有着严重的背叛行为。 
　　巴纳比不只是来这家酒馆寻欢作乐的，而且还是要在这里与其接头，将获得的数据交到那名黑巫师手中。 
　　只不过，他大概是没想到，高高在上的几名巫师导师，会屈尊降贵前往学徒生活区。 
　　洛克居然会因为学生的事情，并为了维护课题组的学生在接下来的时间不被人刁难骚扰，而将这件事情追查到底。 
　　并且洛克作为考古学家，直接调查到了真凶巴纳比，然后在极短的时间内，就带人找过来。 
　　也因此，本来只是一件普普通通的调查任务，居然会引来两位液化巫师来到这家小小的女巫酒馆。 
　　那黑巫师见到事情暴露，立刻就要逃跑，他使用了一道变形学派的魔法，顿时酒馆内的一堆沙发被迫自动飞了起来，一堆沙发组成了一堆人形，试图攻击洛克。 
　　只是下一刻，洛克打了一个响指，原初之火飞出，便将整个沙发燃烧成为了灰烬，却没有丝毫伤害周围的环境。 
　　“雕虫小技。”洛克催动魔法，海金沙出现在他的手中，漫天的金砂遍布半空，正是灼金沙流系列魔法第五个魔法【流金砂瀑】。 
　　大量的金砂像是瀑布一般朝着那名黑巫师落去，那名黑巫师在自己身前，使用三枚魔器戒指，设置的三道防护学派的魔法【雷电护盾】、【火焰护盾】和【风暴护盾】，在一瞬间就被这个强大魔法所淹没。 
　　与此同时，斯芬迪斯巫师作为普鲁塔克家族的巫师，也立刻出手，身上出现了龙蝎背甲，并且使用了通用血脉法术，血焰，朝着那名黑巫师学术盗贼攻击而去。 
　　在两人的魔法攻击之下，那名液化阶段的黑巫师突然使用变形魔法，将自己的身体无限变形，接着变成了一张白纸，然后那张漂浮在半空之中的白纸则是将自己折迭了起来，并且发出了某种‘滴答声’。 
　　如同练习乐器时，使用的节拍器所发出来的声音一般。 
　　那白纸折迭而成的纸飞镖，竟然绕过了所有的海金沙金色孢子粉末，还有斯芬迪斯巫师燃烧血脉能量，召唤而来的血焰，并朝着门外遁去。 
　　显然，对方是想要逃跑。 
　　“变形学派的巫师的恒久防御力场，一个两个的，怎么都如此古怪。”洛克立刻瞧出，对方可以将自己变形得如此彻底，显然那就是对方的恒久防御力场，而那纸飞镖在飞行时所发出的固定的滴答声，显然是一环变形魔法所必须要有的尺子。 
　　尺子是变形学派以后，在一环阶段之后，都必然有的东西。 
　　尺子体系的出现，赋予了变形学派可以安全变形，以及快速转变形态的能力，让变形学派上了好几个台阶。 
　　一般的变形学派的一环巫师，喜欢用心跳声，来当做【尺子】，用以表现时间的变化，以提醒自己。 
　　有些一环巫师，则是喜欢随身携带时钟之类的，【尺子】的大小，则会影响到他们变形物体的最小体积和最大体积，因此选择哪种尺子，是变形学派的变形者们的重中之重。 
　　洛克一时半会，也想不出什么，针对那名黑巫师的【尺子】的好办法，但对方想要在白龙之塔内来去自由，则是太小看自己了。 
　　洛克右手中指佩戴的白龙之戒，顿时闪过一道魔法光辉，他直接调动手中的权限，从白龙之塔的元素裂变池那边调来元素洪流。 
　　使用巫师塔的魔法放大模块，放大自己的魔法！ 
　　在巫师塔当前的权限的加持之下，洛克可以做到不使用任何底牌的情况下，便同级无敌。 
　　同时，所有魔法全都放大！ 
　　而且，他还能直接调用刻在白龙之塔的元素裂变池内的法术模型，调用巫师塔法术模型攻击敌人。 
　　顿时，一道具现化的血脉能量，笼罩在那名黑巫师的头顶上，化为一个兽爪打在他变形的纸飞镖上。 
　　白龙之塔的固化血脉通用法术——【野兽之难】！ 
　　一只由血脉能量凝聚而成的灵性兽爪，像是印章一般，盖在了那名黑巫师的身上。 
　　斯芬迪斯巫师愣了片刻，惊愕看向洛克手中的白龙之戒。“洛克大人，您居然拥有这么高的权限，可以使用巫师塔的【野兽之难】！” 
　　野兽之难是较高等级的血脉通用法术，将血脉能量转化为攻击力的效率极其之高，又有巫师塔可以放大普通魔法的特殊能力。 
　　导致一旦开启野兽之难，就算是一环晶化巫师都承受不住这一击。 
　　而如果拥有巫师塔最高权限，并拥有一环晶化巫师的魔法水平，使用【野兽之难】，可以开启野兽之难最大威力模式，甚至是更复杂的战争血脉法术，那就算是二环巫师来了，都要铩羽而归。 
　　一旦有六名晶化巫师同时主持六座巫师塔，并开启最高权限，就能动用隐藏在六座信塔背后固化刻印的最高级血脉通用法术。 
　　传说，那将可以抵挡三环巫师！ 
　　此时，那名黑巫师感受到了【野兽之难】这个魔法，居然带着锁定功能，他无论怎么将自己折迭变形，都无法避开那一脚踏过来的野兽之爪。 
　　他立刻意识到，这是血脉学在一环阶段最常见的一种伤害锁定形式【血脉识别】，血脉学的攻击方式能在攻击的瞬间，锁定你的血脉灵性。 
　　这一点最让变形学派的巫师觉得麻烦。 
　　因为一旦被锁定血脉灵性，他们变形学派的巫师如何变形，都无法进行闪躲。 
　　此时，他就在连续三次折迭自己，变成不同的纸鸟、纸蚂蚱，纸飞机之后，都无法避开那从天而降的血红色血脉灵性凝聚而成的一爪。 
　　血脉学的法术，其实很克制变形学派的法术。 
　　之前艾丽西亚只是自己战斗经验不足，才会被那个魔盗小丑团的小丑团长给打崩了心态。 
　　‘砰’一下，那黑巫师被强制从一环变形魔法【纸张替身】之中打回了原形，他口中吐出鲜血，回头望了一眼洛克手中的白龙之戒，显然是没有想到，这次要盗取数据的目标明明只是一个外来的巫师，手中居然会有白龙之塔的权限戒指。 
　　要是知道这一点，他肯定不会接这个偷盗任务，在巫师塔内，偷取有操纵权限的巫师的数据，这实在是太冒险了。 
　　不过，【纸张替身】是他的恒久防御力场，所以他在被破法术之后的10秒后，在右手被洛克使用植物学魔法金砂激流所打断以后，再次恢复了能使用【纸张替身】的能力。 
　　他再次变成一张白纸，沿着白龙街道的一个街巷墙壁之中穿插而去，并迅速将自己折迭起来，变成一张纸飞镖，进入了下水道。 
　　斯芬迪斯巫师看着失去人影的黑巫师，脸色难看，如同看向主心骨一般地看向洛克。“洛克大人，那名黑巫师不见了，那名潜入白龙之塔的液化阶段的黑巫师不见了。我们该怎么办？” 
　　他狠狠瞪了一眼巴纳比。 
　　其它的，他都可以原谅，唯独将黑巫师招惹进入白龙之塔，这一点他作为普鲁塔克家族的巫师，绝对无法原谅。 
　　此刻，斯芬迪斯巫师看向巴纳比的眼神，已经冰寒无比。 
　　而巴纳比的心也凉了。 
　　他知道，这下子就算他背景再大，他也绝对完蛋了，巫师监狱也得进。 
　　而洛克则是举起左手，轻声念咒，在刚才的交战之中，洛克让一株幽影眼草遁入了对方化身的纸张的影子之中。 
　　无论他如何变化形态，他总归还是有影子的，只要有影子，就可以将眼草遁入其中。 
　　于是，那株幽影眼草一直跟着对方，而且对方无论怎么逃，都无法摆脱。 
　　洛克闭上左眼，看到了位于下水道，陷入了重伤之中的黑巫师，“他跑不了。我倒是要看看，是谁雇佣的他来偷我的数据。” 
　　洛克快速回忆了一遍，云泽杯参赛群内的那些参赛选手。没想到，那些人之中会有一个这么阴的人。 
　　的确，通过看一些外围数据，就可以知道自己的实验具体进度，会是那个晦明交界地的阿拉里克巫师吗？ 
　　可看着他那副大嘴巴的样子，似乎也不是他的做事风格。 
　　洛克直接通过幽影眼草，传递自己的视线，并用自己的视线传递自己的魔法。 
　　而自己启动了白龙之塔的权限以后，所有魔法都有放大作用，地极元磁也会被放大！ 
　　因为使用了巫师塔，所以对方就算是和自己同级的巫师，自己也能迅速地碾压对方，并直接越过他的恒久防御力场，让他完全丧失战斗力。 
　　彼时，下水道内，那名变形学派的巫师，无论如何变化身体，都无法摆脱隐藏在他阴影之中的眼草。 
　　“可恶。”变形学派的巫师脸色大变，恢复为原型，从星界戒指之中掏出来了一把银色匕首，然后转身猛地扎向自己的影子，但那株幽影眼草直接遁入了他影子的更深处，以此来避开他的攻击。 
　　“怎么会有这么棘手的魔植。” 
　　“遁入阴影之中，完全无法攻击到，还附在我的影子之中，时刻传递对方的视线。之前没听过有这么麻烦的魔植，这么好用的魔植，原本应该会有很多植物学巫师使用才对啊！” 
　　“难道是最近才研发出来的？” 
　　“不会吧，已经与那名巫师拉开一段距离了，难道这株魔植还可以传递对方的魔法？这种地方，居然会培育出这么优秀的魔植。”这名黑巫师的心提到了嗓子眼，感受到了从他的阴影之中传来的恐怖的魔法波动。 
　　他只来得及从星界戒指之中掏出了一块价值五万魔石的防御魔器。 
　　结果下一刻，一道地极元磁就从阴影之中爆发了出来，将他笼罩在了其中，并因为巫师塔魔法放大的原因，直接将他身前的那银色小盾，给炸成了九块碎片。 
　　(本章完)

第447章 三枚魔法指环与灵感
　　第447章 三枚魔法指环与灵感 
　　幽影眼草转移法术的能力，是通过浇灌玛门恶魔之血而得来，本质上，幽影眼草是一株深渊系列的魔植。 
　　正因如此，洛克才能在中远距离的程度上，通过视觉转移法术，深渊能量本身就具有远距离传输的特性。 
　　否则，也不会有那么多的位面，被深渊能量入侵，出现深渊生态群落。 
　　甚至，就连巫师世界本身都存在这样的大量的深渊生态群落，比如东南角域，东南角域也曾经爆发过深渊魔植灾变。 
　　洛克通过眼草确定了那名黑巫师的位置，他越过街道，走到下水道的上方，使用海金沙汇聚金砂孢子粉末，将被地极元磁打晕，失去能力的黑巫师从下水道下方抓了出来。 
　　并拿走了他手指上的四枚戒指，分别是星界戒指和三枚防御魔器。 
　　洛克看了一眼这三枚防御魔器，发现三枚戒指的细节之处雕刻着其出处，居然是出自龙坠之地的一名二环巫师之手。 
　　因为上面有这名二环巫师的签名，还有他的巫师等级，一个小巧的2，以及表明这是他在一环阶段时期的作品。 
　　“佐西墨斯·凯因里奇。” 
　　“看来龙坠之地那边专门出知名炼金术士。”洛克使用自己的念力，冲击三枚魔器，暂时清除了其留在表面的灵魂烙印，并封印了三枚魔器，等回去以后，自己就可以在这三枚魔器上打入自己的精神烙印，让它们变成自己的东西。 
　　说起来，这还是自己第一次获得防御魔器。 
　　从刚才的交手来看，这三个防御魔器组合起来，可以抵挡自己不使用深渊能量、凶兽面板之下的全力一击，确实是还不错的珍品。 
　　同时，洛克快速搜刮了一下对方身上的东西，并没有其它的发现，只发现了一张信纸，另外，令洛克惊讶了一下的是，这名黑巫师的星界戒指只是最小规格的星界戒指，内部空间只有一个房间那么大，而且里面空空如也。 
　　除了一些变形学派的施法材料，一些对自己无用的器具和药剂之外，就一把银色匕首魔器看起来还不错。 
　　洛克同样清理了其中的灵魂烙印，便将它放入自己的星界戒指之中。 
　　斯芬迪斯巫师匆匆赶来，看着洛克抓住了那名黑巫师，顿时松了一口气，他对洛克表示道：“我会将我的这名学生，巴纳比，还有另外几名学生交给普鲁塔克家族，并说明这里的一切。” 
　　“这一次……确实是我冒昧，或许我也被一些有心人给利用了。” 
　　巴纳比脸色苍白无比，只是他被斯芬迪斯巫师使用血脉通用法术，一道血绳封印了起来，无法动弹。 
　　斯芬迪斯巫师对洛克赔罪地俯身道歉以后，便是带着巴纳比匆匆离开，前往了白龙之塔的执法厅部门，负责执法厅的正是普鲁塔克家族的一位一环晶化阶段巫师。 
　　显然，斯芬迪斯巫师是要与和黑巫师有明显联系的巴纳比作切割。这情况已经让他，冒着宁愿得罪库珀家族，也必须与巴纳比分清责任的地步。 
　　而洛克则是看向自己手中的那名黑巫师，此时这名黑巫师中了地极元磁。 
　　三眼虎睛猫的天生魔眼所发射而出的地极元磁，有干扰人意识磁场的作用，此时自己手中这名黑巫师则显然是被自己打得意识磁场散乱，至少在这几周之内，估计没有外力的帮忙，他将会彻底昏迷。 
　　洛克在思考该如何处理他，是杀了，还是先拷问一遍，或者是用来当肥，又或者是当实验材料的时候，突然自己从黑巫师的身上取出来的信纸自动飘飞到了半空之中。 
　　上面出现了一行行字—— 
　　【我是大型黑巫师组织瓢虫劫掠者，在六塔之地的负责人，您好，该名巫师杰克斯，属于我们瓢虫劫掠者的资产之一。】 
　　【我们瓢虫劫掠者，是专门做替人偷窃实验室数据，无论是其外围数据，还是内部数据，都可以偷得到的。甚至只要肯重金，完全可以偷到你想要的实验数据，并赶在原项目组在发布文章之前，先一步发布文章。】 
　　【将其成果据为己有。】 
　　【我们瓢虫劫掠者，专门为广大苦于没有文章的巫师服务。】 
　　洛克挑起眉头，这张信纸背后的巫师，居然管这个叫做服务。 
　　信纸上继续写道——【我们检测到杰克斯巫师失去了行动能力，并发现其陷入了昏迷之中。而您选择将其送入巫师监狱之中，您得不到任何的好处，用其做实验材料的话意义也不大，我们组织的巫师身上留下了诸多后手，即便是抓住，也不会吐出任何与我们有关的事情，身体会自我毁灭，以减少其受到的折磨。】 
　　【所以，我想要与您做一个交易。】 
　　洛克挑起眉头，难怪这名变形学派的杰克斯巫师，执行任务的时候，星界戒指之内几乎没有放任何东西，只放了一些必需品。 
　　原来，是因为瓢虫劫掠者被人抓住以后，背后的组织会尝试与人谈判吗？ 
　　【交易内容如下：如果您能同意放过这名巫师，我们将会提供给你一组妖精的家族银行的支票，我们在确认人放走以后，您便可以取走支票，总共五张魔晶卡。】 
　　【同时，您手中拿到的凯因里奇大师的三元素之盾魔力指环，需要输入特殊的魔法锁密码，否则即便是打上灵魂烙印，也无法使用，防护学派的迷锁将永远笼罩这三枚戒指。】 
　　【让其化为废铁。】 
　　【另外您手中的影刺匕首，也是同样如此。三元素护盾可以迭加元素护盾，三个元素护盾迭加在一起，形成如同魔像一般的多重魔法护盾，在短时间将防御力迭加到等同巫师的恒久防御力场的程度，效果不错。请问是否要与我们做这个交易？】 
　　洛克思考了片刻，三元素护盾？ 
　　迭加护盾？ 
　　他突然联想到了自己在做的锁链魔藤的项目，顿时想道，‘对了，我一直以来都搞错了方向。我不需要将巫师的恒久防御力场像是魔压一起累加起来，只需要将巫师的恒久防御力场分层迭加。’ 
　　‘那样就可以了。’ 
　　洛克突然一下子被点醒了一般，醒悟了过来，‘原本的恒久防御力场，法术模型非常复杂，不同的恒久防御力场迭加，不可能像是能量和魔压一般交融，而是会相互冲突，反而变弱。’ 
　　‘所以，不是恒久防御力场相互融合，而是分层迭加，就好像是刚才那三枚元素之盾戒指，将三个元素护盾同时套在一个巫师的身上。’ 
　　‘一个巫师如同穿上了三件不同的衣服，而我的锁链魔藤也可以做到这个地步。目前已经可以做到迭加魔压了，也能做到寄生在恒久防御力场，通过魔植吸收某个恒久防御力场，并在叶片上显示出来。’ 
　　‘那接下来，我要做的，不是困难无比的恒久防御力场融合，而是将恒久防御力场，分别融合在不同的锁链魔藤的叶片之中，再让那些叶片迭加在一起，如此就可以在一环阶段，将不同巫师的恒久防御力场，在强度和数量都可以迭加，将这件事情，变成可预见的事实。’ 
　　洛克一下子醒悟了过来。 
　　是自己之前想得太难了，但其实没必要那么难，而且可以取得一样的效果。 
　　有时候，灵感就是这么来的。 
　　长久的实验过程之中，日积月累的积累，突然有一天厚积薄发，思路顿时就涌现出来，立刻就变得明晰了起来。 
　　按照这个思路，自己项目申请书中的那个魔植做起来就完全不难了。 
　　剩下的十一个月内，将其制作出来，就再也不是天方夜谭。 
　　洛克立刻趁着有灵感的时候，再调整了一下自己的思路，修改公式，并拿出纸笔，将这些心得记录下来。 
　　漂浮在半空之中的信纸等了老半天，接着写道——【所以，是交易失败了吗？】 
　　洛克拿出魔法羽毛笔，在上面快速写上一行优美的文字——【不，可以交易。】 
　　【但还需要加一个交易条件，告诉我，雇佣你们窃取我实验数据的人是谁。】 
　　这人也太猥琐了。 
　　不过自己也是真的好奇，到底是谁这么无聊。 
　　信纸那边长时间没有反应，接着信纸上突然出现一行字——【真是艰难的交易，保护客人隐私，也是我们瓢虫劫掠者要做的事情。但我们是黑巫师，倒也不必要那么守规矩，我只能告诉你，对方是螺旋盆地的人，这是极限。】 
　　【你要是不信，我也没办法。而且，我可以启动这名巫师身上的防护学派魔法。】 
　　洛克看到这名黑巫师身上出现了一道道黑色纹路。 
　　洛克顿时认出来了，这是防护学派的魔法——亚空间封印。 
　　这是只有牺牲自我生命为代价，向虚空之中的特殊地带，亚空间地带祭献，才能使用的一个魔法。这人与他周围的物体，都会被封印在虚空特殊地带，亚空间环带之中。 
　　这是典型的防护学派封印魔法子方向，而且还是封印学之中的，比较冷门的小众流放魔法。 
　　这个和之前自己在巫师浮空艇上遇到的紫色流放之路开发的一环魔法【强制流放】属于同一类魔法，但因为启动它，需要牺牲一名一环巫师的生命，因此效果更加惊人。 
　　洛克思索了片刻，发现对方不愧是黑巫师，居然能在一名液化阶段的巫师身上纹上这种魔法。 
　　‘恐怕这个瓢虫劫掠者也在用这种手段，威胁这些黑巫师为他们办事。’洛克立刻想道。‘否则，以这些黑巫师的本事，干什么不好，为什么一定要干这种，替别人偷取实验室资料的脏活累活，恐怕他们在学徒阶段，就被打上了这些封印魔法。’ 
　　‘即便是成为正式巫师，依然会被更加高级的黑巫师所剥削。’ 
　　不愧是黑巫师啊。 
　　六塔之地的学生，一般只要成为一环巫师，至少可以有摆烂的资格了。 
　　只要你没什么梦想，你就可以在六塔之地活得很开心，当个助教，在三等巫师学徒学生们面前狐假虎威，整日颐指气使，照样能活成三等巫师学徒们眼中的人上人。 
　　而他们黑巫师，则是一入组织深似海。 
　　天才如侯赛因，为了摆脱黑巫师，都付出那么大的努力和冒了巨大的风险。 
　　洛克在信纸上，写道——【好吧。但只是我放走他，我可不负责帮他回去。】 
　　信纸上立刻出现一行字，正是妖精银行的一串支票的数字，还有四件魔器的开启密码。 
　　同时还留下一行字——【当然，只要大名鼎鼎的眼魔巫师不阻拦，我们就有办法让他回来，不需要任何人的帮忙。】 
　　【眼魔巫师若是想要我们的服务，只需要念出这行咒语……然后在结尾加上一句‘速将真知，献于我手。’，就能与我们瓢虫劫掠者开发出来的占星系统取得联系，不过我们占星系统覆盖地区有些大，而且不能被人发现，所以信号会不太好，要是一次没反应可以多试几次，有时候可能要试个好几天。】 
　　【眼魔巫师有任何想要的数据，我们都可以为您偷取到手，只要您付钱。您想不想要云泽杯目前排名第一的日影半岛的那位的生命古树的开发进度，还有排名第二的云泽湿地的那位女巫的开发进度？】 
　　洛克直接一挥手，顿时那张信纸在原初之火的作用之下自动燃烧了起来。“没兴趣，知道了别人的进度又能怎么样？” 
　　“做好自己的事情，才是我唯一能做的。” 
　　原初之火无物不燃，就算是信纸都会燃烧，隐藏在其中的血脉力量顿时一点点分泌出来，散于空气之中。 
　　同时，洛克看见自己身旁的黑巫师的胸口，出现了一个新的封印法阵，那也是一个空间流放类的封印魔法，其胸口出现了三道同心圆，同心圆的中间有几道黑色墨痕，一滴滴黑色墨汁从他胸口的图纹飞出，接着汇聚在一起，变成一枚墨水球。 
　　接着，封印法阵构建了大约十分钟。 
　　突然一瞬间，黑色墨水球变大，将那名黑巫师笼罩在其中，然后再迅速变小。 
　　那名黑巫师已然消失不见，其墨水球也无限变小，接着消失在半空之中。 
　　“这个是……好像是次元流放魔法，是一个用来流放某些巫师到指定半位面的魔法……” 
　　“这本来是一个封印魔法，居然是用这种魔法来撤退吗？难怪需要我不阻止，光是构建法阵都用了十分钟。” 
　　“不知道，他原本是不是准备用这个魔法离开白龙之塔。不对，这个魔法倒是可以传送到指定半位面，再从半位面里面出来，回到六塔之地，然后再想办法离开六塔之地即可。但流放过程之中，对法力与身体都有损害。” 
　　“就算是对于瓢虫劫掠者来说，也应该是一个不常用的撤退方法吧。” 
　　洛克将密码输入四件魔器之中，顿时四件魔器被激活，里面的灵魂烙印完全被清除了。 
　　洛克得以顺利将自己的灵魂烙印留在四件魔器之中。“说的居然是真的。” 
　　洛克打开灰雾石板，点击进入小群，在上面留下一行字。‘最近抓到了一个黑巫师，是瓢虫劫掠者的人，说是有人雇佣他们来偷窃我的数据。我抓到他以后，他说雇佣他们的人来自螺旋盆地。’ 
　　(本章完)

第448章 被窃取数据的众人
　　第448章 被窃取数据的众人 
　　云泽杯小群内，经过了短暂的沉默，顿时爆发了激烈的讨论。 
　　排名第九的育种师在问，瓢虫劫掠者是什么？ 
　　排名第七的来自三泽之地之中的【雨泽沼地】巫师地的育种师，则是在问云泽杯之中，怎么会有巫师雇佣黑巫师剽窃别人数据？ 
　　显然他是知道瓢虫劫掠者是什么的。 
　　三泽之地之中，雷泽低地发展得最为繁华，云泽湿地次之，雨泽沼地因为整体地貌都是沼泽，而且内部只有一些草本魔植和小型化的魔法生物，导致自然资源一直处于劣势之中，所以算是三泽之地巫师地区之中发展得稍缓的。 
　　但三泽之地都有地质级的天然大型魔力汇聚源泉【云湖】。 
　　云湖的整体面积甚至可以等于几个巫师地面积的总和，因此三泽之地的天然魔法潮汐就比别的地区高上几个数量级，所以三泽之地本身就是繁荣至极。 
　　只在星域海之下。 
　　除此之外，晦明交界地的阿拉里克巫师立刻@了一下螺旋盆地第三名叶奈法。“老六说雇佣黑巫师的人来自螺旋盆地，老三，你不说什么吗？” 
　　洛克与叶奈法同时在群内发言，禁止他再说出这么逆天的称呼——老六和老三。 
　　而叶奈法也在群内，直接发出一段文字——‘不是我雇佣的。雇佣者没必要泄露自己的真实出身。’ 
　　阿拉里克巫师立刻发出一段文字，‘你这么说，表面来看是挺合理的，但你好像很熟悉雇佣瓢虫劫掠者的流程。’ 
　　洛克看了一眼阿拉里克巫师发过来的文字，都要给他点个赞了。这家伙真的是天然的好打听小能手，这还挺有问话技巧的。 
　　这倒是省了自己去试探，螺旋盆地的那名参赛者对自己的态度了。 
　　叶奈法发出信息道：‘瓢虫劫掠者的大名我也听说过，不少人的研究数据都曾经被瓢虫劫掠者偷取过，是他们的受害者。’ 
　　‘这很正常，雨泽沼地的巫师显然也知道。’ 
　　排名第七的雨泽沼地的巫师也在群内接话。‘的确，瓢虫劫掠者臭名昭著，不少人都是受害者。不过那个组织背后有大人物，所以其它类似的组织都被清理了不止一遍，这个组织居然还在。’ 
　　‘我也是听我的师长们说起过这件事情。我有一个学长早年有强迫症，他做什么实验都要完美无缺的数据，还要有完整的证据链，他有个实验别人只用三年就能做出来，他用了十年的时间才做出来。后来他刚做出来没三天，数据就被瓢虫劫掠者给偷走了。’ 
　　‘文章被好几个人抢先发表，瓢虫劫掠者把他的数据卖给了多个人，气得我那名学长差点跳入云湖自杀。后来，他被我的导师从云湖旁边劝了下来，我导师动用关系，送给他一个一环基金，他这才没了自暴自弃的心思，从此还被迫治好了自己的强迫症。’ 
　　叶奈法发出一行消息。‘你们看，知道瓢虫劫掠者很正常吧，我所在的奈赫尔大学的育种学院校内，也有类似的受害者。’ 
　　‘总之，奥古斯丁巫师，这件事情我确实是不知情。’ 
　　洛克在小群内发了一个笑脸表情，没有说什么。 
　　奈赫尔大学？ 
　　奈赫尔大学就是那个有着大量黑巫师的白巫师巫师组织吧。 
　　洛克后来在六塔之地的图书馆调阅资料，螺旋盆地与六塔之地是两个极端。 
　　六塔之地是环境富足，制度不行，因此导致的巫师地整体衰落，而螺旋盆地则是环境不足，而巫师地内部生命力强大，不断吸取外界巫师地的资源与天才，一步步走到如今的地步，其中甚至有不止一位二环巫师。 
　　据说，螺旋盆地的最深处，甚至还有过一位三环巫师的踪迹。 
　　但螺旋盆地那边有个问题，就是白巫师与黑巫师混杂不清，甚至螺旋盆地有白巫师脱下白巫师袍，穿上黑巫师袍，或者是脱去身上的黑巫师袍，下面就会露出白巫师袍的特色。 
　　那里的巫师，有不少人同时是白巫师协会的会员，同时也会是黑巫师同盟的成员。 
　　不拘一格，是人才就要，也算是螺旋盆地的独家特色了。 
　　螺旋盆地的中心还与虚空之中的一个非常棘手的位面——腐败深海位面，有着超大规模群落的位面之门连接。 
　　腐败深海位面，是一个生态崩溃了的超巨型水元素位面溃烂，而形成的特殊位面，其中遍布腐臭水元素，所以这个位面算是一个对巫师文明没什么太大用，却又如同病虫害一般的东西。 
　　而螺旋盆地的巫师，长期需要抵抗来自腐败深海位面的瘟疫水元素皇帝。 
　　因此那边又要承受资源贫瘠，又要承受巨大战争压力，在这种压力之下，螺旋盆地没有什么黑白巫师之分，对理念之争极为宽容。 
　　洛克看了一眼小群，他从一开始就知道，自己在群内发问，基本很难问出什么结果，所以只是随手试探一下。 
　　第一，是表明对方企图窃取自己数据的行为失败了。 
　　第二，则是警告对方。 
　　第三，则是顺便看看能不能锁定目标，目前来看，这个螺旋盆地的叶奈法，确实可疑，之后需要重点防范。 
　　与此同时，群内排名第一的日影半岛埃德加·大卫巫师，居然也破天荒地在群内发送消息了，他一出现就@了第二名，并道：‘我这边也遇上了瓢虫劫掠者，但我的实验室有战争古树树人守卫。战争古树树人拥有战争领域，能自动锁定敌意，并利用对方的敌意形成一个战争领域。’ 
　　‘所以，那名潜伏进入我的实验室，想要偷取我核心数据的瓢虫劫掠者被我发现了，我当场将他杀了。’ 
　　‘第二名，你那边有没有出事？’ 
　　‘到底是谁，居然这么没有价值观，竟然在参赛期间雇佣瓢虫劫掠者盗取数据。但你太小看云泽杯了，在这种比赛内，能被你偷到数据的巫师，从一开始就是输定了。’ 
　　‘强者恒强，真正的强者不惧任何挑战！’ 
　　洛克从第一名首次说的几句话内，顿时察觉到对方是一个强势嗜杀之人，瓢虫劫掠者应该也和他进行过交易，但他直接选择了亲手杀死那名黑巫师，也不进行对他有利的交易。 
　　可见，对他来说，满足杀戮欲望，或者说是满足他内心的意愿，本身就是一种利益。 
　　而且，对方还是一个分数狗…… 
　　好家伙，这名埃德加·大卫巫师，上来就@了第二名，貌似眼中都没有把第三名放在眼里。 
　　面对如此多的质疑，作为第三名的叶奈法在群内发送消息。‘我要去做实验了。’ 
　　‘说实话，就你们这些人的项目，就算真的能做出来，也不如我的蘑菇大王分毫。我没有雇佣瓢虫劫掠者的任何理由。’ 
　　接着，叶奈法就不在群内回复消息了。 
　　而阿拉里克和第四名雷泽低地的卡雷尔·奈特巫师，则是在那里激烈讨论着，两人在猜测，到底是谁雇佣的瓢虫劫掠者。 
　　卡雷尔·奈特巫师道：“反正不管是谁雇佣的，雇佣的人，还有能被偷取数据的人，肯定都是没本事的人。” 
　　“真有本事的人，怎么可能被成功偷取数据呢。” 
　　与此同时，云泽湿地的第二名戴安娜女巫终于也是在今天破天荒地出现在了小群里。‘嗯……我一直在自己的实验室里，24小时，睡觉吃饭都在实验室里，而且我的学生，还有我的合作伙伴们也是一样。’ 
　　‘所以我觉得，瓢虫劫掠者应该没有偷取我的项目资料的机会吧。’ 
　　‘不过，还是感谢各位对我的友善提醒。我要忙了，今天的实验还没有做完呢。唉，我的课题组内所有巫师，都已经三个月没有睡过觉了。’ 
　　‘各位，我要去忙了。不闲聊。’ 
　　洛克面色古怪了起来。 
　　云泽湿地的第二名，貌似是一个……拼命三郎，整个课题组三个月没有睡过一次觉？ 
　　这实在是太夸张了。 
　　那瓢虫劫掠者肯定是无法插手这样的课题组啊。 
　　这根本没有任何可以潜入进去的机会。 
　　‘之前见第二名一直没有说话，还以为她是伏地魔，现在看来她应该是一直忙着做实验。’洛克思考道：“第一名大卫巫师，则是不屑于与我们交流，他眼中唯一的对手，应该是第二名云泽湿地的戴安娜女巫。” 
　　“第三名女巫，叶奈法，她到底是黑巫师还是白巫师都不确定，疑似与这次的大规模雇佣瓢虫劫掠者偷取数据事件有关。” 
　　“第四名来自雷泽低地，第五名是好打听的阿拉里克巫师，第六名是我，第七名是雨泽沼地的一名巫师，第八名第九名，还有第十名现在也都在群内说过话了。” 
　　“好吧，这次云泽杯的竞争确实是激烈。”洛克思索片刻，决定返回自己位于白龙之塔的特级实验室，赶紧将刚才与黑巫师战斗过程之中灵感去进行实践测试。 
　　但就在这个时候，灰雾石板，突然一震。 
　　只见刚才还在群内嘲讽，会被偷取数据的人，一定是没有本事的人的第四名，雷泽低地的卡雷尔·奈特巫师，在群内不断@着所有人—— 
　　“我放在我实验室的文件资料呢？怎么没有了？” 
　　“雇佣黑巫师的那个家伙，你给我听着，那是我费了我大学的资金和一环基金资金做出来的资料，是属于我们雷泽低地的白巫师协会的资产！” 
　　卡雷尔·奈特巫师疯狂，提升他的数据的地位，“你用黑巫师偷取白巫师协会的资产，是严重违反律法的。我要举报，我要将你送入黑巫师监狱。” 
　　“快把我的资料还给我！” 
　　第五名，来自晦明交界地的阿拉里克巫师大概是看他实在是太惨了，安慰他道：“你也不要太生气了。” 
　　“要及时止损。现在幸好才是比赛刚开始一个月，就算被偷了资料，又能偷走多少，你微调一下方向，改一改，就又能用了。” 
　　卡雷尔·奈特巫师愤怒地发出文字。‘云泽杯的参赛作品需要原创性，万一他用我的资料找人发一些文章，我的作品就没有原创性了，我的比赛还没开始就会输。’ 
　　‘现在微调方向，又谈何容易！光是去财务报账，重新写项目规划书，还有资金核算书，都要不知道多少的功夫。用这种小手段阴人实在是太没有品德了。’ 
　　‘我们之中一定有一个黑巫师。比赛的意义，是要让所有参赛者拿出最好的东西来获胜，而不是只有获胜。参赛的过程，本身就是在学习的过程，但那些黑巫师永远不能明白这一点。’ 
　　阿拉里克略微实诚地在群内发了一句。‘可你不是说了吗，会被偷走数据的人，都是没有本事的人。’ 
　　‘你也稍微接受一下现实吧，毕竟这也算是一种技不如人。’ 
　　卡雷尔·奈特巫师直接@了阿拉里克。‘我看雇佣那些黑巫师的人就是你吧。’ 
　　阿拉里克巫师顿时恼了。‘你不要乱咬人好不好。我是黄金王朝的黄金贵族，在晦明交界地享有巨大的荣誉与特权，怎么可能做这种事情！我刚才只是试图安慰你，你没看见，群内只有我理你吗？’ 
　　接下来，两人争吵了起来。 
　　洛克看到这一幕，顿时直接将灰雾石板给关闭了。 
　　自己没什么兴趣，看别人吵架。 
　　刚才看小群内的信息，只是观察一下，自己的竞争对手的大致的性格而已。 
　　不过，这都是顺便的事情。 
　　洛克转身离开了白龙街道，并将此事上报给了普鲁塔克家族，让普鲁塔克家族来处理这事情的后续事宜。 
　　而洛克，则是返回了自己的特级实验室。 
　　白龙之塔，20km之处，芭芭拉女巫走过来连忙告诉洛克，她发现确实有一些账单上的混乱，但已经去财务室重新调整了回来，并且将多余的钱还了回去。 
　　洛克对其微微点头。“我知道了，这件事情已经被我解决了。用这种方法解决，以后我们会少很多的麻烦。” 
　　“对了，我要立刻进行实验，我有一个新的想法，你帮我把蒙哥马利叫过来。” 
　　(本章完)

第449章 十个月与超级一环魔植：九头蛇魔植
　　第449章 十个月与超级一环魔植：九头蛇魔植！ 
　　洛克按照之前与黑巫师接触所得到的灵感，从自己课题组内找出来了那些具有分层恒久防御力场潜力的亚种，并开始了培育新一轮的培育工作。 
　　有天才育种师蒙哥马利，作为自己的助手，并且找对了方向以后，研究进度会变得非常之快。 
　　而与此同时，宿舍被砸事件发生之后，巴纳比·库珀被库珀家族剥夺了家族继承权五年。即便是五年后他依然还会获得继承权，也会从继承权的首位，掉落到十几位的末位。 
　　其能获得的资源大跌，受到了相应的惩罚。 
　　他的那几个参与者，全都被普鲁塔克家族惩罚，剥夺一定资源，限制进入实验室时间，降低图书馆权限等等，这些东西全都是一名巫师的职业生涯所必须要有的东西。 
　　就连他们的导师斯芬迪斯巫师，因为管教不严，都因此被砍了一半的研究经费。 
　　此次事件之后，顿时针对他们课题组的明里暗里的排挤全都少了。 
　　斯芬迪斯巫师和巴纳比·库珀惨痛的例子，震慑着所有的巫师，阻止了那些心怀不满的巫师，继续在暗中排挤洛克的课题组内的学生。 
　　与此同时，云泽杯小群在那次黑巫师事件的激烈讨论以后，一时间陷入了冷清状态，每个参赛者都在忙着做实验。 
　　十个月匆匆过去。 
　　白龙之塔，特级实验室之内，洛克与蒙哥马利等人在龙晶生态穹顶的下方，培育着一株有九个头的拟态锁链藤蔓，每一个头部都是由藤蔓的叶子所拟态的鳄鱼头。 
　　整体呈黑铁色，表面看起来锈迹斑斑，如同沾满了血色，那其实是铁锈珠寄生在上面，导致出现的结果。 
　　整个特级实验室内，生态园林之中所有锁链魔藤的亚种内部全部亮起来了特定的植物因子，那是洛克之前打入其中的魔法探针，此刻在洛克手中的魔力磁场的作用之下，所有结合了魔法探针的植物因子，全部被无形的磁场所切割了下来，并且集中在了洛克的手中。 
　　在蒙哥马利等巫师期待的眼神，洛克看向自己右手之中汇聚而成的众多植物因子，组成的植物精元，犹豫了一下，接着果断将它打入眼前这株九头锁链魔藤之中。 
　　下一刻，这株锁链魔藤的表面，遍布了血红色的裂纹，一股强大魔法波动，从它表面爆发出来，向着四面八方冲击而去。 
　　那些九头锁链魔藤的九个由茎干和枝叶拟态而成的鳄鱼头，纷纷亮起一对红色的眼睛，释放出骇人的气息。 
　　与此同时，芭芭拉女巫连忙提着一桶苔木髓，倒入了这株魔植的根部附近的土壤，提供能量，供以这株魔植生长。 
　　经过六个小时的生长，一株有着九个分支，如同生锈的锁链，锁着九个鳄鱼头的拟态寄生魔植——锁链魔藤，就完成了。 
　　蒙哥马利紧张地咽了咽口水，这是他们一共十一个月的研究成果。 
　　十个月之前，洛克带来了新的思路，在这新的思路之下，项目得以快速推进，同时他们用了十个月，汇集了大量的数据，终于是完成了眼前这株，那来自星域海的创意的魔植。 
　　究竟能否完成，他们所预先设想的功能？ 
　　此刻，距离赛事终止时间，只剩下了一个月，眼前这株魔植所具有的力量，将会决定他们四名巫师和四十五名巫师学徒的未来！ 
　　芭芭拉女巫主动走到锁链魔植旁边，伸手握住了这株魔植表面细小的气生根，主动让锁链魔藤缠绕在她的左手腕上，并用气生根寄生在她的恒久防御力场之上，同时任由这株魔植从她的身上吸走恒久防御力场的能量。 
　　芭芭拉女巫道：“总归是要人来试一试的，各位，谁过来和我一起试一试这株魔植。” 
　　得到芭芭拉女巫的恒久防御力场力量以后，顿时锁链魔藤的一个拟态鳄鱼头的双眼亮起来了红色眼睛，其实那眼睛只是锁链魔藤的两个没有绽放的苞。 
　　其能变色，是因为这些苞之中流露出来了特定的荧光粉。 
　　在得到芭芭拉女巫的恒久防御力场【树妖皮肤】以后，锁链魔藤的每个细小的叶片都变得粗大了一些。 
　　塔西佗巫师犹豫了一下走了过去，他的恒久防御力场是植物学魔法【毒孢紫雾】，此时锁链魔藤也吸收了他的恒久防御力场，并且一半的细小叶子变成了紫色，同时魔压储存在了铁锈珠上，而且第二个拟态鳄鱼头的‘双眼’变红，分泌出来了红色荧光粉。 
　　重点出现了。 
　　在洛克、蒙哥马利，芭芭拉女巫和塔西佗巫师，以及集体巫师学徒们期待、紧张和等待的眼神之中，芭芭拉女巫和塔西佗巫师身上立刻同时出现了两层相互迭加的恒久防御力场。 
　　最里面的一层是芭芭拉女巫的树人皮肤，不仅是她自己皮肤变成了粗糙的树皮，而且本该是植物学巫师的塔西佗巫师身上的皮肤居然也出现了变化，变成了粗糙坚硬，而且拥有高魔抗的树人皮肤。 
　　同时，芭芭拉女巫和塔西佗巫师身上都笼罩了一圈深紫色的毒孢紫雾。 
　　整个实验室，在极短的时间内，出现了一些声音的停滞，仿佛静悄悄的，没有一点儿声音出现。 
　　但紧接着，则是巫师学徒们集体的欢呼声，鼓掌声，和庆祝之声，甚至是利奥波德喜极而泣，可见大家原本承担的精神压力有多大。 
　　而芭芭拉女巫与塔西佗巫师也是笑了起来。 
　　蒙哥马利看着这一幕，喃喃自语。“成功，居然成功了。这么天马行空的想法，居然成功了。” 
　　“我还是第一次见到，可以迭加不同巫师的恒久防御力场，在一名巫师身上的魔植。” 
　　“这实在是太不可思议了。我们的名字，将会随着洛克·奥古斯丁一起被写入植物学的课本之中。” 
　　洛克看到这一幕，眼神微动。 
　　十个月来的无数资金的投入，居然快光了四百万魔石的投资，而且自己还一刻不停地进行合成，测试特殊配方，再加上这么多巫师的共同努力，这才创造出来了一个奇迹。 
　　在一环阶段，可以统一恒久防御力场的8级合成物品，超级一环魔植！ 
　　这个魔植作品，的确将随着参加云泽杯赛，而被记载入课本与资料之中。 
　　这是靠洛克一个人，都在几年之内，难以做到的成就，是靠着课题组、大量投资，一定的运气，还有自己的努力与想法，再加上自己的金手指，所取得的一个不可思议的成就。 
　　芭芭拉女巫顿时想到了什么，抬起左手，汇聚所有魔力，使用血焰，攻击向身旁的塔西佗巫师。 
　　顿时，她的血焰消散，完全无法伤害到塔西佗巫师分毫。 
　　芭芭拉女巫苦笑着摇头。“我都想不出，我有什么攻击手段，可以伤害到有两层恒久防御力场保护的塔西佗先生。” 
　　“真是令人绝望的双重恒久防御力场。” 
　　蒙哥马利走过来，一把抓住锁链魔藤，任由其寄生在自己身上，点亮了第三个鳄鱼头上的眼睛，并且一道生命力场笼罩在了他们的身上。 
　　“准确的说，按照洛克老大之前的计划，这株魔植要叫九头蛇。九头蛇可以迭加最多九个恒久防御力场，这是我们的设计。目前只能证明，可以成功迭加三个巫师的恒久防御力场，老大你快过来握住魔植啊。” 
　　“我们要迭加第四个巫师的恒久防御力场，但剩下的五名巫师，去哪里找？” 
　　洛克思索了片刻，拿出艾丽西亚送给自己的信执，“我把艾丽西亚叫过来，并且再让她请四名绝对不会泄密，完全可靠的一环巫师过来吧。” 
　　“不测试也是不行的。否则，我们也不知道，九头蛇的极限在哪里，优点有多少，缺点有多少。” 
　　“蒙哥马利，准备几份契约师制作的保密合同。” 
　　蒙哥马利喜气洋洋，道：“好的，早有准备。” 
　　(本章完)

第450章 九头蛇魔植的强大
　　第450章 九头蛇魔植的强大 
　　半个小时以后，艾丽西亚带着四名普通一环阶段的巫师前来。 
　　此时，艾丽西亚不仅是气化阶段的巫师了，而且她的法力已经达到了5500，直追液化阶段，且随着掌权时间的增加，她身上的威严也日益变得沉重。 
　　艾丽西亚点头对洛克说：“这四名普通一环巫师，都是我的亲信，只是都是半元素化的巫师，可以吗？” 
　　四名普通一环巫师带着好奇与敬畏的目光，打量着洛克，还有好奇地观察这个普鲁塔克家族最近投资的最大的项目，所建造而成一个生态园林。 
　　他们目光惊异地看向那漂浮在百米天空上，散发着震天撼地的魔压性质的龙晶生态穹顶。 
　　洛克对艾丽西亚，说：“可以，只是需要他们都签订一份保密合同，艾丽西亚……” 
　　艾丽西亚眨了眨眼，指着自己，“我也要签吗？” 
　　洛克笑了笑，艾丽西亚掌权的日子久了，为人处事比起从前也更加落落大方，居然还会主动开玩笑逗自己。 
　　并且，这一年过去，她居然能收服四名一环阶段的半元素化巫师作为自己的亲信，可见她在这一年内，从管理家族之中收获颇多。 
　　并且即便是分了很多精力在管理家族事务上，法力增长速度也不见任何减缓，反而在连续服用玛门之粉的帮助之下，法力即将达到液化阶段。 
　　洛克笑道：“你当然不用了。这个项目本来就是你所投资的项目，我想你也不会主动泄露与之有关的一切。这四份是契约师制定的诅咒合同，一旦违约，隐藏在其中的诅咒魔法会降临在你们的灵魂上。” 
　　“重创你们。” 
　　洛克看向四名普通巫师，将合同与魔法羽毛笔递过去。“合同的规格很高，所以诅咒魔法在你们签名同意的那一刻，会部分绕过你们身上的恒久防御力场。一旦违约，问题可能会很大。” 
　　“你们看一下，没问题，就可以签订契约了。” 
　　四名家族巫师看了一下，发现这居然是非常高等级的合同，一份合同就要三万魔石。 
　　洛克对此无所谓，因为项目已经快收尾了，用不完的资金会过期，被回收回去，而且保密工作也是重点中的重点，所以在这上面多一些钱，准没错。 
　　这些合同上面所附魔的诅咒魔法是【文明诅咒】。 
　　这个诅咒会连通白巫师总部的真理之眼，一旦双方任何一方违约，就会使用真理之眼，进行攻击，因为是来自真理之眼的攻击，所以可以绕过正式巫师的恒久防御力场。 
　　当然，也因为有【真理之眼】介入，所以这份合同必须要保证公平公正，否则【真理之眼】会认为，这份合同是无效的。 
　　四名家族巫师没有多少犹豫，在上面立刻签上了自己的名字。 
　　既然是【真理之眼】介入的合同，而且还是艾丽西亚让他们签的，那么就不会有什么问题。 
　　真理之眼一旦介入，合同之中双方的权利与义务便会是相对对等的，不存在说什么，一方没什么权利，却要遵守过多义务的情况，或者是一方没什么义务，却有很多权利的情况。 
　　这些都会被【真理之眼】算作是无效合同。 
　　紧接着，洛克带着他们前往了龙晶生态穹顶的正下方，也就是他们项目组培养出来的九头蛇魔植之处。 
　　艾丽西亚愣了一下，看到那光凭借自身，就散发着可怕魔压的九头蛇魔植。“难道说……你们培育成功了？” 
　　“那个项目真的可以成功？” 
　　艾丽西亚扭头看向洛克，眼中闪过了惊喜与纯粹的开心。 
　　艾丽西亚道：“难怪你需要我找来四名可以信得过的巫师。” 
　　洛克道：“嗯，那我们就开始吧。如果这次实验可以成功，那才算是真的成功。即便是这样，之后我的课题组，依然要进行对九头蛇魔植的测试工作。” 
　　“观察其是否有明显的缺点，还有其主要的弱点。” 
　　四名家族巫师一脸莫名其妙，没有听懂洛克与艾丽西亚的对话，他们不明白，为什么要叫他们四个平庸无比的血脉学巫师，来到这里。 
　　他们四个人，既不懂植物学，也在血脉学上没有什么值得称道的成就。 
　　不懂叫他们过来干什么。 
　　在洛克的指导下，九名巫师同时让九头蛇缠绕在他们的腰间，接着九头蛇开始无比活跃起来。 
　　按照一开始的设计，想要完全发挥九头蛇的威力，就需要九名巫师给它寄生。 
　　而此刻九头蛇的确是得到了九名巫师的力量。 
　　洛克察觉到，那四名家族巫师的力量多于有些薄弱，直接伸出右手，右手中指上戴着的白龙之戒，顿时闪过一道魔法光辉，接着白龙之塔的元素裂变池，将能量主动分配给这四名半元素化的巫师，加强他们的法术力量。 
　　以平衡九名巫师的基础强度。 
　　紧接着，九头蛇开始狂暴了起来，九个拟态鳄鱼锁头，全都露出了红色‘光芒’，那拟态鳄鱼锁头仿佛是活了过来似的，在半空之中不断挥舞，不断要咬向并不存在的敌人。 
　　同时，数十条锁链在他们九名巫师周围不断挥舞，如同漫天的锁链降临，封锁世间一切。 
　　九头蛇本身不只是可以将恒久防御力场联合起来，其本身就拥有一定的攻击和防御能力。 
　　此时，九头蛇细小的藤蔓叶子出现了九种颜色。紧接着，九名巫师的恒久防御力场，全都迭加在一起了。 
　　每个人身上都有九层护罩。 
　　分别是洛克提供的一层橡木魔装，艾丽西亚提供的一层龙蝎背甲，四名家族巫师提供的四层元素生物的元素壳，芭芭拉提供的一层树妖皮肤，塔西佗巫师提供的一层【毒孢紫雾】，蒙哥马利巫师提供的一层【生命力场】。 
　　每名巫师都顶着九个恒久防御力场，护甲厚得如同乌龟壳。 
　　洛克心中都出现了压制不住的喜悦，九头蛇完美符合了他的预期，真的拥有将不同的巫师的恒久防御力场，迭加在一起的能力。 
　　蒙哥马利则是脱口而出。“居然真的可以实现！” 
　　艾丽西亚则是惊呆了，她看着手中这株魔植，心中无比骇然。 
　　她知道这株魔植，随着公布出去，将会引发多么大的轰动。 
　　而彼时四名家族巫师，则是终于知道了，洛克为什么要他们签订价值三万魔石一份的合同，那不是在浪费钱，而是因为这件事情确实需要高度保密。 
　　艾丽西亚严厉地扫过他们四人一眼。“在云泽杯结束之前，有关这里的事情绝对不能泄露出去，如果出现提前泄露，无论是否与你们有关，我都会当做是你们泄露的。” 
　　“听明白了吗？” 
　　四名家族巫师知道兹事体大，一个个都连忙点头，表示他们绝对不会泄露今天所看到的一切。 
　　这件事情对他们来说本身也有好处，毕竟他们已经完全投靠了艾丽西亚，而洛克明显是艾丽西亚投资的外来巫师。 
　　洛克出了成果，便等于是艾丽西亚获得了巨大的成果。 
　　有关这一年多来，埃里克与艾丽西亚对普鲁塔克家族的控制权的争夺，将会随着这个项目的成功而彻底落幕，再也不会有争议的可能。 
　　这反而说明了，他们四个人站对了队伍。 
　　四名巫师怀揣着激动的心情，偷偷看了一眼洛克与艾丽西亚，纷纷觉得，他们真是提前投靠对了。 
　　(本章完)

第451章 还可以做得更好！
　　第451章 还可以做得更好！ 
　　洛克等人开始了检测工作，首先是九头蛇虽然无比强大，确实可以迭加恒久防御力场，创造出九层恒久防御力场，这种强度已经达到了不可思议的情况。 
　　但依然还有一些，不能说是缺陷，只能说是使用上的问题。 
　　毕竟，是九名巫师联合施展的联合魔法，其本身就是很复杂，而且其肯定意味着一定的法术风险。 
　　即九名巫师在同时注入自己的魔力和恒久防御力场，进入九头蛇魔植的过程之中，还是挺危险的，如果一名巫师突然中断这个操作，他将瞬间引起九头蛇藤蔓能量不平衡，导致自身同时被八个恒久防御力场攻击，导致可以在一瞬间死亡。 
　　其次，九名巫师之中，不能出现过于弱小的存在，否则差距过大，也会引起刚才的现象。 
　　当然，严格意义上来说，这不能算是九头蛇的缺点。 
　　因为这是使用武器的基本要求。 
　　一般情况下，一名正常的一环巫师，只要不想着存心搞破坏，不可能会在这个环节出现问题。 
　　其次，洛克还做主，测试了一次九头蛇迭加恒久防御力场的极限时间，极限时间理论上是无上限的，但实际上，其上限就是九头蛇本体承压能力。 
　　迭加到九个恒久防御力场的时候，九头蛇本身要承受九个恒久防御力场的能量，在这个过程之中会产生巨大的热能，也就是整条九头蛇都会变烫起来。 
　　原本这是无所谓的事情，因为九头蛇是植物，可以扎根于地下，将这热能输送进入地面，但如果九名巫师要带着其移动，那就有可能会出现九头蛇过热的情况出现。 
　　不过，洛克经过测试，发现问题不大，因为九头蛇过热的情况不是很严重，甚至可以用在九名巫师之中安排一到三位塑能学派的天气师、风暴师，使用冰魔法进行降温。 
　　洛克望着这株九头蛇魔植，这株魔植的多款亚种，是自己用魔方合成出来的，成体也是被合成了一遍，目前是8级合成物品。 
　　自己依然采用了【锦色变异】的思路，用植物发生的内部锦色变异产生的特定色素，区别九种不同的魔压所对应的贮存叶片，以此将之区分开来，使得九种恒久防御力场不会在九头蛇魔植内部相互干扰。 
　　换而言之，植物常见的色素变异【锦色变异】，是维持九头蛇内部恒久防御力场不发生相互冲突的关键。 
　　洛克将剩下的性能测试工作交给了自己的课题组内的人，同时他跟着艾丽西亚，离开了特级实验室。 
　　为了以防万一，接下来一个月的时间，他们课题组内的人，除了自己以外，基本不会离开实验室。 
　　毕竟，越是接近成功的时候，则越是要小心谨慎，要是在这个关头栽了跟头，那就是真的实惨。 
　　白龙之塔中央位置的悬浮楼梯之中，艾丽西亚对着洛克点头说：“恭喜你，洛克。” 
　　“没想到，你居然真的可以做出来这种项目。”艾丽西亚显得很是开心。“那么，接下来的一个月，你总可以放松下来了吧？” 
　　“测试工作应该不像是之前那么累了。” 
　　洛克微微点头。“还有一个月的时间，我也不想要浪费。虽然九头蛇已经在这个阶段改无可改了，但寄生在九头蛇身上的铁锈珠还有优化的空间。” 
　　“我还能再优化一下铁锈珠。” 
　　艾丽西亚低头，抿嘴笑了一下。“有这么厉害的魔植，还需要再努力吗？” 
　　洛克摇头。“狮子搏兔，亦用全力。” 
　　“小心才能驶得万年船。” 
　　艾丽西亚若有所思地点了点头。“说得也是。对了，这是我给你做的两枚真血，你不是血脉学的巫师，身体内最多放下三枚别人为你制作的真血。” 
　　洛克从艾丽西亚手中接过两枚真血。 
　　艾丽西亚则是道：“一枚真血是二次狂化咒，可以二次燃烧你的血脉潜能，我认为这对你的作用挺大的，所以帮你做了出来，只是没有我祖父做的那枚真血那么好。” 
　　“另一枚真血则是我们血脉学巫师常用的血焰，血焰可以锁定敌人的血脉灵性，锁定敌人本身，还可以通过燃烧对方的血脉，来杀死对方。我认为，这种常见的血脉通用法术，一定也比较适合你，所以就给你选择制作了这种真血。” 
　　洛克点了点头。 
　　确实，艾丽西亚给自己的选择还是挺合适的。 
　　这段时间，自己依然与艾丽西亚不断讨论魔药学，两人的关系更进一步，甚至已经超越了普通朋友之间的关系。 
　　两人非常默契。 
　　洛克稍微检查了一下这两枚真血，确定没什么问题以后，便通过皮肤接触，将这两枚真血吸入了自己的体内。 
　　艾丽西亚感受了一下洛克的魔压。“你都这么忙了，提升魔压的速度，居然也没有慢下来。有七千了吗？” 
　　洛克微微点头。“嗯，昨天刚到。本来之前的晋级速度没那么快，但因为我的压缩法已经练得很熟练了，所以我现在一个晚上可以增加两点法力。” 
　　自然原力位面倒灌自己，只要自己灵魂上限提升速度加快，那么法力提升速度自然可以加快。 
　　艾丽西亚闪过一道羡慕。“按照这个速度，你距离成为一环晶化巫师，大概只需要两年时间，最多三年。” 
　　“对了，有关考古学的传承，我已经帮你找到了。” 
　　洛克目光一凝，看向艾丽西亚，自己这段时间也没有放弃寻找考古学传承，并且每天都在市集，还有各种场所，打探这方面的消息。 
　　只是考古学毕竟是黑巫师那边最神秘的职业，有关传承难以寻觅踪迹，因此这方面一直都没有进展。 
　　洛克都有些想要放弃在六塔之地寻找，想要去别的巫师地，比如螺旋盆地那种黑巫师更多的地方寻找了。 
　　但没想到，艾丽西亚还真的给他找来了。 
　　艾丽西亚说：“人是我在白龙街道的羽蛇古阁找到的，他需要条件，才可以给我们考古学家的一环传承——巫王魔典。” 
　　洛克道：“什么条件？” 
　　艾丽西亚说道：“他要你签订一份最高等级的文明诅咒契约，并为他炼制一瓶魔药，材料由他准备，并且你在看过配方以后，不能自己炼制这个配方上的药剂。” 
　　洛克道：“什么药剂？我正好要去羽蛇古阁交付之前炼制出来的一批主脑之控魔药。” 
　　艾丽西亚道：“是深渊狼人转化药剂，似乎是一种种族转化药剂，并不是血脉改造药剂，能快速增加一名巫师的法力，但副作用很大，需要转化种族。” 
　　“属于是深渊药剂学领域，非常难以炼制，不使用原初之火，那种种族转化药剂的火候是难以掌握的。” 
　　洛克扭头看向艾丽西亚。“他调查过我？算了，否则也不会因此过来，想要与我达成这个交易。可以，你带我去见他吧。” 
　　自己本来就对转化种族不感兴趣。 
　　反而是得到这个配方，可以从中学习到一定东西，所以这个交易自己非常乐意做。 
　　(本章完)

第452章 羽蛇古阁的天梯测试
　　第452章 羽蛇古阁的天梯测试 
　　羽蛇古阁。 
　　洛克与艾丽西亚来到了羽蛇古阁之中，这个阁楼内的半龙人巫师已经换了一位。 
　　洛克疑惑地看向这位陌生的红龙半龙人巫师，道：“之前的店主，是一位蓝龙半龙人吧？” 
　　红龙半龙人巫师感情淡漠，爬行者的血统压抑着他的情感。“是，他因为累积签约了足够多数量的c级会员，因此已经升职了。现在，这里由我负责。奥古斯丁魔药师，你的测试合同我看过，你目前正处于天梯的第一轮测试。” 
　　洛克疑问道：“天梯？” 
　　红龙半龙人张开嘴巴，他的牙齿之间残留了一些硫磺颜色，而且说话时，口齿之间会散发出硫磺的特殊气味，“是羽蛇古阁的特殊测试的一种形式，在全世界各地的羽蛇古阁之中，无数位魔药师正在参加羽蛇古阁的测试。” 
　　“每通过一轮，都会得到一些奖励，通过的测试越是多，则获得奖励就越多。” 
　　“一名魔药师一生只会得到一次羽蛇古阁的天梯的参加机会，一旦失败，就再也没有办法参加。” 
　　“无论他是什么等级的巫师。” 
　　红龙半龙人伸出右手，“请让我看看您配置的主脑之控魔药。” 
　　洛克从星界之中取出来了二十四瓶主脑之控魔药。 
　　红龙半龙人诧异地扫过一眼。“不使用原初之火，配置主脑之控魔药的成功率也可以这么高吗？” 
　　“三十份材料，你居然能成功配置出二十四份，只失败了六份，一般会配置主脑之控魔药的魔药师的成功率，也只在60%。” 
　　红龙半龙人将这些二十四瓶魔药放在柜台上，手里拿出来了一片晒干的枫树树叶叶片。 
　　接着，他将枫叶叶片，放在鼻翼下方，微微打了一个喷嚏，从鼻腔之中喷出一点火星，点燃了这片红色的晒干的枫叶树叶。 
　　枫树叶顿时燃烧了起来，冒出滚滚浓烟。 
　　接着，二十四份主脑之控魔药之中，都出现了微红的魔法光辉。 
　　洛克这才反应过来，之前羽蛇古阁给自己的那些主脑之控魔药材料，里面都放了特定的荧光成份。 
　　而那枚红色枫树树叶，则是名叫【显形枫叶】的叶片，是魔药学之中，给目标打下特定的荧光标记后，使荧光标记显形的常用工具。 
　　制作起来稍微有些复杂，需要大一点的个人制药室才会制作。 
　　红龙半龙人检查了每份主脑之控魔药的光亮的浓度，点了点头。“没有任何的问题。” 
　　“这些主脑之控魔药的配置材料，都是羽蛇古阁给您的。而且，这里面也没有原始之力的痕迹，同时这些材料也都是您亲手炼制，否则也不会出现特殊魔法荧光标记。” 
　　洛克对此并不意外。 
　　他早就猜到，羽蛇古阁给自己的材料，被下了特殊的魔法印记，绝对不可能让自己找其它魔药师炼制，再由自己交上去的情况出现。 
　　红龙半龙人从星界戒指之中，取出来了一个正面画了问号图案的黑铁魔盒，“这是天梯第一轮的奖励，一枚黑铁魔盒，打开以后，你可以获得任意的奖励，都是与魔药学相关的奖励。” 
　　“奥古斯丁巫师，这是开启问号魔盒的特殊魔药钥匙，给你。” 
　　洛克看了一眼红龙半龙人，接过魔盒和钥匙，并用钥匙放入魔盒位于问号图案那一面上的锁眼之中，轻轻旋转，顿时整个黑铁魔盒自己消失了。 
　　洛克注意到，这个黑铁魔盒是像是水一般蒸发升华掉了。 
　　或者说，这个黑铁魔盒本身就是一种用炼金学派的魔法制造的一种特殊的水的固体，只要用钥匙将其打开，这个魔盒就会瞬间自我升华消失。 
　　盒子消失以后，一份纸质配方出现在台子上，洛克拿起这张配方看了一眼，只见上面写着名字——【狂笑魔药】。 
　　服用者会开怀大笑，并且完全无法停止，会直接笑到死亡，属于是毒剂学的一种一环魔药。 
　　洛克扫过配方，在记住以后，将配方放入了自己的星界戒指之中。 
　　红龙半龙人说：“天梯第一轮能得到的奖励的品质有限，但狂笑魔药配方确实是一份很有意思的魔药，在有能力的魔药师手中，会出现不一样的用法。” 
　　“奥古斯丁魔药师，这是天梯第二轮的测试。” 
　　洛克从红龙半龙人手中接过文件，艾丽西亚也凑过来看去，只见文件上写着——‘在一年之内，使用十份材料，配制出一份革拉斯衰老魔药，必须成功五份，并且不使用原初之火。’ 
　　艾丽西亚脸色微变。“革拉斯衰老魔药?那是只比太阳魔药简单一点的魔药，天梯的第二轮便是如此困难吗？” 
　　进入天梯之前，用来测试是否该魔药师，是否有资格进入天梯的三种魔药配置，已经代表了魔药师需要在一环阶段，具有足够的经验。 
　　那三种魔药对魔药师的综合考验能力非常之高。 
　　天梯的第一轮，主脑之控魔药，在一环魔药之中，便属于是困难难度的魔药了。 
　　而这天梯的第二轮，革拉斯衰老魔药，居然是要炼制这么复杂的难度，算是地狱难度了。 
　　艾丽西亚想到了什么，看向红龙半龙人说：“难道说天梯的第三轮，便要炼制相当于太阳魔药那种顶级难度的一环魔药吗？不使用原初之火，谁能炼制那种难度的魔药。” 
　　红龙半龙人表情冷漠道：“无可奉告。艾丽西亚巫师，你是否有参加天梯测试的意愿？” 
　　艾丽西亚脸色微动，但还是摇头说：“不，我最近事务繁忙。没有时间参加这种测试。” 
　　红龙半龙人得到明确拒绝以后，也不纠结，而是看向洛克，将两枚勋章交给洛克。 
　　一枚是代表通过了天梯第一轮的羽蛇徽章，上面写了一个1，第二枚居然是正式魔药师认证徽章。 
　　红龙半龙人对洛克解释说：“羽蛇古阁的天梯测试受到白巫师协会的认可，能通过第一轮测试的巫师，如果没有正式魔药师徽章，可以直接授予。” 
　　洛克惊奇地点了点头。“这么说，一环巫师完全可以不参加正式魔药师考试，直接利用天梯，来获得正式魔药师的认证徽章？” 
　　红龙半龙人说：“你可以这么理解。” 
　　艾丽西亚笑了，对洛克低声说道：“一般没人会这么选择吧，别说是配置主脑之控魔药那种复杂魔药了，就算你参加天梯之前的三种魔药的炼制，也超过了普通正式魔药师认证考试的难度了。” 
　　“哪有人会放弃简单的路子，而选择困难的方法。” 
　　洛克点了点头。“那我接受第二轮天梯测试，给我材料吧。” 
　　洛克眼角余光看到了一个陌生的老巫师，走入这家店铺，同时眼神保持警惕，似乎是随时准备一有风吹草动，就赶紧逃跑。 
　　(本章完)

第453章 深渊狼人转化魔药
　　第453章 深渊狼人转化魔药 
　　洛克的目光顿时锁定在那名老巫师的身上，并与艾丽西亚对视，后者点头确认以后，便离开了前台，前往羽蛇古阁二楼提供的咖啡桌。 
　　洛克与艾丽西亚走了上去，那名陌生的老巫师也坐了下来，并且坐立不安，他见到洛克与艾丽西亚坐下，顿时开口说：“我将你们要的东西放在了一个防护学派与炼金术士联手制作的魔盒之中，我只要死亡，或者是受到攻击，身上出现伤害，那个魔盒就会立刻启动次元流放。” 
　　“你们什么也不会得到。” 
　　“并且，我在来之前，已经对自己的记忆做了特殊处理，只要我愿意，我可以随时将考古学相关的知识完全遗忘。” 
　　这名老黑巫师一副，你们要是敢动手，大家一起完蛋的样子。 
　　洛克看了一眼老黑巫师，完全没有搭理他放出来的狠话，而是使用桌子上免费提供的咖啡与咖啡杯，给自己冷萃了一杯巫师咖啡，并抿了一口，心道不愧是财大气粗的羽蛇古阁，这巫师咖啡的质量非常之好，所以自己只是随意处理了一下，便是芳香四溢，且体内的药剂毒性也降低了一些。 
　　估计这些咖啡的价格并不便宜。 
　　老黑巫师，见到洛克听了这话，不仅没有生气，反而优哉游哉地喝了一口咖啡，顿时他紧张的心弦也稍微放松了下来。 
　　他语气缓和了起来。“不愧是眼魔巫师，果然气度不同寻常。眼魔巫师，我听说过你的名头。” 
　　“我来找你是做交易的。” 
　　洛克挑起眉头。“我知道。” 
　　没想到，自己的名声已经稍微传出去了一些，一些有心人只要稍加调查和留意，便可以注意到自己。 
　　人的名，树的影，名声传出去，对自己来说，也不是什么坏事。 
　　老黑巫师道：“我就是考古学者，还是一名考古学教授。” 
　　老巫师骄傲地宣称说，露出来了他戴着的兜帽下方的一张布满了刀疤的脸，那些刀疤上流露出来一种恶毒的诅咒魔法的力量。那魔法，在他脸上永远留下印记，无法解除。 
　　洛克看了一眼他的脸，道：“是要我帮你解除割面降头吗?” 
　　老黑巫师咧嘴一笑。“当然不是这么简单的东西，这降头是我故意留下来的。” 
　　“有特殊的原因。” 
　　“我要你配置一瓶深渊狼人转化药剂。这是合同，签订这份合同，我来提供材料和配方，怎么样？只是你是否有能力配制深渊狼人药剂？” 
　　洛克没有避讳这个问题，平静地说：“你不把配方给我看，我怎么能知道，自己行不行？” 
　　“我确实最擅长的是深渊学，而且可以使用原初之火。” 
　　老黑巫师道：“我找了很多魔药师，他们都没办法配置深渊狼人转化药剂，但我需要将自己转化为深渊狼人，这样我就能拥有晋级二环的希望了。” 
　　“那这样吧。” 
　　老黑巫师拿出一张配方单子，递给洛克看。 
　　洛克挑起眉头，“你这么大方？直接给我看配方？” 
　　老黑巫师咧嘴一笑。“你要是不能配制，给你看了也只是增加你的一个烦恼，要是你可以配制，你就一定需要我手中的考古学传承。” 
　　“我知道，你已经放话出去一年多的时间，去寻找考古学传承了，但你知道吗，你是不可能找到的。” 
　　艾丽西亚疑惑道：“为什么？我们六塔之地与不少考古学者都有合作，甚至会提供给他们一些区域，以做研究。” 
　　老黑巫师点了点头。“若非如此，我也不敢只身前来，与你们谈交易。但考古学相关的传承，受到黑巫师同盟的严密保护，只是学徒级阶段就算了，但一环级别的传承，你们很难得到。” 
　　“如非必要，也不会有黑巫师过来与你们进行交易。只有我实在是需要深渊狼人转化药剂。所以，我是你们唯一的可交易目标，我观察了你们一年了。艾丽西亚小姐，一年时间很长吧，但放心，错过我这个机会，接下来你还可以再等一百年。” 
　　老黑巫师幸灾乐祸地笑道：“你也不会有丝毫的收获。” 
　　艾丽西亚有些被他的态度激怒了。“你！” 
　　洛克则是用眼神示意艾丽西亚冷静。“你不用夸张。还是把话题放回这次交易上吧。” 
　　洛克没有触碰对方的配方，谁知道黑巫师会对自己的配方上留下什么东西，自己还是尽量减少与其接触。 
　　防止给对方在自己身上下咒的可乘之机。 
　　洛克扫过配方，皱起眉头，难怪对方找不到人给他炼制，因为这张配方的难度，几乎是一环最难的魔药，难度甚至在太阳魔药之上。 
　　在半年前，自己都可能没有能力配制。 
　　但在羽蛇古阁天梯第一轮考验的一年之中，洛克通过不断学习，还有与艾丽西亚讨论，已经极大程度提高了自己的水平。所以如果让自己使用原初之火的话，这个魔药自己是可以炼制的。 
　　“我可以配制。”洛克简单地说道。 
　　对面的老黑巫师眼中瞬间闪过了一道狂喜之色。“真的？” 
　　“那么多老资历的魔药师，他们都没有办法，你有办法？” 
　　洛克点了点头。“我恰好可以使用原初之火，而且擅长深渊药剂学。深渊药剂学是小众领域，研究这个领域的魔药师并不多。” 
　　老黑巫师压抑不住脸上的笑容。“那好，我的星界戒指之中有凑齐了两份材料。你要是可以配置，那就在这个羽蛇古阁的魔药室内炼制吧。” 
　　“只要你帮我成功配制，我就将我的巫王魔典给你。” 
　　“这是你们的地盘，你们不用担心我会反悔。” 
　　洛克思考了片刻，由于黑巫师们的信用实在是太差了，因此他摇头说：“这不行。你先将那个所谓的魔盒拿出来，然后我们再签订一份由真理之眼认证的契约。” 
　　“反正那个魔盒有封印魔法，你也不用担心，我会反悔。” 
　　老黑巫师思索了片刻，道：“这样也行，你先签订合同。我再拿出来。” 
　　洛克检查了一下合同，确认没什么问题，便与老巫师两人一起签下自己的名字。 
　　在签下合同之后，真理之眼的虚影降临在此处，那是一个至高之眼，庞大无比，无数复杂的几何图案，组成了真理之眼的细节。 
　　洛克看了一眼那只眼睛，乍看之下是眼睛，仔细一看又是门的样子，再仔细看去，却发现那真理之眼变成了一个太阳的外型。 
　　这说明真理之眼，具有无法直视，无法看到的特性，一看就错，一想就错，一靠近就远离，一探索就错误。 
　　这就是这个世界上最伟大的魔法之一——真理之眼。 
　　此时真理之眼注视向这里，那咖啡桌上的契约，闪过一道魔法光辉，代表了契约成立，真理之眼承认这份合同，认为其权利与义务相对等同，不属于是无效合同。 
　　一道威严且冰冷，不含丝毫感情的声音，出现在洛克与老巫师两人的耳边，如同至高的法官在他们面前宣判一般。“以至高真理的名义，我们宣布——契约成立！” 
　　“违背约定者，将为真理所厌弃。” 
　　签订完了契约，洛克肉眼可见地看见老黑巫师放松了许多，并且嘴里在低声嘀咕道：‘还是白巫师们好说话，签订了一份契约，还能得到真理之眼的保障。’ 
　　(本章完)

第454章 巫王魔典
　　第454章 巫王魔典 
　　半天之后，下午，羽蛇古阁内的魔药室内，洛克只用了一份材料，就将深渊狼人转化药剂给炼制了出来。 
　　那老黑巫师眼神贪婪地看向洛克手中的紫黑色的药剂瓶，伸手就抓过去。但下一刻，他的手掌落了一空，他猛然惊醒，如同大梦初醒一般地看向洛克。 
　　老黑巫师讪笑了起来，“不愧是眼魔巫师。” 
　　“只用了一份材料和半天时间，就帮我配置了一瓶这样的深渊狼人转化药剂。以后我若是有朋友有需求配置一瓶高难度的魔药，我也会将他们推荐给你的。” 
　　“本来我这次过来只是想要试一试，并没有抱太大的希望，毕竟你实在是太年轻了。要不是因为看到了苏拉大巫师邀请的魔药师名单之中有你的名字，我都很难看见你。” 
　　洛克明白了，原来是这样子，自己才会被这老黑巫师调查到。 
　　也对，只要自己做了跟魔药学相关的事情，无论是好事，还是坏事，只要传出去了，都会给自己带来特定的名声。 
　　洛克道：“给我魔典，我就把魔药给你。” 
　　“我们有合同，合同上还规定了你不能欺骗我，或者是给我假货，或者是给我故意残缺了知识的魔典，而我则是必须让你离开六塔之地。” 
　　“虽然真理之眼所关注的契约，依然可以钻空子，但这空子并不好钻，我也没有那个时间与你纠缠。” 
　　老黑巫师讪笑了起来。“当然，我们都是正经人，大忙人有自己的事情。” 
　　老黑巫师将魔盒递给洛克，同时轻念咒语，那魔盒顿时打开，洛克则是立刻将手中的深渊狼人转化药剂递给了他。 
　　洛克拿起魔典，立刻开始翻看，果然这是一整套一环考古学魔法，其思路延续了之前墓碑魔典上的思路。 
　　虽然因为可能版本不同，所以有些思路对不上了，但洛克自己思维跳跃一下，思考一下，就可以能想通其中缺少的部分的具体内容。 
　　这对一名一环巫师来说，并不是难题。 
　　重点是，黑巫师的知识传承就这样子，自己也很难像是看白巫师的资料，看得那么舒服。 
　　洛克快速扫阅了一遍巫王魔典。“原来如此，一环阶段的考古学，研究的居然都是这些东西，难怪要叫巫王魔典。” 
　　从魔典之中，洛克可以发现，一环考古学法术，很多都比学徒级法术复杂，比如学徒级的考古学魔法是【历史投影】，而一环级别的考古学魔法，则是【历史再现】。 
　　学徒级别的魔法是【召唤墓灵】，一环级别的考古学魔法【召唤墓灵】则是一个大类，其下细分了好几个召唤法术！ 
　　比如召唤古墓之王、召唤地缚灵，召唤守墓人…… 
　　这一整套的法术，包含了一环考古学的完整法术传承和知识传承。 
　　洛克看得是大开眼界，尤其是其中讲到古代生物血脉的部分，更是详细无比，比起学徒级别的古代生物知识则是更为详细。 
　　“嗯？这里面有提到不少古代生物信息，其中居然提高到了三眼虎睛猫种族之中，是有二环级的生物存在的，就是每个三眼虎睛猫部落之中的猫王。” 
　　洛克大开眼界。“考古学者们通过考古学法术，使用历史再现，克服了复杂的魔压影响和负能量粒子场信息损失，发现三眼虎睛猫种族晋级的重要机制。” 
　　“三眼虎睛猫的猫王是后天晋级的，即通过后天的手段，三眼虎睛猫是可以成为二环生物的。” 
　　“但具体晋级机制不明，目前尚在研究中……” 
　　洛克有些遗憾，不过这也很正常，毕竟像是自己一样主要研究三眼虎睛猫的考古学者比较少。 
　　洛克看向巫王魔典，一环阶段的考古学，比起学徒级来说有天差地别的区别。 
　　如果说，学徒级的考古学只是在阅读一本书的一页纸，那么一环级别的考古学，就是要直接阅读一整本书。 
　　所需要阅读到的摩多语言的量和层次，完全不同。 
　　而且，一环级别的考古学法术可以克服更加复杂魔压变化环境，甚至是可以在负能量粒子场已经受损的情况下，使用考古学魔法，依然可以读取已经受损的负能量粒子场，如同在阅读完好无损的负能量粒子场。 
　　这其中涉及到一个思想——对比。 
　　已经受损的负能量粒子场，已经不可能修复，但通过连续对此相同的负能量粒子场的不同细节，对比找到原本的负能量粒子场，推测出损失部分的细节。 
　　还能对比，不同负能量粒子场，但环境差不多，或者是有关联的负能量粒子场，用这种对比的方式来增加推测的准确度。 
　　这就相当于给自己弄了一本工具书。 
　　每当发现有一个负能量粒子场受损，就调阅工具书，查一下工具书内与之相近的负能量粒子场，通过对比，从中推测出相关的细节。 
　　用这种方法，既可以看到更加久远的过去，而且还可以尽量减少强大魔压和时间流逝对负能量粒子场的影响。 
　　洛克瞬间就反应了过来。“所以一环阶段的考古学者，就是吃经验的一个工作。那些富有经验的考古学教授，天然就拥有比新的考古学教授，更详细的工具书，更高的推测准确率。” 
　　“或者……我直接购买一个年老资历的考古学教授的工具书，就可以立刻弥补这个缺点。”洛克明悟过来，“所以，对于一环阶段的考古学者来说，因为这本工具书的存在，所以史料就变得极为珍贵。” 
　　“谁阅读的史料更多，谁就是更加优秀的考古学者。当然，这本工具书，要想变得有用，还需要编造得方便，也就是法术模型要构造合理。” 
　　“而考古学者们将这本工具书，取了一个名字，即【宗主】。也就是说，一环级别的考古学者需要创造一个属于自己的【宗主】。” 
　　洛克抬头看向眼前的老黑巫师，只见那老黑巫师在欣喜之余，一点都不犹豫，直接将魔药喝了下去。 
　　顿时，他捂住了自己的喉咙与口腔，只见其七窍流血。 
　　“洛克，他怎么了？”艾丽西亚担心地扭头看向洛克，生怕是魔药出了问题，可洛克已经签订了真理之眼保障的合同，如若是提供假魔药，他也会被真理之眼所惩罚。 
　　那老黑巫师捂住口鼻，一边发出痛苦的哀嚎，一边摆摆手说：“没事，没事。” 
　　“我只是为了以防万一，直接就将魔药喝了下去，以前我有过刚拿到手的宝物，不舍得用，成天捧在手里，结果没几天就被人抢走了的经历，所以我直接就喝了。” 
　　“这魔药……对味。就是这种感觉。” 
　　“我已经移植了古代生物啸月魔狼的血脉，再服用这瓶深渊狼人转化药剂，我就可以成为特殊的强大狼人了。” 
　　“我的生命层次会得到提升，寿命增加，可以拥有更多的时间，更高的天赋，去追求成为二环巫师。” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　随着老黑巫师的大笑之声，他突然身体膨胀了起来，并开始发狂，双爪用力撕扯自己的脸部，将皮肤一点点扯下来，接着一个银铸狼头从中出现，那狼人还在大笑着，牙齿一开一合…… 
　　(本章完)

第455章 深渊壳与神秘龙踪
　　第455章 深渊壳与神秘龙踪 
　　一个小时以后，老黑巫师的身体完全变成了一头银铸狼人，其身体闪闪发光，每一寸都有银色的肌理。 
　　他的额头突然裂开了一道缝隙，接着一只正在滚动的银色眼珠子从中露了出来，正是深渊狼人作为一环生物才具有的天生魔眼。 
　　那银色眼珠看起来比较骇人，其结构类似于人的眼珠子，但又是明显的法术眼。 
　　同时，割面降头化为一道伤痕，出现在他的脸上，留下一个刀疤。 
　　老黑巫师看着他全新的身躯，哈哈大笑了起来，无比激动。“终于是让我转化为了深渊狼人。” 
　　“只要拥有这身体，就算是混入无尽深渊，也不再是不可能的事情，那么那个遗迹……” 
　　老黑巫师眼神闪烁地戛然而止，显然是他意识到，他自己在激动之余，居然说漏了嘴，他眼神闪烁了一下，明智地选择了避而不谈。 
　　老黑巫师通过魔药室内的镜子，观察到了自己目前的形态，他倒是也不在乎，失去了人类外貌的这个缺陷。 
　　异种巫师到处都有。 
　　在镜子之中，老黑巫师的额头上的那只眼睛，释放出了淡淡的银色光芒，那光芒似液体一般粘稠，紧接着镜子出现了一道裂纹，仿佛有一个拳头直接砸在了那面魔法镜子上。 
　　魔法镜子背面的法术模型，也开始破碎。 
　　镜子上出现了一个类似蜘蛛网一般的裂纹。 
　　“眼魔巫师，我的名字叫沃里克。你这个朋友，我交了。”沃里克老巫师说：“传说深渊狼人拥有天生魔眼——智慧之眼，深渊狼人是无尽深渊的军师，给深渊部队提供指导。” 
　　“没想到，这个传说的确是真的。智慧之眼，强大无比，哪怕只是看一眼这面忠实还原人与事物的细节的魔法镜子，都可以让魔法镜子出现裂纹，同时……” 
　　沃里克额头上的眼珠子转动了一下。 
　　艾丽西亚注意到，沃里克在看她，顿时退后了半步，在那眼珠子之中，艾丽西亚的倒影并非人形，而是一只蝎女。 
　　这蝎女同时有蝎子和女人的特征，同时蝎子的背部则是有龙瞳的图案。 
　　这是龙蝎蝎女血脉。 
　　深渊狼人的智慧之眼，可以遍照对方的底细，看到对方自己都看不清的地方。 
　　沃里克看到在那蝎女的左手萦绕了一些深渊能量，“玛门恶魔？贪婪恶魔的能量？” 
　　“吸收了这么多玛门恶魔的能量，居然没有变成金像，高超的魔药学技术。” 
　　“那么，眼魔巫师呢，你在我的智慧之眼之中，又是一个什么形象呢？”沃里克的智慧之眼，顿时在额间转动，遍照向洛克，与此同时，一只庞大的三眼虎睛猫出现在他的面前，“真是凶神恶煞，难怪你这么追求考古学传承，原来是同行。” 
　　在沃里克的智慧之眼之中，那头三眼虎睛猫怒目张视，仿佛下一刻就要朝着他扑来，那额间的天生魔眼与他对视，双方之间产生了某种瞳力层面的对视。 
　　但下一刻，刚刚还准备扑过来的三眼虎睛猫的形象一变，变成了一只庞大的眼魔，那眼魔头戴深渊王冠，体型庞大无比，仿佛从天而降，降临在世间，若宏伟高穹。 
　　‘眼魔领主……等级还如此之高。’沃里克脸色微变，他居然感觉到洛克身上的眼魔领主生命层次等级，不比他目前成为深渊狼人低。 
　　‘这是吃了什么深渊药剂，他居然有这么高等级的深渊能量，身体还没有出现任何异变。简直就好像是一个跷跷板，稍微不注意，就会覆水难收，深渊能量爆发膨胀……’ 
　　‘而且，灵性的深处之中，仿佛还蕴藏了某种力量。’ 
　　沃里克继续观察下去，只见到在眼魔灵性的深处，是一片广袤的森林。 
　　那森林生态是如此强大，而在森林深处突然出现了一道金色的龙影。 
　　‘这个是……’在沃里克额间的智慧之眼之中，那道金色龙影下一刻被一只黑紫色的龙爪，给贯穿了胸膛，强行将之撕裂，金色龙影发出了一声哀嚎。 
　　沃里克愕然。“这是什么情况？那到底是什么？” 
　　而当沃里克还要继续观察下去之时，一道愤怒的龙吼突然在沃里克的耳边似声音炸弹一般爆炸了开来。 
　　他的两只耳膜顿时撕裂，流出银汞一样的液体。 
　　同时，他额头上的那只眼睛，则是也流出了银汞之水。 
　　沃里克吃痛地闷哼了一声，他咬牙迅速念出咒语，关闭了额头上的那只智慧之眼，以防止继续注视洛克的灵性深处，捕捉那道龙影，而导致反噬他的智慧之眼。 
　　他还不想要刚得到这只智慧眼，就失去了它。 
　　沃里克闷哼了几声，这才缓了过来，他带着警惕的眼神看向洛克，在对洛克稍微解释智慧之眼的作用以后，便道：“你体内有一个等级未知的龙类古代生物血脉，虽然现在只是学徒级的强度，但灵性等级非常之高，甚至反过来伤害了我的智慧之眼。” 
　　洛克疑惑地看了他一眼，摇头否认道：“这不可能。且不说你说的是否是真的，就算我的血脉真的等级很高。但你现在……” 
　　洛克伸手一指，使用了一道魔法能量冲击在老黑巫师的身上，顿时目前老黑巫师的狼躯之上，出现了一层深渊能量组成的壳。 
　　“你现在的恒久防御力场，是一环深渊生物生物特有的深渊壳。无论一个事物的灵性等级多高，最多对你产生心灵压制，不可能产生肉体伤害还有法术伤害。” 
　　“传递物质需要极大能量，而要越过你的深渊壳，伤害到你的眼睛与耳朵，所需要的能量层级非常之高。” 
　　“心灵压制本质上只需要传递一道信息，然后你就会因为感到害怕，而自发出现了畏惧与放弃行为，因此不需要太多的能量总量。传递法术伤害所需要的能量，还要比物质伤害要低上一些。” 
　　洛克疑惑地看向这名沃里克黑巫师，道：“我刚才没有使用任何法力，怎么可能伤害到你在深渊壳保护下的眼睛与耳朵？” 
　　“深渊壳本身就有同化法术，克制法术的特殊能力。” 
　　没错，一环深渊生命体的深渊壳，拥有克制法术的力量，所以深渊生物才对于巫师来说如此棘手。 
　　这个还是洛克在六塔之地阅读大量书籍的时候发现的。 
　　六塔之地的血脉学比起东南角域更加发达，因此这边的深渊血脉学资料也要更多一些。 
　　深渊生物是一种能量生命体，既不是物质生物，也不是心灵生物，而是一种能量生物。 
　　所以，它们既不唯物，也不唯心。 
　　他们是能量先于存在与现象的生命体，所以他们的能量拥有很强大的延续能力，比如可以加强眼草，使其超长距离传送自己的法术。 
　　同样，深渊生物的深渊壳会污染法术能量，因此对法术具有特殊的压制作用。 
　　当然，深渊壳为了保持克制法术的特点，就理所当然地放弃了对物理的防御。 
　　深渊壳虽然拥有一定的抵御物理攻击的能力，但强度在同级之中很低，会完全被物理攻击所克制。 
　　沃里克老巫师经过了思考以后，得出一个结论。“我不知道是通过什么原理办到的，但这件事情就是这样发生了。你体内隐藏的那个特殊的古代生物血脉，它很特殊，非常特殊，并且用了一种我无法理解的伤害形式，伤害了我。” 
　　“你想要得到考古学传承，是想要获得进一步开发它的办法吧。考古学的确是一个开发古代生物血脉的好途径。” 
　　“你这个情况真是太有趣了，我和任何一位考古学者说，他们都会对你感兴趣的。” 
　　洛克看向他的眼神微变。 
　　沃里克笑道：“我开玩笑的。我不会给自己找麻烦，况且你这情况，我自己都弄不懂到底发生了什么，又怎么能向别人描述发生了什么。” 
　　洛克看向沃里克，微微点头说：“那么，你有没有兴趣进行第二次交易？我想要你与我交易你手中的宗主——那本工具书。” 
　　沃里克愣了一下，随即对着天空伸手，手中出现了一本魔典，“你是说，我手中的这本魔神之书吗？” 
　　沃里克说：“宗主是一名考古学者，除了恒久防御力场以外最重要的东西。” 
　　“每个考古学者都会给自己的宗主取名字，名字五八门，有人叫邪神，有人叫旧日统治者，我把我的宗主叫做魔神之书。” 
　　“只是名字问题而已。” 
　　(本章完)

第456章 交易魔神之书与深渊遗迹
　　第456章 交易魔神之书与深渊遗迹 
　　银铸狼人沃里克举起狼爪，然后用力一握，庞大的魔力汇聚起来，顿时那本魔神之书自动组合与变形，流动的书页开始自动组合起来，书脊似骨骼。 
　　一个由书页所组成的三面二臂，且三米多高的书页魔神，出现在了沃里克的身后。 
　　“每本宗主都拥有自己的特性。该特性由巫师所设置的法术结构与其魔压的性质所决定，宗主也决定了你能否使用更加高级的考古学法术。” 
　　“我的宗主是魔神之书，因为其中记载了许多与深渊有关的负能量粒子场。” 
　　书页所组成的魔神，一共有三副面孔，一副面孔是表情冷静的学者相，一副面孔是愤怒的癫狂相，一副面孔是没有情感的虚无相。 
　　狼人沃里克向洛克展示着考古学法术的奥妙，“这些负能量粒子场组合在一起，表达着一个前所未有的信息，便赋予了工具书特别的能量。” 
　　“我们考古学巫师，可以调用这股特别能量，将之化为自己所想要的某种效果。” 
　　“而我所想要的效果，就是塑造了这个肉搏能力无双，而且可以同时念动三个咒语，并且拥有无可比拟的深渊能量的魔神！” 
　　洛克抬头仰望那尊魔神，只见魔神所在之处燃烧着幽色火焰，强大的暗能量覆盖在这个地区，庞大的外在魔压，甚至是光这个魔压，就在9000以上，拥有接近晶化阶段巫师的魔压。 
　　这是一个与自己的外在眼魔领主深渊能量类似的存在，只不过眼魔领主深渊能量存在于自身身体之内。 
　　而这个书页魔神，则来自于面前这名考古学者，迄今为止收集到的所有负能量粒子场，迭加在一起，在经过特定的法术模型调整之后，所出现的能量。 
　　狼人沃里克本身的魔压就已经很接近一万了，而他在这尊魔神的迭加之下，魔压更进一步上升，似乎无限接近一万魔压。 
　　即将成为二环巫师。 
　　只是他的魔压气势在提升到极限之后，突然他像是卡在了一个环节似的，魔压无法再继续提高，魔压突然疾速下降。 
　　沃里克有些遗憾地说：“即便是深渊狼人之躯加上我的魔神宗主之书，两者魔压迭加，居然还是无法达到二环。” 
　　“该死的种族灵魂极限。” 
　　“唉。” 
　　沃里克看向洛克，打了一个响指，并且摊开自己的左手，任由魔神之书自动龟缩起来，化为一本书，落在了他的左手手掌之上。 
　　沃里克看向洛克，目光炯炯。“本来我准备在完成交易以后，便使用次元流放，离开这里。但眼魔巫师身上具有的深渊能量，让我突然改变了主意。” 
　　“我搜集这本书，让它变得如此强大，你猜猜用了多少年了吗？不多不少，整整四百年。” 
　　“我在一百岁的时候，构筑了自己的宗主，成为了一名考古学教授，并开始了收集负能量粒子场信息的征途，并用了四百年时间，不断收集负能量粒子场，才将宗主打造得如此完美，无懈可击。” 
　　“而你若是想要，获得与我一样强大的宗主，并在考古学这条道路继续走下去，就必须也要构筑宗主，并不断收集负能量粒子信息，收集那些古代来源的物品。” 
　　“但在这个过程之中，与你学习育种学和魔药学完全不同，考古学靠的是史料收集，而不是你的一时想法。” 
　　“史料收集，最是需要时间。”沃里克巫师平静地说道：“也就是说，如果你要自己收集史料的话，你构筑到我这么强大的宗主，至少估计要两百年时间。” 
　　“这已经按照最短时间来计算了。收集史料，比你想的还要慢，那是水磨工夫。你还需要将收集的史料整理起来，这也要费你的时间。” 
　　洛克皱起眉头。 
　　没想到，一环阶段的考古学居然是如此的一门魔法类别，靠的居然是水磨工夫。 
　　对天赋的要求，反而不如育种学和魔药学。 
　　狼人沃里克道：“但我可以与眼魔巫师做一个交易。你让我觉得你是一个靠谱的巫师。如果你同意，与我一起前往一处深渊遗迹，帮我破解那个遗迹的话，那我就将我手中的魔神之书复制一本直接送给你。” 
　　“省了你两百年时间的辛苦收集时光？” 
　　洛克挑起眉头。“这么大方？看来那里很危险。” 
　　沃里克巫师嘿嘿笑道：“深渊遗迹，是位于深渊的特殊古墓。” 
　　“当然危险，但那里有我需要晋级二环巫师的特殊东西。” 
　　“我本来就准备转化为深渊之躯以后，带着我的一名朋友，一起前往那里，但我用智慧之眼看过眼魔巫师你的力量特性以后，改变了主意。” 
　　“如果你同意这个交易的话，我们需要再签订一份由真理之眼所认证的合同。” 
　　沃里克巫师看向洛克道：“但我们需要前往深渊遗迹。” 
　　洛克皱起了眉头。“最近不行，我要参加云泽杯。” 
　　云泽杯的决赛快要到了，自己估计还要前往一趟云泽湿地，不可能有剩下的时间，用来做其他的事情。 
　　更何况，探索深渊遗迹这种事情，一听起来就比较危险。 
　　沃里克巫师皱起眉头，解释说：“那个遗迹之中，有让考古学巫师可以晋级二环巫师的特殊资源，如果未来你还想要走考古学这条路，那类遗迹你非去不可。” 
　　“与之相比，不如与我们一起。这样我们的胜算还要大一些，那个遗迹之中，应该不会出现二环级别的敌人，但会有许多拥有二环特征的危险。” 
　　“好吧，多一名巫师，就多一份希望，你需要我等待多久？” 
　　沃里克巫师道：“我可以等你。而且这本魔神之书的信息，可以先复制三分之一给你，反正只要你获得其中的三分之一，你就一定会想要剩下的内容。” 
　　“两百年的收集时间，谁不想要直接跳过。” 
　　洛克思考了一下道：“至少要等我两年的时间。” 
　　“而且，既然如此，我不想要签订契约。由那个时候，我的状态来决定，是否要参加你的行动。” 
　　沃里克巫师皱起眉头。“两年？怎么能要两年？” 
　　“好吧，就两年……两年也行，我等你两年，这种事情的确是急不得。”沃里克巫师本来想要拒绝，但他突然想到，他的确要准备一段时间再去探索深渊古墓，而这时间差不多也需要很长的一段时间。 
　　洛克算过，目前自己的魔压在7000左右，两年后自己最慢也可以成为晶化阶段的巫师。 
　　那自己跟着这个黑巫师前往遗迹，既有安全保障，又能有所收获。 
　　而如果近期前往，自己的魔压才7000，需要考虑什么突破二环巫师？ 
　　况且，自己还需要调查一些深渊古墓的资料，如果实在太过危险，那就不能前往。 
　　(本章完)

第457章 制造空白宗主与巨龙之书
　　第457章 制造空白宗主与巨龙之书 
　　沃里克巫师对洛克，建议道：“你可以念一下，我给你的巫王魔典上那个凝聚工具书，也就是凝聚宗主的咒语。” 
　　“如果你在学徒阶段已经精通了三大考古学魔法，只要念出那个咒语，我再使用特殊的考古学魔法，就很容易帮你凝聚出你的第一本【宗主】。对于液化阶段的巫师来说，空白宗主并不什么很复杂的魔法。” 
　　“接着，我就能将我的宗主的三分之一的信息，复制在你的那本空白宗主上面，然后你就能立刻获得一个相当于气化阶段的宗主，你将能立刻尝试掌握一大堆考古学魔法。” 
　　说到这里，沃里克巫师的声音，甚至出现了一丝微不可察的嫉妒之色，黑巫师可不是那么热爱帮助他人的。 
　　一想到，他年轻的时候，付出那么多，才获得的这些负能量粒子场史料，而洛克马上就要获得其中三分之一。 
　　沃里克巫师心中便不可避免地出现一些不平衡。 
　　但他立刻压制了内心的嫉妒，因为他知道，这是一个诱饵，一个他必须抛出，并让洛克主动上钩的诱饵。 
　　深渊遗迹危险重重，只有拥有深渊之躯的巫师才可以进入其中，而他在洛克的帮助之下，才获得了深渊狼人之躯，并且他原本一共只有一位考古学朋友，可以与他一起进入深渊遗迹。 
　　但如果可以拉上洛克，他们就会有三名考古学教授，同时进入深渊遗迹。 
　　如果他主动将资料让给洛克，那洛克的确有可能在这两年时间内，成为一名能独当一面的考古学教授。 
　　三名考古学教授联手出动，组成一支考古队，探索深渊古墓，这样大的手笔，一般来说也很难凑出来。 
　　不得不说，沃里克巫师正是看重这个，才会容许洛克的几个过份要求，并依然愿意完成这个交易。 
　　洛克也没想到对方居然会这么爽快地同意。‘可能对于任何巫师来说，想要突破二环巫师的心情，都是无法抑制的吧。’ 
　　‘如果这名黑巫师所说的是真的，我的考古学也会需要那个古墓内的特殊资源，才能晋级二环，估计是某种特殊史料。’ 
　　洛克翻阅手中的巫王魔典，顿时魔典自动翻动，其中记载了诸多黑魔法，全都是黑巫师之中最强大的法术。 
　　洛克找到了沃里克巫师所说的那个咒语，然后检查过后，才开始念咒，当他念出咒语的瞬间，顿时感觉自己操纵周围的负能量粒子场，在形成一本能量之书。 
　　在能量之书，将要崩溃，形成失败之前。 
　　沃里克巫师突然举起右手，同时念出咒语，洛克给了艾丽西亚一个安定的眼神，然后认出对方在使用一环阶段的考古学魔法【历史再现】。 
　　沃里克巫师说：“我要用考古学魔法，制造特殊的负能量粒子场，让你更加容易塑造自己的宗主，跳过至少半年以上的学习时间！” 
　　“不过，两位准备……要开始了……” 
　　以沃里克巫师所站的位置，他的脚下出现了铁锈色潮汐，无数的能量汇聚向他的脚底，像是无数翻滚的生锈铁粉，朝着他脚底下翻涌过来。 
　　一股生锈的气味，弥漫在洛克与艾丽西亚的鼻翼之间。 
　　羽蛇古阁的一楼，接待处，红龙半龙人巫师像是感应到了什么似的，抬头看向了羽蛇古阁位于三楼的魔药室禁室。 
　　“考古学者？”红龙半龙人巫师思索了片刻，便重新低下头，开始拿着一个放大镜，研究他手中的一份魔药配方了。 
　　这份魔药配方的所有文字，都像是蝇头小字，所以他必须拿着放大镜才能看见，这让这头红龙半龙人非常难受。 
　　而在羽蛇古阁的三楼，大量的负能量朝着沃里克的脚下汇聚而来，一道锈红色的魔法光芒从他脚底亮起来，并将洛克与艾丽西亚，还有他，全都吸入了其中。 
　　下一刻，三人出现的位置，不再是羽蛇古阁，而是出现在白龙之塔，位于10km处的外置城墙廊道，三人一抬头，便听到了无数龙的怒吼之声。 
　　艾丽西亚愣了一下，她看见了在白龙之塔外围，居然有着遮天蔽日的龙，那些龙的龙翼迭加在了一起，竟然像是云朵一般，遮盖了天空。 
　　“这是……什么？” 
　　“六塔之地，怎么会有这么多龙？” 
　　“这个世界上怎么能有那么多龙的？” 
　　洛克道：“不对，是飞龙。” 
　　洛克将手掌放在了白龙之塔的外围石墙上，他摸了一下，发现上面有一层厚厚的积血，那都是魔法生物飞龙的血液。 
　　飞龙不是巨龙，也不是真龙。 
　　每一头真龙都是独一无二的，或许不是古龙，却是真龙，站立在现代魔法生物的顶端，统治着所有现代魔法生物。 
　　但真龙极为稀少，而龙却血脉强大，龙又喜欢传播自己的血脉，因此龙有一大堆的亚种，伪龙、孽龙、巨龙、飞龙、亚龙、地行龙、爬行龙、龙鸟、龙兽…… 
　　有一堆的分类。 
　　而飞龙的身体特征，是有着一双龙翼，还有飞龙双足，身体娇小，有飞龙尾巴处的羽翼，一旦翅膀被伤害到，飞龙就会跌落在地面无法飞行。 
　　飞龙有血脉限制，一般不可能达到一环，但却是一种危险的一等巫师学徒级别的魔法生物，其成年体飞龙就有法力600的一等巫师学徒程度的实力，并都拥有魔压。 
　　所以，飞龙依然凶名在外。 
　　而眼前，外面的天空之中有无数的飞龙，正在围攻六塔之地。 
　　洛克看向沃里克巫师。“这就是历史再现？” 
　　沃里克巫师点头承认说：“这是对负能量粒子场的深度运用技巧，让我们的心灵得以进入负能量粒子场，并看上去回到了过去的历史之中一样，但其实并非如此。” 
　　“出现在你们眼前的既不是幻觉，也不是真实场景，而是我们在负能量粒子场所看到的交互景象，这里面有些东西是真的，有些东西是假的，真假难辨。” 
　　“所以，这里是一万年前的六塔之地！” 
　　“现在正在与飞龙群内厮杀的巫师，正是你们六塔之地的家族巫师们的先祖。” 
　　此时，无数的飞龙试图撞击向六塔之地，但全都被高大的六座信塔所阻挡，那些前仆后继的飞龙只能被无情地阻挡在六塔之地外面。 
　　艾丽西亚说：“所以说，一万年前，六塔之地曾经阻挡了大量飞龙进入六塔之地内部？这里到底发生了什么？” 
　　沃里克巫师摇头。“我也不知道，我对研究六塔之地的历史没有兴趣，这里只是我随意挑选的一段负能量粒子场，然后使用【历史再现】选择进入而已。” 
　　“历史再现的进入时机，需要好好选择，很容易碎片化。每次进入之后，其内部的负能量粒子场信息会重新推演，也就是每次进入，只有刚进入的那段时间，是符合历史时期的，而后面的时间，则会因为我们的进入，而出现与历史的严重偏移。” 
　　“我们考古学家将之称为【历史幻觉】。” 
　　“考古学家考据史料，则是要克服这种幻觉，分清其中的真假。”沃里克巫师说，“不过，这些都不重要。我带你们进入这段历史，不是为了考据史料，而是为了让眼魔巫师制造宗主。” 
　　洛克此时右手掌心之中，已经有了一本空白的魔法书，正是他在这个历史再现的负能粒子场之中，运用自己的考古学法术模型，所制造出来的第一本【宗主】。 
　　沃里克巫师诧异了一下。“制造的速度，比我想得还要快。是眼魔领主的深渊能量，提高了你的精神敏感度吧。” 
　　他将自己手中的魔神之书与洛克手中的空白宗主，碰撞了一下，顿时将其中三分之一的四百年来所收集的负能量粒子场信息输入其中。 
　　于是，洛克手中的空白宗主，开始出现了形态变化。 
　　五分钟以后，洛克手中的空白宗主变成了一头两米高的一个头一对手臂的小型魔神。 
　　洛克对此形态并不满意，微微调整了一下，这本宗主变成的魔神，就变成了一条由纸书所构成的纸巨龙。 
　　四足巨龙。 
　　沃里克巫师看了一眼洛克的这个巨龙外形的宗主道：“不经过法术模型调整，这样得来的外形也只是徒然具有形状。不过你有了我提供的三分之一的负能量粒子场信息，的确可以从中挖掘出，你所想要的力量。” 
　　“赋予巨龙的外貌和力量，使其变成巨龙之书，也是可以的。” 
　　沃里克巫师说道：“我们的两本书彼此之间，已经记住了对方的负能量粒子气息，你使用一环级别的【历史指针】，便可以与我的宗主取得联系。” 
　　沃里克巫师说：“好了，交易结束，两年后我会再来寻找你的，眼魔巫师。我很期待我们日后的合作。” 
　　这老头显然是比较谨慎，居然准备在这个历史再现之中，使用次元流放，将自己流放入半位面，然后离开白龙之塔，坐着巫师浮空艇，前往其它的巫师地。 
　　他的胸前出现了几个黑色的同心圆，十分钟以后，一个墨水球将他笼罩了起来，接着墨水球快速缩小，消失不见。 
　　艾丽西亚看到这一幕，有些着急地看向洛克。“洛克，那么我们要怎么离开这里?” 
　　洛克翻看着自己手中的巫王魔典，道：“别担心，艾丽西亚。我现在有了巫王魔典，还有属于自己的宗主，已经算是一名一环阶段的考古学教授了。” 
　　“嗯……我来翻阅一下魔典，看是否有离开这里的办法。问题应该不大才对。” 
　　下一刻，一条飞龙群内的一环阶段的伪龙，突然降临，并一口龙息朝着他们的位置喷来，两人完全消失在了龙息之中。 
　　下一刻，两人返回到了现实之中的羽蛇古阁的魔药室内。 
　　两人轻轻喘息。 
　　艾丽西亚捂着自己的胸口，喘着气道：“那龙炎实在是太真实了，我都以为我会死在那个魔法之中的龙息之中。” 
　　“幸好在最后一刻，洛克你使用考古学魔法，将我们带出那个地方。” 
　　洛克点了点头。“的确是有一个考古学魔法，名叫【历史战场】，是将巫师传送回著名巫师战役最激烈的时间段，以让对方死于那场战争之中。” 
　　“这个魔法……比较复杂，但使用气化阶段的宗主，应该也能学习了。” 
　　洛克兴趣盎然。 
　　刚接触一环阶段的考古学魔法，真是每一个知识点都充满了新颖的地方。 
　　“学习考古学魔法，我应该可以找到让我的三眼虎睛猫血脉升级，还有让我的神秘龙族血脉成长到一环级别的方法，不过还需要研究一段时间。” 
　　(本章完)

第458章 云泽杯赛事集锦
　　第458章 云泽杯赛事集锦 
　　当天晚上，洛克回到了自己位于白龙之塔的房间，顿时学习起来了巫王魔典上的第一个考古学一环阶段的法术【召唤历史幽灵】。 
　　这是一个从负能量粒子场之中拷贝出特定的人物信息，将之在短时间内，复制出现在现世的一个法术。 
　　复活的人物，不能超过巫师本身的魔压的70%，同时只能存在一个小时，并且只能召唤一个历史幽灵，但这个法术却妙用无穷，后续可以演变成许多种强大的考古学魔法。 
　　而且，这个法术可以用来召唤历史幽灵对付敌人，拖延敌人，还能问询古代历史。 
　　妙用有很多。 
　　洛克也不由感叹，难怪考古学家在黑巫师那边的地位非凡，这个魔法类别也的确是异常强大。 
　　一晚上过去，第二天凌晨，洛克感应到灰雾石板的提示，打开了灰雾石板，并看到了云泽杯决赛圈小群群主@了所有人，并发布了一段影像信息。 
　　洛克点开那段影像信息，只见灰雾石板顿时展现出一段画面—— 
　　首先便是一枚无翼的圆柱形高超音速导弹从天而降，降落在一个巫师会议厅之中，直接将那个会议厅炸塌了。 
　　下一个画面，则是在高空之中，无数的钢铁飞行机甲，在半空之中飞行，并对着地面上的巫师们发动攻击。 
　　洛克诧异地扫过一眼这画面之中的梅卡尼人，明显对面有着机械文明的痕迹。 
　　接着是一架架小山一般体型庞大的高达，朝着巫师部队冲击而来，火炮覆盖、弹药拉满，天空之中到处都是机甲，地面则是高达，还有高超音速巡航导弹，对巫师们的首脑们发动斩首式超视距攻击。 
　　下一刻，那些机甲朝着地面投射了大量的温压炸弹，燃烧空气之中的氧气，然后是大量的无人自动炮台开始朝着四面八方射击而出无数的子弹。 
　　在第一轮的超视距高超音速导弹的斩首战术之后，则是海陆空三方的火力压制推进。 
　　与此同时，这段影像之中，巫师部队，也就是云泽湿地的附属位面——苏亚雷斯位面的魔法师们则是死伤惨重，首先是面对梅卡尼人的超视距斩首战术反应不及时，在第一时间被杀死了不少强大的一等巫师学徒。 
　　其次，则是在火力压制过程之中，被对方打了一个措手不及。 
　　洛克敏锐地察觉到，梅卡尼人不只是普通的机械文明，其使用的子弹和弹药，似乎都是受到了巫师文明的特别改造。 
　　比如，子弹的材质，似乎采用了静止之铁，那种拥有无法被魔法破坏的特殊魔法合金材料，足以应对不少巫师们的魔法。 
　　而炸弹和导弹，其内部填充的高能爆炸物质，洛克非常熟悉，正是一环魔药之中炼制难度中等的火魔药剂。 
　　其能量密度非常之高，远超普通凡人的任何材质的高能火药，所以在连续的火力轰炸之下，居然有一环巫师级别的魔法师，被梅卡尼人的火力覆盖所消灭。 
　　梅卡尼人，无疑是在定义另外一种战争方式。 
　　与此同时，这段视频之中出现了一段音乐与介绍，洛克这才意识到，这是一段云泽杯即将进入决赛圈之前用来增加气氛，给与参赛者压力的比赛集锦—— 
　　【战火何时止？】 
　　【刀锋何时休！】 
　　【梅卡尼人的前身，是由二环炼金术士率领的团队征服的一个中等规模世界的科技文明，并经过炼金术士改造，拥有了超越了其原本文明的力量。】 
　　【同时，由二环级别的义体师赋予了他们超人般的体质，让他们拥有了机械—血肉的义体身体，小山一般的身体，既是机械之躯也是血肉之躯。】 
　　【魔法与科技的结合，魔能火炮、高斯子弹、高超音速巡航导弹，超视距战争定义新的未来，这是一场对所有育种师的严峻考验。】 
　　影像视频画面再次一转。 
　　洛克只见画面最后定格，在一个钢铁堡垒从云湖下方飞出，并且一个冰冷的机械声音从中发出。‘消灭入侵者巫师领主的所有部队，消灭噩梦军团的所有爪牙，系统0213号，继续执行任务。’ 
　　‘确认执行单位……’ 
　　‘开启歼灭模式……’ 
　　同时，在这段影像过后，画面定格在那个钢铁堡垒深处的那台，由机械科技与魔法文明联手改造出来的一台光算超级计算机上。 
　　影像视频配音——【二环炼金术士，出于实验观察的目的，将该原本科技文明的超级机魂，原封不动地装入了被魔改过的该科技文明之中，并重新观察其选择，因为实验发生了意外事件，因此导致梅卡尼人与该机魂逃出，并在云湖肆意攻击我们的产业。】 
　　【各位年轻的育种师新秀们，你们将主导这场，那些机械幽灵对我们巫师文明的复仇战争的结局！】 
　　【本次云泽杯赛的获胜者，将得到二环炼金术士‘雷蒙·格里芬’巫师特别赞助的奖品，一环级别昂贵的炼金设备，一台死光天球。】 
　　洛克有些懵逼，他绝对不相信，所谓的炼金术师雷蒙不小心让实验失控，梅卡尼人逃脱。 
　　‘不会是故意放出去，让梅卡尼人泛滥成灾，然后观察那个被装入魔法超级机魂的反应吧？’ 
　　‘不是没有可能，而且因为无法证明是故意的，所以就可以逃脱罪责。梅卡尼人是逃去云湖了，我记得云湖下方是三泽之地的魔法实验垃圾投放地，一般来说，逃去那边的实验失控，不会导致该巫师受到太严重的惩罚。’ 
　　洛克越想越觉得，这名雷蒙巫师是故意实验泄露的。 
　　与此同时，小群内，十名参赛者纷纷出现在讨论。 
　　第一名日影半岛的埃德加·大卫巫师发来了一个信心满满的表情，然后又加了一个势在必得的表情，最后则是发了两个表情——一个拳头，一团火焰。 
　　第二名云泽湿地的戴安娜女巫则是表示：“原来如此，但我的课题组已经做好了所有的准备，我会彻底终结梅卡尼人。” 
　　看来，戴安娜女巫的项目完成得不错。 
　　第三名叶奈法干脆没有说话，不知道他的实验进度到底如何了。 
　　第四名雷泽低地的巫师则是表示：“要不是有人雇佣黑巫师偷了我的数据，我弄出来的成果一定比现在的要好。” 
　　不用说，雷泽低地那名巫师，一直没有从数据被偷的阴影之中走出来过。 
　　第五名阿拉里克则是在群内，问出了洛克想要问的东西，他@了小群群主。“真的是不小心泄露，而不是故意泄露？” 
　　“我怎么越看越觉得不对劲？为什么要把被我们征服的科技文明造物，那个什么机魂不经修改，就加强了，还放入了魔法超算之中？” 
　　同样，后面的几名巫师也激烈地讨论了起来。 
　　从这些人的讨论之中，洛克看到有人信心满满，有人则是满腔怨言，有人还想要利用最后的时间赶超。 
　　在决赛前的最后一个月，由于各大课题组的项目进度不同，所以每个巫师的信息都是不同的。 
　　小群群主再次@了所有人，“各位尊敬的参赛者，一个月后，就是决赛正式开始时期。我们将给各位参赛者发放免费船票，邀请各位参赛者携带各自项目组前往云泽湿地，参加最后的决赛，进行实战战争测试，观赏附属位面巫师与梅卡尼人的战争！” 
　　“请各位抓住这最后一个月的最佳赶超时间！” 
　　(本章完)

第459章 四倍体铁锈珠花
　　第459章 四倍体铁锈珠 
　　特级实验室之中，由蒙哥马利与塔西佗带领一半的学生，对九头蛇魔植进行能力的极限测定，收集九头蛇魔植的使用信息，编写武器的使用手册。 
　　而芭芭拉女巫和洛克，还有剩下的二十二名学生，以及利奥波德，则是在继续制作铁锈珠的亚种，收集相关的有限元植物精元，以期待对铁锈珠进行进一步的改良，或者是寻找到铁锈珠的新的良性变异点。 
　　合成魔方进行合成，出现特殊合成配方是有一定的规律的。 
　　而洛克使用三大培育法，以及魔力共频培育法和有限元培育法的过程之中，就容易确定更容易出特殊合成配方，以及出现的特殊合成配方的特定加强方向，所需要的那些合成材料范围。 
　　同时，用五大培育法培育出来的铁锈珠，还将是合成材料之中的一种，本身就可以进行优化合成材料。 
　　生态园林之中，洛克走到一株用铁牙魔猪的血脉精元与一株速生灌木，还有铁锈珠三者进行嫁接的混合魔植前面。 
　　洛克伸手触碰着灌木丛枝叶上一朵铁锈珠。 
　　这株铁锈珠与铁牙魔猪进行了【间接嫁接】。 
　　通过一株速生灌木魔植，将两者嫁接在了一起，并且使用铁牙魔猪的血脉精元加强了这株铁锈珠，所以它的体型更大，的大小是普通的三倍。 
　　洛克的手指碰到铁锈珠的瞬间，这株铁锈珠突然朵表面破损，流出脓液来，并且瓣凋零。 
　　“不行，这个方向也是有问题的，用血脉精元进行嫁接的失败率实在是太高了。”洛克思考道：“不过，本身这个领域想要好好做，需要千万魔石级别的设备投资，还有六塔之地绝对没有的优秀人才的帮助。” 
　　“我要求不能太高了，血脉精元嫁接领域，本身就是非常难的一个方向。” 
　　洛克拿出纸笔，将实验资料，进行了记录，并迅速否定了第178次铁锈珠试图嫁接血脉精元，以增强其魔植性状功能的一次实验。 
　　而芭芭拉女巫则是宽慰道：“洛克老大，你也不用太着急。反正九头蛇魔植已经十分完美了，似乎再次加强铁锈珠也只是锦上添的事情罢了。” 
　　洛克微微点头，说：“我知道。” 
　　“我只是想要好好利用这最后一个月的时间罢了。芭芭拉女巫，我还想要试一种魔法生物的血脉，请你去库房帮我将剑豪魔獾的血脉精元取过来。” 
　　芭芭拉女巫道：“好的，洛克老大，你稍等。” 
　　很快，一个月的时间便匆匆过去了。 
　　洛克等人也收到了来自云泽杯的巫师浮空艇的免费船票，他可以携带五十名巫师前往云泽湿地，观赏云泽杯之中，附属位面的巫师与复仇机魂梅卡尼人的战争。 
　　特级实验室之中，洛克将手中五十张船票放入自己的星界戒指之中，这些船票自己可以先拿着，等上了巫师浮空艇再拿出来。 
　　而眼前，则是一株看上去普普通通的铁锈珠，但其上有一个词条——四倍体铁锈珠，8级合成物品。 
　　【在培育普通铁锈珠时，通过嫁接狼蛛血脉精元，打断普通铁锈珠细胞分裂。但植物精元已经开始自我复制，导致普通铁锈珠拥有了四套植物精元。 
　　因此，四倍体铁锈珠拥有两倍的魔压密度吸收能力，但也因此导致其中生长速度下降了500%。】 
　　在这个一个月内的最后时间内，也就是五天前。 
　　洛克终于在有一次使用狼蛛进行嫁接时，培育出来了一款特殊的铁锈珠亚种，同时又果断使用了合成魔方，将三株亚种进行合成，获得了一株经过优化了工艺过后，才出现的完美版本的四倍体铁锈珠。 
　　原本，这个优化工艺，就可能需要一名巫师五年到十年的时间，才能解决。 
　　具体要看他到底有多少人手，可以用来调配了，本身思路是否正确，还有他是否可以坚持这个方向。 
　　因为很可能一开始弄出来的成品，看起来毫无作用，甚至出现了特化，要知道洛克一开始自己培育出来的亚种，可是生长极其缓慢，不是下降了五倍，可能下降了十倍速度。 
　　而且，生长状态非常之差，要不是投入巨大的资源，洛克甚至无法只用扦插培育法，复制出一批这株亚种魔植的分支。 
　　但洛克使用合成魔方跳过了这段工艺改良过程，同时立刻用剩下的时间，将之安装在了他们培育出来的一株九头蛇魔植身上，并将原本九头蛇魔植身上共生的那些普通铁锈珠迅速替换了下来。 
　　如今，这株九头蛇魔植已然替换完成。 
　　洛克让众人将这株魔植，移栽进入【假植盆】之中。 
　　假植盆是一个黑色的特殊魔法材料制作而成的盆子，是炼金术士们的作品。魔植放入其中，可以最大程度保护其中的植物。 
　　属于是移栽魔植，并将其长距离运输之中的一个常见的育种师设备。 
　　当然，洛克买了最高级的【假植盆】，一个就有一辆汽车那么大，其外是多层嵌套炼金材料，一种炼金材料镀在另外一种炼金材料上面，而炼金材料的基底则是用炼金术士的龙息炼成阵内的，用魔法能量与陶土制作而成的奥术陶土，具有稳定魔法潮汐浓梯度，改善魔法能量通透度的作用。 
　　这么一个假植盆，就需要十万魔石才能购买下来，属于是育种学领域之中的奢侈品之中的奢侈品。 
　　但只有如此，才能让自己的九头蛇在运送向云泽湿地的过程之中，始终保持着最佳的状态。 
　　洛克在众位巫师，使用育种学的手段，将九头蛇移植进入假植盆以后，从星界戒指之中，取出来了五块苔木髓，放在了假植盆的表面上。 
　　假植盆内的九头蛇，更加得到了滋养，迅速适应了新的土质与环境。 
　　洛克看向蒙哥马利，说：“在路上，还要有育种师进行定期的维护，以防止出现任何问题，因此维护工作由你来负责。” 
　　“芭芭拉、塔西佗，还有利奥波德你们负责安保工作。防止有任何意外发生。” 
　　洛克看向利奥波德，此时利奥波德已然是一名正式巫师了。 
　　在一个月前，利奥波德就向自己请假，去服用晋级魔药，以突破正式巫师。 
　　而一个月后，他终于从自己的简易实验室之中走出来，推开魔法合金门，并将喜讯立刻告诉了自己，他成为了正式巫师。 
　　与其它六塔之地的课题组内发生的事情不同。 
　　利奥波德在成为正式巫师以后，在没有与白龙之塔签订合同的同时，还是留在了自己的课题组之内，继续为自己工作。 
　　只能说，用合同想要留住人心，是最最无奈和低效的办法。 
　　一个好的课题组，永远不需要担心，优质劳动力会流失的问题。 
　　因为这个好的课题组，永远不会缺少人才。 
　　有的是人才，会想要过来。 
　　芭芭拉女巫看着假植盆，感叹起来。“没想到，老大还是能在最后一个月，将铁锈珠再次优化。” 
　　洛克道：“就是时间有点赶，我们还需要将新的四倍体铁锈珠与九头蛇魔植，进行一轮测试。” 
　　蒙哥马利说：“没有关系，这个工作可以在巫师浮空艇上做也是一样，虽然是仓促了一些，但可以克服这个困难。” 
　　“一路走来，我们克服的困难还少吗？这只是一个小小的问题。” 
　　几人对视一笑。 
　　这段开发经历，将会深深地留在众人的心中，化为他们最宝贵的财产与记忆之一。 
　　塔西佗巫师看向利奥波德，对其微微点头。“说起来，利奥波德巫师，你应该是六塔之地最近五十年内，唯一一位，不给家族巫师当代写，也不是做赘婿，还可以成为正式巫师的平民巫师吧？” 
　　利奥波德愣了一下，随即感激地看向洛克与其他巫师。“是的，所以我要谢谢洛克老师，还有各位老师。” 
　　“感谢你们能给我这个机会。” 
　　“各位老师，你们在我的心目之中，永远都是我的老师，无论我现在是巫师学徒还是一环巫师。” 
　　利奥波德对洛克感激说：“尤其是洛克老师，您指点我，使用生命力场作为我的恒久防御力场，还给了我三组优化过的生命力场的法术模型作为选择。” 
　　“我实在是太感激您了。” 
　　洛克微微点头，对他嘱咐说：“你刚在自己的灵魂上铭刻了恒久防御力场，你的灵魂还属于虚弱期，这个时期至少要维持一年以上的时间。这段时间你需要定期服用一些温养灵魂的药剂，来加速修复灵魂恢复速度。” 
　　“光靠着灵魂自己的恢复能力，则是太慢了。”洛克道：“算了，话都说到这个份上了，这瓶由我改良过的圣泉甘露魔药，就送给你吧。” 
　　“喝下它，你的灵魂伤势，应该会在三个月内完全消失。” 
　　洛克道：“不用拒绝。既然你说我在你心目之中，永远是你的老师，那我送你一件，你成为一环巫师的庆祝礼物，也再正常不过了。” 
　　利奥波德无比感激。“谢谢您，洛克老师。” 
　　洛克则是看了一眼他，“你的恒久防御力场还是需要进行微调的，因为你晋级一环巫师的时候，心中太过急切，没有自己微调出最合适的恒久防御力场，就着急铭刻。” 
　　“这给你留下了很大的隐患。” 
　　“总之成为一环巫师，不代表追求真理的旅途的结束，恰恰相反，那反而是追求真理之路的起点。” 
　　“成为一环巫师，你会发现，你知道的更少了，疑问则是反而变得更多。” 
　　利奥波德津津有味地听着洛克所说的一切，消化洛克传递给他的经验，作为刚成为一环巫师的人，他还有些难以理解和体会到洛克所说的意思。 
　　而当他能弄懂的那一天，他才会恍然回首，有些话当时只道是寻常。 
　　有些老师，可能是你这辈子能见到的人之中的顶点。 
　　芭芭拉女巫戏谑地看向利奥波德。“有些话，我想要问你很久了。既然我们尤其是洛克老大，是你的老师，那你原本的那位普鲁塔克家族的普通一环的巫师导师呢？” 
　　“我记得你都快整整一年，没有和他联系过一次了吧。按照道理来说，他才是你真正的老师，毕竟你在这个课题组内，应该只能算是被借过来的巫师学徒。当然，你成为一环巫师以后，便算是成年人了，不再是一名孩童。” 
　　“你身上的潜力被转化了实力。” 
　　“只是，按照道理来说，你应该还要去和你的那位真正的老师说一声，你晋级成功了。” 
　　利奥波德抗拒地摇头。“芭芭拉老师，我说和不说都是一样的。我本来在她的组内就是被剥削的边缘人。” 
　　“而且，在她眼中我永远都是垃圾。无论我是不是一环巫师都没有用。” 
　　“有些人内心的偏见，能像是一片叶子一般遮蔽他的双眼，让他看不见叶片背后的太阳与世界。” 
　　…… 
　　洛克要前往云泽湿地之前，则是先要去和普鲁塔克家族高层汇报一下。 
　　目前整个项目一共还剩下二十张魔晶卡，也可以作为旅费费用，一次申请下来，以作为他们这次的路费，还能提高整个课题组，四十九个巫师的旅途之中的生活质量。 
　　毕竟，这些钱不用白不用，再不用就会过期了。 
　　而艾丽西亚在知道以后，则是允许了洛克携带白龙魔法宝石大学的四十九名巫师前往云泽湿地。 
　　同时，在办公室内，艾丽西亚则是向洛克表示道：“洛克，我的祖父，苏拉大巫师，想要见你。” 
　　“法师位面已经诞生出来了第三十二位法圣，因此需要你去为她铭刻魔法符文，使用赤地冬青保护她的灵魂，让她可以使用一环魔法。” 
　　洛克点头。“可以，这是我的工作，也是我们一开始就谈好的交易，而且这也用不了多久。” 
　　(本章完)

第460章 突破二环巫师的尝试
　　第460章 突破二环巫师的尝试 
　　法师位面之中。 
　　赤地冬青树林前面。 
　　洛克手握黄金嫁接刀，其在阳光之下熠熠生辉，如同一轮太阳，接着洛克使用黄金嫁接刀，在这个法师位面的艾丽西亚的额头上，刻下了圣域森林魔法的部分印记。 
　　那双眼失神的法师位面的艾丽西亚，则是在魔法完成以后，僵硬地转身朝着法圣厅城走去。 
　　如今苏拉大巫师身上的魔压气息，已经变得更加强大，仿佛随时可以跃升。 
　　苏拉大巫师点头笑道：“如今我已经拥有了三十二名法圣，手下人才济济，我派他们搜寻那些魔人的源头，确认那个所谓终极魔人的位置，并不断围剿魔人。” 
　　“那些被黑巫师所创造的魔人数量在越来越少。” 
　　“洛克，这一切都要感谢你。这其中也有你的一部分功劳。” 
　　苏拉大巫师语气多了一丝真诚，他这次谢谢是真诚的。 
　　苏拉大巫师对洛克突然开口说：“我猜你肯定不会留在六塔之地，但我还是想要多嘴问一句，你真的不准备留在六塔之地了吗？” 
　　“你应该也能感受到，艾丽西亚对你的……依赖吧。” 
　　“只要你留在六塔之地，你会继续保有现在的一切研究资源。” 
　　洛克微微摇头。“不了，六塔之地没有适合我的高级冥想法，而且这里能让我突破二环巫师的晋级资源也太少了。” 
　　“说的也是。”苏拉大巫师道：“只是可怜我那个孙女要难受了。你应该能看得出她眼神之中对你流露的爱意吧，尤其是这一年来，你们两个感情越来越好，为了这份情感，你也不能停留你的脚步，哪怕只是驻足在六塔之地十年，成家立业吗？” 
　　洛克沉默了下来，没有说话。 
　　苏拉大巫师微笑了起来，眼中出现了真诚之色。“那我知道你的选择了。我也不强求你，你和艾丽西亚之间的事情，我也不管。” 
　　“这一年来，我很感激你帮我照顾艾丽西亚。” 
　　“而且我也不会太担心艾丽西亚，某种意义上来说，艾丽西亚能喜欢你，是因为她和你都是一类人。只是你追求更高的目标，而她则是把重心放在了家族上。” 
　　“你们都有自己的追求，比起伴侣，你们更适合做战友。” 
　　苏拉大巫师将一枚真知水晶交给了洛克。 
　　洛克接过水晶球，疑惑地看向苏拉大巫师。“这个是？” 
　　苏拉大巫师背着双手，道：“这枚真知水晶球，联系着遍布法圣厅的所有真知水晶，可以看到法圣厅内所发生的一切。” 
　　“你要去参加云泽杯了，而我则是准备在半个月后突破二环巫师。” 
　　洛克上下打量苏拉大巫师。“苏拉大巫师，你之所以有两个身体，不是因为你能做到拥有两个身体，而是必须要拥有两个身体，我没有说错吧？” 
　　苏拉大巫师愕然了一下，然后感叹起来。“洛克，你成长得真是迅速啊。” 
　　“一年之前，你看到我，尚且还不出我的半分底细，而现在你却能看出这一点。没有错，早就在一百年前，我的法力就达到了一环晶化的极限数值9999。” 
　　“并且，在那之后我试过不少的方法，收集晋级二环的资源以及尝试构建方法，突破二环，因此我的法力在达到极限数值以后依然在增长。” 
　　苏拉大巫师掀开自己袖子，只见其中手腕上遍布的伤痕，那些伤痕内有一些被约束和压抑着的魔法能量，有一些魔法能量还泄露了出来，逸散在空气之中。 
　　洛克眼神微变。“已经到这种程度了吗？你的灵魂已经承受不住你的法力了。” 
　　“你的身体在快速自我崩坏。” 
　　“所以说，不是你已经准备好要成为二环巫师，而是你的身体情况已经不允许，你再做拖延了？为什么……对了，暗穴蝎女的暗穴可以将外部魔法潮汐能量吸入其中，反哺自身血脉力量，于是你的法力在已经灵魂达到极限数值以后，还要将其推上新的一层楼。” 
　　“因此你的肉体与灵魂，都已经支持不住。” 
　　洛克在心中套入公式，重新计算了一下，“如果不是你有两具身体，你现在已经爆炸了。” 
　　苏拉大巫师赞许地点了点头，用欣赏的眼神看向洛克。“真是敏锐的洞察力，难怪你能通过云泽杯的第三轮比赛。” 
　　“可惜与之前不同，这一次我没有时间去参加你的决赛了。” 
　　苏拉大巫师说：“因为我的暗穴蝎女血脉的原因，源源不断的魔法力量还在涌跃进入我的灵魂，撑爆我的灵魂，所以我现在进入了濒死的状态。” 
　　“之所以有两具分身，是因为我必须要有两具身体，分担我的灵魂压力，可惜我始终没办法做到分裂灵魂，否则或许我还能再拖延一段时间。” 
　　“总而言之，是我的实验出了漏洞，我不该那么心急，先把暗穴蝎女血脉移植进入我的身体。” 
　　“更不该利用那些魔药师，用补药加强我的身体。如此自作聪明，反而加速了我的死亡。”苏拉大巫师叹了口气，可能是面临死亡的关头，所以苏拉大巫师今天为人真诚了许多，没有了那么多的套路。 
　　苏拉大巫师说：“因此，一切破局的关键点，就在于我能否在三个月内晋级二环巫师。” 
　　“若是我早遇上你五十年，或许也不至于像是今天这般窘迫。如此心急，匆忙，甚至我自己都觉得有些漏洞我还没有弥补，我便准备晋级二环巫师，我心中始终萦绕着不安。” 
　　“因此，我几经思考终于下定决心——我将这枚真知水晶送给你。” 
　　“我晋级二环的所有记录，都会保存在这枚真知水晶之中。” 
　　“这是我对你的额外感谢，感谢你让我最疼爱的孙女艾丽西亚如此开心。”苏拉大巫师说：“你不是一直想要知道，怎么利用这个位面的特殊资源，晋级二环巫师吗？说起来那就太麻烦了，一切东西你就自己去用自己的双眼去观察，去见证吧。” 
　　“洛克，你是一位巫师，如果你真的有晋级二环巫师的潜力，那你就应该能在看过这些东西之后，自己应该就能从中理解出具体的方法。因此，我认为，我说与不说的区别并不大。” 
　　“尤其是我是血脉学巫师，我怕我说出来的方法，会严重误导你的认知，导致你也像是我一样出现实验失误，因此一切都需要你自己观察出来。” 
　　苏拉大巫师叹了一口气。“虽然我自己觉得，我有九成的把握可以晋级二环巫师，但最近总觉得哪里不对劲。” 
　　“无论成败，你都可以从中获得一些东西，这算是给你的最后的礼物。” 
　　(本章完)

第461章 往昔的两位故人
　　第461章 往昔的两位故人 
　　洛克接过真知水晶，思考了一下，道：“我这次进入法师位面，发现魔人的整体规模已经很小了。” 
　　“对你的威胁应该不再那么大。或许你可以让普鲁塔克家族的巫师，进入这个位面，在你尝试突破二环巫师的时候，保护你。” 
　　苏拉大巫师微微摇头。“六塔之地内的巫师，心思错综复杂，我不信任他们。” 
　　“曾经我试图在六塔之地推行过制度改革，我一共改了五次，每次都是刚开始非常成功，但在一年、两年过后，便再次变回原样。在这个过程之中，许多家族巫师对我心怀忌惮，认为我背叛了他们。” 
　　“故而，我不能轻易相信那些家族巫师，甚至是普鲁塔克家族的巫师。” 
　　洛克张口欲言，但想了想，还是没有说话。 
　　索菲亚女巫警告过自己，不要深度介入六塔之地的恩怨，再说，自己一个外人也很难评价这种事情。 
　　苏拉大巫师看了一眼洛克，笑道：“是觉得我很奇怪吧？那是因为我年轻时所接触的环境，与你现在所接触的环境不同，那时的六塔之地比现在还要混乱。” 
　　“那时的六塔之地被黑巫师们搅动风云，巫师与巫师之间很难相互取得信任。巫师领袖一旦无法满足那些巫师们的意愿，就有可能被暗中杀死，今日是你的学生和部下，明日便是亲手割开你与你家人喉咙的刽子手。” 
　　“在那样环境之中长大的巫师，怀疑已经成了埋藏在他灵魂之中的一个印记，无法再消除了。何况，容易怀疑人本身就是我性格的一个巨大缺陷，我一生都在与这个缺陷做斗争，但这东西却比疾病还要顽固。” 
　　苏拉大巫师说道：“你是否很奇怪，为什么一开始见到艾丽西亚的时候，艾丽西亚会如此单纯？” 
　　洛克微微点头。 
　　两人之间，一直是苏拉大巫师在倾诉，而洛克只是在单纯的倾听，并未说什么话，提出什么意见。 
　　苏拉大巫师背着双手，道：“我是这么认为的，为人处世、掌控人心，这都可以后天，通过三、四年的时间，逐渐去学会，但唯有真诚、善良，责任心，勇敢、好学、坚持，理智这些做人的最美好的品质，恰恰是后天最难以被培养出来的东西。” 
　　苏拉大巫师伸出右手，顿时血脉力量凝聚为了一只血蝴蝶，落在了他的食指上，血蝴蝶轻微颤动着蝴蝶翅膀。 
　　苏拉大巫师道：“而这些品质，可以极大程度提高一个人的上限。我这辈子都为我的多疑与自私，还有狭隘与小气所害，成就因此变得极为有限，所以我对艾丽西亚的培养计划，就格外注重，从小教会了她一个我所没有的东西——善良。” 
　　“艾丽西亚拥有比六塔之地其它巫师所更多的同情心，那份善良会引导出她的思考，让她爱上思考，爱上智慧，爱上普鲁塔克家族，爱上六塔之地。” 
　　“处事能力与狡猾，还有欺骗与谎言，这些都可以从后天，费几年的时间得到提高，唯有善良是如此珍贵，很难通过后天得到。因此我只能先让艾丽西亚保持在最单纯的环境之中，让她得到我所没有的东西——善良。” 
　　“而在这一年内，我则尽量教导她，我给她安排的后半部分课程计划。” 
　　苏拉大巫师眼中闪过一道愧疚之色。“说起来，我还是很自私吧，我利用了艾丽西亚，让她按照我的计划去生活，并故意培养出她的善良，让她对普鲁塔克家族拥有责任心，并且保证她不会抛弃这个家族。” 
　　“我对她一直很愧疚，她原本就该如同你一样，可以自由地去追求自己所想要的一切，拥有无限的可能。但她却被我困在了六塔之地。” 
　　“我也不知道，我的培养计划是否正确。” 
　　苏拉大巫师自嘲地笑了笑，“一下子说了这么多话啊。” 
　　“我年轻的时候，比起艾丽西亚，则更加像是埃里克。当然我比他有能力得多。但现在我则是优柔寡断，变得可能连我年轻的自己，都不能理解目前的我了。” 
　　洛克犹豫了一下，疑惑地问道：“那么，苏拉大巫师，有件事情，我想要询问一下。你与螺旋盆地的黑巫师之间，到底发生过什么？你似乎与他们不只是单纯的敌人。” 
　　难得苏拉大巫师，说了这么多，洛克则是趁机问出了这个问题。 
　　苏拉大巫师愣了一会儿，叹了口气。“那名黑巫师的名字叫【尤利尔】。” 
　　“曾经是我的文章代写。” 
　　“我年轻的时候，所有文章都是他写的。但我一开始真的只是想要与他成为朋友，只是我不知道，我只是单纯地与他成为朋友，而我的家族——当时普鲁塔克家族的高层，则是每日在他那边暗中施压，让他让出他的研究成果给我。” 
　　苏拉大巫师眼中闪过一道懊悔。“不，其实我也早就有所感觉，只是我一直很贪婪，所以从来假装没有察觉到这种事情的发生。后来，我伤害了这位曾经的挚友，并一时心软，帮他逃去了螺旋盆地。” 
　　“再后来，再次说过尤利尔的名字，则是在螺旋盆地的期刊《螺旋》上面了，他放弃了血脉学魔法，转而研究起来了义体学。” 
　　“他在上面刊登了许多篇高质量的义体学文章。” 
　　苏拉大巫师叹气。“至于他为什么会和我争抢这个法师位面，则是因为我的曾经的一位助理美狄亚女巫，她通过预言魔法，发现了我进入了这座位面，并在螺旋盆地找到了一个这个位面的位面之门入口。我的运气真是不好。” 
　　“美狄亚女巫将尤利尔巫师引入了这个位面，与我争抢这个位面的资源。她则是为了报复我，将其赶出六塔之地之仇。” 
　　苏拉大巫师叹气。“其实并非是我要把她赶出六塔之地，只是她是我第五次试图进行改革六塔之地时的主要负责事务的文书之一，在第五次改革失败之后，家族巫师们需要宣泄愤怒，因此我只能无奈将包括她在内的一帮人，赶出六塔之地，并告诉家族巫师们，我只是被那些平民巫师所蒙蔽了。” 
　　“美狄亚女巫因此记恨上了我，发誓要对我复仇，显然，她已经成功了。” 
　　苏拉大巫师回过神来。“好了，一次性说了太多的话了。洛克巫师，祝你能在云泽杯取得不错的成绩。” 
　　洛克一直保持沉默，只是当一个单纯的倾听者，并在最后离开之前，与他最后交谈了几句场面话，接着便通过位面之门，离开了法师位面，返回到了白龙之塔内。 
　　第二天一大早，洛克便带着自己的项目组，前往了巫师浮空艇停靠地，并登上了浮空艇。 
　　朝着云泽湿地前进！ 
　　(本章完)

第462章 云湖之眼 魔植园林与永恒花园
　　第462章 云湖之眼 魔植园林与永恒园 
　　巫师浮空艇，很快就进入了第二片天空的领域，相比起第二次乘坐虚空战舰的洛克，其余学生，包括自己项目组内的四名一环巫师，则都看着时之金晶透明窗口，露出了惊讶与骇然之色。 
　　生活在巫师世界数十年的他们，谁也没有想到过，原来他们的头顶之上的天空，还有第二片天空。 
　　不少学生面露痛苦异色，显然是突然进入第二片天空，魔压或法力出现了紊乱，属于是魔压紊乱病症。 
　　洛克则是为他们联系了机组人员，让机组人员打开这个舱室的加压设备，为这个舱室内输送来来自巫师世界地面的空气。 
　　魔压紊乱病症是因为一名巫师，陡然从巫师世界的世界之理，进入了一个异类世界的世界之理所包裹的环境，而较少数情况才会出现的一个症状。 
　　通过在舱内，紧急输送更多的来自巫师世界地表的空气，则可以解除这个病症。 
　　坐在洛克身旁的蒙哥马利，他看了看窗外那巨大的世界之力形成的风暴，又看向镇定无比的洛克，不由感叹。“没想到，六塔之地外面是这个样子的。” 
　　洛克道：“虚空战舰之中还有免费图书馆，可以随意查阅资料，里面有不少已经公开了很多年的法术模型，或者是一些很有用的小理论，如果你们有兴趣，可以随意去那边阅读。” 
　　“除此之外，公共图书馆也会有增加魔力潮汐浓梯度的设备，算是一个微型半巫师秘境，对学生们来说，应该是一次不小的机遇。但你们先别着急过去，先在这个加压舱内，稳定了魔压再去。” 
　　顿时学生们发出了欢呼之声。 
　　洛克补充说：“二等巫师学徒就乖乖待在这个加压舱吧。你们离开这个加压舱则太过危险，而且你们魔法等级太低，就算去免费图书馆，也不会有什么收获。” 
　　欢呼之中的学生们之中有一些学生顿时情绪低落了起来。 
　　有一名二等巫师学徒女巫低声说：“怎么这样，导师……” 
　　利奥波德则是笑道：“既然如此，我就留在加压舱为留在这里的二等巫师学徒讲课吧。洛克老师，您看行不行？” 
　　洛克看了一眼利奥波德，道：“你现在已经是一环巫师了，无论做什么都可以自己做主，你拥有完全的白巫师协会总部的会员权。” 
　　“根据白巫师协会总部的律法，每一位白巫师学徒成为一环巫师以后，自动会获得白巫师协会总部的会员权利，并获得完全的人身自主权利。” 
　　利奥波德顿时点头。“我知道了，洛克老师。” 
　　顿时，那些之前脸上表情是遗憾之色的二等巫师学徒学生，没想到事情会峰回路转，一个个脸上重新出现了笑容。 
　　而那些原本很开心的一等巫师学徒，一时间也不知道，他们去浮空艇内的免费图书馆值得，还是留在加压舱内一起听课比较好。 
　　一个个脸上出现了犹豫之色。 
　　洛克看了一下项目组内的融洽的气氛，嘴角微微弯起，然后便不再多管。 
　　…… 
　　一个月后，浮空艇通过特殊的网道在半路通过加速，直接抵达云泽湿地的上空。 
　　云泽湿地、雷泽低地和雨泽沼地，这三泽之地，因为云湖的关系，天然吸引了更多网道通往这三个巫师地，也因此交通异常发达。 
　　云湖为三泽之地带来了太多的便利，无论是物流成本，还是其它成本，都是如此。 
　　东部界区内的各大巫师地，往返三泽之地的时间大约都是一个月，不会相差太多，所以甚至有部分物流，会通过三泽之地巫师地，而往返各大巫师地。 
　　也就是说，三泽之地是东部界区巫师地，还有界区外巫师地物资交流的一个物资集散中心。 
　　也因此三泽之地拥有非常发达的工商业，产生了其它巫师地所少见的庞大的商铺经济，产生了一个个经济规模庞大的店铺同盟。 
　　这些同盟与前世的公司有许多异曲同工之妙。 
　　商品经济在这里进一步地发达，据说大部分在各大巫师地，被禁止流通的货物，在这里都可以通过货币——魔石购买到。 
　　但就算是三泽之地，依然是被魔石的发放地，使用货币剥削的一方，只是成为了物流中心和魔法材料的中高级加工中心而已。 
　　洛克通过时之金晶窗口，看到了在窗口外面有一道光柱冲天而起，甚至是将整艘浮空艇包裹了起来。 
　　“这个是……不是能量冲击，而是陡然提升的魔法潮汐的浓梯度，这个规模实在是太夸张了。” 
　　洛克面色微变，只觉得体内法力震荡不止，自己的法力提升速度都至少增加一半以上的提升速度，而且自己的实力凭空增强了一些。 
　　这主要是因为一名同样魔压的巫师，在不同魔法潮汐浓梯度之中的力量强弱是完全不一样的。 
　　就如同洛克作为植物学一环巫师，若是在自然原力位面之中，都敢用魔法正面与二环级别的恶魔大公战斗一般。 
　　洛克低头一看，却见到虚空战舰的下方，是一个无法看到边际的湖泊，这比前世的海洋，更能称之为海。 
　　湖面碧波荡漾，有青色雾气笼罩在湖面，而且湖面上还有许多特殊的水生魔植群，还有一些水生魔法生物群落。 
　　云湖上空的魔法潮汐浓梯度的陡然提高，就好像是一道位于天空的灿烂的青色极光。 
　　洛克看着那比海洋还要广阔的云湖，讶然道：“很难相信，面积如此庞大的云湖下方会是一个无底洞，有可能直通世界之心，不知道为何会形成。” 
　　“难怪有巫师，也喜欢叫云湖为【云渊】。” 
　　“如果只是这么看的话，云湖就是一片海洋而已，但谁能想到，云湖只是那个无底洞因为一些特殊现象，而形成的悬浮在无底洞表面一层的液体而已。” 
　　“巫师世界，这个世界本身还有太多神奇的地方，其自然世界的伟大创造，甚至让如今的巫师社会也没有办法完全研究清楚。” 
　　又过去了五天，虚空战舰通过低空飞行，穿过云湖大片区域，终于抵达了位于云湖岸边的云泽湿地。 
　　那是一片典型的湿地地形，且终年笼罩雾气，地势低洼，水系纵横交错，表面有无数星罗密布的浅湖、泥潭与池塘。 
　　这里总是下着小雨，所以浮空艇低空飞行的时候，这里也恰好下着朦胧的青色之雨。 
　　从云泽湿地的上空，洛克看到这里的城市分布非常有特色，从上空看下去，城市聚集地与森林魔植之间形成了一副优美的风景画。 
　　“对了，丛林之手插手不进来三泽之地，一个原因是三泽之地的老牌势力庞大，第二个原因则是三泽之地本身生态就非常健康，不需要丛林之手额外介入。” 
　　“还有一个很特殊的地方，神圣师的势力在这里也被压制了，三泽之地是那些普通魔法类别最昌盛的地区之一。” 
　　洛克从上空，还看到了云泽湿地著名的【魔植园林】，一座座城市内的魔植园林，即便是只是从低空看去，也是星罗密布，异常优美，与东南角域和六塔之地的风格完全不同。 
　　魔植园林即通过变形术、气象魔法还有育种魔法手段，改造出来的具有生态、魔法、战略和文化作用的大型园绿地。 
　　魔植园林机制的存在，充分显示了云泽湿地的巫师们在追求典雅与实用之间，所取得的平衡成就。 
　　魔植园林汇聚了大量的优美魔植，本身就是赏心悦目的景点，但与此同时，还是研究魔法植物行为学、魔药材料采集基地，战斗魔植培养基地，构筑师们要使用的魔法建材来源基地，甚至还可能是大型杂交育种实验基地、魔法生物环境模拟基地等等。 
　　其兼具游玩与实用的两大功能。 
　　是云泽湿地的象征之一。 
　　坐在洛克身旁的蒙哥马利，惊讶地通过时之金晶窗口，看向窗外，只见浮空艇正路过一座巨大的位于空中的魔植园林。 
　　那座园林漂浮在空中，美轮美奂，仿佛不属于人间，魔法飞鸟还在园林的上空飞行，美丽异常。 
　　洛克看了一眼那座园林，顿时想起之前在浮空艇免费图书馆内看到的一本书中提到过，云泽湿地有一座地标性的建筑，代表了云泽湿地的魔植园林集大成者——即【永恒园】。 
　　没想到，现在自己却亲眼见到了。 
　　空中园是育种师心目之中的圣地，其中拥有的魔植种类不计其数，而且那里拥有大量的育种学实验资料和相关知识。 
　　每年有很多的巫师组织，会向云泽湿地的白巫师协会申请，进入【永恒园】进行科研。 
　　一个巫师组织要是在能【永恒园】开设一个实验室，那几乎会立刻将这个巫师组织抬升一个等级，被那些学生和年轻的一环巫师们所看重。 
　　云泽湿地的育种学和魔药学的水平，甚至要远超东南角域！ 
　　(本章完)

第463章 卡利姆拉前沿小镇
　　第463章 卡利姆拉前沿小镇 
　　虚空浮空艇与那座永恒园擦肩而过，但洛克只是看了一眼，便能感受到永恒园之中的那些强大的魔植。 
　　其中似乎不只是有一环级别的魔植，甚至是有二环级别和三环级别的魔植。 
　　云泽湿地是中魔高武地区，这里的魔法潮汐浓梯度非常之高，同时也聚集了大量的力量在那些个体身上，在野外甚至都有二环和三环级别的魔植存在。 
　　当然，那种等级的魔植若是落入凡人世界，极其容易出现，一株魔植影响数个凡人国家地区的情况出现，形成特殊的人类社会与魔植共存的环境。 
　　这也是育种师们所喜欢研究的一个东西。 
　　与此同时，浮空艇越过了空中园，前往了云湖岸边的一座城镇，洛克看到这座城镇周围没有任何城市存在，只有那座城镇在云湖岸边，同时那座城镇内部设置了不少的巫师塔。 
　　三十座巫师塔组成的防御方阵，时刻保护着那座城市。 
　　即便是如此，依然时不时地会有梅卡尼人的高超音速巡航导弹，划破天空，在天空之中留下一道带有火焰尾巴的导弹，射击在笼罩在那座小镇上空的防御罩上。 
　　橘红色的火焰，与半透明的法术防御罩，形成了一个特别的构图。 
　　浮空艇内响起了机组人员的信息——‘请各位参加云泽杯的乘客注意，前方是我们的目的地卡利姆拉前沿小镇。’ 
　　‘目前附近区域，因为梅卡尼人的攻击和干扰，所有巫师组织相关的设施，全部从云湖沿岸附近区域撤离。只剩下这座卡利姆拉前沿小镇，作为进攻梅卡尼人或者是抵抗他们骚扰的前沿基地。’ 
　　‘卡利姆拉前沿小镇，也是此次云泽杯的主要参赛地点。参赛者们将前往小镇，并将造出来的战术级魔植投入卡利姆拉前沿小镇中的附属位面巫师军队，代表我们巫师文明的巫师，指导他们对梅卡尼人的战争。’ 
　　‘此次比赛，采用积分制与评委制。’ 
　　‘云泽杯赛事委员会邀请了来自云泽湿地各大育种学院校的高级巫师导师和巫师导师，以及讲席法师，共计一百人，与我们赛事委员会三十名一环巫师，组成一百三十名的评委，每位评委可以给参赛组设计出来的作品动态评分，最终成绩排名以总累积积分有关。’ 
　　‘同时，本次比赛得到了云泽湿地的【汉萨克炼金工坊同盟】、【阿尔萨斯种植园同盟】、【雪莱制药室同盟】与【卢梭律所同盟】，还有【约瑟夫魔像店铺同盟】的联合赞助，本次比赛提供有偿观看服务，在云泽湿地会有各大放映室，提供有订阅服务的巫师观看整场比赛。’ 
　　‘亲爱的参赛者们，你们的一举一动将会得到整个云泽湿地的注视，你们在比赛之中所取得的荣誉与成就，将会得到整个云泽湿地的魔法世界的共同承认。’ 
　　‘你们将在这场比赛，酿造足以超越死亡的荣誉，使得自己的名声，在各大巫师地传播。’ 
　　洛克看向时之金晶窗口，“难怪云泽杯委员会如此有钱，居然有专门的巫师浮空艇，提供参赛者们乘坐。第一个原因，是三泽之地本身就是东部界区的交通枢纽、物流中心，来往方便。” 
　　“第二个原因，则是云泽杯比赛已经被商业化了，光是订阅购买观看的巫师的数量就绝对不会少。” 
　　云泽杯比赛，本质上就是一个视频版本的高质量期刊，而他们参加比赛的影像记录，就是视频版本的高质量文章。 
　　对于育种师数量，比起东南角域还要增加十几倍，属于是育种师的乐园的云泽湿地来说，这场比赛的商业价值估计很大。 
　　洛克嘀咕了一句。“商业价值都这么大了，那作为这个比赛的另外一方，梅卡尼人还能被消灭吗？” 
　　“赛事委员会能容忍梅卡尼人被消灭吗？” 
　　“这要是被消灭了，岂不是就没有能下蛋的母鸡了？” 
　　洛克面色古怪，以自己的直觉来说，云泽杯背后隐藏的问题，一点都不会小。 
　　只不过，现在这些事情，不该是自己去管的，因此洛克只是闪过几个想法，便将之抛在脑后。 
　　洛克对蒙哥马利说：“九头蛇与四倍体的铁锈珠调试好了吗？” 
　　蒙哥马利点头说：“老大，这是当然的。这艘浮空艇上可以购买到不少相关的物资，我们又费了五张魔晶卡，购买了一些物资，在昨天，已经将九头蛇与四倍体铁锈珠完全调试好了。” 
　　“并封装在了假植盆内。” 
　　“只等进入那座卡利姆拉前沿小镇，便可以交给那些附属位面的巫师，投入战争之中使用。” 
　　蒙哥马利低声说：“没想到外面的世界是这样的，感觉与六塔之地那种封闭的环境，区别很大。” 
　　“完全不一样。” 
　　“但这里给我更好的感觉。洛克老大，我们的比赛，会被很多云泽湿地的巫师观看吗？那我们要好好努力了。” 
　　‘砰~’ 
　　浮空艇突然整个震动了起来，洛克看到时之金晶外出现了上百艘机械战舰，那些机械战舰表面遍布了加农炮管，还有导弹的垂直发射井。 
　　冰冷的机械战列舰，如同复仇的幽魂，那是属于消亡在巫师文明浪潮之下的暴走机魂的复仇獠牙。 
　　整个天空出现了一种特殊的声音，似乎是某种声波攻击，让洛克皱起眉头，身体很不舒服。 
　　同时一个冰冷的声音出现——‘消灭入侵者巫师领主的所有部队，消灭噩梦军团的所有爪牙，系统0213号，继续执行任务。’ 
　　‘确认执行单位……’ 
　　‘开启歼灭模式……’ 
　　下一刻，无数的火炮便朝着巫师们的虚空战舰落下，但想象之中的震动并没有发生。 
　　只见洛克他们所在虚空战舰，打开了一道防御法阵，六个特殊的符号，浮现虚空战舰周围，将打在它们上面的所有导弹、炮弹，全都动能无效化了。 
　　洛克认出来了，这个是防护学派的一个魔法，他之前还只在书上看到过——【动能失效咒】。 
　　一旦在一个物体上布置下这个咒语，那么这个物体受到任何动能攻击，这个防御法阵都会产生相对应，却矢量相反的动能，将所有动能无效化。 
　　换而言之，这是一个专门针对，肉搏、物理伤害的防御魔法，可以完全无效化任何物理攻击。 
　　洛克反应过来了。“说到底，无论是炮弹，还是导弹，都是是以动能伤害为主的动能武器，使用这个参考了力能学派的魔法，发展出来的防护学派的【动能失效咒】就可以将对方的大部分攻击无效化。” 
　　“梅卡尼人的大部分武器，都依赖于动能伤害，伤害形式太过单一，自然容易被针对。” 
　　“嗯……这个魔法，对于拥有强悍体质，喜欢与人肉搏的血脉精粹师也有巨大的克制作用。不过，我记得这个防御魔法有两个缺点，就是消耗巨大，个体巫师难以承受这种消耗，还有对动能之外的攻击难以防御，所以很少有巫师愿意选择针对性这么强的防御魔法作为自己的恒久防御力场。” 
　　此时，除了自己所在的这艘巫师浮空艇外，周围出现了七、八艘通过网道直接传送过来的浮空艇。 
　　与此同时，卡利姆拉前沿小镇的上空，出现了魔法礼，礼是一行字——【卡利姆拉前沿小镇，欢迎来自巫师文明的各位领导降临。】 
　　与此同时，卡利姆拉前沿小镇的巫师塔周围，顿时有上百条巨大的植物触手，在得到魔法能量补充以后，快速生长，化为了数千米之长的植物触手，像是鞭子一般朝着想要拦截虚空战舰靠近的梅卡尼人的机械战列舰攻击而去。 
　　一瞬间，梅卡尼人的机械战列舰化为了上百道在空中耀眼的火球，整个机械战列舰在极短暂的时间内遭到了摧毁。 
　　但这些战列舰群被摧毁以后，则是有更多的机器高达从云湖下方钻出来，朝着卡利姆拉前沿小镇发动进攻。 
　　洛克看着这个规模，心中惊奇。“这就是二环巫师们联手创造出来的一个智慧种族吗？” 
　　(本章完)

第464章 二环炼金术士的实验！
　　第464章 二环炼金术士的实验！ 
　　十艘虚空战舰，都降临在了卡利姆拉前沿小镇的上空，并朝着那座小镇的浮空艇停靠地盘旋而去，这十艘云泽杯特制版本的虚空战舰其中体型类似一个金属月牙，飞行起来如同半圆形的车轮月牙在天上飞行。 
　　但一座庞大的高达则是突然从天而降，在洛克所在的这艘虚空战舰的表面，使用足部两排密集的滑轮，在其上滑行，手持一把适配高达百米之高体型的全自动机关炮，在快速地对着洛克所在这艘虚空战舰开始进攻。 
　　只是这些子弹落在了虚空战舰，表面的动能无效护盾上，全部失去了作用，就好像是拳头打在了上，那些动能武器在触碰到动能无效护盾以后，立刻会出现无限大的能量损耗，于是立刻中止了运动惯性，只能无力地落于地面。 
　　但尽管如此，一道道高达，还是落在了虚空战舰的表面，并且一边滑行，一边躲避魔像们双眼朝着它们发射而去的塑能学派的激光光能魔法。 
　　洛克看到一台高达，被一道魔像的光能魔法所命中，结果那本该半个身体，被一环魔法【光能冲击】而摧毁的高达，竟然毫发无伤，其头部的电子镜头眼不断闪烁，释放出机构体特有的冰冷恶意。 
　　虚空战舰内，其余育种师还没有发觉有什么，但洛克却愕然了一下。“嗯？恒久防御力场？” 
　　蒙哥马利奇怪地看向洛克，道：“老大，什么恒久防御力场？” 
　　洛克指着虚空战舰外面，那些把虚空战舰表面当做是溜冰场，在快速滑行，并一边滑行一边扫射手中的机关炮的高达。 
　　“那些梅卡尼人是最标准的基础梅卡尼人，手中拿着的是炼金术士升级过的【金属振动能收集发射装置】，能吸收每一次发射时的振动动能，并用这动能加速下一次发射的子弹，因此这种武器，会随着射击时长增加，而威力增强，射速增加。” 
　　“即持续射击十分钟后，会形成交错的恐怖火力网，即便是一等巫师学徒施展的防御魔法也可以撕裂。” 
　　“也被云泽湿地的巫师称之为，s3机关炮，采用的是梅卡尼人的前身，那个机械文明所常用的武器命名方法。” 
　　“但有个问题，这些基础梅卡尼人，在被一环魔法【光能冲击】命中以后，不该是一点事情也没有的，除非他们拥有恒久防御力场。” 
　　芭芭拉发出惊呼之声。“恒久防御力场？只有巫师才会拥有恒久防御力场，就算是最高级的魔像，如果没有巫师驾驶员，都不可能拥有恒久防御力场。这是那些炼金术士们经过无数次的验证之后，得到的一个结果。” 
　　洛克眼神闪烁了一下。“没有错，炼金术士们的确曾经得出过这个结论，即魔像学之中，魔像不可自行拥有恒久防御力场，这是一个铁律。” 
　　“但你们别忘记了，这个铁律也是无数炼金术士所想要打破的。” 
　　加压舱内的众人无不脸色骤然变化。 
　　蒙哥马利望着窗外的战斗，喃喃自语。“所以，那群疯狂的炼金术士，干脆用这些梅卡尼人来做实验，来帮助他们突破魔像学当前的限制。” 
　　“为了废物利用，顺便还请我们这些育种师参加比赛，来提高云泽湿地的育种学水平，另外还将这场比赛商业化，甚至能从比赛之中赚到钱。” 
　　蒙哥马利有些无语地说道：“怎么好处都让这个幕后之人给占完了。” 
　　“不过要能做到这些，幕后之人得是有多么高魔法等级的巫师啊。” 
　　洛克仔细观察那些基础梅卡尼人，道：“这些梅卡尼人确实没有恒久防御力场，甚至就连魔压都没有，想要拥有恒久防御力场，就要先有魔压结构，即成为一等巫师学徒级别的生命体，而且还要有个前提，即拥有灵魂。” 
　　“这的确是一个复杂度，跨领域度很高的研究方向，难怪可以卡炼金术士那么多年。” 
　　“那些梅卡尼人身上使用的不是恒久防御力场，而是一种类恒久防御力场。”洛克从星界戒指之中，拿出云泽杯的相关资料。“你们看，那个梅卡尼人身上有许多小型机械人，这些小型机械子体，遍布在他的身体上。” 
　　“并且处于一种可移动的零部件状态，随着那个梅卡尼人，想要移动，想要攻击，做出不同的行为，而组成不同的部件。” 
　　“当它想要跳跃的时候，它表面那层部件子体机器人会在它的身体表面轨道快速移动，并跑到它的双腿，组成一个科技文明常用的电磁火箭推进器。当它想要攻击，它表面那层部件子体机器人，会快速移动，在它的手臂组装出s3机关炮等等武器。” 
　　“而当魔法命中它的身体的时候，它则是可以通过牺牲自己身体表面的那一层子体部件机器人，通过损失其一部分子体部件机器人的方式，来抵挡攻击。” 
　　在场之人，跟着洛克的话，在仔细观察外面的那些梅卡尼人。 
　　许多巫师，就连看明白的能力都没有。 
　　而最先反应过来的则是蒙哥马利。“原来是这么模拟恒久防御力场的，梅卡尼人背后的炼金术士集团，应该也是认为，完全模仿巫师的恒久防御力场，是不可能做到，且是浪费时间的技术路线。” 
　　“所以，他们用这些子体部件机器人的方式来模拟恒久防御力场，本质上，这个思路是通过牺牲身体的一部分部件，而换取整体身体安然无恙的思路。” 
　　蒙哥马利思考的道：“恐怕一个梅卡尼人，本身则是无数个标准的子体部件小型机器人组成。” 
　　蒙哥马利快速思考了一下。“等等……我们人体也是无数个细胞所组成，那些梅卡尼人应该是炼金术士模仿人体结构而制成而来，那些子体部件机器人，如同一个个放大版本的人体细胞。” 
　　洛克点了点头。“正是如此。” 
　　虚空战舰之中的巫师，无不为眼前梅卡尼人背后的炼金术士的手笔与想法所震惊。 
　　对方是在认真地想要通过魔像学的手段，构造出一个真正的种族生命。 
　　对方也是在认真地思考，如何通过魔像学的手段，模拟出一环巫师所特有的恒久防御力场。 
　　而做到这一切的，按照资料上所说的，便是那位二环炼金术士‘雷蒙·格里芬’巫师的手笔。 
　　洛克曾经在东南角域，见到过两位二环巫师，在天空之中释放极大魔法，当时他们的魔压，让所有一环巫师，重新想起了自己作为婴儿时期的脆弱感。 
　　当时，自己所见到的是二环巫师们使用极大魔法的武力。 
　　而现在，自己所见到的则是二环巫师的智慧。 
　　创造接近自然生命的种族生物，模拟一环巫师的恒久防御力场，这里面的每一项研究，都是东南角域和六塔之地，不可能有的高质量研究课题，也是只有二环巫师才敢去思考的东西。 
　　洛克对二环巫师，变得更加向往。 
　　洛克道：“在上次云泽杯之中，还没有类似结构的，应该是梅卡尼人在云泽杯之中，也在自动进化。整个云泽杯，很可能都是那名二环炼金术士的一个实验场地，那些梅卡尼人依然在不断进化。” 
　　(本章完)

第465章 二环巫师与三环巫师的关注
　　第465章 二环巫师与三环巫师的关注 
　　整艘虚空战舰剧烈震动了起来，只见一台梅卡尼人突然选择了自爆，构造其身躯，赋予其近乎一环级别的行动力的行星齿轮系统，则是陡然崩裂，一枚枚齿轮与弹簧飞溅，所使用的材料，其实都是魔法合金。 
　　梅卡尼人根本不能算是纯粹的科技文明，而是被那名它们背后的二环巫师给偷偷拿走了科技文明的核心，塞入了巫师文明的里子，然后保持着科技文明的框架。 
　　那复仇机魂自以为，它在执行当初那个科技文明赋予它的任务，但它确实只是在按照巫师们的意志在行事。 
　　哪怕这并非它的本意。 
　　那梅卡尼人自爆以后，其体内的太阳熔炉炼成阵的高温释放出来，快速破坏洛克乘坐的这艘虚空战舰的动能失效护盾。 
　　短短片刻，又有三个梅卡尼人通过自爆产生的高温，以破坏动能失效护盾。 
　　动能失效护盾可以几乎完全压制一环级别的动能伤害为主的攻击，但对于高温破坏，则是十分无能为力，脆弱得如同鸡蛋壳。 
　　虚空战舰内的传音法阵，响起来了声音，只见虚空战舰内的走廊内，飘过来了一枚枚水晶球，同时虚空战舰周围有数十万个真视水晶球浮现，同时在一瞬间内，全部隐形，并进入了虚化状态。 
　　即无法被攻击命中，也没法被看见的状态。 
　　其背后隐藏的技术的含量，令洛克感觉到吃惊。 
　　这些真视水晶球的等级绝对不低。 
　　传音法阵们发出声音——【目前比赛已经进入了录制阶段，除了生活与私密区域外的所有地方，都会被实况转播。各位参赛者请注意，来自云泽湿地的各大高级巫师导师，二环巫师，甚至是三环巫师评委，都已经落座于评委席上，正在观看各位的表现。】 
　　洛克无语地抿嘴，云泽杯赛事委员会真是太会了，现在这情况，是为了增加收视率吗？ 
　　不过，这次比赛如果有大量二环巫师和三环巫师全程观看，那自己好好表现，确实是不会吃亏。 
　　洛克迅速想到，或许有些高级巫师会对自己展现出来的一些东西产生兴趣，而与自己产生某种项目上的合作。 
　　对于那些高级白巫师来说，抢劫是世界上最没有意义和最低效率的事情，如果他们想要一个东西，就可以直接对一环巫师们发出项目合作邀请。 
　　年轻的一环巫师们需要的是资金与名声，而这些高级巫师恰好都有，可以给得起。 
　　而高级巫师需要的东西，则要比年轻的一环巫师们复杂多了，很多看上去也不是实际的短期现实利益。 
　　不远处，来自日影半岛的埃德加·大卫巫师所乘坐的那艘虚空战舰的顶端，突然一株树枝，从虚空战舰的合金地板上钻了出来，同时树枝上冒出来了一朵绿芽。 
　　下一刻，那株树枝化为一把长枪，一次性将他所在的虚空战舰表面上的所有梅卡尼人全部给贯穿了，像是一个烤肉串一般，将人家串了起来，同时全部钉在了半空之中。 
　　那株树枝长枪，吸收着梅卡尼人的敌意，形成一道无形的战争领域，将那些梅卡尼人吸了进去，接着那道无形的战争领域内出现了一道道战斗波动，下一刻，一堆零散废料，从那战争领域之中被抛飞了出来。 
　　洛克通过时之金晶观察窗口，看到了这一幕，顿时挑起眉头，那就是所谓的战争古树的【战争长枪】吧。 
　　一环阶段的植物学魔法之中，在理论上是存在最强法术模型的，毕竟一环阶段的魔压是有极限值的，那么如何将魔压转化为法术威力，则是看法术模型的转化效率了。 
　　所以，一环植物学魔法，确实可能会存在最强大的法术模型这种东西，而这种东西则是几乎每过一百年，都会换一批法术。 
　　但一环魔法【战争长枪】，这个结合了古代树人的植物学魔法，则不是如此，它一直是一环阶段，拥有最高伤害攻击力的法术模型。 
　　洛克也是第一次，在书外亲眼看到【战争长枪】，没想到这个植物学魔法与古代战争树人的结合，居然是如此厉害，只是一瞬间，就将上百个梅卡尼人瞬间吸入战争领域空间，并被碾压成了碎片。 
　　洛克看着那个战争领域，闪过一道疑惑。“那些梅卡尼人落入战争古树的战争领域之后，就从天空之中消失不见了，难道说战争领域，是一种空间魔法？但一环阶段很少有植物学魔法涉及到空间才对。” 
　　同时，第二艘虚空战舰上，也就是云泽湿地的戴安娜女巫所乘坐的虚空战舰，其整个战舰的表面突然出现了一轮月轮图案，紧接着上百台梅卡尼人双腿同时被冻结为冰块。 
　　戴安娜女巫出现在虚空战舰的表情，穿着银色的巫师袍，额头带着一顶银月饰品，她的双眼一只眼睛是蓝的，一只眼睛是红的，手中有一把月桂叶弯刀。 
　　她挥动手中的月桂叶弯刀，顿时又有一批阻拦在她乘坐的虚空战舰面前的梅卡尼人纷纷被冻结为冰块，从空中落了下去。 
　　面对，一枚枚发出刺耳声音，朝着她发射的高超音速巡航导弹，戴安娜女巫挥动手中的月桂叶弯刀，紧接着那些导弹全体被一道出现在半空之中的寒冰月弧，所阻拦，紧接着发生了全体爆炸。 
　　火浪重重。 
　　洛克看着冷着脸，踩在虚空战舰上的戴安娜女巫，思考道：“那个是宁芙月桂……所使用的植物学魔法应该是【冰叶月牙】。我记得冰叶月牙应该是一环阶段的植物学法术模型之中，拥有最强大的控制效果的魔法。” 
　　“戴安娜女巫、埃德加巫师，这两人还都是一环晶化阶段，都是难缠的对手啊，不知道他们这次为云泽杯带来了什么样的参赛作品。” 
　　洛克想到了自己的九头蛇，眼中闪过一道绝对的信心。 
　　接着，他看到了排名第三的叶奈法巫师出手，她穿着狼皮制作而成的巫师袍，踩在空气上，在空中行走，同时手中有一把石化蘑菇锤，每锤中一个目标，碰触到的所有东西，都会变成石头。 
　　叶奈法的打法非常暴力，因此洛克也是多看了几眼。 
　　与此同时，自己所在的虚空战舰，因为梅卡尼人连续使用自爆能源核心，太阳炼成熔炉的缘故，也已经出现了严重破坏。 
　　芭芭拉女巫和蒙哥马利等人，表示他们可以和洛克一起出去，与那些梅卡尼人厮杀，只要能杀出一条血路，冲入卡利姆拉前沿小镇即可。 
　　事实上，除了前三名，是靠着自己一个人，就镇压所有梅卡尼人以外，其余参赛的项目组，都是一个组的巫师一起上的。 
　　但洛克却是坐在加压舱的室内，摆了摆手道：“倒是用不着你们。各位还请养精蓄锐，为马上要到来的比赛做好充足的准备。” 
　　“至于外面的那些梅卡尼人？” 
　　“我在六塔之地，也不是白待的。” 
　　洛克右手一翻，一株似绿色螺旋楼梯的海金沙，在他的右手掌心之内漂浮着，同时洛克双眼瞳孔变成了金色的竖瞳，皮肤都变成了金色。 
　　与此同时，洛克启动了隐藏在自己体内血脉精元之内的外挂血脉因子模块，也就是那三滴真血之中的一滴狂化真血。 
　　接着，他的神秘龙族血脉开始沸腾起来。 
　　与此同时，他使用了第二滴真血，二次狂化！ 
　　他的神秘龙族血脉被二次刺激，压榨，居然不萎靡和出现损伤，反而变得更加活跃，更加强大。 
　　对于真正有潜力的血脉来说，二次狂化不仅对其没有损害，反而有各种好处。 
　　而两次被激发血脉潜力的洛克，其使用的植物学魔法【流金砂瀑】，被两次强化。 
　　洛克则是全力催发7030的魔压，并使用了在服用大量主脑之控魔药后，达到了1500的魔压水平的深渊能量，将自己的魔压强化到了8530。 
　　这个魔压距离晶化阶段的巫师，只差不到五百的魔压了。 
　　于是一道规模足以笼罩整个虚空战舰上空的金色孢子风暴，出现在了他们所在的虚空战舰之上。 
　　顿时，上百头梅卡尼人被笼罩在金砂孢子粉末风暴之中，一台又一台梅卡尼人全身冒出电火，接着出现了爆炸，然后从天空落下，坠落于大地或者是云湖。 
　　蒙哥马利等人不由吃惊地望着这一幕。 
　　为洛克作为一名液化巫师，所能施展的魔法的威力强度与范围规模而感到心惊。 
　　而这一切，其实是建立在深渊能量对自己的增幅，同时利用两滴真血，压榨自己的神秘龙族血脉，加强自己的植物学魔法而得到的。 
　　不得不说，血脉通用魔法的确，可以最大程度地挖掘出自身潜藏的强大魔法的能力。 
　　在六塔之地的血脉学巫师的手段的加持之下，血脉学法术与自己的植物学法术，还有育种学得到的成果结合在一起，形成了如今这个笼罩虚空战舰上空的风暴。 
　　自己所乘坐的这艘虚空战舰，非常给力地配合着洛克的魔法，冲破了梅卡尼人的机甲部队的拦截，进入了卡利姆拉前沿小镇。 
　　(本章完)

第466章 三环巫师的讨论
　　第466章 三环巫师的讨论 
　　就在十个选手各自想出办法，进入卡利姆拉前沿小镇的时候，这一幕幕的景象，则是分别落在云泽湿地各大巫师学院的，那些购买了观看这场赛事权限的巫师们的眼中。 
　　这些巫师一般都是一环巫师，不是育种学就是植物学，不只是自己观看，而且购买了观看权限以后，还被附赠了一堆附属主座的次级观赏票，因此可以带着自己的学生和亲朋好友一起看。 
　　不只是如此，由于云泽杯是云泽湿地独立举办的一个大型商业赛事，并且最近的名头越来越响亮，所以有些巫师组织会将购买到的云泽杯观看权利，作为福利，或者是奖励，分发给巫师组织下的巫师学生和巫师导师。 
　　所以，此时，云泽湿地之内，正有大量的巫师学徒和一环巫师，正在观看这场比赛。 
　　这些巫师，坐在各大巫师学院内的观影院内，看得是津津有味，一饱眼福，并且都在惊叹参赛者们的实力强大。 
　　都是一环巫师，但能参加这场云泽杯的巫师，每一个都不会是好相与的角色。 
　　但这些人的意见，不是最重要的，最重要的是那些此时位于云泽杯赛事委员会特别观影厅的那一百三十位赛事评委。 
　　这些赛事评委最低都是一环晶化巫师。 
　　甚至大部分一环晶化巫师的精神力已经达到了9999，达到了目前种族灵魂所能达到的极限。 
　　需要进行第二次种族灵魂破限，才能继续成长。 
　　而评委席上的二环巫师，并不算是少，而是其中还有五位云泽湿地的三环巫师。 
　　虽然对于三环巫师来说，一环巫师阶段的所有东西，在他们眼中都如同小孩子过家家一般，但这场比赛却是一个观察年轻俊才的好机会。 
　　一名蔷薇议会的三环大巫师，看着观影厅内展现的云泽杯细节，顿时笑了起来。“这次的云泽杯的质量还真是不错，比上一届云泽杯的质量提升了至少两个台阶。” 
　　“这届的年轻一环巫师们的水平，确实是很有看头，尤其是当前排名第一的埃德加·大卫巫师，他所复古的战争古树魔法，对于我来说都是一次全新体验。” 
　　“排名第二的戴安娜女巫的实力非常平衡，完全拥有赶超第一名的潜力，最让我觉得惊奇的是第三名，那位来自螺旋盆地的叶奈法女巫。” 
　　“她的体质非常强大，居然可以跟得上梅卡尼人的身体素质，拥有强悍的战斗天赋。这云泽杯真是越来越有看头了。” 
　　“柯奥王座，这都是你们博尼法修斯大学云泽杯赛事委员会部门运营得好，所以这场赛事才能一年办得比一年精彩。” 
　　柯奥·里奇，也就是博尼法修斯大学的学院长，一名三环巫师，也是博尼法修斯大学内的一名【王座巫师】则是脸上露出来了笑容。 
　　“这是自然。” 
　　柯奥·里奇巫师身旁坐着，则是另外一个云泽湿地的顶级院校【根冠王庭】分院的三环巫师，根冠王庭是雷泽低地的巫师组织，但在云泽湿地则是有一所分院的。 
　　而这所分院则是由唯一一名三环巫师所领导，只是这名三环巫师并没有王座巫师的荣誉称号，则是位列于东部界区千人育种师计划之一，拥有该基金的一名三环育种师。 
　　此时，这名根冠王庭的三环育种师，则是道：“前三名的表现固然非常出彩，甚至已经超过了这场比赛原本应有的水准，甚至已经达到了界区级比赛的水平。” 
　　“但当前排名第六的，来自六塔之地的那位巫师，他所施展的大范围魔法，也是令我觉得讶异。依我来看，他似乎是血脉学手段激活了一种强大的血脉，并以此加强了他原本所施展的植物学魔法。” 
　　“所以，才能形成范围和强度严重超标的植物学魔法。” 
　　蔷薇议会的三环巫师，思考了片刻道：“还好吧，虽然确实令人觉得讶异，但这种手段与前两名相差还是挺大的。” 
　　“并不在同一个水平线上。” 
　　“而且，约翰巫师，你似乎很欣赏那名巫师，前段时间我就听说过，你特别批准了根冠王庭向六塔之地交付龙晶生态穹顶设备，否则六塔之地也不可能那么快就得到那套设备。” 
　　“不过，那个年轻的一环巫师，应该不知道，你在背后帮过他一把。” 
　　约翰巫师笑了笑：“只是一句话而已，算不上帮忙。” 
　　“也不能算是欣赏，只是恰好注意到，他所在的巫师组织向我所在的学院购买高级育种设备，于是我就随口说了一句话。” 
　　蔷薇议会的三环巫师，点头说：“可惜，六塔之地的那名巫师的短板问题，仍然存在，他所带领的团队资质不足，他本人也只是液化阶段的巫师。” 
　　“还有他的项目申请书严重夸大，课题选择得不合理，选择了一个他们的资源不可能完成的一个课题。” 
　　“要不是你之前力排众议，想要提升他的项目申请书的预选赛排名，那按照我的意思，他就算可以进入决赛，也绝对不能是第六的成绩，只能在第十。” 
　　约翰巫师眼中闪过不满，倒不是对，对方质疑那名来自六塔之地的年轻一环巫师而感到不满，而是对于对方，挑衅自己的权威而感到不满。 
　　约翰巫师道：“比赛不是正在进行吗？他到底是什么水平，在比赛之中，我们就能看到。” 
　　蔷薇议会的那名三环巫师似乎是很讨厌，夸大其词，骗取经费的项目申请书，于是道：“拭目以待，约翰巫师。” 
　　一直保持沉默的一名外貌看起来十分年轻的三环女巫，也是云泽湿地的顶级院校【金冕山龙血学会】的首席巫师导师，王座巫师，叶卡捷琳娜女巫，则是冷漠地道：“好了，请注意自己的身份。” 
　　“我们作为云泽杯的评委，不可带有明显的偏向性。” 
　　“现在，参赛选手们都已经全部进入了卡利姆拉前沿小镇，应该到了他们挑选用于实战测试作品的土著巫师部队的时间段了吧。” 
　　“我记得，排名高的育种师，是有优先挑选权的吧？” 
　　“这是对在预选赛获得高排名的巫师的额外奖励。” 
　　(本章完)

第467章 苏雷亚斯人
　　第467章 苏雷亚斯人 
　　洛克从半圆形的虚空战舰上，带着项目组的巫师们走下来，他收起手掌心之中的海金沙，同时扫过一眼走过来欢迎他们的苏雷亚斯位面的附属魔法师们。 
　　苏雷亚斯位面是一个中等规模的世界，苏雷亚斯人类是一个人类的分支，其外表纤细，每一个人都身材高挑，肤白貌美，有着绿色的头发，平均身高在两米五，但腰围却比巫师世界的主体人类种族要瘦小许多，属于是苏雷亚斯位面的特化人类种族，人类种族的分支之一。 
　　此时这些绿头发的苏雷亚斯人，全都对洛克等云泽杯的参赛者俯身行礼，他们目光狂热，仿佛是在看着自己的精神偶像从虚空战舰上面走下来。 
　　每个地区的殖民风格理念不同，黑巫师们更习惯于野蛮的暴力劫掠，人口买卖，或者是贵重材料掠夺。 
　　而云泽湿地的殖民地，一般有两种。 
　　一种是其本身有高度发达文明，云泽湿地很可能会将其视为商品倾销地和廉价加工产品中心。 
　　第二种，则是像是苏雷亚斯位面，这种有一定文明，却不足够发达的位面，这种位面会被云泽湿地进行文化殖民，即强制传播巫师文明，确保其文化之中的娱乐、教育，完全崇拜巫师文明，以此形成忠诚无比的附属位面的巫师。 
　　无疑，云泽湿地更加看重长期利益，而不是短期利益。 
　　此时，苏雷亚斯人，纷纷对洛克等人行礼。“为了至高无上的真理！” 
　　卡利姆拉小镇的镇长，也就是苏雷亚斯人的最高指挥官，他是一名有着绿色头发，却一板一眼，非常严肃的人。 
　　此时，苏雷亚斯人的最高指挥官对已经出了停靠地的十个育种师团队说：“尊敬的真理大世界的巫师大人们，苏雷亚斯人向你们问好。为了对抗邪恶愚蠢的机械恶魔，我们苏雷亚斯人在这个小镇内，为真理而战，已经长达三十年。” 
　　苏雷亚斯人的最高指挥官，脸上露出了一抹哀伤，但下一刻，他的脸上露出来了坚毅之色，双眼释放出来了强烈的信念。“但这一切都是值得的。” 
　　“这都是为了真理，我们苏雷亚斯人能为真理做出贡献，这是他们的荣幸。” 
　　“尊敬的各位巫师大人们，感谢你们降临我们卡利姆拉小镇，并给予我们提供指导。” 
　　苏雷亚斯人的最高指挥官道：“根据最高真理议会的命令，我们为各位领导准备了十支我们苏雷亚斯人最优秀的魔法师组成的队伍，并准备装备各位领导给我们的十种战术级武器。” 
　　“在三天后，对位于云湖下方的梅卡尼人的钢铁要塞发动一次总进攻，以消灭隐藏在梅卡尼人背后的机魂。” 
　　“彻底终结这一场持续了三十年的战争！真理永存！” 
　　顿时，苏雷亚斯人一个个大声喊道：“真理永存！” 
　　“真理大世界万岁！” 
　　苏雷亚斯的最高指挥官，便是开始讲解，他们苏雷亚斯人十个部队的特色。 
　　每个部队都由三百六十位苏雷亚斯的魔法师所组成。 
　　其中会有八名相当于普通一环巫师的魔法师，剩下的基本上都是一等巫师学徒和二等巫师学徒组成的混合部队。 
　　每支部队，因为学习的魔法类别不同，而有些许的倾向。 
　　有些部队擅长进攻，有的部队战场快速移动，有些部队则偏向于擅长生存。 
　　苏雷亚斯人骄傲地向着巫师文明的巫师，介绍着他们的部队，而那些部队也适时走了出来，如同列队一般，行走在洛克等人面前，骄傲地挺起胸膛。 
　　洛克知道，那个苏雷亚斯人口中的最高真理议会，其实是白巫师协会对外界的称呼。 
　　最高真理议会，便是白巫师协会。 
　　同时，洛克等人的耳边出现了，使用预言魔法只出现在他们耳边的声音，“根据排名，你们将轮流选择自己所想要的心仪部队。” 
　　“排名第一的人，将可以第一位选择。” 
　　洛克顿时皱起眉头，这样子一来，无疑是在预选赛排名越高的巫师，则占据着越大的优势。 
　　毕竟，从刚才苏雷亚斯人自己的介绍来看，他们每个部队的风格差距还是挺大的。 
　　但排名前三的巫师，可以自由选择自己所想要的特长的部队。 
　　排名第一的埃德加·大卫巫师，是一个有着板寸头的年轻人，他穿着一身简洁的白色巫师袍，勾起嘴角。“强者恒强，这个比赛赛制我喜欢。” 
　　苏雷亚斯人听到比赛，顿时一个个脸上露出来了疑惑之色。 
　　显然，他们之中有很多人真的以为这是一场战争，一场为了真理大世界而打的战争，他们在这场战争之中的贡献很大，所以他们与荣有焉，认为自己做出了贡献。 
　　可他们却没有料到，从来没有什么战争，这只是一场实验，一场比赛。 
　　埃德加·大卫经过仔细思考，没有选择进攻能力最强大的那支苏雷亚斯人的魔法师军团，而是选择了一支能力最平衡的部队。 
　　洛克诧异地看向他，没想到，埃德加这人没有他外表看起来的那么冲动，做出的选择反而充满了理智。 
　　他挑选走了，十个苏雷亚斯人军团之中，基本上是综合能力最强大的军团。 
　　埃德加勾起嘴角，挑衅地转身看向第二名，戴安娜女巫。“强者配强者，强者恒强，我建议你选择那个拥有最强大的攻击的苏雷亚斯军团。第二名配第二名，至少你可以保住你的亚军。” 
　　戴安娜女巫身后的团队，顿时一个个脸上露出来了愤怒之色，看得出来戴安娜女巫的团队的气氛很好。 
　　戴安娜女巫看了一眼埃德加，道：“不要说这些话语，试图来动摇我。不用你说，我也正准备这么选择。” 
　　“接下来的三天，我们团队会用72个小时时间，强化我们团队与苏雷亚斯人的配合，因此不是说你选择走了最好的军团，就真的能占据优势。” 
　　戴安娜女巫说：“我们可以通过努力，抹去这劣势。” 
　　戴安娜女巫选择了那支攻击力最强的队伍。 
　　而螺旋盆地的第三名叶奈法女巫，则是选择了苏雷亚斯军团之中，防御能力最强大的军团。 
　　接下来，各大育种师团队，都选择好了自己的苏雷亚斯人军团，等轮到洛克的时候，剩下还没选择的巫师团队的脸上的表情不是很好看。 
　　因为这等于剩下的苏雷亚斯人都是挑剩下的。 
　　洛克经过思考，发现前五个巫师团队选择苏雷亚斯军团的时候，居然全都避开了移动速度最高的一支军团。 
　　估计是认为移动速度快，并没有什么用。 
　　洛克伸手一指，“我选择3号军团。” 
　　被冷落的3号苏雷亚斯人军团里的那些魔法师，顿时一个个露出来了如负重释的表情。 
　　他们一个个都松了一口气。 
　　作为苏雷亚斯人的3号军团，本该是精英，但因为移动速度快这个优点，在各大巫师团队眼中，不属于攻坚战之中的优点，所以他们全都被冷落了。 
　　这导致这些苏雷亚斯人一个个都非常紧张。 
　　穿着一身贴着金箔的巫师袍的阿拉里克，顿时有些不解地看向洛克，他也是一名青年巫师，大约28岁左右。“你怎么选择这支苏雷亚斯军团，在正面攻坚战之中，移动速度快是什么优点吗？” 
　　洛克道：“其实选择这些军团的差别也不大，我只是随便选择。” 
　　阿拉里克巫师思考了一下，道：“说得也是。” 
　　(本章完)

第468章 决赛开始
　　第468章 决赛开始 
　　三天之后，卡利姆拉小镇外集结了十支苏雷亚斯人军团，苏雷亚斯人穿着巫师袍改装而成的贴身军服，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。 
　　与此同时，洛克的声音则出现在了他的团队所指挥的3号苏雷亚斯军团的指挥官们的身旁，“通信是否一切正常？” 
　　3号苏雷亚斯军团内的八名相当于一环巫师的魔法师，立刻集体表示，他们可以清晰听见洛克的声音。 
　　此时，洛克等人以及所有参赛者团队，都坐在卡利姆拉前沿小镇内的观影厅内部。 
　　观影厅内部有连接青雾绫罗，即云泽湿地的通信系统，也就是长在云湖表面的成片水葫芦魔植，借用云湖的放大效应，青雾绫罗这套系统的功能远远要比东南角域的占星系统要强大。 
　　此刻，洛克手握一只灵芝，像是对着话筒一般说话。“3号军团，按照预定计划，开始前进。蒙哥马利、芭芭拉、塔西佗、利奥波德，我们需要在后方提供技术服务。” 
　　“五分钟后，朝着预定目标，梅卡尼人的钢铁要塞的方向攻击，战争目标：摧毁机魂的物质本体——光量子计算机。” 
　　这也是这场比赛名义上的目标，不过洛克知道，云泽杯赛事委员会，应该不会让这种事情发生。 
　　其余团队也正在吩咐，苏雷亚斯人，对他们发出一句句指示。 
　　观影厅内，一枚枚真视水晶浮现，同时一瞬间，又隐匿消失。 
　　决赛正式开始！ 
　　彼时，苏雷亚斯人学徒阶段常用的是几种魔法藤蔓作为攻击魔植，还有一种南瓜盾牌作为防御魔植，还有一些军团个人特色魔植。 
　　比如，洛克所选择的3号苏雷亚斯军团，则拥有一种名叫【风行者风铃草】，携带在腰间，使用配套0.5环植物魔法，可以增加移动速度的一种魔植。 
　　而苏雷亚斯人的一环巫师，则一般是使用一种名叫【金色剑竹】的一种竹剑作为他们的植物配套魔法。 
　　因为云泽湿地作为巫师文明，只向苏雷亚斯人传授了植物学魔法，关键的育种学始终没有传授，所以苏雷亚斯人的整体水平是要落后云泽湿地巫师至少三百年的。 
　　而且，他们能选择的恒久防御力场的种类，还有能选择的魔植种类数量有限。 
　　这也导致了，在这三天内，3号军团的苏雷亚斯魔法师，在接触到九头蛇魔植的瞬间，就惊为天人，陷入了对巫师文明的深深震撼之中。 
　　洛克的九头蛇魔植，就算是在本土巫师们眼中，都是极为惊骇的东西，更别提是见识落后巫师世界三百年以上，而且学科极为残缺，几乎只被传授了植物学魔法的苏雷亚斯人了。 
　　可以说，洛克的九头蛇再次给那些苏雷亚斯人留下了不可磨灭的记忆印记。 
　　增长了他们对巫师文明的敬仰之心。 
　　此时，苏雷亚斯人向着云湖冲去，十个参赛组全都在观影厅内看着这一幕，通过观察，以了解她们所开发的魔植的战斗表现。 
　　使用植物魔法的苏雷亚斯人，与机械义体人梅卡尼人撞击在一起，苏雷亚斯人的魔法藤蔓，劈开了一头又一头梅卡尼人，而梅卡尼人的导弹与火炮，也像是雨点一样落在了那些苏雷亚斯人的身上。 
　　接着，是梅卡尼人习惯的第一波攻击，一枚枚装载了大量的火魔药剂为爆炸物的高超音速导弹，从天而降，朝着洛克所在的3号军团的8名一环巫师攻击而去，实行对苏雷亚斯军团的斩首战术。 
　　这是梅卡尼人的常用招数，通过在视距之外攻击，而在第一波就斩首敌人重要目标。 
　　洛克不紧不慢地道：“指挥官们，按照三天内的训练内容，使用九头蛇魔植，展开八重恒久防御力场护盾，阻挡对方的所有攻击。” 
　　洛克看了一下观影厅内，其余团队也在背后指导苏雷亚斯人。 
　　战场上，埃德加·大卫巫师所选择的1号苏雷亚斯军团，其中八名一环巫师级别魔法师，从星界戒指之中取出一株生命树人，那株生命古树树人，对着四周释放这般不可思议的魔压，它的身躯是如此庞大，以它为中心，生命能量几乎凝聚为了液体一般，其灵液滋润着所有部队，任何受伤之人，都在快速恢复。 
　　评委席上，众多高阶巫师议论纷纷，蔷薇议会的三环巫师，则是道：“有趣，那就是生命古树的【生命泉水】吗？” 
　　“传说生命古树，可以孕育生命，强化生命种族，其周围可以诞育特殊的泉水，快速恢复每一个生命体的生命与法力。没想到啊，长江后浪推前浪，埃德加·大卫在这个年龄，居然可以做到这个地步。” 
　　蔷薇议会的三环巫师道：“要是他获得了冠军，我们蔷薇议会的高级真知院，正需要这么一位人才。” 
　　根冠王庭的三环巫师，约翰巫师也是点了点头。“没想到，他可以将项目计划书完成到这个地步，他居然还真的把生命古树制作了出来，依我看，这种树人应该算是一环阶段最为强大的树人之一了吧。” 
　　里奇学院长笑着说：“依我看，那生命古树依然不算是完整，如果是完整追溯过来的生命古树，应该天然拥有二环巫师的力量。” 
　　“嗯……应该是等于二次超越者的力量。不过这个超越是按照我们巫师的习惯来说的，我们巫师之中的大部分种族，在学习魔法之前，其个体力量基本不会达到第一次超越的程度，但浩瀚虚空，也不是没有种族，天生就等于一次超越，甚至是二次超越的。生命古树应该天生就能等于二次超越，所以埃德加创造出来的生命古树，要么是定位还不够完整，要么则是那株生命古树还是幼年体。” 
　　里奇学院长，作为博尼法修斯大学的校长，见识非凡。“这一点与龙类生物的情况也一样，当然，叶卡捷琳娜女巫自然比我懂这个。真龙一族天生就是三次超越者，对于他们来说，成长到三环巫师，只需要通过睡觉便可以达到。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了他一眼，没有说话。 
　　里奇学院长，扭头看向影院上的屏幕，看到第二名团队，戴安娜女巫的苏雷亚斯军团也是召唤了一头树人，并由八名巫师站在树人的树枝上进行操纵。 
　　那树人正是露娜桂冠树人。 
　　那是一种全新的树人，此前全无先例可以依照，这株桂树树人，清冷无比，桂冠树人轻轻挥动自己的树枝，便创造了一道长达数千米的冰霜。 
　　大量的梅卡尼人高达，被这冰霜所笼罩一个个从天上落下。 
　　(本章完)

第469章 震惊的三环巫师们
　　第469章 震惊的三环巫师们 
　　蔷薇议会的三环巫师，通过观察过后，突然道：“戴安娜那个小丫头，所培育出来的桂冠树人，似乎有二环的特征，它的桂香天然可以聚集周围的魔法能量，形成冰魔法。” 
　　“这个小丫头对二环魔法之中特殊的极大魔法的理解颇深，但更可怕的是，她居然可以将这种理解，融入到她培育出来的魔植之中。” 
　　“戴安娜，距离成为二环巫师，应该很接近了。” 
　　蔷薇议会的三环巫师，感叹说：“这名女巫，我们学院的真知院也很有兴趣。那株桂冠树人，就算比不过埃德加的生命古树，也是依然极为出色。” 
　　在场的一百三十名巫师都不由自主地点头，生命古树是古代强大树人，所以桂冠树人虽然很优秀，但还是比不上生命古树。 
　　但即便如此，比赛比的也不是名次，而是水平高低。 
　　戴安娜女巫可以从无到有地创造出一种强大的全新树人品种，已经向各大巫师势力证明了她的能力，自然会有不少巫师学院和真知院看上她。 
　　蔷薇议会的三环巫师，看了一眼第三名螺旋盆地的叶奈法女巫的蘑菇大王，只见那个苏雷亚斯军团由八名魔法师驱使一头庞大的蘑菇，那巨型蘑菇缓慢前进的同时，释放出一道道蘑菇子体，向着梅卡尼人的钢铁之躯发动进攻。 
　　菌丝与梅卡尼人的火炮交战在一起，竟然不落下风。 
　　“也不错。”蔷薇议会的三环巫师满意地点了点头。“这次参赛者的质量确实都比较高。” 
　　“那么就让我们看看约翰巫师大人，你所看好的那名六塔之地的巫师团队吧，我还真想要看看，他们六塔之地，可以搞出来什么样的……嗯？” 
　　约翰巫师本来不悦地皱起眉头，正想要说，对方只是一个和他有缘分的年轻人，他并没有特别看重他，谁知道此刻，影厅穹顶画面上显示出来了3号苏雷亚斯军团的画面。 
　　并且，真视水晶球在此刻，将大部分的画面全部都放在了3号苏雷亚斯人军团上。 
　　云泽杯的水晶是会根据，不同的表现，而将画面集中在某些军团上的。 
　　毕竟这是一场商业比赛，自然要考虑美观。 
　　如果在画面里，你的军团被梅卡尼人打得很惨，那就只要切几个画面进去就行了，没必要给观众们看这种玩意。 
　　但如果你的军团表现很好，那就正好相反，真视水晶会将大部分拍摄资源放在你的军团上，这既是为了美观，也是因为选择付费观看的大部分巫师，也只是关心这些有着优秀表现的魔植。 
　　此时，真视水晶将80%的拍摄资源集中在了洛克所指挥的3号军团上，这代表了，真视水晶背后的那套系统，判断，此时来自六塔之地，洛克·奥古斯丁的作品，在战斗之中的表现更好。 
　　这引起了五名三环巫师，还有剩下一百二十五位的巫师注意。 
　　因为一般来说，只有占据绝对优势的情况下，真视水晶才会将80%以上的拍摄资源，投放在一个选手身上，但此次参赛的可是有生命古树树人和桂冠树人，这两大，逆天作品。 
　　还有第三名的蘑菇大王也是十分成熟的作品。 
　　但即使是这样，真视水晶背后的那套系统，居然还是将大部分的拍摄资源，投放在了一名选手所指挥的团队身上。 
　　蔷薇议会的三环巫师愣了片刻，扭头看向约翰巫师道：“这套系统是你们根冠王庭的作品，你做了什么？约翰巫师？” 
　　约翰巫师皱眉。“胡说什么，我怎么可能在云泽杯这种比赛上动手脚，那年轻人又不是我的亲戚。” 
　　“也不是我的学生的子嗣。” 
　　“云泽杯背后事关云泽湿地各大赛事体育赌注，经济规模庞大，背后利益波及非常之广，就算是一名三环巫师也不敢在这种比赛搞什么黑手。” 
　　“你以为，我想要收割给云泽杯下注的那些人的魔石吗？” 
　　蔷薇议会的三环巫师愣了愣。“说得也是。” 
　　“比赛外的赌注也挺有意思的，我已经砸了一部分魔石选择了埃德加和戴安娜女巫，这样无论他们两人谁获胜，我都能赚钱。” 
　　约翰巫师看了他一眼。“无聊。” 
　　蔷薇议会的三环巫师目光一凝。“这个是……” 
　　五名三环巫师，顿时将目光放在了穹顶屏幕上。 
　　只见三号苏雷亚斯军团的八名魔法师，每个人身上出现了八层植物学魔法护罩，这导致了，梅卡尼人的那些导弹落在他们身上，就跟挠痒痒似的，他们都没有躲避的必要。 
　　这些八名苏雷亚斯魔法师，身上都缠绕着生锈的铁锈一般的魔法藤蔓，八人之间有无数铁索连接，形成了一个带有与云泽湿地常见的优美审美所不一样的风格。 
　　但这种精巧却能带来异样审美冲击的构图，则反而更能让云泽湿地的巫师们觉得不错。 
　　不过，此刻他在意不上审美问题了。 
　　蔷薇议会的三环巫师突然站了起来。“每个人身上有八个恒久防御力场？开什么玩笑？” 
　　“那小子，难道说是认真的？以六塔之地的研究资源，可以做出来这种东西？他居然真的可以将项目申请书上异想天开的内容变成现实。” 
　　蔷薇议会的三环巫师脸色大变。“这绝对不可能是出自六塔之地的项目，绝对不可能！” 
　　约翰巫师看了他一眼，嘴角微弯。“可能不可能，都已经出现在你的面前了。看来你我之间的赌注，胜负已分。” 
　　蔷薇议会的三环巫师回头道：“不是？我们之间什么时候就有赌注了？我批评那个年轻人的时候，你不也没有反驳，默认了我的话部分是对的吗？” 
　　毕竟是三环巫师，这种比赛在一环巫师们眼中极为重要，但对他们来说不过是小打小闹，蔷薇议会的三环巫师眼中对洛克的批判，转而变成了对他的欣赏。“真是令我都大开眼界，用六塔之地的资源，居然可以做出这种东西来。” 
　　“要是进了我们真知院，岂不是会更厉害。这个人我也很想要啊。” 
　　约翰巫师冷笑着挤兑了他一句。“你什么都想要。” 
　　“按照规矩，每个真知院只能拉前三名一人。戴安娜、洛克、埃德加，这三人之中你只能挑选一个。” 
　　“你还是挑，你已经下注了的戴安娜和埃德加吧，你不是在他们身上投了魔石，赌他们可以获得冠军吗？！” 
　　蔷薇议会的三环巫师耸肩道：“生活总是会充满意外的。” 
　　里奇学院长，已经正襟危坐，他用手指揣摩着下巴，思考道：“如果恒久防御力场可以迭加的话，那得用什么魔法，才能轰开？八个防御魔法迭加？” 
　　“一环之中真的有魔法可以轰得开吗？” 
　　一番话，让在场的一百三十位巫师陷入了沉思。 
　　里奇学院长指出了一个，洛克的培育的魔植与埃德加巫师和戴安娜巫师所培育的魔植的根本性的不同。 
　　那就是实用性！ 
　　生命古树是很好，恢复能力极其强大，桂冠树人的每一次攻击都有极大魔法雏形，极为强大。 
　　但这两种魔植，一个是追溯古代树人，一个是创造现代强大树人，却都没有好到足以，让所有植物学巫师不假思索地去选择。 
　　但洛克培育出来的九头蛇魔植，却不一样。 
　　它拥有彻底改变巫师世界的一环阶段的战术魔植历史的潜力。 
　　里奇学院长看了众人一眼，没有把心里的话说出来。“这个年轻人很能拉项目啊。之前调查过他的背景，非常普通，结果靠着自己去拉项目，自己做项目，结果就能做出来这种东西。” 
　　“这么会拉项目的人才，我们博尼法修斯大学也不能错过，甚至可以不需要他进入真知院，直接进入我的博尼法修斯大学，立刻给一个讲席法师都可以。” 
　　(本章完)

第470章 观众们的反应
　　第470章 观众们的反应 
　　此时，评委组们看到3号苏雷亚斯军团的八名巫师身上的八层恒久防御力场，一个个都很吃惊。 
　　而有了八层恒久防御力场，这种在一环阶段不可能被打破的防御魔法保护以后，3号军团如入无人之境，无论是弹药覆盖，还是视距攻击，都拿有着八层恒久防御力场的苏雷亚斯人没有丝毫的办法。 
　　整个3号军团，快速地在朝云湖杀去，要攻破躲藏在云湖下方的那个钢铁堡垒。 
　　而评委席上，三环巫师们也出现了激烈的讨论，四名三环巫师立刻将自己的目光从第一名和第二名身上转移，开始关注起来了原本极为不可能有获胜夺冠希望的第六名，来自六塔之地的洛克·奥古斯丁。 
　　甚至，就连一直保持冷淡态度的叶卡捷琳娜女巫，也蹙起眉头，多看了一眼屏幕穹顶上，在后方负责指挥苏雷亚斯人使用九头蛇魔植的洛克。 
　　始终一言不发的叶卡捷琳娜女巫，开口道：“可惜那些苏雷亚斯人的恒久防御力场简陋，否则6号选手的那株战术魔植的威力还要凭空增强一倍。” 
　　“只要稍微优化一下使用方法，就可以将那株名叫九头蛇魔植展开的八重恒久防御力场，扩展开来，保护整个部队。” 
　　“那些苏雷亚斯人拖累了这株魔植。” 
　　叶卡捷琳娜女巫翻阅资料，顿时皱起眉头。“嗯？这株魔植的最大迭加恒久防御力场的数量是九个？” 
　　顿时众位巫师都看向叶卡捷琳娜女巫。 
　　巫师们都快疯狂了。 
　　迭加九个恒久防御力场？ 
　　这是终极乌龟壳吗？ 
　　这种魔植已经超出了其本身在一环阶段的魔植的意义了，甚至它的出现，可以极大程度强化一环阶段的植物学巫师，让一环阶段的植物学巫师使用这种魔植，便是可以获得其它魔法类别的巫师，所无法达到的能力。 
　　甚至，可以极大程度地抬高植物学巫师，在一环阶段的地位。 
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“这名巫师的确是一个很有潜力的人。” 
　　她多看了一眼画面之中的洛克，微微皱眉，洛克身上有一股她非常熟悉的感觉，这天然让她有一种亲近感。 
　　‘嗯？’叶卡捷琳娜女巫思考道：‘这种亲近感……是我体内的三环级别的真龙血脉，远古红龙在作祟。’ 
　　‘难道说，那个年轻人体内有一道真龙级别的血脉？但不应该啊，且不说那是一环巫师所无法得到的东西，真龙级别的血脉要与人类巫师结合，一直都是三环阶段的实验领域。’ 
　　‘而且就算他真的体内有一道别的高环巫师送给他的真龙血脉，但那只是后天移植的外来血脉，我体内的真龙血脉只会被激怒，而要杀死他。’叶卡捷琳娜女巫用手指敲打着椅子扶手。‘但现在我却产生了对他的天然照顾心理，这是来自真龙一族对幼龙照顾的心理。’ 
　　‘如果是这样……’ 
　　叶卡捷琳娜女巫冷漠地思考着。 
　　长时间以来，她体内的龙血都一直困扰着她，三环级别的真龙血脉太过强大，甚至有喧宾夺主，想要反过来控制她的身体，让其变成一头完全的红龙，而彻底摒弃巫师的那部分东西。 
　　三环级别的真龙血脉的强大程度，犹如典籍上记载的真神的神格一般，难以被灭绝，难以被斩杀。 
　　即便是消灭了，真龙血脉也能从概念之中复活归来。 
　　这导致了叶卡捷琳娜陷入了一种棘手境地，这可以视为当年那场实验所产生的副作用。 
　　成也真龙，败也真龙。 
　　就在评委席上的评委正在为突然出现的九头蛇魔植而讨论的时候，云泽杯赛的相关观看对象，则是出现了激烈的讨论。 
　　此时云泽湿地，大量的育种师和植物学巫师，正在观看这种魔植。 
　　各大大学的观影厅之内，那些植物学巫师在震惊之余，只剩下了一个想法——他们能不能也有这样一株魔植？ 
　　虽然这种魔植，一看就是一个巫师个人用不了的，但只要与朋友合作，便是可以使用这种魔植，迭加一环巫师最强大的魔法——恒久防御力场。 
　　这种诱惑实在是太大。 
　　一名博尼法修斯大学一环液化阶段的巫师，看向那比赛画面，“不知道这种比赛之中亮相的魔植，多少年后可以在市面上买得到。” 
　　“这种叫九头蛇的魔植，我也想要啊。” 
　　他身旁的一名女高级育种师，露出了苦笑。“再等个二十年吧。这种魔植的订单，第一批绝对会被各大学院抢到手。” 
　　“等我们个人能随意购买的时候，也至少要过去二十年。” 
　　“而且要是遇到，不想要大量贩卖这种魔植的育种师，可能就要等更多的时间了，甚至要等到有人破解九头蛇魔植的留种封印魔法，以获得九头蛇魔植的种子。” 
　　“不过呢，我们博尼法修斯大学应该会是第一批购买这种魔植的巫师组织，所以我认为我们应该已经够用了。” 
　　同样的讨论，这样的一幕幕，正在云泽湿地各处发生着。 
　　云泽集市之中，已经有一个专门做种植室连锁店铺的二环巫师，带着一堆门人弟子，跑到秘银律所，指定一名一环契约师，制作契约。 
　　侯赛因看着之前那个抠门二环巫师又找上门来，这一次居然还带了一大堆人，顿时吓得还以为他是过来找事的，等问清楚之后，才知道这名抠门二环巫师不是过来强迫他劳动来了。 
　　他看向对方要求制定的合同。“啊？洛克·奥古斯丁？” 
　　抠门二环巫师微笑道：“没错，这次云泽杯上出现了一个很有趣的魔植，你给我制定好合同，我要在赛后立刻找上门去，与这名巫师商谈，以获得独家代理权。” 
　　侯赛因偷偷嘴角抽搐，低声说：“不，你这个想法很难成功。” 
　　他可是见识过洛克与人谈生意的嘴脸。 
　　这个抠门二环巫师想要占洛克的便宜？ 
　　这不太可能。 
　　抠门二环巫师疑惑地看向侯赛因，说道：“你说什么？对了，侯赛因契约师，你是不是也是从东南角域来的？” 
　　“你以前认识那个名叫洛克·奥古斯丁的巫师吗？” 
　　这名抠门二环巫师状似无意地随口问道。 
　　侯赛因连忙矢口否认。“不认识，没遇到过。” 
　　“不知道。” 
　　他偷偷看了一眼，这名二环巫师身后的员工与门人，生怕这名二环巫师在知道自己与洛克是朋友以后，强行拉着他，带他去见洛克。 
　　抠门二环巫师眼神闪烁，只好作罢。“哦，那就是你我多想了。” 
　　“你帮我制定契约吧。” 
　　“这次是一环级别的契约，你总不会拒绝了吧？” 
　　“我认识你家主任哦。” 
　　侯赛因笑了笑，开始拿起魔法羽毛笔与契约师所需要用的诅咒灵墨，开始书写一张契约书，虽然说这种契约书，就算写出来，也没人看。 
　　不会有任何作用。 
　　但毕竟是客户付钱想要的东西，那他就没有理由拒绝。 
　　侯赛因思考道：‘洛克，在离开东南角域以后，你飞得更高了。’ 
　　‘就这样努力吧，通往真理的这条路上的同行者越多越好。’ 
　　二环巫师很快就拿到了一个合格的合同，他略微惊讶了一下。“不愧是卢梭律所同盟的一环契约师制定合同专业技能竞赛的冠军，速度这么快，质量也是合格的。” 
　　“对了，你快达到液化阶段了吧，速度真是快啊。” 
　　侯赛因微笑道：“是的，二环巫师大人，这也多亏契约师专业技能竞赛冠军的奖励。” 
　　“其中有一个一环级别的巫师秘境的进入机会，让我得到了不少的魔法资源。” 
　　抠门二环巫师听到巫师秘境，紧张地看了自己身后的众人，然后快速抹脚走人，他最近听到巫师秘境就感到害怕，毕竟他之前欠的员工们的那些巫师秘境进入机会有些多，如今看来，想要兑现，也一时间就兑现不过来了。 
　　二环巫师转身便走，生怕员工顺着侯赛因的话，问起他巫师秘境进入机会的事情。 
　　(本章完)

第471章 索菲亚女巫的关注
　　第471章 索菲亚女巫的关注 
　　星域海，千塔之城，【帕尔提诺斯】，四环星海学者的实验室之内，索菲亚女巫通过一台实验室内的特殊设备，与自己的二环师兄观看着这场比赛。 
　　二环巫师师兄忍不住点头说：“索菲亚女巫，没想到你这位学生真的可以将我们的作品，在星域海之外完成，完成度居然还能这么高。虽然说与我们原本的恒久防御力场融合，想的不太一样，但其实从现实意义上来说，的确重迭恒久防御力场比较更为现实。” 
　　“毕竟，想要融合一环恒久防御力场，所需要的资源、资料以及设备，都不是你那学生所在的六塔之地所可以提供的。” 
　　二环巫师师兄饶有兴趣的看着这场比赛。“不过，这场云泽湿地举办的跨巫师地级的竞赛，还挺有意思的，比我想的还要有意思，没想到，在星域海外面，居然还能有这种质量的比赛。” 
　　二环巫师师兄笑道：“得益于东部界区的白巫师协会的发展政策，目前整个东部界区的巫师地都在快速提升，只有那些东部界区的下级巫师地，发展起来，我们星域海才能获得更多的人才。” 
　　索菲亚女巫盯着屏幕，目不转睛，看着洛克所培育出来的九头蛇魔植，也是微微点头。 
　　“虽然一开始我就相信他可以做得出来，但我其实也没料到，完成度可以这么高。” 
　　“不愧是我的学生。”索菲亚女巫有些遗憾地关掉了设备，此时她的气息已经极为不稳定，有时候仿佛已经扭曲周围的时空，干扰周围的物理律，有时候又衰落得似乎没有丝毫法力。 
　　索菲亚女巫的魔压已经达到了9999，并且距离突破已经只有一步之遥。 
　　二环巫师师兄道：“索菲亚，你还是赶紧去老师为你准备的那个新攻略下来的中等规模的世界核心——世界大厅之中去吧，你已经完成了那个世界的法阵，并制造了一次能量循环，那么‘污染’世界大厅内的那块世界之石，就变得是轻而易举了。” 
　　“晋级二环巫师，比起看你学生打比赛更加重要。” 
　　“我相信你那名学生，可以理解你。” 
　　索菲亚女巫微微点头。“也是。” 
　　“师兄，在我成功晋级二环巫师之前，实验室就靠你运转了。” 
　　索菲亚女巫转身离开实验室，同时她举起右手，拇指扣住右手掌心，四根手指朝上，并对真理之眼宣言道：“我索菲亚·塞拉菲娜，将遵守白巫师协会的宣言，时刻铭记我们的神圣使命——以真理与秩序，重塑蒙昧世界。” 
　　“我自愿接受白巫师协会的伦理审核委员会的监管。” 
　　一道真理之眼的光辉出现在了索菲亚女巫的身后，冰冷无情的声音在索菲亚女巫耳旁出现。“以至高真理的名义，我们宣布——契约成立。” 
　　索菲亚女巫化为一道魔法光球，直接冲入了实验室内的一扇位面之门。 
　　…… 
　　云泽湿地，卡利姆拉前沿小镇与云湖之间的战场之中，梅卡尼人们疯狂地朝着3号苏雷亚斯军团宣泄火力，但全都无法攻得破八层恒久防御力场。 
　　这个数量实在是太夸张了。 
　　一个一环级别的恒久防御力场，除了仪式魔法可以绕过恒久防御力场以外，其它攻击魔法就很难打破了。 
　　而现在这样的恒久防御力场，居然有八个。 
　　天空之中的梅卡尼人甚至派出了机械战舰，朝着3号苏雷亚斯军团投放大型炸弹。 
　　一大火焰蘑菇云从3号苏雷亚斯军团上空爆发，但很快那朵火焰云之中，走出来了一位身上笼罩着八层恒久防御力场的魔法师。 
　　洛克观察了一下情况。“指挥官，你身上的恒久防御力场在刚才的爆炸之中被摧毁了两层，但现在恒久防御力场已经全部恢复。” 
　　“梅卡尼人的集束火魔之怒魔药炸弹，看来以当前的吨位，攻击力严重不足。” 
　　“继续前进。” 
　　“不要停下，他们破不了你们的防御，直接攻入钢铁要塞。” 
　　水葫芦通信系统，也就是洛克手中的灵芝魔植，发出苏雷亚斯人一名指挥官的崇拜的声音。“尊敬的巫师大人，您赐予我们的魔植实在是太强大了。” 
　　“我从未感觉到战争能如此便利，如此轻松。” 
　　“我们将遵循您的命令，继续向着钢铁要塞前进。” 
　　洛克没有回应，他坐在椅子上，心中还有些好奇，梅卡尼人是从哪里弄来的这么多的火魔之怒魔药。 
　　就算是一环级别的魔药可以通过混入一定比例的清水，也能稀释使用，但数量级也不可能这么大。 
　　这么大的数量，就算是二环巫师一个人也忙不过来。 
　　而配置魔药需要魔力，所以那些梅卡尼人自己是一定不可能炼制的。 
　　它们甚至没有办法获得灵魂，就更别说需要灵魂力量更为敏锐的魔药学了。 
　　不过，梅卡尼人背后隐藏的秘密不少，也是目前自己这个阶段多思无益的，所以洛克没有深思太久。 
　　而是观察起了其他九支军团的情况。 
　　首先，是第十名，来自龙坠之地的那名巫师，他一脸悲愤地看着他的苏雷亚斯军团在一枚机械战舰投放的集束炸弹的攻击下，灰飞烟灭。 
　　马里厄斯·劳伦斯巫师的项目组，本来就因为他自己耳根子软，再加上团队内充满了关系户，而变得支离破碎，好不容易拼拼凑凑弄出来了一台大型战术级魔植，大风车攻城草。 
　　那是一台笨重无比，需要大量的魔像才能拖拽前进的攻城车魔植，可以向着前方发射出具有沉重体积的风车飞镖，虽然威力惊人，但速度很慢，防御力几乎没有，属于是完全不能在战场上实战，只能在实验室内的半完成品。 
　　所以可想而知，他的部队拿着这种东西出去作战，几乎是没有多少时间，就全军覆灭。 
　　观影厅，马里厄斯·劳伦斯巫师从座位上坐起来，狠狠地扫过一眼观影厅内的其它参赛者团队，同时对着他自己的团队低声说：“都是你们这些人耽误了我。” 
　　“当初让你们取代我原本的课题组内的成员进来，是看重你们的履历完美。结果，你们一个个能力还不如我那些什么也没有的原本课题组成员。” 
　　“龙坠之地的育种师不容易，结果大好局面，就被你们破坏了。” 
　　龙坠之地的魔器技术极为发达，但育种学则是发展得非常不均衡。 
　　马里厄斯·劳伦斯巫师说完，也不管他课题组内的巫师与学生的反应，便垂头丧气地直接离开了观影厅。 
　　以一个失败者的身份。 
　　其余九名参赛者团队主要负责人，用眼角余光看到这一幕以后，顿时更加认真地关注战场上的所有变化。 
　　除了第十名被淘汰以后，原本的第四名因为数据资料被偷窃过一次，所以立刻更改研究方向，因为要符合云泽杯赛的完全原创要求。 
　　临时更改了研究方向以后，他的团队弄出来的战术级魔植也存在严重不足。 
　　那是一台日光菌丝炮，可以通过五名以上的一环巫师，使用植物学魔法【光合作用】，凝聚阳光，汇聚成大炮，攻击敌人。 
　　威力无比强大。 
　　是利用植物可以捕捉光能量，转为化生物能，再转化为其它能量的原理，而形成了一个战术级魔植思路。 
　　但因为思考时间不足，属于临时转换目标，结果还没在实验室内做完弱点测试，就拉出来用了，然后在战争之中被梅卡尼人背后的机魂分析出了弱点，就是这台魔植害怕……没有阳光。 
　　所过，无数的梅卡尼人，飞行在天空之中，遮掩了太阳了，导致日光菌丝大炮没办法汲取阳光能量，很快，第四名雷泽低地的巫师也看到了，他那台日光菌丝大炮，被梅卡尼人用远程火炮，给生生炸毁，他军团内的所有苏雷亚斯人全部惨遭屠戮。 
　　第四名跺脚站起来。“可恶。” 
　　他恶狠狠地将目光放在叶奈法的身上。“该死的黑巫师，要是让我知道，是谁雇佣的黑巫师，我一定要她付出血的代价。” 
　　叶奈法不以为然。 
　　来自雷泽低地的那名巫师，不甘和羡慕地看向洛克等人，也只能垂头丧气地离开观影厅。 
　　以一个失败者的身份。 
　　他一走，顿时就只剩下了八名参赛者，而且八名参赛者之中，第九名巫师所装备的风语攻城的那个苏雷亚斯军团，也陷入了岌岌可危的境地。 
　　那支军团的一环巫师死了一个又一个。 
　　风语攻城可以向着某个固定方向，发射粉，召唤固定的风魔法方向，形成强风带。 
　　强风带可以压制所有梅卡尼人，以及它们的火炮。 
　　但问题是每过十分钟，就需要暂停半分钟，而这半分钟内，就是那些梅卡尼人反攻的机会。 
　　而原本的第一名埃德加，第二名戴安娜女巫，还有第三名叶奈法，则是将注意力放在了洛克的身上。 
　　观影厅内，埃德加首次与不是戴安娜女巫的人说话，他认真地上下打量了一下洛克，道：“真年轻，你才是二十岁出头吧。” 
　　“真没想到，居然会有这个年纪的巫师，在育种学比赛之中反将我一军。” 
　　“之前无视你，是我无礼。”埃德加巫师站起来，面对洛克极为尊敬地点了点头。“你在这场比赛之中，与戴安娜一样，都是我的巨大威胁。” 
　　洛克有些无语，出于礼貌，也只能站起来，微微点头，作为回应。 
　　埃德加无疑是一个分数狗，并且只对跟他一个分数级别的存在，留有一定的注意力。 
　　埃德加巫师自信道：“但别以为你赢定了，我的生命古树树人，不是只有这么一点能耐。” 
　　埃德加巫师勾起嘴角。“幸好，我在赛前提前准备了一手。” 
　　“本来是准备对付戴安娜的，现在提前用出来吧。我的树人啊，为你的主人……将真视水晶所有的关注，全部抢回来吧！” 
　　戴安娜女巫和洛克，顿时将目光放在了埃德加的身上。 
　　(本章完)

第472章 召唤生命精魂洪流
　　第472章 召唤生命精魂洪流 
　　埃德加巫师启动了生命古树的后手，顿时1号苏雷亚斯军团的八名魔法师，将全身的法力输送进入那株生命古树，紧接着，战场上无数的淡绿色精魄出现，并如同被某种引力吸引了似的，全都朝着生命古树汇聚而去。 
　　埃德加·大卫巫师在观影厅内，对洛克和戴安娜说：“生命古树树人拥有召唤精魄的能力，精魄便是这个世界的生命形成之初的那些灵魂在自然之中游荡的初级形态，是这个世界的第一个灵魂出现之前，这个世界之中到处遍布的原始精神体。” 
　　洛克与戴安娜露出了思考之色。 
　　“没想到生命古树，居然拥有操纵原始魂灵的能力，有关的精魄的研究，在一环阶段还比较稀少。”戴安娜女巫经过思考说:“但是你汇聚这么多精魄，是要干什么？” 
　　埃德加巫师对着天空伸出手，并开始轻念某种咒语。 
　　洛克听出了这个咒语是什么。“同气连枝咒？” 
　　戴安娜女巫顿时紧张地转身，看向洛克，询问道：“什么是同气连枝咒，效果是什么？” 
　　洛克看了她一眼，认为这个信息没什么不能说的，便是道：“一种植物学魔法，可以将植物与植物，还有植物与自己的气机联合在一起，是一种辅助类的魔法。” 
　　戴安娜露出深思之色。 
　　而洛克则是看到，汇聚了大量自然精魂的生命古树树人，与埃德加巫师气机相连，紧接着，生命古树树人像是埃德加一般举起了右手，接着树人与埃德加的气机越来越接近。 
　　三分钟以后，整株生命古树，居然变成了一尊10米高的放大版本的埃德加巫师的外貌。 
　　其树枝模拟了埃德加的四肢，其面部则模拟出来了埃德加的面孔。 
　　此时，穹顶品目上一小半的画面，都是埃德加树人的画面，这代表了真视水晶系统对这个法术的评价极其之高。 
　　屏幕之中，埃德加树人与观影厅内的埃德加树人异口同声。“生命古树拥有操纵原始魂灵：精魄的能力，通过汇聚原始魂灵：精魄，即可在短时间内，让这个生命古树树人的身躯变成我埃德加·大卫的躯体。” 
　　“也就说，生命古树拥有变成一名植物学巫师的化身的能力，而各位应该可以明白，一位植物学巫师拥有如此强大的自然原力的分身意味着什么吧？” 
　　埃德加树人举起他树枝组成的右手，对着前方尝试释放了一个生命学派植物学魔法【自然风暴】。 
　　只是一瞬间，一道千米之高的自然风暴龙卷出现，风雨交加，将所有梅卡尼人卷入了其中，同时在暴风雨之中，许多枚草籽落入梅卡尼人体内的缝隙之中，只是一瞬间，大量的草籽生根发芽，在那些梅卡尼人体内生长了出来。 
　　梅卡尼人体内的行星齿轮系统，因此不断出现电火，不断发生故障还有爆炸。 
　　与此同时，埃德加树人则是抬脚，大地便出现一株藤蔓，那株藤蔓托举他越过大量的梅卡尼人军队，直接攻击隐藏在后方的云湖下方的金属堡垒。 
　　埃德加巫师在观影厅内念出咒语，于是在战场上的埃德加树人也同时念出相同的咒语，埃德加树人从树冠上拔下一株树枝，顿时那株树枝化为生命长枪，朝着云湖深处袭击而去。 
　　一环最顶级植物学魔法：生命长枪！ 
　　超凡施法：双重施法！ 
　　超凡施法是部分地区的巫师所研究出来的一些特殊施法技巧，之前洛克完全没有接触过这方面的内容，只是在书上看到过相关的介绍，此时看到了所谓的超凡施法技巧，也是眼前一亮。 
　　双重施法可以增强法术的威力。 
　　穹顶屏幕的镜头显示，埃德加树人投掷而出的生命长枪，插入云湖，并且快速生长发芽，化为一尊小型战争树人。 
　　紧接着那尊战争树人又从它身上拔下树枝，化为长枪，朝着隐藏在云湖下方的梅卡尼人的战争堡垒，投射出战争长枪。 
　　那云湖下方的战争堡垒，连忙运转行星齿轮系统，增强机动力，喷射出无数火焰，移动机械要塞，要躲开那一道战争长枪。 
　　这样一来，那座钢铁要塞，便被埃德加树人强行给逼出了云湖，暴露在众人的目光之中。 
　　观影厅内，埃德加目光露出渴望之色。 
　　历届云泽杯基本上虽然可以分出胜负，但都没有真正逼出过梅卡尼人背后的钢铁要塞，而今天他做到了。 
　　埃德加将目光看向洛克与戴安娜，低声说：“你们都是很优秀的巫师。” 
　　“但冠军只有一个，那就是我。” 
　　“苏雷亚斯人的魔法技术落后巫师文明三百年以上，而且魔法学科极为不完整，否则这场战争早就该结束了。” 
　　“我利用生命古树的能力，可以在战场上创造出一个我来，只是需要大量的精魄驱动，才能将我的灵性与生命古树分身联系在一起。这是独属于生命古树的特殊能力，可以化为某个巫师的分身！” 
　　“而且，不是普通分身，是自然化身！” 
　　自然化身？ 
　　洛克看了一眼埃德加，难怪目前埃德加树人分身的湖面，居然与自己的九头蛇迭加八个恒久防御力场的画面，是均等的，这代表了真视水晶系统，认为自己的作品与对方的作品能分庭抗礼。 
　　洛克想起典籍之中记载的自然化身，那是类似神灵们所谓的圣者降临的一种特殊形态的分身，自然化身，如同某个地区区域级的自然力量直接降下分身。 
　　一举一动，都可以得到区域级的自然原力的帮助。 
　　而洛克曾经尝到过自然原力倒灌之下，使用植物学魔法的威力的，毕竟他的意识曾经抵达过了自然原力位面。 
　　如果说生命古树，居然能化身为一名巫师的自然化身，那就难怪真视水晶系统会判断，这是能与自己九头蛇魔植相等的战术级魔植了。 
　　埃德加大笑：“啊哈哈哈哈……洛克，戴安娜，感到棘手吧。” 
　　“毕竟你们的魔植再好，那些苏雷亚斯人也发挥不出来。只有我们育种师直接上场，才可以完全发挥出我们辛苦培育出来的魔植的威力。” 
　　埃德加巫师说：“胜利果实，我就拿下了。” 
　　彼时，预选赛排名第三的叶奈法突然举起右手道：“赛事委员会，我要举报，埃德加·大卫违背了比赛规则，作为育种师，直接下场比赛，完全违背了我们云泽杯的比赛精神。” 
　　埃德加巫师正准备使用埃德加树人，直接捕捉到钢铁要塞的位置算了，谁知道他听到叶奈法突然举报他，顿时不可思议地回头。“你在说什么？” 
　　“你没看到，那是我生命古树的特殊功能吗？” 
　　叶奈法女巫立即指出他的说法的漏洞。“那你为什么要在观影厅内念咒？洛克·奥古斯丁巫师已经指出了你使用的是同气连枝咒。” 
　　叶奈法女巫看了一眼洛克。 
　　埃德加巫师显然没想到过，有人会在这个问题上举报他，顿时有些着急。“你……这个第三名……怎么敢！” 
　　一枚真视水晶在半空之中陷入出身形。“既然有选手举报，赛事委员会就要受理。” 
　　“有关这个问题，我们赛事委员会经过激烈讨论意见完全不一致，因此我们决定将选择权交给广大的观众。” 
　　“由每位付费观众投票来选择，看埃德加巫师的行为，是否违规。” 
　　“在这个过程之中，赛事委员会要求埃德加·大卫巫师的分身停止前进，其余参赛选手则是可以照常进行比赛。” 
　　埃德加巫师脸色一黑，他已经使用出分身，逼出梅卡尼人的本部了，只差最后一步，就可以杀到梅卡尼人前方，终结复仇机魂。 
　　谁知道，叶奈法在这个时刻举报了他。 
　　叶奈法微笑了起来，然后迅速用灵芝魔植，通知苏雷亚斯人，趁着这个机会，直取被埃德加巫师逼迫出来的钢铁要塞。 
　　“多谢你了，埃德加巫师，否则我都不知道，那个要塞的位置在哪里。” 
　　(本章完)

第473章 我不擅长战斗？
　　第473章 我不擅长战斗？ 
　　半个小时后，第九名和第八名和第七名也已经被淘汰，他们的三支苏雷亚斯军团全灭。 
　　目前只剩下了第六名、第五名、第三名、第二名与第一名。 
　　而投票结果也出现了，最终观众投票显示，埃德加不算违规。 
　　叶奈法脸色难看起来。 
　　因为在刚才的半小时内，她的蘑菇大王，无论如何进攻，都无法锁定那座机械要塞的位置。 
　　而当前埃德加可以使用生命古树分身进行攻击了，这无疑是对她的巨大不利。 
　　与此同时，真视水晶再次在半空之中显现出来，“赛事委员会经过讨论认为，虽然埃德加巫师的此次行为并不属于违规，但依然妨碍了比赛的公平性。” 
　　“因此，赛事委员会加入了一条特殊的规定，即本次云泽赛，每支参赛者团队都可以派出一名巫师进入战场，亲自参赛。” 
　　叶奈法面色松动了起来。 
　　因为如果是这样的话，情况就绝对不算是太糟糕。 
　　虽然埃德加可以使用自然原力化身，降临在战场上，但由于她也能加入战场，那么她就不算是太过弱势，多少算是抵消了埃德加的部分优势。 
　　当然，叶奈法瞬间想到了什么，看向了洛克。 
　　目前剩下的五个参赛团队之中，只有洛克的团队没有一名一环晶化阶段的巫师，因此这条新增的规则对他来说，是完全不利的。 
　　当然，这样对叶奈法也有好处，如此一来，就能排除一个强有力的冠军竞争者。 
　　‘戴安娜……埃德加，都是我的强力对手，必须想点什么办法，否则我就会与冠军无缘了。’ 
　　叶奈法思考起来。‘按照云泽杯历届的冠军记录，我的魔植作品其实已经达到了冠军级的魔植的水平了。’ 
　　‘问题在于，这次参赛者，有三个超过了云泽杯正常水平的育种师。’ 
　　‘有问题的人不是我，是他们，他们就不该带着这种等级的魔植，参加这样一场云泽杯。’ 
　　埃德加巫师冷笑了一声，瞥向叶奈法女巫。“你这么爱举报，我没有猜测的话，就是你雇佣的瓢虫劫掠者想要盗取我的数据吧？” 
　　众人的目光顿时看向叶奈法。 
　　而叶奈法也勾起嘴角，事到如今，她也不觉得有什么需要抵赖的了。“是又怎么样？不是…又怎么样！” 
　　“埃德加，凡事都要靠成绩说话，过去的事情都已经无关紧要了，谁能破坏复仇机魂，谁才是冠军。” 
　　叶奈法身上出现了一股恐怖的魔压，“过家家的游戏终于结束了……亲身战斗……我喜欢。” 
　　“白巫师们，你们这群温室里的小绵羊，可敢与我在战场上真正一战？” 
　　叶奈法勾起嘴角，她身上白色巫师袍，似乎是一种感光材料，在感受到她不加掩饰的魔压性质后，立刻从白色变成了黑色。 
　　一袭黑色修身巫师袍，穿戴在她的身上。 
　　埃德加巫师目光一变。“黑巫师？” 
　　下一刻，叶奈法女巫已经打了一个响指，一把蘑菇锤出现在她的手中，洛克认出，那是石化锤头菇，与自己的处刑锤头菇同款，都必须要借用一环巫师晋级时的力量，才可以成为成体。 
　　叶奈法女巫直接走出卡利姆拉前沿小镇，化为一道黑雾冲天而起，飞向了那另一边的天空。 
　　与此同时，戴安娜女巫和阿拉里克巫师，也连忙各自施展手段，直接加入了战争。 
　　埃德加巫师的本体看向洛克，道：“洛克，你不去吗？” 
　　“还是说你怕了？” 
　　洛克看了一眼埃德加巫师道：“埃德加，你为什么也不动身？” 
　　埃德加巫师指了指穹顶屏幕。“战场已经有我的自然化身了，所以我用不着亲自下场。话说回来，我们之中也只有你是一环液化阶段。” 
　　“虽然说真知院只需要，在一定年龄前达到液化阶段，即可参加报名，但一般来说，不到晶化阶段，极其难以进入高级真知院。” 
　　“毕竟，竞争对手众多。” 
　　埃德加巫师说：“不过，你既然能制作出九头蛇那样的作品，我就要高看你一眼。洛克，目前形势，对你很不利，我想要看看你该如何应对？” 
　　洛克看了一眼埃德加巫师，背后出现了大青叶龙雀，庞大的魔压转化为龙威释放出来，整个观影厅内，除了埃德加巫师以外，所有的巫师，在这一瞬间，只觉得他们的心灵受到了压制。 
　　“对我不利？埃德加你是不是，误会了什么。”洛克的双眼闪过深渊能量，1500的深渊能量加上7030的魔压，导致洛克目前的魔压达到了8530魔压。 
　　这个魔压的确还没有达到晶化巫师9000+魔压以上的水平，但洛克将这股魔压转化为龙威以后，即便是晶化巫师心中都要升起忌惮之心。 
　　洛克使用植物拟态术：绿龙，顿时魔法之风从四面八方涌跃过来，如同流动的水，将整个观影厅弄得乱七八糟，紧接着随着一声空爆之声，洛克从观影厅内部飞出，似一头真正的绿龙一般飞向天空，庞大的龙威笼罩向整个战场。 
　　‘吼~’ 
　　如同真龙降临，无论是巫师，还是苏雷亚斯人，还是梅卡尼人，心头都是一震。 
　　凡是有灵魂的存在，都会被心灵学派的法术：龙威所压制。 
　　在飞到半空之中的瞬间，洛克直接使用了体内的两滴真血，连续对自身使用两次狂化，压榨体内神秘神龙血脉还有三眼虎睛猫血脉。 
　　顿时他的魔压从8530一路提升到了9000出头的水平，在二阶狂化，压榨体内魔法生物血脉的作用下，洛克的精神力短暂地突破极限，冲破了晶化阶段，法力压缩为了晶体。 
　　他的龙威进一步变得强大，如同一头真正的绿龙，大青叶龙雀飞行经过之处，梅卡尼人与苏雷亚斯人全都慌忙避开，洛克直接朝着那钢铁要塞而去。 
　　战场上，刚杀入战场的叶奈法女巫抬头，恍然之间，仿佛是看到了一头绿龙，从卡利姆拉前沿小镇出现在了战场上。 
　　“怎么可能？” 
　　“那是……洛克·奥古斯丁育种师的魔压……” 
　　“绿龙？” 
　　她摇了摇头，这才看清，洛克身后那拟态为了绿龙羽翼的魔植。“植物拟态？” 
　　“居然还有这招，不好，在他模拟的龙威之下，他仿佛是一条真龙，位格无比之高，那些梅卡尼人体内拥有类灵魂结构，是义体师的杰作。” 
　　“那些梅卡尼人靠近他，就要承受心灵压制，所以会下意识避开他。该死，他会直接接近那座钢铁要塞。” 
　　另一边战场上，戴安娜女巫回头看向战场的天空，微微皱起眉头。“洛克？” 
　　“绿龙？” 
　　“这个是9000以上的魔压……”戴安娜女巫脸上闪过一道佩服之色。“在液化阶段居然能想办法，将自己的魔压短暂地迭加到这种程度，而且居然可以将魔压转化为龙威，就算是晶化巫师面对这龙威，灵魂也会被压制，一身实力难以发挥出三四成。” 
　　“洛克，果然不能小看你了。” 
　　“好吧，无论如何，我都会战胜这次比赛之中的所有人。”戴安娜女巫举起自己两把月桂叶双刀，那月桂叶双刀缠绕起来了桂香，两种冰系魔植相加，威力倍增。 
　　戴安娜女巫身后出现了一轮圆月。 
　　其威势，竟然还要在洛克的龙威之上，戴安娜女巫也直接出手，向着前方砍出一刀，顿时一刀横亘天地的巨大冰霜，贯穿战场，直取钢铁要塞。 
　　叶奈法女巫还以为，戴安娜女巫施展了极大魔法，完全被吓了一跳。“这是一环巫师可以施展出来的魔法吗？” 
　　另一边，埃德加巫师，则是使用他的自然化身，召唤自然风暴，笼罩向那座钢铁要塞。 
　　一时间，自然原力风暴、具有极大魔法部分特征的月桂叶刀，还有洛克的心灵龙威，笼罩在战场之上，完全凌驾在战场上的所有人心头之上。 
　　而另外两名参赛者，阿拉里克见到这一幕思考再三，直接开始摆烂了。“那三个人太变态了，与他们竞争希望不大，而那个叶奈法的综合实力也比我强，目前来说，我貌似只可能第五名。” 
　　阿拉里克咧嘴笑了起来。“我预选赛就是第五名，现在决赛还是第五名，已是意料之中，所以我不算是失望。” 
　　“这样还挺不错的呢。” 
　　阿拉里克对着不远处的叶奈法说：“喂，要不就接受排名吧，我第五，你第四。前三的排名让那三个变态去争好了。” 
　　而另一边，叶奈法则是脸色变了又变，她恼怒地看了一眼阿拉里克。“胸无大志，没有前途，我岂是你那种巫师。” 
　　叶奈法跳上了她的蘑菇大王头顶。“蘑菇大王我们走，至少我可以争一下第三名或者是第二名，只要能进入前三，就有机会获得进入真知院的可能，就算没有第一名的希望，但我也应该保三晋二。” 
　　“那三个变态，就不该参加这种等级的比赛，必须想点其它办法了。” 
　　此时，洛克扇动大青叶龙雀，凭借绿龙位格，强行压制那些梅卡尼人，一路上没有费多少力气，就追上了正在高速移动之中的钢铁要塞。 
　　与此同时，戴安娜的两道冰之月华也砍了过来，追着钢铁要塞砍出两道缺口。 
　　戴安娜女巫大声道：“你最好让开，洛克，否则我攻击钢铁要塞的时候，也会波及到你。” 
　　洛克看着那横亘在半空之中的冰牙，手一招，顿时将战场上被八名苏雷亚斯人操纵，并提供法力的九头蛇的一端召唤了过来，一道锁链顿时锁在自己的右手上，一瞬间，自己的身上笼罩着九层恒久防御力场。 
　　(本章完)

第474章 追逐冠军
　　第474章 追逐冠军 
　　戴安娜踩在半空之中，她的双脚穿着溜冰鞋，她每次挥动月桂叶刀，便会有一道冰痕出现在半空，她便能踩着冰痕，在冰痕上面滑行。 
　　同时，在云湖的上空追逐那钢铁要塞，并随着她每次对着前方砍出一刀，那钢铁要塞就会笼罩着一层冰霜，有的时候，也会将追在钢铁要塞后面的洛克给波及进去。 
　　只是无论是那蕴含着桂香气的月桂叶刀，砍中多少次，都最多只会打破洛克至多五层恒久防御力场，但因为恒久防御力场可以快速自我恢复，所以只要不是一瞬间内完全打破，都无法紧要。 
　　戴安娜女巫追逐钢铁要塞的时候，也注意到了洛克，她惊讶地挑起眉头。“九层恒久防御力场？居然连带着二环极大魔法特征的砍击，都砍不穿？” 
　　戴安娜女巫瞬间觉得，若是洛克与其交手，她除了使用仪式魔法，似乎没有别的可以打破洛克这乌龟壳的手段。 
　　而且，即便是使用了仪式魔法，也未必有办法打破洛克这身上的究极乌龟壳。 
　　而埃德加树人也从天而降，他使用生命古树头上的树枝，召唤了三个战争古树树人，并且连续形成了三个战场古树，将附近保护钢铁要塞的梅卡尼人全部笼罩在了其中。 
　　同时，他跳到了那座钢铁要塞的上面，一个树人之拳，砸在了钢铁要塞的上方。 
　　‘砰~’ 
　　被砸中的钢铁要塞建筑不仅没有想象之中的坍塌现象，反而出现了一种特殊变化，只见埃德加树人砸坏的那座建筑中，迅速变成了一个个标准方块一样的部件子体机器人，那都是一些正方体方块机器人。 
　　那些机器人在解体以后，只有少量损坏，大部分则是完好无损，其中迅速重组，在旁边位置再次拼接出一个高楼建筑。 
　　埃德加巫师愣了片刻，“等等……难道这座要塞，根本不是由魔法合金所建造，这个要塞本质上是一个积木？” 
　　由那些子体部件机器人，所拼凑而成的积木！ 
　　如同每一个梅卡尼人个体一样，它们的身上都有魔像学仿造巫师的恒久防御力场的结构？ 
　　彼时，要塞城市的金属街道地面，突然开始塌陷，大量的方块机器人开始在地面上滚动，接着方块机器人搭建出一个巨大的超级能量大炮，炮口指着埃德加的树人。 
　　下一刻，一道高温火焰淹没了埃德加树人。 
　　埃德加树人因此被打出了钢铁要塞。 
　　戴安娜与洛克一个滑行在冰路，一个则是背后有大青叶龙雀，两人越过被打飞的埃德加树人，同时靠近向那座钢铁要塞。 
　　埃德加树人则是发出声音，道：“你们两个，那座要塞不简单，其基础结构根本不是钢铁和机械结构，整座要塞都是仿恒久防御力场的子体部件机器人所组成的积木要塞。” 
　　“每一个方块子体部件机器人……都类似一个细胞。” 
　　戴安娜女巫两刀砍过去，只见那座钢铁要塞上的建筑，顿时开始出现了一个个方块机器人，开始滚动着，并在表面形成了上百道高温火炮，开始对着半空加热，以对抗戴安娜女巫那砍出去的两道规模夸张的冰魔法。 
　　洛克看到这一幕，没有急着进行无意义的攻击，而是在旁边观察了一会儿。 
　　只见，在他们追逐钢铁要塞的时候，有无数的梅卡尼人正在落入城市之中，那些梅卡尼人在落入要塞城市的瞬间，身体就会崩解，化为一个个小型的方块标准机器人。 
　　这些部件子体机器人，会像是每一个零部件一般，拼凑出这个要塞机器人。 
　　换而言之，每个梅卡尼人其实都只是这座要塞的一个零部件而已。 
　　梅卡尼人其实从来都只有一个整体。 
　　每个梅卡尼人都是真正的梅卡尼钢铁要塞的一些零部件。 
　　梅卡尼人已经在三十年来的历届云泽杯之中，进化到了这个地步，其模拟仿真巫师的恒久防御力场的技术，已经值得称道。 
　　洛克追了上去，使用海金沙，金砂喷流，一道道金砂激流像是无数把利刃砍向钢铁要塞，那钢铁要塞内部的建筑立刻开始变成无数个小型方块机器人，即子体部件机器人，重新组合自己的形状，变成了一个个城市地面的洞口，让金砂激流全部打偏。 
　　洛克立刻念咒，将流动的金砂改变攻击方向，开始化为四散的利刃，攻击向周围。 
　　这个攻击确实起到了一定的效果，但那些被打坏的部件子体机器人，立刻被完好的子体部件机器人拖走，然后拉到要塞深处的机械修理厂，同时完好的子体部件机器人则是换上，整个钢铁要塞依然完好无损。 
　　洛克立即发觉，打到现在，在自己等三人的连续攻击之下，那座有着仿真恒久防御力场的钢铁要塞，居然还是完好无损。 
　　“整座城市都像是被一个恒久防御力场保护了起来一样，这是正版的恒久防御力场，都无法做到的事情。” 
　　洛克脸色变了又变。 
　　他的九层恒久防御力场，将所有攻击向他的洲际导弹，全部阻拦了下来。 
　　“不应该说，这座城市把自己变成了一个恒久防御力场……即使暂时被打坏，也能立刻恢复。” 
　　洛克迅速想到，对方的能源问题。“虽然说能源问题是对方的硬伤，但一环级别的太阳炼成阵所提供的能源就足以供应虚空战舰使用了，我想那座要塞内部的能源，或许比太阳炼成阵的原理还要高级……” 
　　“那这座城市就等于是一座完全不可能攻得破的城市。” 
　　“难怪比赛组，会让我们打到这里，原来是这个原因。” 
　　埃德加树人继续不信邪一般地冲了上来，脚底出现一道庞大的藤蔓，把他丢入了那座钢铁城市之中。 
　　而戴安娜女巫经过短暂思考，也立刻跟了上去。 
　　洛克则是跟在那座钢铁要塞周围。“目前唯一的办法，就是合作，我们三人一起合作，强行在一瞬间，拥有彻底凌驾于对方的仿真恒久防御力场的攻击力，利用这种方式，来获得胜利。” 
　　“但……这是一场比赛。” 
　　洛克看向埃德加与戴安娜，便知道，那两人毫无这个打算。 
　　“那就只能想想办法，看谁能在最短时间内，破解这个仿真恒久防御力场了。” 
　　“嗯？”洛克一拍脑门。“我差点把自己绕进去，那哪里是恒久防御力场，只是用子体部件机器人仿真的而已。我有办法了。” 
　　…… 
　　评委席上，一百三十位评委正在给那些选手打分数。 
　　目前，洛克、戴安娜与埃德加三人的镜头数量都差不多，其中洛克和埃德加两人的镜头数量会更多一些。 
　　约翰巫师看向叶卡捷琳娜女巫，问道：“那位洛克选手，是怎么能将自己的魔压转化为龙威的，那真的是龙威吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫简短道：“是的，那的确是定位精度很高的龙威。” 
　　几名三环巫师都露出了惊讶之色，毕竟龙威这种东西，在一环阶段还是比较少见的。 
　　蔷薇议会的三环巫师说：“本来还以为，新加的规则会对唯一一名液化巫师不利，谁知道，倒是对他没有什么影响。他连续用血脉学、植物学等手段，将自己的劣势完全掩盖了。” 
　　约翰巫师说：“其实一开始我就觉得这个规则，对他并没有很大的劣势，你们想想，一名一环巫师身上迭加九个恒久防御力场……真的会有劣势吗？” 
　　约翰巫师说：“不知道，这次有没有选手能打下要塞，比赛也接近尾声了。往年基本上就连这座钢铁要塞也没有逼出来过，我们是按照积分，决定名次的。” 
　　“但这届云泽杯不同，等那座梅卡尼人的要塞逃走，我们就宣布比赛结果吧。” 
　　(本章完)

第475章 四倍体铁锈珠花的作用！
　　第475章 四倍体铁锈珠的作用！ 
　　埃德加巫师似乎是觉得，他可以通过自然化身迭加伤害，连续使用自然法术，就可以将伤害迭加到在短时间内完全超过钢铁要塞的仿真恒久防御力场的程度。 
　　因此，他那自然化身连续使用植物学魔法，在自然原力倒灌的加持之下，真的就是惊天动地，每一道法术，都充满了骇然的威力。 
　　埃德加树人一拳头挥动，砸碎了一台不断对他发动射击的s3机关炮，将其直接打成了碎片，同时一拳头砸向地面，恐怖的一环阶段的最强大的魔法之一的自然波动，像是一个能量光球一般，落于地面，接着随着自然原力倒灌，自然波动导致那要塞地面出现了极度扭曲。 
　　而埃德加树人则是又一道自然风暴施展而出。 
　　与此同时，戴安娜女巫也是咬着牙，发了狠，手持双刀，从城市要塞的另一端攻入其中，一刀又一刀，连续不断地施加桂香，那香凝结为冰，笼罩在要塞上空。 
　　两人一个拥有自然原力倒灌，增幅生命魔法，如同身处巫师塔，每一道魔法都能被放大，一个则是本身在使用桂冠树人和月桂叶刀以后，植物学魔法拥有二环极大魔法特征，每一击都划破天空，无比骇然，背后有圆月象征若隐若现。 
　　两人的输出极为恐怖。 
　　但两人连续打了十分钟，竟然都没有完全打穿掉这座钢铁要塞的仿真恒久防御力场。 
　　而洛克则是落在这座恒久防御力场上，看了看天上两个在疯狂输出的两名巫师，“这两人的输出能力，肯定是比我要高的。不使用凶兽面板，我的输出能力不可能胜过他们。” 
　　“但不是生死危机，我也没必要在一场比赛之中使用凶兽面板。” 
　　洛克额头出现了三眼虎睛猫的天生魔眼。“但不用比输出，我依然有获得这场比赛冠军的方法。” 
　　洛克额头激射而出一道地极元磁，在打中了一些部件子体机器人的同时，竟然瘫痪了一部分部件子体机器人。 
　　这导致了，这座庞大的钢铁要塞运转出现了停滞。 
　　“我猜测得没有错。”洛克思考道：“这些庞大的子体部件机器人，犹如一个个细胞，会跑到特定的位置，修复这座要塞，但如何知道要去哪个特定位置，则是需要某种信号的指引。虽然时间紧迫，已经不能排除出是哪一种信号，但使用地极元磁，可以用强大的磁场，破坏掉这些部件子体机器人，捕捉那种特定信号的能量。” 
　　“毕竟不是真正的恒久防御力场，恒久防御力场就没有这些漏洞了。” 
　　洛克思索道，他的双眼激射而出一道道地极元磁，这些光柱落在要塞城市之上，打断了这些子体部件机器人的正常运行，随着一部分机器人运行出现问题，引发了更多的bug，这些连锁的逻辑失误，导致了整座要塞子体部件机器人开始整个错乱。 
　　整座要塞的仿真恒久防御力场都出现了问题。 
　　与此同时，付费观众们，那些一环巫师见到这一幕，都是纷纷点头。 
　　“这位巫师很是冷静啊，知道他没办法与那两名巫师比输出，但可以通过冷静思考，反而找到了针对仿真恒久防御力场的办法。” 
　　“我本来以为这种仿真恒久防御力场已经十分完美，可以实际应用了，甚至可以掀起改变魔像学的革命浪潮，甚至有巫师可以因此发表文章，获得王座巫师。但现在看来，这种仿真恒久防御力场，依然不是真正的恒久防御力场，缺点还是太大了。” 
　　“要是真的没有缺点，你以为会让那些梅卡尼人用吗？” 
　　评委席上，那些评委巫师们已经纷纷开始打分。 
　　虽然洛克没有直接破坏掉复仇机魂，但他想出办法，导致整座钢铁要塞的仿真恒久防御力场出现漏洞，破解了这个版本的仿真恒久防御力场，这种行为能给他加很大的分。 
　　而在赛场上，埃德加巫师和戴安娜女巫，看到这一幕，则是更加加快了攻击，毕竟钢铁要塞的仿真恒久防御力场已经被破坏，那么只需要继续攻击，就可以更加轻易地摧毁复仇机魂。 
　　就算洛克表现得再好，但到底还是摧毁复仇机魂的那名巫师可以得到最大的评价积分。 
　　那胜利依然是属于二人之中的一人，而洛克的所作所为只是他们的垫脚石罢了。 
　　而洛克则是想要趁机继续攻击的时候，突然发现不对劲，他右手的九头蛇魔植魔法光辉闪烁了一下。 
　　“嗯？是有人直接对九头蛇魔植的本体进攻？”洛克回头一看，只见叶奈法居然直接攻击了，自己的九头蛇魔植本体，直接攻击那八名苏雷亚斯人，妄图用这种办法解除自己身上的九层恒久防御力场保护。 
　　如今自己时刻笼罩在梅卡尼人的炮火之中，一旦失去九头蛇的保护，立刻就会陷入巨大的危险，甚至是死亡的危险之中。 
　　对方是什么想法，已经昭然若揭。 
　　洛克看到地面上，八名苏雷亚斯法师发出惨叫声，他们的身上长出来了白色菌丝。 
　　显然是，叶奈法的蘑菇大王在战争开始之前，就先将微不可察的菌丝，附在了那八名苏雷亚斯人的身上，只等关键时刻爆发出来。 
　　叶奈法隔着天空，对着洛克笑了笑。“对不住了，洛克巫师。” 
　　“我还是挺想要获得第三名的。” 
　　一枚导弹射中在了洛克的身上，显然只要洛克失去九头蛇的保护，他就会立刻被梅卡尼人的饱和攻击所笼罩。 
　　而埃德加巫师与戴安娜女巫也注意到了这一幕，戴安娜女巫与埃德加巫师皆是对叶奈法露出厌恶之色，但为了冠军，两人则是加紧了攻击速度。 
　　而洛克则是咬牙看向地面。“幸好我还有留下后手。” 
　　只见八名苏雷亚斯人在蘑菇大王的菌丝毒素之下晕倒在地，但让叶奈法脸色大变的是，九头蛇在失去了八个一环级别的魔压来源以后，不仅没有立刻萎靡不振，反而像是丝毫没有受到影响似的。 
　　洛克看向自己右手九头蛇魔植缠绕在自己的右手，四倍体铁锈珠可以增幅恒久防御力场两倍强度，也可以将这部分魔压储存起来，留在以后再用。 
　　也就是说，九头蛇魔植因为四倍体铁锈珠的缘故，所以即便是无人操纵，也可以使用很长一段时间。 
　　地面上，叶奈法注意到这一幕，顿时气急，手中挥出石化锤头菇，朝着九头蛇魔植的本体砸去。“我不信，战术级魔植无人操纵，就算还能动，又能发挥多少力量！” 
　　洛克在要塞之中，无视了所有攻击。“白痴。” 
　　下一刻，那叶奈法手中的蘑菇锤，与九头蛇碰撞在了一起，她如此行为，等于在用自己的魔压与九层恒久防御力场硬碰硬，而叶奈法又没有埃德加与戴安娜两人那样拥有二环特征。 
　　于是，下一刻，等于是积蓄了九名巫师魔压的九头蛇魔植身上展开了九层防御力场，与那石化蘑菇锤撞击在了一起。 
　　叶奈法脸色大变，因为她感觉到，她一个人在与九名巫师的魔压对抗。 
　　那是数量悬殊的对抗。 
　　那是螳臂当车，妄图用一人之力，对抗九人之力，如同一名壮汉站在马路中间，阻止一辆疾驰而来的汽车一般。 
　　下一刻，她惨叫了一声，五官皆流出鲜血，然后倒飞了出去，手中的石化蘑菇锤都直接断成了两截。 
　　用单体魔植直接攻击战术级魔植，这无疑是极端愚蠢和鲁莽的行为，但叶奈法满心以为没有人操纵那九头蛇魔植，她必然一击之下，九头蛇魔植就会被她破坏。 
　　而洛克则有极大可能会丧命，于是她就能是第三名了。 
　　而只要前三，就能有机会进入真知院。 
　　可惜她没料到，四倍体铁锈珠能额外储存一倍魔压，这导致了，九头蛇魔植可以在无人操纵的前提之下，依然起到一段时间作用。 
　　(本章完)

第476章 追入云湖与演不动了
　　第476章 追入云湖与演不动了 
　　评委席上，蔷薇议会的三环巫师点评说：“没想到，九头蛇魔植在没有人操纵的情况下，居然还能使用一段时间，那名叶奈法的小家伙是完全失算了。” 
　　“九头蛇魔植的评价还要再上升一些。” 
　　“这种魔植的实用性很强。” 
　　四名三环巫师也都是点了点头，表示认可。 
　　约翰巫师说：“好了，冠军、亚军和季军，差不多已经可以决胜出来了，可以让机魂逃跑了，再这样下去，机魂是真的有可能被破坏。” 
　　“那就不妙了。” 
　　“没想到，这届云泽杯冠军，居然会被六塔之地那边资助的巫师所得到。两名三环巫师课题组内的巫师，只能因此获得亚军和季军。这一点，真是我们之前谁也没有想到的。” 
　　里奇学院长微微摇头。“但这一届云泽杯的比赛质量已经十分之高了，这一届之后，估计在很长一段时间内，已经无法重现这届云泽杯的盛世了。” 
　　“前三名每一个拿出去，都是从前的冠军，甚至有些超标，就算是那个第四名，都有以前的冠军的平均水准。” 
　　“生命古树、桂冠树人……还有九头蛇魔植，这三株魔植能在云泽杯出现，不是我们他们参赛者的荣幸，而是我们云泽杯的荣幸。” 
　　“这三名巫师，今后都会成为非常优秀的育种师吧。” 
　　叶卡捷琳娜女巫对着穹顶屏幕，伸手一指，顿时整座钢铁要塞直接坠向云湖的方向。“还是先让机魂逃跑吧。我们之前没有料到，会有巫师能打破仿真恒久防御力场。” 
　　“嗯？” 
　　五名三环巫师都愣了一下，因为穹顶屏幕上，那座钢铁要塞突然将自己的三部分分离出去，并且每一部分都使用火箭推离器，加速分出去的部分，与钢铁要塞的本体分开。 
　　这使得埃德加巫师和戴安娜女巫和洛克，全都被迫留在了云湖上方，而只能看着那钢铁要塞的本体追入云湖，并且不知去向。 
　　那钢铁要塞直接深入了云湖，完全无影无踪，而不像是之前，在云海的表面游荡，吸引参赛者们攻击它。 
　　可下一刻，洛克做了一件事情…… 
　　他使用了考古学法术，历史指针，汇聚周围的负能量粒子场，然后用历史指针指向了特定的方向，并且立刻取消魔法，让自己看到了结果，然后立刻冲入云湖下方，直接追了上去。 
　　评委席上，一百三十名评委看到这一幕，全都吓得愣住了。 
　　因为之前，洛克已经展现出了可以破解仿真恒久防御力场的行为，而洛克追上去的后果，很可能会导致复仇机魂和梅卡尼人彻底被破坏。 
　　而最关键的是，刚才那一幕全程被付费观众们所看见了，而且现在还在被直播着。 
　　虽然云泽杯内幕重重，但这毕竟是付费商业比赛，所以至少不能让广大观众发现不对。 
　　而现在洛克已经追了上去，钢铁要塞最后的后手都被破解，那在广大付费观众眼中，岂不是这一届云泽杯就可以彻底终结掉梅卡尼人？ 
　　那所谓的骚扰云泽湿地特定湖岸的梅卡尼人消失了，云泽杯还要不要办下一届? 
　　以什么理由办下一届？ 
　　蔷薇议会的三环巫师站了起来，“这小崽子，怎么回事，他居然还是考古学者。” 
　　叶卡捷琳娜女巫伸出的手指，停留在半空，她嘴角弯起。“这样……还挺有趣的。” 
　　里奇巫师已经开始在擦额头上的汗水了，他看着真视水晶系统内不断发出来的付费观众的叫好弹幕，已经在开始思考怎么办了。“糟糕了，出现直播事故了。” 
　　“赶紧切断直播，就说是因为技术问题，导致了不可抗力发生，直播暂时中断。” 
　　“嗯，就说是我们系统从前没有进入过云湖下方，因此无法播出了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“里奇学院长，你这也不用这么认真吧。” 
　　里奇学院长用手帕擦着额头。“不少我认识的三环巫师朋友，都下注了云泽杯，云泽杯涉及太广，怎么能出意外。” 
　　“云泽杯早已变成了我们云泽湿地的一个常办的大型赛事。” 
　　…… 
　　云湖下方，洛克使用历史指针，锁定了钢铁要塞的方向，直接一头冲入了其中。 
　　他跳上了钢铁要塞的城市之中，并跟着这个钢铁要塞冲过了云湖区域，进入了云湖下方的无底洞。 
　　只见这里完全一片黑暗。 
　　没有任何的光，只有钢铁要塞射出来的灯光。 
　　而在灯光之中，有许多文明和魔法生物，居然就在这无底洞的墙壁上生活着，洛克甚至看到了一些简单的石头房子。 
　　只是那些房子内空无一人，只有一些血迹。 
　　不知道曾经发生过什么，又有什么人会在这里聚居。 
　　洛克一瞬间，就感受到了一股巨大的压力朝着自己压过来，他愣了一下，因为云湖下方，居然是一个吸魔地。 
　　“难怪梅卡尼人能在云湖下方纵横，云湖的上方是一个天然重魔地，而下方则是一个吸魔地，无数的魔法潮汐全都被那无底洞下方的某个事物吸走。” 
　　洛克身上九层恒久防御力场显现。“幸好我身上有九个恒久防御力场。” 
　　洛克举起右手，那九头蛇本体也快速被自己召唤进入云湖下方，一大团锁链完全缠绕住了自己，九个鳄鱼头，浮在自己的身后。 
　　有九层恒久防御力场的保护，洛克体内的法力，才不会被云湖下方的神秘力量吸走。 
　　只是他每走一步，恒久防御力场都会摇曳一下。 
　　“这云湖下方的无底洞深处，到底是什么呀。” 
　　洛克咬牙。“一般的巫师，光是进入这里，都会很难受吧。虽然这股吸力不至于与巫师争抢体内魔力，但足以让没有恒久防御力场的巫师，在这里使用一点法力，少一点法力，完全无法通过外界补充魔力。” 
　　“而且法术威力被压制到最低。” 
　　“也就只有我拥有九层恒久防御力场，才能稍微对抗一下那股吸力，在这种恶劣环境之中，勉强通过外界恢复一下法力。” 
　　“生活在这里的生物，要么是类似梅卡尼人一样的，不完全靠着魔能生活的生物，要么则是体内产生某种抗性，可以在这股吸力之下，保护住自己体内部分法力的特殊生命体。” 
　　“否则，他们根本不可能在这种环境之内，找到补充魔力的办法。” 
　　与此同时，钢铁要塞内部的机魂，在一个魔法水晶投射出一道影像，她居然是一个穿着粉色裙子的小女孩。 
　　这小女孩机魂紧张地不断给云泽湿地的高层发送信息。“演不动了，演不动了，你们的人都直接冲入云湖，追上我了。” 
　　“我快被他弄死了。” 
　　“快点让他停下来。” 
　　“什么，还有直播？还没切断？要我继续演下去？我演不动了，那个巫师拥有追踪我的手段，就算是再分裂城市，把他丢出去，他也一定会追上来。” 
　　机魂小女孩大慌，威胁云泽湿地的高层。“我要把我之前在你们云泽湿地的店铺联盟购买的股份全都抛售出去，我要是死了，我就立刻低价抛售股份，让你们股价大跌！” 
　　“知道怕了吧，快点找人救我。” 
　　(本章完)

第477章 追不上了，别追了！
　　第477章 追不上了，别追了！ 
　　云湖上空，埃德加巫师的树人分身与其本体，根本没有任何犹豫，也是一头扎入了云湖之中，只是云湖下方地域广大，一片黑暗，因此他进入云湖下方的无底洞以后，顿时失去了方向。 
　　埃德加巫师通过自然化身分身，操纵三个战争古树树人，同时命令它们展开战争领域，形成特殊的相位空间，以捕捉敌意。 
　　埃德加巫师望着周围一望无际的黑暗，脸色难看。“糟糕，只是慢了一步，竟然错过了钢铁要塞，要是那座钢铁要塞被洛克·奥古斯丁抢先一步攻下，那我岂不是就只能当亚军了。” 
　　埃德加巫师表情变了数次，他在日影半岛，受到万众瞩目，他做事从来没有失败过，想要做就一定可以成功。 
　　无论是参加什么比赛，都是他得到第一。 
　　“云泽湿地的这个地区，真是太古怪了。”埃德加巫师操纵生命古树树人，惊讶地发现，居然就连生命古树都无法在这个地区，维持自身魔力的补充与消耗的平衡。 
　　而且，原本可以捕捉敌人恶意的战争领域，在这个地区其感应范围至少缩小到了只剩下了十分之一，这导致埃德加巫师对于寻找梅卡尼人的本部，信心不是很大。 
　　“返回去，清除地面上的那些梅卡尼人，所获得积分，对我来说也是于事无补。” 
　　埃德加巫师思考道：“我和洛克的积分相差应该不大，那决定胜负的关键，就在于我们之中谁能找到钢铁要塞。” 
　　“甚至，我的比分应该是要比洛克落后的。” 
　　“那个仿真恒久防御力场是他攻破的。” 
　　埃德加巫师道：“只能一点点寻找了，希望可以在这里找到。说到底，还是云泽湿地的环境太过古怪，三泽之地的这个云湖也太奇怪了。在一个湖泊下面，居然有一个无底洞。” 
　　埃德加巫师低头看向身下，发现下方是无底之洞，仿佛是黑暗之口，听说云泽湿地每年的探索无底洞深度的项目就有上千个，相关资金无数，甚至有专门的比赛成立，用以探索无底洞的最大深度，但至今为止，似乎从未摸索出无底洞的最大深度。 
　　这个无底洞充满了谜团。 
　　相比较起来，他们日影半岛的那层天幕，倒是已经被研究得比较清楚了，那古代的塑能学派的阴影魔法子方向和咒法学派的阴影操纵魔法子方向的巫师，联合创造出来的一个特殊天象，导致日影半岛几乎全年处于阴影之中，化为世界的影子之地。 
　　埃德加巫师的战争领域感应到有生命靠近，他抬头一看，却见到是戴安娜女巫，在冰路上滑着溜冰鞋快速靠近，周身还有一些桂清香。 
　　埃德加巫师只是呼吸了这样一口桂清香，就感觉到自己体内的每一个细胞，仿佛都要被冻住了似的。 
　　那桂清香有‘毒’。 
　　戴安娜女巫手持两把月桂叶刀，靠近了埃德加，然后道：“埃德加，你看到洛克和梅卡尼人的要塞了吗？” 
　　埃德加巫师微微点头。“好像是看到了，我很快就会找到。” 
　　“这只是一个时间问题。” 
　　戴安娜女巫皱起眉头。“好像？很快？哦，看来你是没看到。否则以你的性格，绝对不会这么说话。” 
　　戴安娜女巫四周看了看。“这就是云湖的无底洞吗？我们不能继续深入无底洞，听说无底洞内部有地心引力形成的特殊地心空泡，那是引力差引起的特殊现象，在这里移动危险无比。” 
　　“出事只是概率问题。” 
　　埃德加巫师漠然道：“身为巫师，就是要探索危险的地方。好了，我们还在比赛，分开寻找吧，能否找到洛克与梅卡尼人看各自手段。” 
　　…… 
　　另一边，无底洞之中。， 
　　洛克追到了钢铁要塞之上，却见到梅卡尼人突然停止了对自己的攻击，洛克陷入了疑惑之中，但还是选择了谨慎地观察。 
　　“奇怪，梅卡尼人为何停止了攻击。” 
　　洛克见到，钢铁要塞内无数的标准方形部件子体机器人开始汇聚在一起，聚沙成海，变成了一尊庞大的高达，洛克皱起眉头，手中出现了海金沙。 
　　海金沙化为一把螺旋长枪，并受到两大血脉之力加持，威力变得更加强大，洛克正要念出流金蕨枪的咒语。 
　　但就在这个时候，突然钢铁要塞的一个角落出现了一个特殊的咒法学派的传送阵符文，紧接着一道咒法学派的空间魔法子方向落下，只见一名身穿日月图案的深蓝色巫师袍的老巫师出现在法阵之中。 
　　“等一下，奥古斯丁育种师，请你等一下。” 
　　这名老人脸上出现了和蔼的笑容，同时胸口佩戴了多枚耀眼的徽章，一枚徽章代表了其是二环巫师，一枚徽章则是代表了他目前的最高育种学成就，是研发了一种洛克没见过的二环植物的荣誉金质徽章，还有一枚则是代表了其获得过青年干部巫师的头衔，他是青干。 
　　青干是一个二环级别的头衔，既是荣誉，也代表了某种基金分配。 
　　洛克立即对这名二环巫师行了一个礼。“二环巫师大人，请问您来到这里是……” 
　　这名二环老巫师温和地笑了笑。“我是博尼法修斯的云泽杯赛事委员会办公室的主任，你可以叫我为埃贝哈德·莫里森巫师。” 
　　洛克对其礼貌地称呼道：“莫里森主任，您好。” 
　　莫里森巫师脸上露出了一丝满意的笑容，谁都不会介意，年轻人有点礼貌。“洛克，不要再打下去了。你已经获得了冠军，大部分评委都给了你最高的积分。” 
　　“而梅卡尼人的要塞……追不上了。没办法，梅卡尼人跑得太快了，又有天险云湖保护，即便是你这样优秀的年轻巫师，一时不慎，让它们逃跑也是很正常的。” 
　　洛克眨了眨眼，顿时明白了对方的意思，同时他注意到周围已经没有一枚真视水晶了。 
　　彼时，整个要塞开足马力，向着无底洞的深处移动而去，而洛克则是因为失去了立足点，所以只能使用大青叶龙雀飞行在半空之中，使得自己不会掉落无底洞。 
　　洛克也是假装惋惜。“的确，我的法力已经达到了极限，确实是追不上去了。” 
　　莫里森二环巫师看了一眼洛克，满意地微笑了起来，同时内心松了一口气，要是洛克是一个头铁的，那他……还真的没什么办法。 
　　说到底，洛克也不是和他利益有冲突，还是参赛者，就算一心要追上梅卡尼人的要塞，他也会觉得难办。 
　　但好在，这位年轻的一环巫师，是一位挺机灵的巫师。 
　　莫里森巫师有些感激洛克，他伸手一弹，顿时一道法力落于洛克脚下，只是片刻之间，洛克脚下凭空长出来一座桥。 
　　(本章完)

第478章 封口费
　　第478章 封口费 
　　洛克得以站在桥之上，洛克扫过这桥，桥的规模十分之大，如同一座白之岛屿。 
　　这种弹指在无底洞这种特殊的吸魔环境创造出这么大一座岛的行为，看似简单，但洛克仔细思考了一下，似乎有些超过一环级别的魔法的范畴。 
　　首先是这个魔法的范围，其次是这个魔法的稳定度…… 
　　就算是一环巫师，可以创造出类似的岛，但也不会如此稳定，就好像这是一片广袤黑暗深渊上的天然岛屿一般。 
　　莫里森巫师笑眯眯地说：“洛克，你察觉到了什么？” 
　　洛克犹豫了一下，然后还是说：“莫里森主任，我觉得您的这道魔法，似乎特别稳定，格外地稳定。您的魔力的磅礴，让我有一种，我不是在面对一个个体生命，而是在面对某个自然现象的错觉。” 
　　埃贝哈德·莫里森愣了一下，随即微微认真看向洛克，转而哂笑起来。“不愧是冠军，你的感觉非常敏锐。你的感觉是对的，我想你应该是感觉到我这道极大魔法的特质吧。” 
　　莫里森主任摊开右手，只见右手有一枚绿色月亮，他的这道魔法居然以实体出现在了这个世界之中，而不是以法术模型的形式。 
　　这让洛克察觉到，二环巫师的极大魔法，也就是一环巫师的特征是恒久防御力场，而二环级别的巫师的特征是极大魔法。 
　　而二环巫师的极大魔法，似乎与普通魔法并不一样。 
　　莫里森巫师微笑着看着手中的一轮绿色月牙，那轮绿色月牙在他手中每转动一次，洛克都感觉自身体内的法力，居然不受到自己的控制，在高涨，然后是平复，接着是衰落，然后又是高涨。 
　　他脚下的岛，也经历草直立与倒伏两种状态。 
　　莫里森巫师说：“月亮的潮汐引力对植物的特殊植物精元有至关重要的影响，我在一个中等规模的世界——我发现那个世界的植物，因为缺少月亮，而导致植物发展不良，高级植物数量稀少。” 
　　“因此，我在那里制造了一轮绿月，植物们通过分享我一缕力量，而我的那轮绿月，则是为它们提供精密的潮汐引力，让植物们的特定的精密植物精元，有一个稳定的时间系统可以参照。” 
　　“于是这轮绿月就是我，我就是这轮绿月。” 
　　“一道普通植物学二环法术【植物引力】，就变成了我的极大魔法。” 
　　“每位二环巫师，也只能拥有一道极大魔法。” 
　　“你既然可以感应到我的特质，那我这番话就算不和你说，你也早晚能领悟到。” 
　　莫里森巫师收起手中的绿月，道：“具体的我就不说了，你自有你的老师教导，我就不多此一举了。” 
　　“洛克，我们该谈谈正事了。” 
　　洛克正在深思莫里森巫师给自己说的话，这些话的信息含量实在是太大了。 
　　突破二环的关键是什么，就是一环作为超越者，曾经超越过自己的种族灵魂极限，但现在随着时间流逝，当初所取得的超越者成就，也已经达到了极限，种族灵魂第二次达到极限，无法再更进一步。 
　　而这个极限，就是魔压9999。 
　　换句话说，原本以生命这种个体，无论是肉体个体，还是灵魂个体，都是十分脆弱渺小的。 
　　魔压999，原本是普通生命个体的极限，不可能再往前一步了。 
　　虚空之中有许多位面的文明，都处于这个阶段，他们无法再突破了。 
　　而巫师文明对此的解决办法，就是恒久防御力场。 
　　但这是第一次超越，第一次超越之后，魔压的极限从999提升到了9999，但即便是这样，用恒久防御力场强化的灵魂依然存在极限。 
　　显然，这就是巫师们为什么要区别一环和二环的最主要原因。 
　　因为二环巫师都是二次超越者。 
　　第二次超过了自己的种族灵魂极限。 
　　而这第二次的超越，显然与极大魔法存在巨大关系，一直以来自己无法理解苏拉大巫师要突破二环，为什么需要在世界之中构造力量循环，为什么需要中等规模以上的世界，终于有了一个全部认识，并被弥补上认知链缺少的最关键的一点。 
　　剩下的，就是具体的凝聚极大魔法，以突破二环巫师的详细方法了。 
　　当然，这种东西肯定不是几句话能说清楚的，而且这种知识，也不可能是自己不付出一点代价就可以听到的。 
　　莫里森主任因为自己听了他的劝，作为报酬，才给自己说起这件事情，这是一件等价交换的事情。 
　　而且，突破二环巫师还需要高级冥想法，自己还没看到这种冥想法的影子呢，不知道高级冥想法与极大魔法之间存在什么关系。 
　　极大魔法似乎会让某个巫师的本质，从个体升华成某个现象，于是其魔压上限便从脆弱的个体现象，变成了一个完整的群体现象。 
　　洛克恍然发现，自己的森林圣域其本质也有这种倾向，也就是说森林圣域天然就有二环特征，难怪这道魔法如此厉害。 
　　难怪，李维斯院长会认为，这道魔法可以帮助他晋级二环巫师。 
　　莫里森主任对正在沉思的洛克说：“洛克，我还挺喜欢你，以及你这个性格的。” 
　　“有很多高环巫师也对你表示了喜爱，当然也有高环巫师对你产生了质疑。你看，这是炼金术士雷蒙·格里芬先生送给你的一件小礼物。” 
　　莫里森主任从他的星界戒指之中，取出来了一个机械盒子，这个机械盒子大概有成人那么大，长宽高都是一样，属于是正方体。 
　　表面光滑无痕，只有中间有一个雷蒙·格里芬的名字，他伸出手指，按压雷蒙·格里芬这个名字，顿时那名字的部位凹陷了下去。 
　　紧接着，整个魔盒变成了一个个矩形方块小机器人，即比梅卡尼人更小型化的部件子体机器人。 
　　洛克道：“主任，这个是什么？” 
　　莫里森主任笑道：“这个可是好东西，说实话，我都想要，虽然只是一环级别的物品，但却是目前无法在云泽集市上购买到的东西。” 
　　“这是比梅卡尼人的仿真恒久防御力场，还要高级一代的仿真恒久防御力场，也是魔植义肢。” 
　　洛克疑惑道：“魔植义肢？” 
　　莫里森主任愣了一下，然后说：“对了，洛克你之前是只在东南角域和六塔之地生活过，是吗？因为你是云泽杯冠军，所以我下意识就忘记你是如此年轻，以为你是对东部界区很有了解的一位巫师了。” 
　　“在三泽之地这般繁华的巫师地区，自然会有魔植义肢的技术。即通过炼金术士的手段，为魔植打造辅助战斗义肢，增强单体魔植的战斗力。” 
　　“三泽之地本来就是植物学巫师最强大的巫师地之一，所以这个领域的东西还是挺火的。” 
　　“而这个就是格里芬1号义肢，也就是格里芬魔方。目前还在测试阶段，并未在市场上流通，据我所知，目前拥有格里芬1号魔植义肢的巫师，只有包括你在内的三位。” 
　　“三泽之地内只有一位被邀请做测试的育种师拥有，还有一位则是龙坠之地的年轻一环炼金术士，他也是为了帮格里芬1号义肢做测试。” 
　　“这才得到。” 
　　莫里森主任笑道：“这个义肢要是拿到市场上售卖的话，我认为可能会达到五十万魔石的级别。一个呢，是因为这是二环炼金术师之中的青干的作品，还是他准备用来在三环以后，申请王座巫师的项目的一个附属产品。其次呢，这个恒久防御力场仿真义肢，如果装在魔植身上，那就会加强一株魔植的防御能力，你甚至可以给自己使用，用这台设备延伸你的恒久防御力场距离，还有增强操纵的精度。” 
　　洛克恍然大悟，想来这就是云泽杯赛事委员会给自己的封口费用吧。 
　　(本章完)

第479章 苏拉大巫师之死
　　第479章 苏拉大巫师之死 
　　洛克将自己的灵魂烙印打入了格里芬魔方之中，顿时那格里芬魔方变成了无数个方块小机器人，缠绕在了自己的九头蛇魔藤上面，为九头蛇构筑保护。 
　　同样，随着洛克将自己的恒久防御力场，输入这些小方块部件子件机器人之中，这些方块机器人顿时对外散发着强大的恒久防御力场波动，九层恒久防御力场出现在了这些个机器人的身上。 
　　随着洛克念动微动，九层恒久防御力场通过压缩还有格里芬魔方机器人的延伸，化为了一只恒久防御力场之手，直接抓住了前方黑暗虚空之处，猛然一抓，就连空气都是一震。 
　　莫里森主任看到这一幕，顿时不住点头。“九头蛇魔植和格里芬魔方配合，貌似才能发挥出最大威力。” 
　　“难怪那个抠门的家伙，居然会主动将格里芬之盒，这种他手上最先进的东西给你使用。”莫里森主任摩挲着下巴，小声说道。 
　　莫里森主任打了一个响指，整座岛都在他那个人绝对不可能拥有的规模的魔压之下，开始自动上升，并朝着云湖上空而去。 
　　路上，他们还遇到了正在搜寻洛克与钢铁要塞位置的戴安娜女巫与埃德加巫师，两人也落在了岛之上。 
　　虽然两人都携带着体型庞大的战术级魔植树人，但在这座岛上，这些体型庞大的树人，也显得非常普通正常。 
　　此时，他们进入云湖区域，只见周围的水，全都被这座岛所阻隔，云湖的水见到他们自动开始分开。 
　　二环魔法神奇如斯。 
　　莫里森主任对心情不太好的戴安娜女巫与埃德加巫师，道：“你们二位也不用太难过，毕竟比赛嘛，总是有输有赢。” 
　　“云泽杯的亚军和季军也是很不错了。” 
　　“你们输给洛克，也不冤枉。” 
　　戴安娜女巫与埃德加巫师没有反驳。 
　　的确，九头蛇魔植这件作品，的确可以力压他们的两件树人战术级魔植作品。 
　　莫里森巫师继续劝慰二人道：“委员会的积分统计估计还要两天，才能出来，所以你们可以等等。” 
　　而洛克则是突然感觉到了什么，他看向自己左手中指上佩戴的蝎女之戒，微微愣了一下。 
　　一直以来，不知道为何他的思维总是存在一个盲区，好像误认为自己已经把蝎女之戒还给了苏拉大巫师。 
　　但此刻他突然发现，蝎女之戒，居然还被自己戴在手上，而且蝎女之戒上属于苏拉大巫师的魔压，在刚才突然一下子衰落了下去，然后变得若有若无。 
　　洛克脸色微变，苏拉大巫师给自己的真视水晶还在自己的星界戒指之中，六塔之地那边一定是发生了某种事情。 
　　洛克看向蝎女之戒，顿时他的思维，这才像是被解开了所有封锁一般，如同一块盖在自己双眼前的纱布终于被人掀开，自己这才可以看清眼前的所有东西。 
　　洛克摘下自己戴在左手上的蝎女之戒，只见那本该消失的十字青色胎记，居然也出现在自己的手掌上。 
　　洛克脸色微微一变。 
　　苏拉大巫师失算了，他给自己的蝎女戒指，并无法解除这道由仪式魔法加持的【命定之死】。 
　　这道预言学派的律令魔法子方向的魔法，似乎得到了某种强大力量支撑，经过蝎女戒指削弱了快整整一年了，竟然不仅没有变弱，反而变得更加强大了。 
　　自己戴着蝎女戒指，只能控制和镇压，而不能真正抹去这道印记。 
　　而当自己摘下去的一瞬间，来自法师位面的大量命运之力，汇聚向自己，凭空让自己的法力增强了一倍左右，但很快，这道汇聚向自己的命运之力，就开始被消耗过度一般，快速衰竭。 
　　洛克从这道命运之力之中，感受到了一个虚弱衰颓的世界，仿佛是整个世界的命运之力，都被人洗劫一空。 
　　洛克终于回想起来了，自己和苏拉大巫师在六塔之遗忘了什么，他们最大的敌人从来不是那些魔人，而是那个预言之中的命定之子。 
　　只是不知道为何，苏拉大巫师和自己，在用蝎女戒指封印了自己身上的印记以后，却从来没有想到过，命定之子这个魔法的承载对象，不只是可以有一人啊。 
　　只是他和苏拉大巫师在预言之力的影响之下，思维变得狭隘，出现了见知障，居然一步都没有往那个方向想去。 
　　…… 
　　与此同时，螺旋盆地内奈赫尔大学的实验室内，美狄亚女巫拿起手中的一个烙铁十字架，微微一笑，然后忍着剧痛将它烙印在了她自己的手背之上。 
　　顿时，她发出了一道惨叫声，紧接着大量的命运之力，朝着她的手臂汇聚而来，那是收割了法师位面的大部分的气运的力量。 
　　五分钟后，美狄亚女巫忍着浑身的剧痛，翻着双眼白眼，然后神神叨叨，拿着一支铅笔，在地上乱涂乱画。 
　　等她跪在地上，重新回过神来，恢复神智的时候，却发现地上写了一大串涂鸦。 
　　美狄亚女巫简单地重新整理了一下着装，然后从地上站了起来，快速看向地面上的涂鸦，然后微微皱眉，因为真的很抽象。 
　　这是以收割整个法师位面的运气，为施法前提，利用仪式魔法，使用的一个一环【预言诗歌】魔法，她要预言，以她目前9999魔压，应该去哪里，可以得到能帮助她晋级的合适的世界之石。 
　　而且，不是普通晋级，是最合适她的世界之石，如此一来，她将会有更大潜力，更进一步，继续往上走。 
　　美狄亚女巫吐槽自己的画技。“早知道应该去和速画师学习一下，好像还是能看得懂的……你要朝着东方走去，不要停留，立刻舍弃现在的一切，你是一个背叛者，一次背叛不只是你的命运，你将不断重复着背叛，忠诚是你的毒药，停留让你老死。” 
　　美狄亚女巫眼神微变。“向着东方走，最终你将与一位年轻人完成交易，获得最适合你的世界之石，这件事对你和对他都有好处。但记住，你是背叛的化身，你的命运只有背叛，忠诚会让你老死。” 
　　美狄亚女巫坐在地上，看着这个预言，沉思良久，这是她在利用法师位面的位面之子，被苏拉杀死的瞬间，使用命定之死收拢而来的运气，所作为代价，施展的一次预言诗歌。 
　　其可信度非常之高。 
　　只是预言诗歌的内容过于抽象和宽泛，让她无法确定，诗歌之中的内容她是否能准确解读。 
　　就算是预言师，也有因为解读错自己的预言而导致自己丧命的。 
　　尤其是这种事关晋级二环的事情。 
　　“东方？那不是三泽之地和星域海的方向吗？我要多次背叛，意思是我不能留在奈赫尔大学当一名巫师导师吗？” 
　　“停留会让我不能进步，忠诚会让我平庸老死。” 
　　“但我还要记住一点，二环巫师的极大魔法会干扰我的预言，如果我的预言诗之中出现了二环巫师，那会导致我的预言诗变得极为不准确，走向变得未知。” 
　　“但诗歌之中提到的年轻人应该不会是二环巫师，因为二环巫师在预言诗之中，一般都是用成熟的巫师、有经验的巫师导师、青年之类的来指代，年轻人……那是一位一环巫师吗？” 
　　(本章完)

第480章 众人的未来
　　第480章 众人的未来 
　　莫里森主任看向洛克手中的蝎女戒指，他笑了笑道：“这是血脉精粹师的东西吧，我一眼就能看出来，里面有血脉力量可以压制预言魔法，但太粗糙了。如果遇到一些厉害的预言师，就完全无法解决问题。” 
　　莫里森主任看向洛克的左手。“那道命定之死还隐藏在你的左手之中，可惜我不擅长这类魔法，预言学派的魔法过于精细，与你的本源连接在一起。” 
　　“所以，我也不能顺手帮你去除。” 
　　洛克对莫里森主任行礼。“感谢您的提醒，主任。这个魔法，应该是和六塔之地有关系。” 
　　莫里森主任若有所思，点了点头。 
　　而埃德加和戴安娜则是看向洛克的左手。 
　　…… 
　　几人回到了地面以后，洛克在卡利姆拉小镇与自己的课题组的巫师们会合，大家都很激动。 
　　虽然目前赛事委员会还没有公布结果，要让他们在小镇内生活两天，两天后在前沿小镇的中心公园内的颁发奖章，但明眼人都知道，是洛克获得冠军。 
　　洛克与蒙哥马利、塔西佗几个相互拥抱在一起，彼此兴奋地庆祝，甚至是洛克还允许自己的课题组内的学生与巫师们，在前沿小镇内饮酒作乐，完全放松了下来。 
　　而其它课题组除了第十名和第六名，还有叶奈法这三个课题组，选择了直接离去以外，剩下的七个参赛团队也想要得到一个结果，故而选择了同意在这里停留两天，等待颁奖仪式。 
　　叶奈法选择离去很正常，虽然她在恢复清醒以后，用她的菌丝攻击洛克的苏雷亚斯人军团，是因为蘑菇大王的菌丝攻击是一个集体性攻击为由，勉强将这个理由搪塞了过去，但谁都知道她到底是怎么一回事。 
　　只是没抓到她什么实质证据，而且云泽杯赛事委员会不想要闹大这事情，才放过她，但她已经被赛事委员会拉入了黑名单，禁止参加云泽杯以及相关一系列云泽湿地的比赛。 
　　估计，以后她很难再参加云泽湿地这边的比赛了。 
　　毕竟，她之前在赛场上攻击选手的行为，实在是犯了大忌讳，只是因为没有弄出什么事情，才没有人过来找她麻烦。 
　　当时她明显是为了赢，已经不顾一切，做出了顾头不顾脚的事情。 
　　而第十名和第六名不参加颁奖仪式也很简单，这场比赛让他们感觉太憋屈了，故而完全不想参加颁奖仪式。 
　　而其它七个课题组，则是趁着这两天时间，开始好好放松了一下，毕竟他们为了云泽杯比赛，已经连续准备了一整年，过去的一整年，精神都极度紧绷之中。 
　　如今，无论胜负，都已经有了一个结果。 
　　所有人都放松了下来。 
　　洛克拒绝了和蒙哥马利等人一起去前沿小镇的女巫厨房内喝酒作乐，女巫厨房这个连锁店铺，规模庞大，居然在各个地方都有开设，其本部正是在三泽之地之中的云泽湿地。 
　　女巫厨房的全名，其实是调味师厨房同盟。 
　　是调味师们建立的一个大型商业集团。 
　　芭芭拉女巫看着洛克拿着一枚真视水晶回到自己的房间之中去了，顿时不解地耸肩说：“我们明明得了冠军，老大为什么却连去一次女巫厨房，喝一次巫师酒都不肯。” 
　　“刚结束了比赛，他却好像开始研究新的东西去了。” 
　　蒙哥马利笑道：“这样才是我们的老大。” 
　　“算了，我们去庆祝去吧。” 
　　“对了，这次好几个参赛团队都要去女巫厨房，我们正好一起庆祝一下。不过埃德加巫师和戴安娜女巫不去……” 
　　塔西佗巫师也早有预料似的点了点头。“嗯，我听说埃德加巫师正在研发新的魔植，还和我们老大加了青雾绫罗系统的好友，两人经常拿着灵芝魔植相互沟通，相互探讨，埃德加巫师想要和我们老大继续在魔植上一较高下。” 
　　“而戴安娜女巫则是整日躲在自己房内，正在每天复盘之前比赛的情景，分析自己为何会失败。” 
　　芭芭拉女巫有些麻了，她露出一脸故作惊恐的表情。“这三个人也太认真了吧。” 
　　芭芭拉女巫笑道：“可能这就是天才吧。” 
　　“不过，我就不同了，能获得这样一次比赛，我以后想要走出六塔之地，投简历一定会简单很多。而且，我现在和老大关系很大，埃里克那个家伙，应该不敢阻止我离开六塔之地了。” 
　　“我很快就能去六塔之地外找到一份教职了。” 
　　“你们呢？” 
　　蒙哥马利说：“我也准备利用这次云泽杯冠军团队成员的身份，去巫师地投简历。能和老大共事，是我这一生最幸运的事情，我也想一直跟着他，但我觉得他接下来肯定要去高级真知院，或者是更好的地方，我可跟不上他。” 
　　“所以，我也想去投简历了。我想去的地方是雨泽沼地。” 
　　塔西佗笑道：“我觉得待在六塔之地倒是挺好的，现在情况变了，艾丽西亚大小姐需要我们这些优秀的平民巫师，我留在六塔之地，或许发展才会更好。” 
　　“外面的巫师地，太过陌生，我去了那边，未必就不会遇到新的问题，或许比现在更难。” 
　　利奥波德思考了一下，道：“嗯，各位老师，我也想要和塔西佗老师一样，留在六塔之地，帮助艾丽西亚大人做事。” 
　　洛克站在别墅三层，看着自己课题组内的巫师还有那些学生有说有笑地朝着女巫厨房的方向走去，他拉上窗帘。“看来大家都有各自想去的地方了。” 
　　“能与这个课题组一起共事，其实我也感觉不错。” 
　　洛克思考道：“只是天下没有不散的宴席，云泽杯过后，这个课题组内的众人就要大路朝天，各归各路了。” 
　　洛克将注意力，放在了自己手中的真视水晶，这枚水晶之中承载了苏拉大巫师晋级二环巫师的整个过程。 
　　而自己也确实很想要了解，在法师位面到底是发生了什么。 
　　(本章完)

第481章 晋级二环前的衰落期
　　第481章 晋级二环前的衰落期 
　　真视水晶出现了一张苏拉大巫师的脸，显然苏拉大巫师过去曾将自己的脸，贴着真视水晶，并发出来轻声低语。“是洛克在观看这枚水晶吗？” 
　　“我最近真是越来越恐惧不安，我始终觉得我似乎遗漏了某些东西，随着我的魔压不断冲击我的灵魂，我晋级已刻不容缓。” 
　　“但越是这样，我就越是不安。我总觉得，在我看不见的角落，有道对我充满敌意的目光正在看着我。” 
　　苏拉大巫师抓着自己的头发，他居然在承受着极大的精神痛苦。“我怀疑是我的多疑，进一步变得严重，以至于产生了幻觉。” 
　　洛克通过真视水晶察觉到，苏拉大巫师之所以会这么痛苦，应该有两个原因。 
　　第一个，那道预言学派的魔法，在干扰苏拉大巫师，尽量削弱他的状态，虚弱他的心神。 
　　但原本这道预言魔法，就算能收集起整个法师位面的气运，但也绝对不能，对一次超越者，还是达到一次超越者的极限状态的巫师影响这么严重。 
　　第二个原因，才是最主要的。 
　　即苏拉大巫师的灵魂在达到极限以后，其魔法力量不断冲击着他的灵魂，他的灵魂已经被严重削弱了。 
　　力量对于达到极限的人来说，不再是追求真理的道路上的一种附属品，而是一种沉重的负担。 
　　如同头戴沉重王冠的三岁小儿，稍微不慎，就会摔倒，那头冠会扎破他的喉咙，碾碎他的颅骨，割开他的肌肤，让其死亡。 
　　而苏拉大巫师的力量，已经严重超过了他的灵魂所能承受的极限，在那力量的压制之下，他的灵魂变得异常脆弱，随时有崩裂的危险，于是就算是心智颇为坚韧的苏拉大巫师，都因为灵魂本身的削弱，而开始心神动摇。 
　　再加上，在那个预言魔法的影响之下，苏拉大巫师彻底开始怀疑了自己。 
　　洛克皱起眉头。“这种状态很不对劲啊。” 
　　“苏拉大巫师如果想要用这种状态去晋级二环，他还没有成功，就已经先输掉了一大半。” 
　　“力量达到极限以后，力量继续增长，对自身来说，就只是负担了吗？如果是这样，那无论是谁，在晋级二环之前的状态，都不会太好，人毕竟是物质和精神双重属性的，灵魂力量受损，自然性格也会受损，性格受损，所有选择都会出错，都会慢人一步。” 
　　“如果在平时，遇到这种事情也就算了，但偏偏还要在晋级二环的关键时刻。” 
　　“也就是说，在晋级二环巫师之前，巫师的力量会不增加反而减少，进入衰落期。” 
　　洛克立刻意识到，晋级二环的巨大难度，与一环阶段的三个小等级的晋级不同。 
　　这三个小等级的晋级，那是一路高歌猛进，一路积蓄力量，一路向上。 
　　但在晋级二环的时候，巫师的状态往往都不会很好。就算是巫师自己最自傲的智慧，都会因为灵魂到达极限，而出现影响。 
　　巫师需要在自己状态最差的情况下，去突破最大的难关，这与之前的所有突破逻辑，出现了完全不同的情况。 
　　由此可见，二次超越的危险性，到底有多大。 
　　那将是第二次超越自身种族灵魂极限，达到个体的魔压，所不可能达到的程度，拥有堪比自然现象级别的魔压。 
　　当然，苏拉大巫师的情况尤为严重，因为他在晋级之前，使用暗穴蝎女，吸取魔法潮汐，汇聚进入自己的灵魂，更加严重地加剧了这种现象，导致了从真视水晶之中来看，他的灵魂已经遍布了裂纹。 
　　真视水晶之中，苏拉大巫师命令他手下的三十二位法圣，搜寻那些魔人，并且通过三十二位可以施展一环塑能学派各种元素魔法，拥有‘领域’的法圣土著，不断剿灭魔人一族，缩小魔气的范围，然后最终确定了魔人一族的位置。 
　　那是一处火山口的下方，扭曲的大地能量孕育着一个岩浆一般的蛋。 
　　那金色岩浆蛋的蛋壳表面遍布熔岩裂纹，岩浆一滴又是一滴地落下，随着落在岩石上方，顿时灼烧出来了一阵阵浓烟。 
　　苏拉大巫师将一把有着血脉纹路的银质飞镖，直接扎入了那个蛋壳之中。 
　　在画面之中，苏拉大巫师喜不自胜，原本保持的古井无波的心情，在灵魂充满裂纹的情况之下，已经无法自持心中喜悦。“尤利尔，终究是我赢了。” 
　　“最后还是我赢了。” 
　　“我赢了！” 
　　“你这孕育终极魔人的蛋，只是完成了大约99%，真可惜啊，只差一步，你就能孕育出二环魔人的身体，那是你作为义体师的杰作吧。扭曲大地元素，凝聚出堕落大地之子，扭转生命能量循环，截流生与死，将扭曲大地，放置在生死之间，成为你心目之中的收集所有冤魂的冥界之地，这就是你搞出扭曲大地的魔人种族的真实目的。” 
　　那蛋背后的魔气隐现，魔气组成了一个中年男人的样貌。“苏拉，你读过我发表在《螺旋》上的文章?” 
　　苏拉大巫师压抑不住嘴角。“每一篇，每一个字，我都阅读过，我曾为你走出自己的路而开心，后来则是恐惧，接着则是愤怒，然后统统化为了此刻的喜悦。” 
　　“没有魔人种族，终于没人干扰，我吸引世界之力的注意。” 
　　“而你的这个终极魔人的胚胎，倒是能为我所用。”苏拉大巫师用右手拂过插上了飞镖的胚胎上方，顿时一道道血脉能量精华汇聚向他的身体。 
　　“虽然说事到如今，再如何增强身体，都很难增加我的上限了。但只要能吸收你这终极魔人的血脉能量，应该可以缓解我身上的症状。” 
　　“便宜我了。” 
　　尤利尔发出了一声轻笑之声，“很难相信，像是你这样狡猾的家伙，如今居然能如此坦诚。别太激动了，苏拉，情绪如此高涨，不能代表你强大。恰恰相反，反而是你虚弱的证明。” 
　　苏拉大巫师冷眼看着他的魔气。“尤利尔，我已经赢了。你我之间，无论恩怨如何，都已经不再重要。” 
　　“趁着我现在还不想杀你，主动带着你的灵魂，离开这具身躯吧。” 
　　“这是我给你的最后怜悯。” 
　　尤利尔眼神冰冷地看向苏拉大巫师。“你是不是还忘记了什么？” 
　　“嗯？” 
　　(本章完)

第482章 世界大厅
　　第482章 世界大厅 
　　苏拉大巫师愣了片刻，紧接着，他只觉得身后一道元素魔法朝着他袭击而来，那道魔法还没靠近苏拉大巫师，便被苏拉大巫师身后展开的一道暗穴所吸收，元素魔法被分解，化为无形。 
　　“可笑，你们的力量来源于我，你们都是我的眷属，你们的法术如同我的力量，你们如何能用我的力量来伤害我？” 
　　苏拉大巫师定睛一看，却见到了刺杀他的人，正是杰尔·费舍尔。“是你？区区法尊，如同蝼蚁，一个蝼蚁土著，你也敢对你的上位种族主人出手。” 
　　苏拉大巫师黑着脸，全力出手，只见右手完全变成了一根粗壮的古树树枝，幽深可怖，接着他果断出手，像是一把利刃一般果断出手，用古树树枝手臂，狠狠插向那名杰尔·费舍尔土著的胸口。 
　　杰尔·费舍尔突然高举起左手，那左手出现一道十字胎记。“大家还在等什么，如果让那个魔神真的逼出世界大厅，让他污染了我们这个世界的世界之石，我们就彻底完蛋了。” 
　　苏拉大巫师愣了一下。“还有背叛者？” 
　　杰尔·费舍尔手上的胎记出现预言学派的魔法光辉，在命运之力的干扰之下，苏拉大巫师控制众人心神的强效人类魅惑术出现漏洞。 
　　至少有一半的法圣的精神摆脱了他的控制，而这一半的人之中又有一半，是土著杰尔·费舍尔提前联系好，并同意要联手背刺苏拉大巫师，阻止他污染世界石的法圣土著。 
　　除此之外，剩下的那些法圣因为强效人类魅惑术网络被干扰，也陷入了瞬间的呆滞之中，一时间居然没有任何的反应。 
　　强效人类魅惑术，本来就是一个非常精细的法术，需要非常精妙的手法，才能控制好这个魔法。 
　　而苏拉大巫师的灵魂处于濒临毁灭的阶段，本来控制力就不足，此刻被命运之力影响，自然直接失控了。 
　　于是，此刻八名法圣土著集体出手，联手对苏拉大巫师使用了领域。 
　　八个领域交加在一起，领域震动，化为八团火球，八个一环魔法施加在了苏拉大巫师的身上。 
　　这八个一环魔法，还有洛克的部分森林圣域的祝福，这才能成功施展出来。 
　　此刻，八团火球化为烈日，笼罩在了苏拉大巫师的树妖分身的身体上，不仅让苏拉大巫师没办法去爆杀杰尔·费舍尔，反而还导致他被八重领域集体笼罩，陷入了危机之中。 
　　苏拉大巫师本来想要用暗穴分解这些元素魔法，却惊讶地发现，他调用后手，用蝎女创造的暗穴，吸走这八个领域内的元素精灵，居然只能削弱这些法圣们的领域五成左右的力量。 
　　‘该死的，我差点忘记了。’苏拉大巫师这才反应了过来，‘我在法圣厅城设置的蝎女暗穴，已经在往极大魔法的方向转变，极大魔法是自然循环的一部分，让个体现象变成某个区域的某个集体现象，所以我的蝎女暗穴也不会是一个普通的魔法阵，不再可以被我随意操纵。’ 
　　‘即便是我削弱了这些土著的力量，这些土著也仍然可以调用一部分暗穴内的元素精灵，毕竟他们的灵魂也与暗穴结合，变成了我的极大魔法的一部分。’ 
　　‘他们与我战斗，就等于我自己的力量造反，要与我战斗。这是极大魔法没有完全完成之前的漏洞，尤利尔，你卑鄙无耻，居然利用我自己的力量攻击我。’ 
　　苏拉大巫师看向对自己骇然出手的八名土著法圣，面容扭曲。“我平生最讨厌背叛者，既然选择背叛我，那就要死。” 
　　“是魔气屏蔽了，我对你们的血脉压制吗？” 
　　“那魔气散发的核心，是杰尔·费舍尔，看我杀了你。” 
　　苏拉大巫师的树人分身再次骇然出手，他一出手，顿时地面生长出来了一道道树枝，那些树枝像是利刃一般，朝着那九名背叛者袭击而去。 
　　八名法圣的领域与苏拉大巫师的魔法相互撞击在了一起，八名法圣在一瞬间，差点就全部死亡。 
　　毕竟，他们没有恒久防御力场。 
　　要不是苏拉大巫师突然想到，要是杀死八名法圣，他的极大魔法也会在一瞬间衰落，等同于他自己亲手摧毁了自己的一部分，因此他陡然留手，只把八名背叛的法圣土著重创，否则只是刚才一下，这八名土著都已经死了。 
　　“好了，闹剧该结束了。” 
　　苏拉大巫师的本体，出现在了这里，他本体身上的元素失衡症已经完全消失，而且在每天各类补剂的支撑之下，身体体质强度达到了极限。 
　　他一出手，就用一道血脉通用法术·血焰之箭，射中了杰尔·费舍尔土著的胸口。 
　　那杰尔·费舍尔土著瞪大了眼睛，转过身去，在又看到一位苏拉大巫师以后，顿时脸上露出来了不可置信的神色。“第二个苏拉大魔神？” 
　　八名法圣土著也是倒在地上，不断吐血。 
　　他们绝望地感受到了，双方的巨大实力差距，即便是有魔人一族的力量，依然无法填补两方的实力差距。 
　　这差距，实在是太让人感到绝望了。 
　　但结果，对方似乎仍旧没有出全力。 
　　杰尔·费舍尔不甘地跪倒在了地上，血焰之箭是一环晶化巫师才能使用的高级血脉通用法术，一旦命中就能汲取对方全部血脉之力，开始燃烧。 
　　这些法圣土著，其本质上依然是在出生的时候，就被移植真血进入其体内，所以才能借用法圣厅城下的暗穴，施展法术。 
　　血焰之箭是血脉学巫师内战之中最有力的法术之一。 
　　一旦命中，就可以将对方全身血脉之力化为火焰之力，反过来灼烧对方的身体，可以说非常克制血脉学巫师。 
　　而血焰之箭，又恰恰只有血脉学巫师才能使用。 
　　苏拉大巫师道：“那八名法圣我不敢杀，但你这么一个小小的法尊，我杀了无所谓。” 
　　“不影响大局。” 
　　“尤利尔，你指望这些土著帮你翻盘，虽然你让我自己的力量与我自己的力量对抗了一瞬间，这个主意确实还不错，但也就只能这样了。我终究还是赢了，你还是趁着我，没有杀意之前，先一步将自己的灵魂转移走吧。” 
　　“还是说——你已经没有了转移自己的灵魂的能力了。” 
　　苏拉大巫师看向自己的双手。“与自己的力量对抗，真是玄妙，不过也就只是在我还没完成极大魔法之前，在这个将成未成的阶段，才会如此了。” 
　　魔气幻化而成尤利尔的面容，发出了带着嘲讽意味的嘲笑之声。“呵呵……” 
　　“你高兴得实在是太早了，而且你没怎么接触过二环巫师，我在奈赫尔大学的导师却是二环，你所说的问题，虽然的确只有在目前是最严重的，但这个问题同样也是在成为二环巫师之后，二环巫师们需要注意，并最后将之解决的问题。” 
　　尤利尔说：“恭喜你，苏拉。目前世界大厅已经被你逼出来了，你消灭了这个世界大部分反抗你的力量，你的力量在这个世界达到了巅峰，并由于你的深度介入，导致你逼迫出世界之力，使得这个世界的世界意识不得不承认你对这个世界的贡献。” 
　　“而在这个瞬间。” 
　　苏拉大巫师冷冷看了他一眼，同时右手出现了一把法杖，那法杖完全由高级冥想法的力量凝聚而成，并且苏拉大巫师在这个世界之中设置的特殊法阵也在运行，将已经主动隐形的世界之力捕捉，并强制将之改造，让其以世界大厅的形象出现。 
　　世界之力与世界意识，本来是高纬度的存在，无形无相，根本无法捕捉。 
　　而这个【召唤世界大厅咒】，则是要强行捕捉世界之力，并逼迫世界之力以巫师们想要的形式出现，以世界大厅的形式出现。 
　　小镇别墅三楼，洛克看着手中这枚真视水晶球，道：“苏拉大巫师，有一段时间，居然真的快成功了。” 
　　“巫师们采集特殊资源的方式，是需要在这个世界各个角落布置下特殊法阵嘛？那就需要大量的人手了，苏拉大巫师应该是用法圣厅的那些土著做到的这一点。” 
　　“而且这种特殊法阵，似乎与高级冥想法有关联。” 
　　洛克观察道：“苏拉大巫师手中的法杖，是用冥想法具现出来的，我能感受到冥想法的特质。而要做到这一点，至少需要用晶化阶段的巫师的念力，才可以做到。” 
　　“原来如此，一切都关联起来了，世界石，高级冥想法，极大魔法。” 
　　“第二次超越种族极限！” 
　　(本章完)

第483章 人与猴子，岂可有真感情？
　　第483章 人与猴子，岂可有真感情？ 
　　只见一座拥有类似法圣厅城一般外形的建筑降临，虽然这座建筑类似法圣厅城的核心建筑，但其还有一些神庙建筑风格。 
　　整个建筑之中有许多意味不明的雕像，这些雕像都有一个特征，没有头颅。 
　　世界大厅降临非常震撼，世界大厅相当于是巫师们采用咒法学派的法阵，强行塑造世界之力，捕捉世界之力，让世界之力以某种特定的形式以实体的方式，降维出现在了这个世界上。 
　　那是整个法师位面大半以上的世界之力所形成的建筑。 
　　因此，世界大厅一出现，苏拉与法圣土著们耳边就出现了嗡嗡声，仿佛众生在他们的耳边与他们说话一般，有时候像是齐声在祝祷，有时又似在大声祈求，声音众多汇聚而来，令人头晕无比。 
　　苏拉大巫师却面露喜悦之色，因为这代表了世界之力确实已经被他逼出来了，而且还以法圣厅为原型出现，这代表了目前世界意识垂青于他。 
　　洛克通过真视水晶看见这一幕，他的耳边也出现了淡淡的众生低语之声。“好高的能量等级，只是查看影像记录，仍然受到部分世界之力的影响吗？” 
　　“从影响记录来看，世界大厅被强行具现化出来以后，出现的形象很可能与召唤者的极大魔法的雏形有关系。而世界大厅，是召唤者，在本世界无人可敌，完全成为这个世界力量体系的顶端，并在世界意识出于本能垂青他的瞬间，立刻使用强制法阵，将世界意识强制塑造为世界大厅，降低维度，具现化了出来。” 
　　洛克思索道：“难怪，苏拉大巫师需要在一个殖民位面，传播自己捏造的力量体系，并传播特定的文明，传播文明的行为，本身就可以让这个世界的世界意志垂青于自己。” 
　　洛克从星界戒指之中，拿出一本预言学派的相关文献，开始迅速翻阅。“按照我目前的见识来看，一个外来者进入一个生命世界，其本身在该世界的气运相当于是一片空白，而且还身负世界排斥。” 
　　“但他接下来的行为，将会决定世界意志对其恶意增加，还是恶意减少，甚至是流露出善意，我刚进入法师位面，修复被魔气破坏的大地的时候，就得到了法师位面的认可。” 
　　洛克思索道：“也就是说，苏拉大巫师传播自己捏造的力量体系，并不是必须的，那不是唯一逼出世界意志的办法。想要让世界意志垂青自己，还有许多办法。” 
　　洛克开始了思维实验，想了很多。“算了，我这方面的资料实在是太少了。等以后积累到更多的资料，再继续思考下下去吧。” 
　　洛克道：“而且，苏拉大巫师在法师位面制造力量循环，应该不只是为了逼迫世界意志显形，还有制造极大魔法雏形的想法。” 
　　洛克伸手一指，真视水晶上被自己暂停的画面，继续开始出现变化。 
　　只见，在世界大厅面前的苏拉大巫师一挥手，结果世界大厅什么变化也没有，世界大厅的大门纹丝不动。 
　　苏拉大巫师看起来有些惊讶。“嗯？虽然只是一个中等规模的世界，但世界之力降临之地的魔压，依然远超一环巫师的范围，所以我的魔法，对世界大厅意义不大吗？” 
　　苏拉大巫师看了一眼身后的法圣们，他所幸解开了控制这些法圣心神的魔法，毕竟他的确已经到达了极限，每时每刻都被自己增强的魔法力量，而导致灵魂岌岌可危。 
　　维持强效人类魅惑术这么精密的魔法，而且这些法圣的灵魂目前还都被赤地冬青祝福过，虽然依然是学徒级，但祝福之后，控制他们的难度上升了几个台阶。 
　　这有点，苏拉大巫师搬起石头砸自己的脚的错觉。 
　　但为了逼迫出世界大厅，又必须要让法师体系越发强大，第三十二位法圣是一个关键点。 
　　一旦法师体系内出现了第三十二个一环级别的法师，世界意志无论如何不情愿，都只能承认，作为法师体系的开创者，苏拉·普鲁塔克这个外来者的丰功伟绩，并开始将世界之力垂青于他，将他扶持为这个世界的重要支柱。 
　　只是法师位面的世界意志，没有察觉到苏拉大巫师这个外来者的‘狼子野心’，在垂青于他的瞬间，就被他给绑架了，给从天上降维打落了下来。 
　　苏拉大巫师看向三十二位法圣土著，说：“随便你们怎么选择，反正无论你们做出什么选择，都不过是一群土著，你们的选择无关紧要。” 
　　“等我再次从世界大厅出来以后，这个世界彻底会纳入我普鲁塔克家族的掌心之中，而你们也会真正变成我作为二环血脉学巫师的附属种族。” 
　　“不过，其实这对你们来说也有好处。” 
　　苏拉大巫师准备肉身走入世界大厅之中，既然世界大厅的能量等级很高，无法用魔法从其中取出世界石，那就用双脚走进去，亲手推开世界大厅的大门。 
　　三十二名法圣土著面面相觑，他们谁都不知道，现在该怎么办了。 
　　其中这个世界的艾丽西亚，也是苏拉大巫师最为宠爱的土著，突然开口问向苏拉大巫师道：“老师……不……祖父，你真的是那名叛徒所说的，来自外界的人吗？” 
　　“我想要告诉你的是……” 
　　“即便是你来自外界，那也不重要，无论你从哪里来的，这对我来说，都是无关紧要的事情，在我心目之中，您永远是那位，在我最脆弱的时候，会走过来安慰我，宽慰我的那位温柔的老师。对我来说，您曾经与我相处的经历，更为重要！” 
　　苏拉大巫师眼角微微瞪大，他看了一眼艾丽西亚，眼神冷漠，但嘴角却止不住地上扬，“别说傻话了，在我眼中，你只是我找来的一个，与我孙女在长相上有些相似的土著宠物。” 
　　“人会和猴子有亲密的关系吗？” 
　　这个位面的艾丽西亚咽了咽口水。 
　　而苏拉大巫师则是看了她一眼，突然对她伸出一指，一道血脉之力形成的护罩，保护住了她。 
　　这是血脉通用法术中的【血脉护罩】，是以燃烧血脉之力，而形成的一道防御魔法。 
　　强度并不算高。 
　　但因为血脉学巫师得到魔法生物血脉特别容易，所以这个法术，对于血脉学巫师来说，性价比不错。 
　　苏拉大巫师说：“我现在的法力多到用不完，多到让我难受，我找个方式宣泄掉我多出来的法力而已。你不用多想。” 
　　紧接着，苏拉大巫师便走入了世界大厅，他走上了世界大厅的第一个台阶，顿时沉重的世界之力便像是铁锤一般，砸在了他的身上，让苏拉大巫师下意识地差点跪在地上，身体关节发出了一声‘喀拉’的响声。 
　　但他很快就支持住了，并向着世界大厅深处走去。 
　　(本章完)

第484章 极大魔法的本质
　　第484章 极大魔法的本质 
　　苏拉大巫师咬着牙每走上一级台阶，身体便承受着巨大的压力，他从前走过从法圣厅的地面走到法圣厅的入口的那段台阶不知道多少次。 
　　从来不曾在意，从来不曾驻足停留。 
　　以为那不过是对他来说，是轻而易举便能办到的事情，但如今，他再走这一段路程，却发现，这段他熟悉无比的道路，每走一步，对于他来说都是如此地艰难。 
　　“世界石……只有拿到世界石，将世界石污染的瞬间，我的极大魔法才会真正完成。”苏拉大巫师咬牙道，他似乎想到了什么，抬头对洛克说：“洛克，如果你正在看，或者是之后才看到，反正不管怎么样，你都会观看我晋级二环巫师的整个过程。” 
　　“我要告诉你，我之前猜错了，虽然尤利尔那个家伙有些后手，搞了一个预言之子出来，但即便是他汇聚了这个位面所有的气运，都无法战胜我。” 
　　“我是赐予这个位面，三十位法圣，一万多位法师的人，这个世界因为我而变得更加完整。我对这个世界如此重要，这个中等规模的位面，最小标准的世界，如同一个池塘，我在池塘之中已经占据了大多数，那剩下的那些气运就算全都聚集起来，又如何与我对抗。” 
　　“我一人便是一个法师体系。”苏拉大巫师说：“我便是法师们顶端，而我今天就要成为法神，在我们世界，二环巫师是二次超越者，但我查阅过古老的典籍，一环巫师本质上可以对应没有点燃神火，但已经产生神性，并神性数量已经可以支撑他成为半神的半神。” 
　　“而二环巫师，则是对应点燃神火，但还没有凝聚神格的真神。那不是世界之灵，也不是世界土著崇拜的信仰之灵，或者是某种元素之灵，而是真正的神，消失已久的真神……” 
　　“所以，二环巫师，便是神。”苏拉大巫师肯定地说：“我在真理大世界是二环巫师，而在法师位面，我自称法神也是实至名归。” 
　　苏拉大巫师似乎变得精神极为兴奋，他道：“之前我的不安感觉完全错了，我即将成功，你就见证我的成功吧。” 
　　苏拉大巫师咬着牙终于走到了法圣厅内部，他推开法圣厅沉重的大门，那世界大门似乎要对他永远关闭，因此发出了抗拒之力。 
　　纹丝不动。 
　　“给我开！”苏拉大巫师强行使用自己全部的力量，与那扇世界大门冲击，这一瞬间，整个法师位面的所有生命内心都是一颤，不由自主地看向世界大厅降临的方向，每一个生命心中都升起了不舒服的感觉。 
　　而苏拉大巫师的灵魂也在对抗过程之中，进一步破碎，但所幸……世界大门终于打开了。 
　　‘砰~’ 
　　世界大门背后，是一枚像是月岩一般的石头，一道金色神圣之环围绕着它，那便是世界之力被强行降维，具现化以后，所聚集起来的样子。 
　　苏拉大巫师眼神之中露出了极为喜悦之色。“哈哈哈哈……” 
　　“苦心多年，我终于等到这一天，百年的等待，最终化为了今日的收获。我苏拉·普鲁塔克，成为二环巫师以后，一定会全力改革六塔之地，让六塔之地去除腐肉，重获新生。” 
　　苏拉大巫师走过去，将手掌按在了那枚世界之石上面，世界之石，原本只会出现在世界最核心之处，即法师位面的最底下。 
　　那是难以达到的区域。 
　　地心极为危险，无法轻易到达，所以才需要用【召唤世界大厅】的方式，间接逼出世界之石。 
　　某种意义上来说，世界之石就是整个法师位面的位面核心，是法师位面的地核。 
　　苏拉大巫师果断将手掌按在了上面，出乎意料的是，之前世界大门是那么抗拒苏拉大巫师，而此刻世界之石却没有他预想得那么抗拒。 
　　“是了，此刻魔人体系已经几乎全被我消灭，再也不成气候，而我的法师体系却如此兴盛。无论尤利尔还有什么后手，都已经来不及了。” 
　　“我目前占据这个世界最大的世界垂青，我几乎等同于世界意志的代言人，作为代言人，我将自己的印记打在这枚世界石上，用我的灵魂污染三分之一的世界石，并将被污染的世界石放入我的极大魔法雏形之中，在这一瞬间，我的极大魔法就会完成。” 
　　“变成一个独属于我的魔法力量源泉。” 
　　“即二环巫师的特征极大魔法，别名魔法源头！” 
　　“将我分裂出来的一部分灵魂打入世界石，并让世界石与我的极大魔法雏形结合，在那个瞬间，我的极大魔法就会变成我的一个灵魂分裂体，一个虽然不在我灵魂内部，但却确实属于我灵魂一部分的存在。” 
　　现实之中，洛克看到这一幕，顿时明白了，巫师文明是怎么二次超越的。 
　　一次超越之后，恒久防御力场，增强灵魂壳上限的招数玩过，并失效以后，就采用了制造第二灵魂，形成魔法源头的方法。 
　　如此，极大魔法便是巫师的第二个灵魂，如同自己当前的深渊能量和森林圣域，可以作为外部魔压增加在自己身上一样。 
　　但关系更为玄妙。 
　　因为无论是深渊能量还是森林圣域，都无法帮助自己突破魔压超过9999。 
　　而极大魔法作为自己的第二灵魂，却可以做到这一点。 
　　自己本体的魔压与第二灵魂的魔压迭加在一起，魔压就可以超过9999。 
　　洛克瞬间意识到，为什么之前尤利尔黑巫师会说，即使对于二环巫师来说，自己的力量会攻击自己的力量，依然是一个问题，并且整个二环阶段都需要解决。 
　　“用这种方式，就等于自己的部分力量与自己本体有了一定分离度，那便有了可乘之机。” 
　　“当然，我还没有完全了解，什么是极大魔法，所以极大魔法与本体灵魂之间的关系，很可能比我想得更加紧密，否则巫师们一定会通过其它方式进行二次超越。既然大家都选择了这种方式，一定是因为有其特殊优点。” 
　　“但从我目前的学识来看，我可能反而能看见那些二环巫师们，在一大堆知识与资料之中所看不见的东西，灵魂与自己的魔法源头之间始终存在一定的分离度，这是客观来说的。” 
　　洛克暂停了真视水晶画面，“但仔细想想，极大魔法似乎有个好处，极大魔法是人工构成物，是外在魔法源头，那就意味着方便改造自己的极大魔法。” 
　　“巫师文明所拥有的各种技术，全都可以放在极大魔法上面，进行改造，而不用担心过于激进的改造会威胁本体，或者是太多改造，导致本体出现问题。” 
　　“任何技术发展，都可以立刻用在自己的极大魔法上面看，容错率非常之高。这还只是我目前所看到的好处，应该还有我所看不到的优势。”洛克思考道：“只是为什么，极大魔法一名巫师只能拥有一个？” 
　　“对了，只是看到这里，苏拉大巫师似乎是快要成功了。后面发生了什么？” 
　　(本章完)

第485章 无法控制的记忆
　　第485章 无法控制的记忆 
　　苏拉大巫师将手掌，按在世界之石上，将自己的情绪输入其中，即便是幽魂学的巫师，也明白分裂灵魂是极其危险的，一不小心，就会把自己弄成精神病。 
　　因此，他不能将自己的灵魂分裂，然后塞入世界石，分裂本身这个行为已经足够危险了，而强行将自己的灵魂塞入世界石之中，则又是另外一件非常危险的事情。 
　　所以，正确的做法是，将自己作为灵魂的延伸——情绪，塞入这世界之石中，用这些情绪碎片，捏造出一个自己的灵魂分支出来。 
　　而这一步，苏拉大巫师早就私下练习过了不知道多少遍。 
　　他的大量情绪碎片，裹挟着一些记忆碎片，涌入了世界之石，顿时整个法师位面都在震动，有些地方发生了地震，有些地方出现龙卷风，有些地方则是出现了海啸，有些地区人心惶惶。 
　　随着，苏拉大巫师将自己的情绪输入世界石，这块位面地核之中，法师位面也出现了相应的变化。 
　　其实这个过程特别危险，好比是一个人要把自己的思维塞入一个位面的地心之中去一样。 
　　整个过程，到底会发生什么，其实谁也说不好。 
　　也因此，晋级二环才是如此困难的事情。 
　　一道道因为苏拉大巫师的情绪进入世界之石以后，大量的游荡精魄，汇聚而成的特殊生灵出现在了这个世界上，这些生灵似生命不是生命，有着人的外形，长手长脚，没有头颅，平均身高2米，身体是某种阴影，在这个世界无意义地游荡着。 
　　与此同时，苏拉大巫师正露出了些微的喜色，下个瞬间，他脸色微变，因为一道记忆碎片随着他的情绪落入了世界之石。 
　　那道记忆碎片正是他拿着尤利尔的文章，去发表《云泽》期刊的画面，随着这道记忆碎片进去的是他的嫉妒与不堪的情绪。 
　　苏拉大巫师心中陡然一惊。‘不好，我要控制住我的情绪，我要污染世界之石的应该是我的正面情绪，那样才能形成正常的极大魔法。’ 
　　‘要是让太多的负面情绪流入其中，很可能会形成扭曲的大魔法，甚至可能会更加糟糕。’ 
　　‘我需要控制我的情绪。’苏拉大巫师连忙运转高级冥想法的技巧，想要压制住他脑海里流转的那些他最负面的情绪，然而他越是压制，那些负面情绪就越是涌上他的心头，像是强制回忆一般，出现在他的脑海里，然后随着他的双手，进入世界之石。 
　　世界大厅外，一道因为苏拉大巫师的负面情绪污染世界之石，而形成的黑色闪电划破天空。 
　　随着一声雷响，黑色闪电落在地上，碰触到这道闪电的泥土、草树木、建筑，还有法师位面的土著，全都变成了一滩黑色的液体。 
　　守在世界大厅外面，不知道该如何是好的法师们，顿时一个个都愣住了。 
　　“这是怎么回事？那个从天外来的魔神，真的会按照说的那样毁灭我们的世界吗？” 
　　“苏拉大法师真的是那种人吗？我还不敢相信，就算他是别的世界的人，但他真的会那么做吗？” 
　　“不是那么做不做的问题，而是你们看，杰尔·费舍尔之前也只是说，魔神一旦污染我们世界的位面核心，就会对我们位面进行永恒统治，但他没有说过，那魔神进入世界大厅以后，我们的世界会变成这样啊。” 
　　天空之中，黑色的液态闪电每落下一次，就会有相应的物质，化为黑色的液体。 
　　洛克通过真视水晶，察觉到，那个黑色闪电应该是世界之力因为被苏拉大巫师的负面情绪污染，而诞生出来一股自我毁灭之力，那个世界的生灵与物质触碰到这种力量，身体会在一瞬间解体，化为黑水。 
　　“负面情绪注入世界之石，原来会引起这么大的副作用。”洛克思考道：“不过，使用普通冥想法都可以收束自己的思维，使用进阶冥想法的时候，基本可以情绪不出现任何的起伏。” 
　　“奇怪了。” 
　　“苏拉大巫师掌握着高级冥想法，按照道理来说，只要运转高级冥想法，就能精准控制自己的情绪，不至于让大量的非必要的负面情绪流入那世界之石中。” 
　　洛克再次启动真视水晶上的画面，观察这一次苏拉大巫师的晋级二环的尝试。 
　　只见画面之中，位于世界大厅那巍峨大厅之中，相对看起来渺小的身影——苏拉大巫师脸上露出来了惊愕之色。“等一下，我知道，是暗穴蝎女……暗穴蝎女这个血脉存在问题。” 
　　苏拉大巫师的本体此刻正无时不刻地进行血脉重组，以构建出一个二环级别的魔法生物血脉。 
　　极大魔法是所有巫师晋级二环的选择，但不同魔法类别的巫师，在制造极大魔法时的细节是不一样的。 
　　血脉学之中本来就有很多二环级别的魔法生物血脉，只是一环级别的身体，无法外部移植二环血脉，那会被反噬，但可以通过后天改造和组合出一个二环血脉，用这种方式来进一步增强自己的体质与灵魂。 
　　也就是说，一个二环血脉学巫师，会同时拥有极大魔法与体内二环血脉的加持，当然，拥有二环血脉的前提，依然还是至少拥有一个血脉学极大魔法。 
　　而此刻，苏拉大巫师立刻反应了过来，出现这种现象，是因为他所设计的二环血脉，暗穴蝎女，其设计本身就有缺陷。 
　　所以，他在完成极大魔法的最后一步，污染世界之石上面，出现了严重问题。 
　　‘暗穴蝎女会激发我的负面想法，在平时无所谓，但在现在，暗穴蝎女血脉将会成为压倒我的最后一根稻草。’苏拉大巫师额头都是汗水，感觉到自己处于极度危险之中。 
　　苏拉大巫师又有一道记忆碎片，包裹着负面情绪飘向世界之石，那是一道苏拉大巫师正在和尤利尔讨论暗穴蝎女血脉的记忆。 
　　暗穴蝎女血脉的设计草稿，是两人一起构思出来的。 
　　苏拉大巫师顿时背后生出一股寒意。 
　　尤利尔是否已经预料到了，他会发生目前的情况？ 
　　(本章完)

第486章 二环巫师的捡漏
　　第486章 二环巫师的捡漏 
　　‘咚咚~’ 
　　火山之中，爆发的岩浆上方，那孕育魔人的蛋壳突然出现龟裂，紧接着下一刻，原本被刺入胚胎之中的魔器，突然被弹飞了出去，同时魔人胚胎闪烁一道道电光。 
　　大量的法师位面的运气汇聚入其中，尤其是目前法师位面出现系统性崩坏，世界之石被一名巫师的情绪所污染，法师位面为了自保，下意识地将更多的资源，分配给了命定之子。 
　　而这些运气则补充完了魔人所欠缺的最后一点能量。 
　　尤利尔看到这一幕，背着双手，微笑了起来。“完成了。” 
　　杰尔·费舍尔疑惑地看向自己的双手，他惊骇地发现他已经不是人类了，而是一尊魔人，他的身体由扭曲的大地元素组成，是类似石头一般的物质，摸起来没有肉体的触感，只能感觉到那仿佛是一块石头。 
　　尤利尔眼神微妙。 
　　虽然一开始他的确是想要抢在苏拉之前，让魔人体系先一步在这个位面占据主导地位，但后来他很快就发现，这是不现实的。 
　　两个体系相互竞争，结果谁也无法占据大多数的地位，无法引起世界意志的垂青，无法举行法阵，将世界意志降低维度，凝聚为实体，于是他意识到这一点以后，立刻改变了打法。 
　　暗穴蝎女本身就是他的设想之一，虽然苏拉修改良多，但尤利尔依然通过阅读苏拉最近关于血脉学的文章，揣摩到了对方的想法，并设计了之前的一系列的陷阱。 
　　终极魔人本来就是要吸收命定之子的灵魂与运气，然后才能完成。 
　　完成的终极魔人将在苏拉的造就之下，同时聚集之前他的魔人体系累积起来的所有扭曲的大地元素，也就是魔气，接着是还是被苏拉逼得世界意志主动将大量运气投入胚胎的那部分命运之力，最后杰尔·费舍尔作为魔人和人类的混血，他还是一位法师。 
　　他的灵魂与暗穴重合，而有了他的帮助，杰尔·费舍尔在死亡的一瞬间，灵魂完全与暗穴结合，瞬间化为了法圣。 
　　于是，一个聚集了命运之子、法圣与终极魔人身份的特殊魔人出现了，而且是以他的魔人为主体。 
　　尤利尔借用杰尔·费舍尔，鸠占鹊巢，直接用魔人体系入侵了法师体系将二者混合，达到了原本两个体系不可能有的高度。 
　　魔气构成的尤利尔的灵魂，漂浮在半空之中，告诉杰尔·费舍尔道：“杰尔·费舍尔，你好。” 
　　“现在你同时拥有了我们魔人与法师的力量，你拥有了暗穴的最高权限，你可以在没有苏拉给你的权限的情况下，依然使用暗穴内喷吐出来的元素精灵。” 
　　“现在你就是这个终极魔人，恭喜你。” 
　　杰尔·费舍尔脸上露出大喜之色。“我变成终极魔人了？这么说，只有我可以诅咒苏拉大魔神？” 
　　尤利尔点了点头。“嗯，快杀入世界大厅吧。” 
　　“阻止那个外来者。” 
　　与此同时，世界大厅的样子也出现了大变，法圣厅的风格不再是世界大厅的主体，魔人一族的建筑风格变成了这个世界大厅的主体。 
　　一瞬间，苏拉大巫师察觉到了，原本与他无比契合的世界之石，变得无比抗拒他，接着下一瞬间，他居然被世界之力给弹飞了出去。 
　　“怎么可能……”苏拉大巫师脸色难看地扭头看向身后，那从他推开的世界大门走进来的杰尔·费舍尔魔人，还有跟在这终极魔人身后的尤利尔。 
　　“发生了什么，我的法师体系被篡夺了，世界意志不再垂青于我，转而垂青向了……尤利尔。” 
　　彼时，尤利尔的灵魂已经来到了世界之石的前方，他直接将自己的双手放在了世界之石的上方，其实尤利尔的状况比苏拉大巫师还差。 
　　苏拉大巫师至少还有两具可以移动的身体，而尤利尔因为比苏拉大巫师还提前来到灵魂极限，也因为实验失误，导致他的灵魂只要一返回本体，他的力量立刻就会撑爆他的本体，故而尤利尔只能以这种游魂的形式苟延残喘存在。 
　　而如今，尤利尔看向那块世界之石，双眼露出来了渴望之色。“终于……这个世界之石是我的了。” 
　　他快速将魔气构造而成的魂灵的双手，按在世界之石上，同时他的记忆碎片与情感碎片，快速钻入其中，与苏拉大巫师不同，尤利尔始终使用高级冥想法，控制自己的心情，所有传输过去的记忆碎片与情感，全都是正面的。 
　　“苏拉，我其实给你机会了，你自己抓不住。”尤利尔说：“如果你刚才没有出现失误，那我只能看着你成功标记世界之石，完成极大魔法。” 
　　“杰尔·费舍尔，快阻止他。” 
　　“我们必须联手阻止这个魔神。” 
　　苏拉大巫师没想到事情会如此发展，他恼怒地看向杰尔·费舍尔。“愚蠢，他也是外界之人。” 
　　杰尔·费舍尔贪婪地看着他的双手，不为所动。 
　　顿时，苏拉大巫师立即明白，杰尔·费舍尔这个家伙早有所察觉，只是尤利尔给予了他强大的力量，那是能堪比一环晶化阶段的巫师的力量。 
　　那力量令杰尔·费舍尔已经忘乎所以，杰尔·费舍尔自然没有理由去反对尤利尔。 
　　苏拉大巫师脸色大变，与此同时杰尔·费舍尔一拳头朝着他砸过去，魔气宣泄而出，苏拉大巫师竟被一拳头砸飞了出去。 
　　苏拉大巫师的树人分身出手，攻击向杰尔·费舍尔，但那左手化为的树枝利刃，还没靠近杰尔·费舍尔，就被魔气所阻挡。 
　　那些魔气本质上都是变异大地元素，自然无比厚重，而杰尔·费舍尔本质上是变成了元素领主生物，因此身体自发形成了元素生物的元素壳。 
　　那不是法师的那种虚有其表的领域。 
　　也就是说，杰尔·费舍尔目前是正儿八经的高级一环魔法生物，而这是尤利尔作为义体师的杰作，本质上杰尔·费舍尔就是尤利尔作为义体师的魔法。 
　　苏拉大巫师才刚刚站起来，便又被杰尔·费舍尔冲过来朝着他的胸口狠狠捶了一拳头。 
　　顿时，他再次被打飞了出去。“可恶。要不是我的躯体太过脆弱，这种程度的魔法生物，也不过就是一个被扭曲了的土元素领主，我有什么好害怕的。” 
　　“尤利尔，看来我们的恩恩怨怨还无法结束。过去发生的事情，谁对谁错我已经无法区别。”苏拉大巫师从地上站起来。“看起来不结算清楚这段经历，这件事情是不会结束的了。” 
　　尤利尔扭头看向他。“你已经没牌了，苏拉。” 
　　苏拉大巫师指着尤利尔说：“尤利尔，你完全算漏了一点。杰尔·费舍尔的存在，不是让你的魔人体系入侵了我的法师体系，还让我的法师体系入侵了你的魔人体系。” 
　　“这让我还有最后一个办法。” 
　　一瞬间，苏拉大巫师使用了最后一个决绝的办法，而尤利尔也是立刻意识到，苏拉准备做什么。“苏拉，你要自爆暗穴？你想要同时引爆我的魔人体系和你的法师体系，让我们两个人百年多的心血，全部付之东流。” 
　　“你疯了吗，你这么做，你自己也会立刻死亡。虽然我成为二环巫师以后，肯定不会放过你们普鲁塔克家族，但毕竟你也还没到山穷水尽的地步。” 
　　尤利尔快速心算，发现了其中的可能性，而且他还意识到，这件事情的发展，似乎也是法师位面也乐见其成的。 
　　如此一来，他们两人就都输了，而法师位面的位面意志则会胜利，法师位面解决了他们两个人，而且还能接受他们两人带给这个位面的留下来的资产。 
　　法师位面的位面意志大赚。 
　　而苏拉大巫师则是在心想。‘尤利尔对普鲁塔克家族的仇恨实在是太深了，虽然有六座信塔保护，但我还是不能让他晋级二环巫师。而且这次我要是不能晋级，我就离死不远了，同样是死，早死和晚死的区别并不大。’ 
　　尤利尔挑起眉头。“该死的，你居然真的要自爆暗穴。” 
　　世界大厅都开始不稳定了起来，看起来像是世界之力，要随时逃脱。 
　　尤利尔叹了口气。“幸好，我了解你的性格，提前留下了后手。” 
　　苏拉闻言，顿时紧张了起来，看向尤利尔。 
　　尤利尔则是道：“老师，您出手吧。” 
　　他从自己星界戒指之中，取出一张符咒，那符咒是一个空间定位，可以召唤远方之人。 
　　下一刻，一个庞大的黑红色的白骨骷髅巨人出现在了场中，它一出现，便吸引了周围所有死气，仿佛是死亡的主宰。 
　　这个白骨骷髅巨人是一个二环巫师的极大魔法，这个骷髅巨人身后若隐若现出现一大片白骨之地。 
　　同时，尤利尔在苏拉大巫师绝望的眼神之中，喊道：“老师，快帮我稳定世界大厅，再帮我控制苏拉，不要让他自爆暗穴。我要标记世界石，只差一点点就能成功了。” 
　　“老师，等我成为二环巫师……” 
　　但那白骨骷髅巨人完全无视了尤利尔的话语，突然一只手抓住了世界之石，强大的极大魔法与世界之力撞击，顿时天崩地裂，世界大厅那由世界之力组成的地面，都直接出现了一道巨大的缺口。 
　　白骨骷髅巨人居然直接从世界石上，直接抢走了三分之一，然后转身离开。 
　　这个场面的变化，让尤利尔和苏拉两人都惊呆。 
　　就连通过真视水晶看到这一幕的洛克，都愣住了。 
　　而苏拉则是哈哈大笑了起来，“不愧是黑巫师，哈哈哈哈……” 
　　“尤利尔，看来今天我们两个是谁也成功不了了。” 
　　下一刻，苏拉自爆了暗穴。 
　　洛克将这段真视水晶放入了星界戒指，然后坐在椅子上，揉捏眉心，那枚真视水晶的价值已经变得非常之高了。 
　　毕竟，里面完整地存储了两位巫师，试图晋级二环，并失败了的所有过程。 
　　参考价值极其之高。 
　　而洛克也是坐在椅子上，消化从真视水晶之中看到的这些东西。“晋级二环，果然是非常凶险，走错一步，就会失败。” 
　　“无论是苏拉大巫师还是尤利尔，他们都已经做好了完全准备，结果还都倒在了法师位面的算计之下。两方自己拼完了，最后居然是法师位面获得了最大的胜利。” 
　　洛克道：“还有突破二环之前的灵魂衰落，以及标记世界之石时需要输出正面情绪。” 
　　“这些都是宝贵的知识。” 
　　“极大魔法、二环巫师，高级冥想法，现在我已经大概了解了其中的关系，接下来，我需要想办法获得高级冥想法，找到一个没有被巫师开发过的中等以上规模的世界。” 
　　“还要在那个世界建立一套能量循环，以作为极大魔法/魔法源头的前身，并想办法逼世界意识垂青于我。” 
　　“虽然还有许多未知的东西，但知道这些，已经能让我对二环巫师有了一定的理解，并有希望成为二环巫师。”洛克思考道：“同时，我的压缩法已经很熟练了。” 
　　“接下来，晋级一环晶化巫师应该没什么阻碍，只是时间问题。所以，现在就应该开始收集，突破二环巫师所需要的资源了。” 
　　洛克道：“这一次我赢下了云泽杯的冠军，想要获得资源，应该会比以前容易很多。” 
　　“获得冠军以后，给我发教职邀请信的巫师组织应该会更多了，质量也会提升几个档次。我可以等等看看，会不会有星域海那边的巫师学院，给我发教职邀请。” 
　　(本章完)

第487章 云泽杯领奖仪式
　　第487章 云泽杯领奖仪式 
　　两天后，随着云泽杯赛事组办公室的一环晶化阶段的崔克斯巫师，手捧着一个盒子，站在云泽杯的颁奖中心，也就是卡利姆拉前沿小镇的中心。 
　　崔克斯巫师笑着对洛克等人，还有一同等在旁边的埃德加巫师和戴安娜巫师的团队，笑着说：“各位，云泽杯赛事委员会的讨论结果出来了。” 
　　“综合来自云泽湿地的一百三十位巫师导师以上的教职巫师的投票意见，我们决定了以下的排名，首先是前三名，第三名是您，戴安娜女巫。” 
　　崔克斯巫师对戴安娜女巫点头致意，同时打开魔盒，只见其中静静地躺着三枚华贵的徽章，整体是青白之色，由特殊的宝玉【泉水宝玉】雕刻而成，其本身就是一件魔器。 
　　崔克斯巫师拿起一枚镶嵌了黄铜的泉水宝玉徽章，递给戴安娜女巫，“戴安娜女巫，恭喜您获得了云泽杯的季军，这是代表了名次的徽章。这枚徽章本身就是一件魔器，可以对外发射一道植物学魔法【潮汐生长】。” 
　　戴安娜女巫抿嘴，用双手从崔克斯巫师手中接过代表了云泽杯季军的徽章，她看向洛克。“这次算是我输给你了。” 
　　“但下次见面，输赢就未必了。” 
　　戴安娜女巫代表她的团队，接受了云泽杯给予的奖章。 
　　崔克斯巫师转身看向埃德加巫师，将镶嵌了纯银的亚军徽章递给了埃德加巫师。“恭喜你，埃德加巫师，您获得了云泽杯的亚军，同样这也是一枚魔器，每天可以使用一次【潮汐生长】，冠亚季三件奖章魔器在功能上，都是一样的。” 
　　埃德加巫师冷哼了一声，脸色不够好看，随手从崔克斯巫师手中将徽章收了过去，然后拿捏在自己的手中，端详了一会儿。“洛克，像是我们这种人，原本是绝对不会接受第二名这种事情的。” 
　　“强者恒强，一路走来，我总是站在胜利的那一边。但这一次，我可以选择接受亚军的徽章，但你给我记住了，没有下一次。如果我们未来遇上，那时候谁输谁赢就不一定了。” 
　　与此同时，崔克斯巫师则是走到洛克与六塔之地的众人面前，他看了一眼这个团队，不禁感叹，在此之前，谁能相信眼前一个来自六塔之地的三无团队，可以赢下这场有史以来最难的一届云泽杯。 
　　梅卡尼人的基础战争强度，都已经不是普通一环巫师可以适应的了，而眼前这名来自六塔之地和东南角域的一环液化巫师，却追入云湖，进入了就算是云泽湿地本地的巫师，都会尽量避免前去的云湖之下。 
　　崔克斯巫师脸上出现了代表善意的笑容。“恭喜您，洛克先生，您获得此次比赛的冠军。” 
　　“云泽杯三十年来，每三年举办一届，到了如今一共举办了第十届，而这一届，却绝对是最精彩的一届。您的作品令我大开眼界，很难相信那会是来自六塔之地的作品。” 
　　洛克对其微微点头，表示回应。 
　　崔克斯巫师将镶嵌了黄金的泉水宝玉徽章，递给了洛克，同时道：“这是代表云泽杯冠军的徽章。我想要告诉您，您这次的冠军，实至名归。” 
　　颁奖台下，顿时响起来了不少，博尼法修斯大学的一环巫师和二环巫师的鼓掌之声。 
　　这个地区已经被设下特殊魔法，所以苏雷亚斯人并无法看到这个颁奖台，也无法参与云泽杯最后的颁奖仪式上。 
　　崔克斯巫师宣布云泽杯赛事委员会的剩下的名次。 
　　宣布完成之后，阿拉里克是最开心的了，阿拉里克喜不自胜。“第五名？好，非常符合我的预期。” 
　　“第五名就很好了，回去以后已经够我去吹一阵子了。” 
　　阿拉里克巫师看了一眼冷冰冰的戴安娜女巫和拒人千里之外的埃德加巫师，然后扭头对洛克说：“洛克，你之前施展的那一手黄金属性的植物学魔法，颇有我们晦明交界地的巫师的风采，我作为黄金贵族，邀请你日后前往我们黄金王朝做客。” 
　　洛克点了点头。“嗯，有机会，我会去的。” 
　　阿拉里克巫师笑道：“这次参加比赛，我确实挺有收获的，云泽杯这场比赛，过瘾。我施展浑身解数，也只有第五名的成绩。” 
　　阿拉里克巫师对洛克还有其他巫师，苦笑起来。“这是我成为一环晶化巫师以后，少有的可以察觉到，自己力所不能及的事情。就是即便是用尽全力，依然只能第五名。” 
　　“但即便是如此。”阿拉里克巫师的心态很好。“未来，我们之中谁会成为二环巫师也不好说。” 
　　“不知道，我们云泽杯前十，有几人可以成为二环巫师，几人终身只能作为一环晶化巫师，平平庸庸，忙忙碌碌，过一辈子。” 
　　受到阿拉里克的情绪刺激，戴安娜女巫认真地对其点头说：“我在刚进入巫师世界的时候，遇到了一个不负责任的导师，他完全放养我们这些学生，但最后我还是靠着自己的努力，成为了一环巫师。” 
　　戴安娜女巫道：“因此，我对我会成为二环巫师这件事情充满了坚定的信心。” 
　　“云泽杯已经告一段落了，而我会继续朝着成为二环巫师而努力的。” 
　　埃德加巫师则是不屑冷哼了一声。“这次比赛之后，我会留在日影半岛，进入二环级别的秘境。” 
　　埃德加巫师似乎是选择了留校这个选择，本身他就是来自日影半岛最顶级的巫师的实验室，如果他留在日影半岛就能享受到最好的资源，因此他这个选择并不奇怪。 
　　洛克则是微微对阿拉里克点头，说：“或许我们下次见面，就会发现我们之中有人成为了二环巫师吧。” 
　　崔克斯巫师对洛克说：“现在有请冠军代表他的团队上台讲话……” 
　　洛克对颁奖台演讲这些东西，完全没有概念，因此只能简单地讲了几句，介绍他们团队如何历经周折，如何在周折之中保持自身团队的人心，克服困难等等，然后就将讲话的机会让给了自己团队内的其它巫师。 
　　台下，有巫师对其点头。 
　　一名博尼法修斯大学的二环巫师，坐在台下，并不断点头，他对身旁的一位二环巫师说：“从他的讲话来看，他拥有着成为团队的领导者的能力，这种能力还是比较稀有的。” 
　　“许多巫师只会埋头做实验，而忽略了领导团队，稳定人心。” 
　　“而这位洛克·奥古斯丁巫师，虽然做事方式还是比较稚嫩，却拥有承担大局，管理团队的能力。” 
　　“我们博尼法修斯大学的育种师真知院，需要这种人才，向他发出邀请吧。” 
　　另外一名二环巫师微微摇头，“他是这届的云泽杯冠军，非常抢手，我们未必能轮得到。” 
　　“要不直接给他一个讲席法师教职？” 
　　博尼法修斯大学的二环巫师当即用诧异的眼神，看向自己的同僚。“怎么可能。我们大学的讲席法师职位，有多么难以争取，你又不是不知道，至少有两百年以上的时间，没有巫师可以不经过真知院的学习和成长，就直接在我们大学成为讲席法师的。” 
　　“以前，确实会有一些来的比较早的巫师，可以不走真知院，直接入职，但那样的日子已经随着东部界区整体的魔法潮汐水平提高，而改变了。” 
　　另外一名二环巫师，想到了什么，脸上露出凝重之色。“嗯，我听说星域海那边有高层，想要将星域海提升为高魔地区，不知道这个消息是不是真的。如果是真的，那整个东部界区都会受到影响……我们的魔法潮汐会变得更加强大。” 
　　“三泽之地，极为靠近星域海。” 
　　“如果星域海变成高魔环境，三泽之地想要成为高魔区域的难度，就会变小很多。” 
　　“不，不只是变小很多，应该说，三泽之地会随着时间流逝，与星域海一起变成高魔区域。” 
　　“就是不知道这个消息是不是真的了。” 
　　(本章完)

第488章 各大巫师组织的争抢
　　第488章 各大巫师组织的争抢 
　　“您好，奥古斯丁育种师，我是云泽湿地的巫师组织，箭流港湾的巫师导师，塔克斯巫师，也是一名海洋巫师。”塔克斯巫师看到洛克走出卡利姆拉前沿小镇，带着课题组前往巫师浮空艇，顿时眼神微亮，趁机凑上前来，与其对话。 
　　洛克扫过一眼眼前的塔克斯巫师，发现对方是一位一环晶化阶段的巫师，身后还跟着一些学生。 
　　塔克斯巫师见到洛克看向他，立刻拿出一份合约。“奥古斯丁育种师，云泽杯比赛我也看了，你的表现非常出彩。” 
　　“这是我们箭流港湾的教职合同邀请，我们箭流港湾是云泽湿地的巫师组织，规模庞大，有数千名学生，还有许多一环巫师，我们想要邀请你成为我们箭流港湾的讲席法师，并且承诺，给你在箭流港湾附近的巫师聚居地提供免费的住所，还给你配备一套一环魔法生物，【炎灵明马】马车，给你出行使用。” 
　　塔克斯巫师露出微笑。“除了，给你配备车房以外，我们还能在不久的将来，为你提供每两年一次进入巫师秘境的机会，是一环级别的巫师秘境。” 
　　“除此之外，我们学院还会保证在五年内，让你成为巫师导师，获得巫师导师的职位。” 
　　箭流港湾的塔克斯巫师不断地对洛克许诺，并将合同塞给洛克。“奥古斯丁育种师，你只要加入我们箭流港湾，甚至还有一整套专门的人才和新人导师培养计划，供你选择。” 
　　“可以说，选择我们箭流港湾，绝对不亏。” 
　　“我们箭流港湾是生命学派海洋魔法子类别为主要的巫师组织，我们都是一个生命学派的，所以箭流港湾，也有开设育种师学院。” 
　　塔克斯巫师将魔法羽毛笔和契约师制定的合同，递给洛克，“奥古斯丁育种师，你要是愿意，现在就可以签订合同，你可以检查一下合同上的相关福利待遇，我可以保证，这些福利待遇，我们箭流港湾都可以实现！” 
　　洛克沉吟了一下，他倒是没有现在就签订的意思，毕竟这种东西需要慎重考虑。 
　　云泽杯之后，自己会获得的教职邀请信，会越来越多。 
　　彼时，戴安娜女巫带着她的课题组团队，也要前往巫师浮空艇停靠地，她看到了塔克斯巫师，还有塔克斯巫师一身的淡蓝色巫师袍，巫师袍正中间胸口，还有三道简化过的湾流图案，她突然开口道：“箭流湾港？那不是云泽湿地一个中小型巫师组织吗？还是最近几年，才刚刚成为中小型组织的，学生数量虽多，但基本都是交了魔石去上学的，很难说，能给巫师组织带来多少利益。” 
　　“真正重要的一等巫师学徒和二等巫师学徒的数量很少，能干活的人不多，但要享受资源的人却很多。” 
　　戴安娜女巫看了一眼脸色尴尬的塔克斯巫师，然后对洛克说：“箭流湾港能答应的那些东西，对于洛克你来说，都是唾手可得的。虽然说可以给你配套云泽湿地的房子，但在云泽湿地，一套巫师聚居区的房子是天价，所以只是给你使用而已，但凡你要离开箭流港湾，就要强制要求你离开那套房子。” 
　　“还有那辆马车也是一样的，【炎灵明马】马车价值高昂，你们箭流港湾能有多少辆马车？如果是一群巫师共享的话，那就等于是没有。” 
　　“光是排队就要排很久。” 
　　戴安娜女巫看向洛克，道：“还有，千万不要相信，这些小巫师组织承诺的什么，几年之内让你成为巫师导师这种话术。正经的巫师导师这种教职，在白巫师协会是需要备案的。” 
　　“一个萝卜一个坑，教职背后对应的是相应的社会地位和资源配备，即便是离开了箭流港湾，你身为巫师导师的身份，也会在其它白巫师协会旗下的巫师组织那边得到承认。” 
　　“像是这种小巫师组织，不可能有那么多的教职名额给你分配，所以他们口中所说的这些巫师导师，也只是在他们学院之内，享受等同于巫师导师，全部或者是部分的待遇，并享受学生们叫你们为导师而已。” 
　　戴安娜女巫道：“其实这些都没什么用，那不是正经的教职，你只是一个享受了高待遇的讲席法师而已。” 
　　“对于你向白巫师协会申请特定的基金资源，没有一点有用的帮助。” 
　　塔里克巫师有些尴尬地看向戴安娜女巫，对其行礼，然后苦笑着道：“戴安娜女巫，您何必把话说得这么绝，这样还怎么让我们这些中小规模的巫师组织，有生存的余地。” 
　　塔里克巫师不像是之前那么激动地与洛克说话，而是恢复了平静，对洛克说：“但我们小巫师组织也有小巫师组织的好处，首先我们虽然是小巫师组织，但仍然属于是云泽湿地的巫师组织。” 
　　“我们有和比较大的一些巫师组织有联合培养的政策。” 
　　“而您作为云泽杯的冠军来到我们学院，会享受我们箭流港湾的所有政策倾斜，因此我之前向您允诺的，未必都像是和戴安娜女巫所说的一样，是虚假承诺，或者是夸大的说法。” 
　　塔里克巫师苦笑起来。“像是奥古斯丁育种师这般优秀的人才，在哪里都会被重点培养吧。” 
　　戴安娜女巫冷漠地对塔里克巫师，说：“你们箭流港湾也真是胃口大，就连云泽杯的冠军也敢邀约，也不看看自己几斤几两。” 
　　“你们大学可只有一位二环巫师。” 
　　“还是一名生命学派海洋魔法子方向的二环巫师，就算是这样，你们居然都敢对云泽杯的冠军发出邀请，就算你们真的成功邀请到了，我看也吃不下。” 
　　戴安娜女巫微微摇头，表示不看好。 
　　戴安娜女巫望向洛克，微微点头，然后对其道：“现在你是云泽杯冠军，是香饽饽，要更加注意学会辨别那些巫师组织的水平。” 
　　“现在的你，至少要云泽湿地最顶级的大学和高级真知院邀约，才配得上你。” 
　　“毕竟，你可是冠军，胜过我一次的冠军！” 
　　“我就先带着我的课题组，返回【月光神殿】了。” 
　　戴安娜女巫是月光神殿的巫师，在成为正式巫师以后，也留在了本院校之内，而月光神殿则是有着不少三环巫师的巫师组织，在云泽湿地算是顶级院校之一。 
　　洛克与其点了点头，戴安娜女巫便带着人，前往了一座巫师浮空艇的登机口。 
　　洛克在戴安娜女巫走后，对塔克斯巫师微微点头，出于礼貌，从他手中接过合约还有一份邀请信，“我会好好考虑的，塔克斯巫师。” 
　　“箭流港湾也是一个不错的巫师组织，但我想要多考虑一段时间。” 
　　塔克斯巫师的颜面得到了保全，他顿时脸上露出了笑容。“这个是自然，你是云泽杯的冠军，拥有选择各大巫师组织的权利。” 
　　塔克斯巫师思考了一下，道：“奥古斯丁育种师，你最好别往前走，前面还有【夜露集会】和【千面水蛇】的两名巫师导师，想要邀请你，但恕我直言。” 
　　塔克斯巫师低声说：“那两家巫师组织，比我们箭流港湾还要……黑，他们许诺的那些东西会更加夸张，比如会答应让你在五年之内，得到高级巫师导师的教职。” 
　　“就好像是刚才戴安娜女巫所说的那般，这种承诺，根本就没有实现的可能。” 
　　“奥古斯丁育种师，你现在的位置信息，都有中间商在偷偷对外贩卖，一份有关你的行程信息，很可能就会价值一千魔石一份。” 
　　洛克眉头一跳。“我有这么值钱？” 
　　塔克斯巫师苦笑起来。“您说笑了，你可是云泽杯的冠军。” 
　　“而且，手中还握有【九头蛇】这样的项目，不知道有多少巫师组织盯上您，冠军则意味着可以撬动的资源，九头蛇则意味着眼前实际的资源，你是自带大量资金和项目的年轻一环巫师，自从你获得冠军以后，就再也不是从前的白纸一张。” 
　　“无数巫师组织，想要通过与你签约的方式，获得向白巫师协会申请某种基金的机会。” 
　　“所以，你本人对于巫师组织们来说，就是一个行走的可开发的大型资源。” 
　　塔克斯巫师实话实说道。 
　　洛克对其微微点头，感谢其对自己的告知。“多谢你，塔克斯巫师。有些东西，我确实不太知道。” 
　　塔克斯巫师笑着道：“没事，说起来，还是我打扰了你。” 
　　洛克带着团队，选择了第二条小路，前往自己的停机口，他从不远处看到，确实有几名巫师站在自己必经之地，手捧着一些合同，想要与自己签约。 
　　当洛克带着自己的团队，登上浮空艇的时候，一名眼尖的巫师，看到了洛克，连忙喊道：“等一下，洛克巫师，我们【千面水蛇】是召唤学派的驯兽魔法子方向的巫师组织，我们学院在研究水蛇类的魔法生物宠物上有独到之处。” 
　　“最近，我们开设了一个新的院校，是育种师院校，正是要您这样有能力的巫师加入的时候。” 
　　“奥古斯丁育种师……等一等……” 
　　蒙哥马利连忙通过浮空艇墙壁上设置的一个灵芝魔植，对浮空艇的中央控制室道：“快点起飞吧，否则我真怕那些巫师冲上浮空艇。” 
　　灵芝魔植那边传出一个声音。“好的，在一分钟后，浮空艇即会起飞，请各位巫师做好准备。” 
　　洛克对蒙哥马利吩咐道：“让学生们快点进入加压室，等会进入第二天空，他们的魔压和法力，应该会出现混乱。” 
　　(本章完)

第489章 震惊的苏拉大巫师与艾丽西亚
　　第489章 震惊的苏拉大巫师与艾丽西亚 
　　一分钟后，巫师浮空艇很快就从地面上起飞，一道月轮一般的巫师浮空艇，疾速升空，让一众云泽湿地来自各地的巫师组织的巫师导师，仰着头，遗憾地看着云泽杯的冠军，与他们擦肩而过。 
　　要是他们之中，有人真能运气逆天到，与云泽杯的冠军签订了合同，不知道可以拿到多少kpi，他们背后的巫师组织也不知道可以拿到多少好处。 
　　毕竟，对于巫师组织来说，一个云泽杯冠军，就是向白巫师协会申请各种补助，各种项目扶助的最好理由！ 
　　…… 
　　六塔之地，艾丽西亚正在处理六塔之地内的各种事务，由于之前苏拉大巫师自爆两套力量体系，巨大的魔法波动，导致暴露了法师位面的入口，这就导致了六塔之地所有人都知道了，原来他们六塔之地居然掌控了两个中等规模的世界。 
　　这导致了，六塔之地的第二个巫师家族，巴西尔家族的介入。 
　　而苏拉大巫师的陨落，也给普鲁塔克家族一个重创，这导致了家族内部人心惶惶，巴西尔家族有在交接权利之前，提前动手夺取权力的意思，而普鲁塔克家族下面的六大上品名门家族也都心思浮动，千头万绪，累加在一起，让艾丽西亚感到十分头疼。 
　　幸好，她还不算是孤立无援。 
　　艾丽西亚看向了办公室内，她身后的一面墙壁，上面挂满了魔像，其中有一副就是苏拉大巫师的画像。 
　　这一幅魔画上的苏拉大巫师穿着全身都是银饰与蓝宝石和红宝石挂坠的巫师袍，笔直地站着，左手手握巫师剑，如同一名领兵打仗的巫师军团的大将军。 
　　此时，这魔像之中，苏拉大巫师的灵魂从中走了出来。 
　　苏拉大巫师微笑了起来。“尤利尔还是输我一步。” 
　　“我提前费重金，向云泽湿地的二环魔画师要到了这么一份魔画，这份魔画可以储存我的灵魂，代替我的身体。” 
　　“我利用龙蝎血脉的替死能力，在两具身体灭亡，灵魂濒临毁灭，魔法力量受到重创的瞬间，发动了替死能力，使用血脉力量，将自己的灵魂转移进入了这么一幅魔画之中。” 
　　“如此一来，我的灵魂就能在这幅魔画之中，继续存在，虽然最多只能维持三十年的时间，而且如此一来，我的就永远不可能成为二环巫师了。”苏拉大巫师叹息。“但是能利用好这剩下的三十年时间，我就能帮助你完全统领六塔之地。” 
　　苏拉大巫师振奋了起来，安慰哀伤的艾丽西亚说：“突破二环，本身就是一个非死即伤的过程，突破概率极低，所以用不着为我难过。” 
　　“艾丽西亚，我能全身而退，可以活下来，就已经不错了。” 
　　苏拉大巫师的灵魂摊开右手，“而且，我仍然保留了9999魔压，虽然目前无法直接操纵六塔之地的白龙之塔了，但只要通过你，我依然可以启动白龙之塔的防御法阵，所以目前的局面仍然可以得到控制。” 
　　“用这二环级别的专家级速画师制作的魔画，我卡在一个不生不死的特殊情况。不过我至少损失了一半的魔法力量，即便是如此都还有9999的魔压。”苏拉大巫师不禁有些感叹，他之前的状况究竟有多么差。 
　　难怪他之前的灵魂，已经坚持不住了。 
　　他无法第二次突破种族极限，但魔法力量却是如此夸张，情况危险到了极点。 
　　他和尤利尔，都采取了在种族极限到来以后，妄图用强大的能量冲过去，结果两个人都是把自己撑爆炸了。 
　　这个思路已经被证明，从头到尾都是错误的。 
　　苏拉大巫师望向六塔之地外的天空。 
　　艾丽西亚问道：“祖父，您在看什么？” 
　　苏拉大巫师说：“如果尤利尔还活着，他可能会主动袭击我们六塔之地，我在等待他。” 
　　“算了，他可能已经死了，也可能即便是还活着，也不敢主动袭击六塔之地。若是有六座信塔帮助，别说是他，就算是他背后的那位二环巫师导师，亲自过来，我也有办法让其重伤。” 
　　“这六座古老的巫师塔，便拥有如此强大的力量。” 
　　办公室的门，被人敲响，苏拉大巫师一挥手，顿时便看到了一名一环级别的家族巫师走入。 
　　这名家族巫师，将收到的信件，放在了艾丽西亚和苏拉大巫师的桌子上，“艾丽西亚大人，苏拉大人，我们赢了，我们赢了！” 
　　艾丽西亚与苏拉露出疑惑之色。 
　　苏拉问道：“什么赢了？” 
　　这名家族巫师指着桌子上的信件，顿时苏拉大巫师和艾丽西亚都看过去，两人全都看到了上面写着的信息。 
　　那是云泽杯赛事委员会，提前写信过来，告知六塔之地，这次云泽杯赛的排名结果。 
　　两人都看到了第一排，获得云泽杯冠军的，居然是来自六塔之地的洛克·奥古斯丁所带领的团队。 
　　艾丽西亚愣了一下，旋即脸上露出开心的笑容。“第一名？” 
　　“我就知道，以洛克的能力，他做得到。” 
　　“他是一个天才。” 
　　艾丽西亚对苏拉大巫师说：“祖父，我早就和你说过，有这个可能，但你当时完全不相信我，根本没有把我的话当回事情，现在你相信我了吧！” 
　　而苏拉大巫师则是彻底陷入了震惊，他的灵魂呆愣在原地，又看了好几遍，桌子上的信件，确认了他没有把结果看反，没有把倒数第一，看成第一名。 
　　“第一名？” 
　　苏拉大巫师脸上露出了怀疑人生之色。 
　　这是他们六塔之地资助的团队，可以拿到的成绩吗？ 
　　他对洛克最好的打算，也只是他可以进入前五，那就可以拿出去大吹特吹，在六塔之地算是很厉害的一个成绩了，足以给所有家族一个交代。 
　　而如果能进入前三，那便是他运气爆炸，押对了宝。 
　　但现在却是冠军！ 
　　苏拉大巫师眉头一跳，云泽杯的冠军，那意义非凡，获得这种比赛的冠军，那么当地的白巫师协会都会得到总部的奖励，算是白巫师协会的一个不小的功绩。 
　　是人才培养方面的功绩。 
　　其次，则是艾丽西亚威望的事情。 
　　苏拉大巫师低声道：“艾丽西亚，你这次所选择的投资对象，我只想说，你真是赚大了。” 
　　他看向那名家族巫师道：“不需要隐瞒这个消息，将这个消息遍布整个六塔之地，让那些心怀不轨的巫师们知道，艾丽西亚资助的巫师，获得了云泽杯的冠军。” 
　　“我们甚至要召开一个家族会议，告知那些人这些事情。” 
　　苏拉大巫师说：“我们要为洛克单独开一个表彰大会，而这个会议，也将成为艾丽西亚你第一次主持的全六塔之地家族巫师会议。” 
　　“除此之外，我们还有一大堆的事情要做，有关这个云泽杯冠军，可还有很多门道……” 
　　等苏拉大巫师的灵魂吩咐完，那家族巫师离开了办公室，苏拉大巫师对着陷入喜悦情绪的艾丽西亚，欲言又止。 
　　苏拉大巫师道：“艾丽西亚，有件事情，我不知道要不要和你说。” 
　　艾丽西亚说：“祖父，您说。” 
　　苏拉大巫师道：“历届云泽杯冠军，只要不陨落，不严重走错路，便都可以成为二环巫师。” 
　　“艾丽西亚，你是留不住洛克的，因为我们整个六塔之地也留不住洛克。” 
　　艾丽西亚闻言，脸上的喜悦瞬间消失，脸色一白，她抬起头，却看见了苏拉大巫师用怜悯的眼神看向她，并且微微摇了摇头。 
　　艾丽西亚咬牙，“祖父，您说过，我们蝎女血脉拥有直通二环巫师的道路……” 
　　苏拉大巫师脸上出现了笑容。“艾丽西亚，你终于想通了。只要你愿意全心全意地走血脉学，以你的天赋，也将在血脉学上大放光彩。” 
　　“你不是在咒法学派血脉学上没有天赋，你只是没有兴趣。” 
　　艾丽西亚淡漠地看了一眼苏拉大巫师，脸上的表情迅速变得成熟了起来，感情会逼迫一个人更快变得成熟。 
　　“祖父，兴趣就是天赋的一种。” 
　　苏拉大巫师愣了一下，旋即笑道：“说得也是。” 
　　“但兴趣也可以后天培养出来的。” 
　　“法师位面只要要留下三分之一的世界石，以维持其位面本身的稳定，世界之力的正常运行，也就是说，法师位面被尤利尔的老师夺走了三分之一的世界石以后，剩下的资源，只能够提供一位巫师成为二环巫师了。” 
　　“但好在，尤利尔的老师，是用抢走的方式夺取了世界石，而不是用自己的特质污染世界石的方式拿走世界石，所以世界石本身没有被污染。” 
　　“你用法师位面成为二环巫师，你的极大魔法也不会有任何缺陷。” 
　　苏拉大巫师的灵魂，对着艾丽西亚的胸口伸手一指，顿时一只蝎子在艾丽西亚的胸口爬来爬去，“这就是你体内天然蕴含的血脉学的高级冥想法。” 
　　“所以，我说你很有天赋，你与生俱来，天然就拥有晋级二环巫师的能力。你天赋异禀，而在晋级二环巫师之前的种种波折，我更加视为那只是对你的一种考验。” 
　　(本章完)

第490章 师门的反应
　　第490章 师门的反应 
　　六塔之地，埃里克的办公室。 
　　埃里克在得知洛克得到了云泽杯冠军这个信息之后，他之前所有动过的心思全都消失不见了，反而嘴中喃喃自语道：“艾丽西亚，投资了一个好对象。” 
　　“这么一个项目的投资成功，普鲁塔克家族谁不会心服口服，就连我都心服口服。” 
　　“或许，那个小丫头还真的适合做家主。” 
　　埃里克心思活跃。“她眼光倒是毒辣，要是她能帮我也弄一个冠军就好了，不用云泽杯那么含金量高的比赛冠军，光影杯和黄金杯那样的比赛，能获得冠军便是非常不错了。” 
　　埃里克抬头看向自己的儿子和他的妻子，巴西尔家族的女巫，顿时原本怎么看都顺眼的儿子，他如今怎么看都觉得不满意，觉得远不如艾丽西亚和她投资的那名叫洛克·奥古斯丁的巫师。 
　　“乔治，你最好跟人家艾丽西亚学学，别整天没事和你那些狐朋狗友混在一起。” 
　　“你也该做一些正事了。艾丽西亚都是一位一环气化阶段的巫师了，每天法力增长都那么快，我看明年，或者是后年就可以成为液化阶段的巫师，而你至今还是一名巫师学徒，你的妻子，都已经是一环巫师了。” 
　　巴西尔家族的女巫，看了一眼唯唯诺诺的乔治，也不帮他辩解，而是对埃里克说：“埃里克大人，那么我原本定的，借助我家族的帮助，为我们夺取权力的打算……” 
　　埃里克摇头。“如今，艾丽西亚刚做下来一个这么大的项目，威望大增，便是你们家族全力帮助我，攻击她，都如同是蚍蜉撼树，更别提不可能全力资助我们。” 
　　“所以，行动还是取消吧。”埃里克摆了摆手。“你也不用如此紧张，获得云泽杯冠军的是自家人。” 
　　“某种意义来说，这对我们都有好处。” 
　　“我们之前的争斗，也只是自家人之间的小打小闹，涉及不到生死之争，既然我大姐那一支如此强势，从今以后，我们接受自己的地位，等待接收好处即可。” 
　　与此同时，六塔之地各大家族也知道了这么一个结果，原本因为苏拉大巫师死亡，只有灵魂存世，已经有了异心的各大家族，也立刻没有原本的想法。 
　　就连原本蠢蠢欲动的巴西尔家族，在得到这个消息以后，也立刻取消了所有针对普鲁塔克家族的行动。 
　　一场危机，就这样化解于无形之中，就仿佛是从未存在过一样。 
　　与此同时，东南角域那边也得到了云泽杯结果，毕竟哈伦·维拉也一直在关注这场比赛。 
　　此时，哈伦·维拉正在举行一场学生聚会，他在宴会上收到了其它巫师告知他的云泽杯的排名，顿时一拍桌子，在众位学生诧异的眼神之中，站了起来。 
　　那些一环巫师学生们，都诧异地看向哈伦·维拉。 
　　“老师，发生了什么？什么事情值得您如此激动？” 
　　哈伦·维拉咳嗽了一声，“我确实是失态了。” 
　　“不过，也是因为这个消息，太过令我吃惊和喜悦，你们的同门师弟，洛克·奥古斯丁，成为第十届云泽杯的冠军！” 
　　此言一出，聚会上的不少一环巫师的投影，都露出来了愕然之色。 
　　在场不少巫师都是魔药师，或者是育种师，自然知道，云泽杯是大型战术级魔植大赛，只是因为他们之前不在云泽之地，所以没有观看云泽杯商业比赛。 
　　但他们也知道云泽杯的含金量，与参加难度。 
　　光是预选赛，就要二十进十，二十个巫师地内最优秀的一环育种师们，在预选赛内还要被淘汰掉一半。 
　　而决赛，每一个巫师其实都应该是强者。 
　　此时，这些同门的学长和学姐们面面相觑，能获得这样比赛的冠军，说明了洛克拿出来了无可争议的战术级魔植作品。 
　　一名一环巫师学长说：“洛克师弟，真是不简单。他才成为一环巫师两年不到的时间，居然就获得了云泽杯冠军。” 
　　“那可是云泽杯啊。” 
　　另外一名一环女巫，眼中闪过羡慕与敬佩。“我也参加过云泽杯，但我连巫师地内部的第二轮比赛都没有通过。” 
　　哈伦·维拉笑道：“好，好，真是太好了。” 
　　“我会代表你们，向洛克发出祝贺的。另外，以后我们同门聚会，也可以邀请洛克多来参加参加。” 
　　此言一出，顿时不少一环同门巫师眼神都亮了起来，很多一环巫师参加同门聚会，不就是存了交流信息，了解各个巫师地时事，还有认识有出息的同门师兄弟的心思嘛。 
　　此时，在知道洛克获得了云泽杯冠军以后，不少一环巫师则是都对洛克存了结交的心思。 
　　此时，安东尼巫师的投影出现在了聚会大厅之中，安东尼巫师举着一杯巫师烈酒，对着哈伦·维拉道：“哈伦老师，你知道吗？我们的洛克师弟，这次居然获得了云泽杯的冠军，以六塔之地的课题组的身份。” 
　　“因为他获得了云泽杯的冠军，我在那个家族的地位都稳固了不少。” 
　　哈伦·维拉此时已经冷静了下来，他微微点头。“像是洛克这种超级天才，能取得如此的成就，其实也算是正常。” 
　　“也算是在我预料之中。” 
　　“他的未来，应该会走得更远。” 
　　安东尼巫师笑道：“也是。” 
　　“各位师兄师姐，你们若是也想要来六塔之地，可以来联系我。就像是洛克师弟一样。” 
　　“这六塔之地资源很多，但没有人才，宁愿把资源给外面的巫师，也绝对不给内部的平民巫师。” 
　　一时间，不少巫师眼中都闪过了兴趣。 
　　…… 
　　六塔之地，洛克在落地以后，便快速返回了白龙之塔，因为要确认普鲁塔克家族的情况，同时他也收到了哈伦·维拉老师发过来的祝贺信息，而洛克也快速回复了哈伦·维拉老师。 
　　白龙之塔内，艾丽西亚的办公室之内，洛克面色古怪地看向苏拉大巫师。 
　　“苏拉大巫师，您还没死啊？” 
　　本来满面笑容的苏拉大巫师，闻言，顿时脸皮抽搐了一下，然后脸上的笑容消失了，他咳嗽了一声，“什么叫我还没死？不过，我确实是已经死了，只是用了二环巫师速画师的一个魔画作品，灵魂暂时得到保护，处于既不是生，也不是死的特殊状态。” 
　　“这样的状态，确实不能叫做还活着。” 
　　苏拉大巫师稍微解释了一下。“恭喜你，洛克。” 
　　苏拉大巫师脸上重新出现了笑容。“我们普鲁塔克家族连夜开会讨论，为了表示嘉奖，我们准备了特别的奖励。” 
　　艾丽西亚闻言，顿时走了过来，对洛克说：“是我在家族会议上提出来的。” 
　　“我们普鲁塔克家族作为你的金主，很感激你为我们六塔之地参赛，并以六塔之地的名义，赢得了云泽杯比赛。作为感谢，我做主，将蝎女戒指与原初之火，永久赠送给你。” 
　　苏拉大巫师的灵魂，闻言，顿时一挥手，首先是放在艾丽西亚那边的原初之火，自动飞了起来，里面隐藏的所有后手与禁制，全部自动消失，然后以完全干净的状态落向洛克。 
　　同时，洛克右手中指上带着的蝎女戒指，其内部最深处的灵魂烙印，也消失了。 
　　蝎女戒指散发出淡淡的魔法光辉，因为禁制消失，所以蝎女戒指作为普鲁塔克家族的高级魔器，其真正面目与能力也得以暴露出来。 
　　蝎女戒指其本身就是一个特殊的血脉传承的家族魔器，它最大的功能，就能给血脉学巫师组出一套额外的真血形成的法术池。 
　　而这个功能，对于非血脉学的巫师来说，则是意义更大了。 
　　洛克感应了一下，发现蝎女戒指内部，居然有六道血脉学通用法术组成的技能树，随着苏拉大巫师取消隐藏的禁制，这枚魔力指环，终于对自己展开了所有的功能。 
　　洛克检查了一下，发现蝎女戒指，内部有通用血脉学法术，三个低级，三个高级，非常全套。 
　　三个低级通用血脉法术，则是【血脉狂化】、【野兽之躯】和【血焰】，而三个高级通用血脉学法术，则是【血焰之箭】、【凝血再生】和【沸腾之血】。 
　　使用蝎女戒指，就可以每天分别每种使用一次高级血脉通用法术和每种使用三次普通血脉通用法术。 
　　功能十分地强大。 
　　艾丽西亚给洛克搬了一张凳子，两人坐下来交流，从交流之中，洛克了解到了这六种血脉学通用法术的功用。 
　　血脉狂化就是普通的一次狂化咒。 
　　野兽之躯，则是激发身体内潜藏的血脉力量，强化肉体力量，如果该血脉力量本身就有强化体质的作用，那就可以在这个基础上，再进行一次强化肉体。 
　　血焰也是之前自己接触过的血脉通用法术，而血焰之箭是血焰的进阶法术，之前洛克见到苏拉大巫师使用过。 
　　而沸腾之血，则是将全身血液沸腾起来，在极短的时间内，再一次加强体质。 
　　而凝血再生，则是燃烧体内血脉能量，做到伤口的快速恢复，甚至可以用这个魔法，来让断肢重生。 
　　可以说，整个血脉学巫师的体系，本质上都是近战高手，人人都有一大堆血脉通用法术来增强体质，增加伤势恢复能力，还有血焰等燃烧对方血脉之力的法术。 
　　洛克道：“只是这样，我体内的三滴真血，有两滴就和蝎女之戒内的血脉法术重复了。” 
　　艾丽西亚道：“这个简单，我帮你换上两种你想要的真血即可。” 
　　(本章完)

第491章 三十年后，这里的一切都给你？
　　第491章 三十年后，这里的一切都给你？ 
　　艾丽西亚拿出一本血脉学的魔法书，开始翻阅，这本魔法书的书名是血脉通用法术全解，是普鲁塔克家族的不传之秘，上面记载了许多强大的血脉通用法术，有些甚至在普鲁塔克家族之外已经失去传承。 
　　“你看看这本魔法书，你可以从中挑选两个你感兴趣的血脉法术，我可以为你制作【真血】。” 
　　洛克快速翻动魔法书的目录，再根据目录寻找对应的简介，寻找自己感兴趣的血脉学通用法术。 
　　二十分钟之后，洛克选定了两个法术，一个是普通血脉学通用法术【血脉调和】，一个是高级血脉学通用法术【血焰附魔】。 
　　这两个法术一个是将自身的血焰附魔在自己的其它法术与魔器，还有魔植上，配合血焰发挥威力，一个则是专门用来调和血脉，防止自身体内有血脉冲突的。 
　　艾丽西亚看着洛克的选择，颇为有些惊奇。“我还以为，洛克你会选择两个高级血脉通用法术的。” 
　　“还有不少血脉学法术，可以进一步增强体质的，你可以在日后与人战斗的时候，使用狂化、二次狂化、沸腾之血和野兽之躯，再搭配一个血脉学通用法术增强自己体质，岂不是更好，配合你那两个强大无匹的古代生物血脉，便很少有巫师可以与你正面对抗了。” 
　　洛克简单地解释道：“我本来就不是血脉学巫师，就算使用蝎女之戒，可以使用一整套血脉学巫师才能使用的血脉通用法术，但也会带来，血脉学法术使用过多，导致体内血脉暴动的问题。” 
　　尤其是他作为考古学者，已经在体内移植了不少古代生物血脉进去。 
　　现在，自己为了能更进一步地利用这些血脉力量，还随着携带血脉学巫师的至宝，蝎女之戒，以及三滴真血，这已经严重超标，所以自然不能全部选择高级血脉学通用法术了，那只会加重自己的负担。 
　　那自己选择一个普通血脉学通用法术：血脉调和，就是一种非常理智的行为了。 
　　艾丽西亚点了点头。 
　　苏拉大巫师则是道：“明智的选择，不一味地索取更多，而更重视自己能消化的那一部分。这非常明智。” 
　　“许多巫师便是被眼前的利益，所蒙蔽，头脑发昏，走上了错路，包括我。” 
　　苏拉大巫师道：“我现在认为，一位巫师能否突破二环巫师，则是要看他能否制约自己的贪婪。” 
　　洛克看了一眼苏拉大巫师，苏拉大巫师显然就倒在了太过急切之上。 
　　假如他没有那么着急地给自己移植暗穴蝎女血脉，他就不用那么早地面对魔力远远超过灵魂极限的问题，然后也不用兵行险招，提前与尤利尔拼命。 
　　就算是寿命将至，以苏拉大巫师的资源，延寿十年左右时间应该还是足够的，就如同现在，他还是通过灵魂魔画，给自己非正常延寿了三十年。 
　　他要是先完成极大魔法雏形，再进行移植暗穴蝎女血脉，然后用一段时间打磨自己，发现暗穴蝎女血脉的缺陷，那晋级的成功概率很提高很多。 
　　他这是下错一步棋，导致自己后面全盘皆输。 
　　从一开始，他就不该走那步棋，假如走了，便是要落子无悔，也该及时止损。 
　　艾丽西亚对洛克，道：“我会尽快为你制作出【血脉调和】真血和【血焰附魔】真血的。” 
　　“除此之外，普鲁塔克家族还有一个奖励想要赐予你，作为你为六塔之地争夺来如此大的荣耀，让六塔之地的名字首次排在二十个东部界区的巫师地之前，因此我们普鲁塔克家族将会破例对你开放，原本只有我们六塔之地的名门家族巫师，才能进入的一环巫师秘境——剧毒山谷。” 
　　洛克脸上流露出兴趣之色。 
　　一环级别的巫师秘境，对这个阶段的自己是非常有意义的，什么是巫师秘境？ 
　　就是对一环阶段的巫师，突破种族极限有巨大的推进作用，或者只是是进入其中，对突破小境界有巨大推进作用的秘境，才可以被称之为巫师秘境。 
　　每一个巫师秘境，都被白巫师协会登记在册，并且要请专门的专家进行秘境评级。 
　　无论是协会手中的，还是巫师组织的，还是个人巫师私有的，至少都会被记录在案，并被分清等级。 
　　所以，即便是六塔之地的巫师秘境，那也绝对是宝地。 
　　巫师秘境、殖民位面和协会基金，是一个巫师地的三大最重要的资源，也是和巫师教职相互绑定的三大资源。 
　　洛克低声问道：“我在六塔之地没有教职，按照白巫师协会的规矩，这个奖励不太好给我吧?” 
　　艾丽西亚娴熟地说：“规矩是死的，人是活的。否则也不会有那么多即便是签订了契约师制作的合同，还是被找到漏洞，给违背了的合同。” 
　　“虽然你没有教职，的确是进不了被记录在白龙魔法宝石大学名下的巫师秘境，但我们给您一个临时顾问的职位，并走特大贡献特殊奖励的校规，就可以解决这个问题。” 
　　“虽然这要多走几个步骤，还要去白巫师协会备案几次，麻烦了一点，但终归是有办法解决的。” 
　　艾丽西亚对洛克道：“我会帮你推进下去的。” 
　　洛克点了点头。“嗯，没问题就好。” 
　　艾丽西亚道：“除此之外，你之前申请的改良玛门之粉配方和改良独角犀牛配方的专利，都已经得到了通过，文章也已经发表了，获得了两篇我们六塔之地的协会s级文章。” 
　　“我们可以按照我之前所说的，在六塔之地开设我们的魔药专卖店，你我各分五分之一的钱，剩下的钱则是由于普鲁塔克家族获得，你看怎么样？” 
　　艾丽西亚说：“普鲁塔克家族会负责开设店铺的所有租金、设备的钱，推广的钱，还有建设生产线以及雇佣魔药师的钱。” 
　　“我们会每个月将钱，打到你的账上去的。” 
　　洛克点了点头。“当然没有问题。” 
　　随着自己的作品越来越多，他自然不可能每个作品都由自己运营，就如同自己在学徒级的很多东西，在东南角域都是伊琳娜夫人负责运营的一样，自己在六塔之地独创出来的一整套突破体系，也可以由普鲁塔克家族代为运营。 
　　如今自己每天都能收到不同的巫师组织递过来的教职邀约，很快就会离开六塔之地，为了这么一点蝇头小利，而暂留六塔之地，实属殊为不智。 
　　所以，如果没有艾丽西亚和普鲁塔克家族，为自己运营这套魔药加速晋级法，那自己确实只能放弃赚这块的钱，只能在离开之后，再想办法了。 
　　所以，洛克对艾丽西亚说的这些没有问题，别说给自己分五分之一的利润了，就算只给自己分十分之一，都算是公道，自己也能接受。 
　　苏拉大巫师疑惑地看着艾丽西亚与洛克的交流，于是多嘴问了一句，“什么改良玛门之粉？” 
　　艾丽西亚稍微解释了一句，于是苏拉大巫师震惊的看着正在讨论魔药技术细节的两人，突然出声打断道：“你们是说，你们发明了一种，能加速巫师从一环气化阶段，到一环液化阶段的一组魔药服用方法？” 
　　“你们两个一起合作发明的？” 
　　艾丽西亚有些害羞道：“祖父，主体都是洛克完成的，我只是帮把手。” 
　　“是洛克厉害。” 
　　洛克皱起眉头。“能完成这组药剂服用方法，还得多亏艾丽西亚提出了毒性对冲药剂的理念——用一个药剂的副作用抵消另一个药剂的副作用。” 
　　“因此，我们才能完成这组药剂的服用方法。” 
　　苏拉大巫师脸上表情异样。“魔药学还能做到这种事情吗？不，是你们两个的天赋，居然可以做到这个地步。” 
　　苏拉大巫师的灵魂脸上表情阴晴不定。“要不，艾丽西亚，你还是兼顾一下你在魔药学上的发展吧。先前可能是我太过短视，认为你没有必要在魔药学太过深入，你有什么需要的魔药，直接问魔药师购买即可。” 
　　“但现在看来，我这个想法可能是错的。” 
　　“你在魔药学上的天赋，超过了我的想象。” 
　　苏拉大巫师又想到了更多，他立刻将奥古斯丁魔药专卖店，与六塔之地的权利联系在了一起。“如果我们能掌控魔药专卖店，就等于多掌控了一道别的巫师的晋级资源获得途径，那我们自然可以获得更多权利。” 
　　“艾丽西亚，你是要发展魔药学的，不能不发展，现在看来你这方面的能力很好用。不过，我听起来，像是如果没有洛克启发你，你只是想制作毒性对冲药剂而已，并没有往这个方面思考的意思。” 
　　苏拉大巫师有些遗憾地看向艾丽西亚。“艾丽西亚，虽然追求自己的兴趣很好，但你也该多少为自己的现实与需求妥协一下。” 
　　“你明明应该明白，一位掌握着特定晋级魔药资源的普鲁塔克家族的家主的权利，会有多么地大吧？” 
　　艾丽西亚双眼流露出不认同之色。“祖父，我认为像是您这样目的性这么强地追求，很可能反而什么都得不到。” 
　　苏拉大巫师的灵魂看向洛克，微微点头。“洛克，你真的不能留在六塔之地吗？三十年后，我的灵魂就会消散。” 
　　“那时候，六塔之地将会是你们的。” 
　　“掌控六塔之地，你就能控制六座信塔，如果那时候你已是二环巫师，那么拥有六座信塔的你，将能与三环巫师一战。” 
　　“即便是现在，只要你能成为一环晶化巫师，你也不惧二环巫师，某种意义上来说，你与二环巫师的地位也是等同的。” 
　　苏拉大巫师一挥手，他的灵魂之力化为出了六座接天连地的高塔，围绕在洛克的身体周围。 
　　“洛克，这些都会是你的。” 
　　面对诱惑，洛克抿嘴，他承认自己是有那么瞬间地动心了，毕竟六塔高塔也不是普通物品。 
　　但洛克很快就反应过来了，任何外物的增强，都不如自己强大。 
　　洛克很快摆脱了这个诱惑，道：“我想成为二环巫师，而六塔之地没有适合我的资源。” 
　　苏拉大巫师与艾丽西亚，眼中闪过一道遗憾之色。 
　　(本章完)

第492章 丰收力场与凋零力场
　　第492章 丰收力场与凋零力场 
　　六塔之地，白龙之塔，10km住所之处。 
　　洛克与哈伦·维拉正在用灰雾石板，语音对话，哈伦·维拉露出了思考之色。 
　　“我是看过你云泽杯的比赛记录，你开发那株九头蛇魔植，真是惊艳到我了，我也是后来才知道，你学会了我们莉莉丝小屋的森林圣域魔法。那是上代院长苦心孤诣之作。” 
　　“原来是这样，李维斯院长已经将森林圣域基本开发完成了吗？他还真是运气很差，原来他当时已经非常接近完成森林圣域魔法了，只可惜他所在的时代，居然没有蜂群意识魔药。” 
　　哈伦·维拉在灰雾石板之中的影像，显得非常惋惜，他摊开双手道：“对了，你所说的给你推荐防御魔法，如果你可以迭加力场的话，而你现在又掌握了生命力场……” 
　　“如你所说的，你目前最熟练的防御魔法，是生命力场，那我建议你再学习两个植物学防御魔法——丰收力场与凋零力场。” 
　　洛克露出疑惑之色。“哈伦老师，这两个魔法，我之前怎么没有听说过？” 
　　哈伦·维拉道：“哦，你说这个啊。” 
　　“丰收力场与凋零力场，不算是传统的恒久防御力场会选用的魔法，所以一般植物学巫师很少学习这个，知道的也不是很多，毕竟不算是常用防御魔法。” 
　　哈伦·维拉说：“但这三个魔法，是我们莉莉丝小屋的初代院长，密斯特院长的最高杰作，丰收力场是一个红色力场，可以飞速使得植物和魔植成熟，并在短时间内数量大增，通过需要配合荆棘类种子使用，威力虽大，但作为恒久防御力场却要配套种子才能使用，所以很少有巫师会选择这种魔法。” 
　　“凋零力场则是会在身体周围形成一道冰环，那是万物凋零，冬季蛰伏的力场，凡是靠近都会被冬季凋零所影响，但缺点也在这里，就连巫师本体都要受到凋零之力的部分影响。” 
　　洛克懂了，这两个植物学防御魔法的缺陷很大，所以没有巫师会选择使用它们。 
　　哈伦·维拉说：“但这两个力场与生命力场，组合起来，可以变成【自然力场】。” 
　　“也就是这是一套组合法术，是密斯特夫人的经典组合法术，生命力场、丰收力场、凋零力场三大力场组合在一起，便可以使用【密斯特之力】，也就是【自然力场】。” 
　　哈伦·维拉靠在椅子背上，道：“当然，这只是一个说法。” 
　　“因为除了密斯特夫人以外，没有人可以再使用自然力场，原因就是因为，需要同时拥有使用三个恒久防御力场，并迭加这三个力场，才能形成自然力场。” 
　　洛克脸色微变。 
　　哈伦·维拉点头说：“你很敏锐，察觉到了关键点，莉莉丝小屋当初研究可以切换恒久防御力场的原因，有很大一部分原因，就是想要重现密斯特之力。” 
　　“密斯特夫人是一个很久很久以前的人物，久远到，甚至有巫师怀疑那只是莉莉丝小屋虚构出来的一个书本上的人物。” 
　　洛克道：“那么，哈伦老师，莉莉丝小屋是怎么确认密斯特夫人是真实存在的？等等，密斯特林道就是由自然力场保护吗？” 
　　哈伦·维拉点头说：“是的。莉莉丝小屋的禁林巫师秘境的入口，密斯特林道就有自然力场的保护，你也曾接受过自然力场的保护，那是一种润物细无声的保护力量，但那只是一个范围性的保护，不是针对你一个人的，而且为了试炼，密斯特之力才不会完全保护你，完全无伤。” 
　　“但如果你能得到密斯特之力的完全保护，那我实在想不出，在一环阶段，还有谁可以伤害到你。” 
　　哈伦·维拉说：“即便是前院长的研究成功，其实原本的森林圣域也很难施展出密斯特之力，但如果再加上你的九头蛇那就不一定了。” 
　　“所以，我认为这虽然只是一个巧合，但洛克你确实是莉莉丝小屋历史上，最接近可以使用密斯特之力的巫师。” 
　　“你既然来问我，我就顺便将这个秘密告诉了你。丰收力场和凋零力场的魔法书，如果你有需要，我可以免费提供你。毕竟验证密斯特之力是否真的存在，传说是否是真的，这也是我们莉莉丝小屋愿意看到的情景。” 
　　洛克微微点头。“好的，老师，那么我愿意试一试。” 
　　哈伦·维拉露出一丝笑容。“丰收力场适合使用【金苹果树】，你在学徒阶段购买的艾登小枝，是金苹果树的一个亚种。” 
　　“凋零力场，适合使用【蓝银杏树】。” 
　　“除此之外，我还可以给你推荐两个植物学魔法组合，一个是你学习过的【橡木魔装】，假如可以和植物学魔法【橡木腰带】，还有植物学魔法【橡木王冠】组合在一起，就会变成【生命重装】！” 
　　“这也是密斯特女士的一个组合魔法。” 
　　哈伦·维拉说：“橡木魔装、橡木腰带和橡木王冠，都适合使用冬夏巨木或者是白色橡树。” 
　　洛克微微点头，同时猜测到，莉莉丝小屋的初代院长，密斯特夫人很可能就掌握着同时使用多种防御力场的魔法，所以她才会有这么多需要组合在一起，才能使用出来的恒久防御力场。 
　　而莉莉丝小屋显然有巫师认为，这是实际存在的事情，也有巫师认为这是一个神话传说。 
　　他们急需要寻找人来证明，这到底是传说，还是实际存在。 
　　而目前，自己便是这个最有可能做到的人选。 
　　洛克点头说：“我知道了，生命重装有什么效果，哈伦老师？” 
　　哈伦·维拉无奈地说：“生命重装与自然力场还不一样，这个是真的没有任何实物，传说莉莉丝小屋遇到灭绝危机的时候，才会有生命重装力量的存在出现，保护莉莉丝小屋。但那是需要遇到灭顶之灾，并且遇到灭绝性的打击。” 
　　“目前为止，我们反正是没有看见过这种东西。” 
　　洛克道：“那好吧。哈伦老师，感谢你给我的推荐，不如你将那几个魔法给我。我目前有八十七万存款，购买这些魔植的钱应该是足够的。” 
　　之前自己有十六万存款，后来因为云泽杯过去了一年，自己又有大量课题资金可以开销，所以基本没有生活消耗，所以除了自费购买了一些培育材料以外，没有太过额外费，故而自己一共存下了八十七万魔石的款项。 
　　这笔款项，用来购买大量一环魔植，在自己的森林圣域移栽魔植，扩增森林的生物总量，应该是足够的了。 
　　目前自己的森林圣域在自己的精心呵护之下，已经加速成长，大约从第一个阶段，成长到了第二个阶段，而接下来洛克则是要移植大量魔植，使得自己的森林进入第三个阶段。 
　　让森林彻底成为成年期，并大量扩张自己的森林圣域。 
　　即森林百年之后才能到达的地步。 
　　但那需要消耗巨大的资源。 
　　洛克接受了哈伦·维拉通过灰雾石板传递过来的资料，表示感谢道：“谢谢你，老师。” 
　　哈伦·维拉微笑道：“我也很好奇，密斯特之力到底是传说，还是我们的牵强附会，又或者历史上确实存在这么一位院长，又或者只是我们夸大了记载。” 
　　“总之，你是我们莉莉丝小屋百年来，最接近成功的一位巫师。” 
　　“所以，是我应该感谢你才对！” 
　　(本章完)

第493章 进入成年期的森林圣域
　　第493章 进入成年期的森林圣域 
　　一个月后，洛克从云泽湿地的根冠王庭分院，购买到的三株金苹果树、三株蓝银杏树、六株冬夏巨木，已经被运送到了。 
　　除了这十二株准备用来铭刻恒久防御力场外接符文的一环魔植以外，洛克还购买了一些用来提供森林成长的魔植。 
　　分别是五十株提高生物总量用的普通功能性的一环魔植水青冈山毛榉，以及数量众多的草本和灌木魔植。 
　　这些草本和灌木类魔植倒是无所谓了，不需要使用一环魔植。 
　　森林本身就是树为主导，若是使用了太多喧宾夺主的强大的魔植，反而会让森林发展得不好。 
　　所以他就购买了一大堆的学徒级的灌木，比如胡桃枝子、沙漠沙棘，还有学徒级的藤本、草本魔植。 
　　根冠王庭的一名一环巫师，坐着浮空艇而来，因为这是一单比较大的生意。 
　　洛克直接费了86万魔石，从根冠王庭那边购买到了一堆魔植，根冠王庭毕竟是专业卖育种设备和魔植的，从他们那边购买有质量保证。 
　　真要是从散人手中收购，如果大规模购买魔植，万一其中隐藏了某种魔化真菌病害，或者是魔法虫灾，那就麻烦了。 
　　也不是没有育种师，在自己的种植园内引入一株全新的外来魔植，结果被隐藏在那株魔植根部的魔法虫卵孵化出来的虫子，给吃光了种植园的事情出现。 
　　万一，你这个时候要闭关做个实验，而你的种植园内的学徒还看不懂发生什么，又因为害怕责骂与惩罚，而选择先独立处理，那情况就更为糟糕了。 
　　而森林圣域涉及到自己的恒久防御力场，是自己最重要的东西，故而自己甚至都不能邀请学徒进入自己的德鲁伊之戒，故而在对魔植的质量选择上，则更加需要谨慎了。 
　　根冠王庭的巫师，对洛克点了点头，说道：“奥古斯丁育种师，祝贺你夺得了云泽杯的冠军，你那场比赛我也看了，你表现得非常出色。” 
　　“很难相信，这会是云泽湿地外的巫师的表现。” 
　　他打开星界戒指，将被育种师做了特殊的移栽处理的那些树种拿了出来，并提供给了洛克带过来的普鲁塔克家族的巫师学徒，让他们将这些树木，移栽到特级实验室之中。 
　　这名根冠王庭的巫师，似乎对洛克有特别的好感，与洛克说了不少话，才转身离开。 
　　而正在为洛克搬运魔植的众多学徒，则是感应着，他们手中推车上那一株株20米高的魔植树木身上，散发出来的强大的魔压，那魔植树木身上的树皮表面，仿佛蕴藏着某种玄奥的纹路，他们光是站在旁边，就承受了巨大的压力。 
　　而这些的魔植居然一共有六十二株，还有大量的学徒级的藤本和草本类魔植，以及灌木魔植。 
　　这些魔植对于洛克来说，只是功能性的，并没有太多的战斗能力，但对于这些学徒来说，其中随便哪一株魔植，拿给他们都可以极大程度地增强他们的战斗力，令他们垂涎三尺。 
　　只能说一环巫师与学徒们之间的差距实在是太大了，只能用来作为洛克的森林的一株草的魔植，拿给这些学徒，就能成为他们的杀手锏和底牌。 
　　这些负责为洛克搬运魔植的学徒们，低声讨论着。“奥古斯丁巫师大人，这是要做什么，居然一次性要购买这么多强大的魔植，天啊，就算是其中的一株草，只要给了我，我的的战斗力都可以翻上一倍。” 
　　另一名负责和他一起推车的一等巫师学徒，低声说：“小声一点……人家可是强大的一环巫师，他做的实验，我们可看不懂。” 
　　“先把这些魔植送过去吧。”这名一等巫师学徒不断地擦着额头上的汗水。“我的导师说，奥古斯丁巫师大人在白龙魔法宝石大学之中的地位已经极高，就算我导师都要免费把我借给他一周时间，为他搬送货物。” 
　　“我那导师可抠门了，平时我很少见到，他这样上赶着送学生给别的正式巫师干活的。” 
　　其它一等巫师学徒也在不断地擦汗，这么多一环魔植的魔压聚集在一起，如同一个巨大的引力中心，让这些学徒时刻承受着巨大的压力。 
　　搬送魔植这种活儿，表面来看，是谁都能干，但其实并非如此，光是这么多强大魔植聚集在一起的魔压，就杜绝了雇佣普通人来干活的可能，更何况搬运魔植的过程需要掌握一定的技巧，需要对对植物学有了解。 
　　此时，这些一等巫师学徒都很小心地处理着这些强大的一环魔植，生怕激怒这些一环魔植，或者是犯了某些忌讳，导致引发这些一环魔植自动防御，一旦一环魔植自动攻击他们，他们很容易会重伤，甚至是死亡。 
　　毕竟，这可是一环魔植。 
　　只是根须动弹一下，就足以将一名法力200的普通一等巫师学徒，甩飞出去。 
　　这些不是普通的植物，而是可怕的魔植之王，动辄之间，就能引发强大的威力，化为可怕的武器。 
　　一名负责运送冬夏巨木的一等巫师学徒，额头流下了汗水，所有魔植之中，只有冬夏巨木则最为危险，其它魔植基本上不是战斗魔植，但冬夏巨木，却属于。 
　　其木身沉重无比，并且坚硬无比，而且冬夏巨木的树枝会随风微微摇曳，且极为敏感，若是被判定为有攻击它的可能，会一瞬间用树枝拍击敌人，那巨木树枝会直接将人砸成肉泥。 
　　这名一等巫师学徒额头上都是细密的汗水，生怕冬夏巨木突然攻击他。 
　　对于一环巫师们来说是安全无害的事物，对于他们这些一等巫师学徒来说，则未必就是如此了。 
　　一个小时以后，他们将推车通过中央通道的浮梯，将之送到了洛克的特级实验室之中，众人这才松了一口气。 
　　接着，他们则是往返之前的地点，去搬送下一批魔植进入这间特级实验室。 
　　而此时，洛克则是在自己的德鲁伊之戒之中，开垦泥土，施加肥料，改造土壤，为移植那些魔植做准备。 
　　一周后，洛克将六十二株魔植移栽入了森林，并且将一大堆的灌木、草本和藤本也移栽进入了森林。 
　　此时，德鲁伊之戒内，森林郁郁葱葱，种类颇多，已经颇具规模，有金苹果树、有云海雾松、有蓝银杏树，有冬夏巨木，有赤地冬青，有水青岗山毛榉，还有数十种数量的藤本、灌木和草本魔植。 
　　以及被洛克扩充到了六百株的学徒级乔木——双球悬铃木梧桐树。 
　　目前，一共有树木671株，其它魔植无数，一环魔植植木一共有71株。 
　　其中还被洛克引入了大量的菌类和真菌类魔植，完善了森林的腐殖质部分，加强了森林循环。 
　　整个森林在植物部分，已经完成了成熟，变成了一个庞大且成熟的森林，除了没有动物以外，其它都已经完美。 
　　这已经变成了一片一百亩占地的自然林地。 
　　而洛克感受到了自己的森林是如此前所未有的强大，他站在森林的中心，感受着这个以自己核心的森林生态，“不愧是我前后用了百万魔石砸出来的庞大森林。” 
　　“每一株树木都是钱啊。” 
　　洛克手持黄金嫁接刀：“这一个月多的时间，我也快速了解了一些植物学防御魔法，可以先将这些植物学魔法刻上去，完善我的森林圣域魔法。” 
　　“首先是老师重点提到的丰收力场和凋零力场，我暂时只学会了这两个魔法，并完成了法术模型微调。” 
　　学习已有的一环的魔法，对于一环巫师，尤其是一环液化阶段的巫师来说并不算是难。 
　　洛克道：“先试一下，能否使用三重力场，完成密斯特之力吧。” 
　　(本章完)

第494章 密斯特之力
　　第494章 密斯特之力 
　　三天后，洛克使用了黄金嫁接刀，在金苹果树和蓝银杏树上雕刻好了丰收力场和凋零力场的符文，同时洛克走出德鲁伊之戒。 
　　他启动了特级实验室内的一枚一环级别的真视水晶，接着对着真视水晶说道：“我在这里实验，三种力场迭加是否可以使用出传说之中的密斯特之力，以间接证明莉莉丝小屋的初代院长，曾经是一位确实存在的历史人物。” 
　　“这次实验的录制视频，命名为密斯特之力1号文件。” 
　　洛克打了一个响指，顿时九头蛇缠绕向自己的身体，同时，洛克将自己的魔压传输进入九头蛇之中。 
　　这一次没有蒙哥马利等人的魔压的帮助，自己操纵这九头蛇消耗了自己巨大的压力，脸上甚至出现了一些汗水，九头蛇魔植作为战术级魔植，从一开始的设计初衷，就不是给巫师单体使用的，所以驱使它所需要的魔压非常庞大。 
　　洛克全力输送自己的魔压，再加上1500的深渊魔压，这才勉强足够让九头蛇魔植可以动一会儿。 
　　而与此同时，洛克将自己的三道恒久防御力场，同时输送进入九头蛇魔植的枝叶之中，顿时第一道恒久防御力场，绿色的生命力场出现在自己的周身，接着是第二道恒久防御力场，红色的丰收力场，出现在自己的周身。 
　　随着自己的丰收力场展开，特级实验室内的生态园林内的植物疯狂猛长，并且围绕着自己形成了保护之力，此时任何攻击自己的事物，都会被围绕自己的植物，所立刻阻挡。 
　　此时，洛克的生命力场与丰收力场结合，那些被丰收力场所驱使的植物，在生命力场的生命力加持之下，全都变得更加生机盎然。 
　　洛克挑起眉头。“生命力场和丰收力场，同时使用起来，的确有相互增强的作用。” 
　　接着，是第三道恒久防御力场，蓝色的凋零力场。 
　　这道力量覆盖在自己的身体表面，只是出现了一瞬间，自己脚边周围便出现了一道道冰霜，草树木都枯萎了起来。 
　　自己周围，那原本被自己丰收力场所驱使的一株藤蔓，也迅速变得枯黄，一片黄色的落叶，从半空之中飘落了下来，晃晃悠悠地落在了地上。 
　　没有过多久，自己周围的地面上便覆盖了一层枯黄的落叶，很快原本被丰收力场与生命力场，所加持而变得生机勃勃的普通亚种学徒级别的魔藤，全都枯萎了起来。 
　　洛克脸色微变，他察觉到，三道力场相互迭加在一起以后，不仅没有起到增强作用，丰收力场与生命力场，居然同时被凋零力场所影响，作用被相互抵消掉了。 
　　三道恒久防御力场，在洛克的周身形成了一道道法术电火，紧接着下一刻，三道恒久防御力场同时崩溃。 
　　洛克皱起眉头，同时一挥手，停止了真视水晶的录制。 
　　“不同的恒久防御力场，的确是中间有所冲突，丰收力场与生命力场彼此之间还算是有配合，凋零力场与前两个力场完全相反。” 
　　洛克取消了森林圣域的祝福，同时让九头蛇魔植落入地面，自己则是喝下了一瓶圣泉甘露魔药以恢复状态，操纵九头蛇魔植，即便是以一环级别的巫师的魔压，也难以长时间做到。 
　　接着，洛克又尝试了几次，每一次三种力场，别说是成功，便是将三个力场，像是穿衣服一般迭加在一起，都是难以做到的。 
　　三件衣服，彼此之间互有排斥。 
　　洛克在第五次测试以后，皱起眉头，此时他已经喝下了四瓶圣泉甘露魔药，恢复速度也越来越是慢。 
　　再这样下去，他今天就难以操纵九头蛇魔植了。 
　　“难道说，哈伦·维拉老师告诉我的是错误的？”洛克思考了起来。“毕竟，这一切都是莉莉丝小屋根据过去的历史，甚至是部分传说，推测出来的东西，到底是否真实存在还不好说。” 
　　洛克脸色不是很好看，如果是这样的话，他最好将三株蓝银杏树移栽出自己的森林圣域，否则，三株蓝银杏树的赐福只会抵消自己多重恒久防御力场的优势。 
　　虽然，这样一来，对自己的森林是一种伤害，需要一段时间，才能恢复这种伤害。 
　　洛克正心生出这个念头，突然脑海之中灵光一闪。“等一下，或许还有一个可能，是顺序错了。” 
　　“算了，我今天再试最后一次。” 
　　“就这样放弃，实在是太可惜了。”洛克喝下一瓶圣泉甘露魔药，恢复了状态，然后道：“这是第六次测试，这一次我调整了三种力场的迭加顺序……” 
　　此时，洛克先是施展了丰收力场，然后再是凋零力场，两种力场顿时发生了剧烈震动，完全相反的两种力场不断震动，将要相互抵消，但就在这个时候洛克展开了第三种力场，绿色的生命力场。 
　　奇怪的事情出现了，本该因为第三种力场介入而加剧震荡的三个力场，突然协同配合，丰收之后先是凋零，然后生命萌发，一股生命力场形成循环。 
　　首先是丰收，接着为了下一次的收获，万物必须潜伏蛰藏，然后才是生命萌发，如同春季，接着是生命萌发达到极点的瞬间，那股生命力场再次转化为了丰收力场，而丰收力场则是收敛力量，转化为了凋零力场。 
　　完成了一次循环。 
　　三种力场有如在按照四季变化一般，在飞速地变化着。 
　　丰收力场与凋零力场，强化了生命力场，并且让生命力场获得了一种名为四季轮回之力。 
　　洛克顿时对密斯特之力有了一个更加深刻的认识。“密斯特之力居然是真的，之前只不过是我迭加三个力场的顺序出现了错误而已。密斯特之力便是四季之力，四季循环，能量循环之力。” 
　　洛克周身萦绕着淡绿色的力场，力场在飞速寻转，紧接着洛克伸手一指，一道血焰之箭从他食指末端迸发出来，化为利箭，在半空之中盘桓了一会儿，再次落下，砸落在了洛克的身上。 
　　‘砰~’ 
　　四季之力加持的自然力场，纹丝不动。 
　　那攻击的力量，居然有一部分被动落入了自然循回之力之中，让自己的自然力场变得更加强大。 
　　“原来如此……”洛克举起右手，竖起右手食指，顿时食指末端冒出火。 
　　紧接着一道道血焰之箭朝着前方射击而去，这些燃烧着神秘龙族血脉之力，而出现的高级血脉学通用法术血焰之箭，在空中突然倒回，不断地朝着自己攻击。 
　　‘砰砰砰~’ 
　　一道道火焰在自己周围绽放，如同绽放出一朵朵血色红莲，美艳绝伦。 
　　自己的自然力场截取这威势不凡的火焰洪流的力量，将其部分攻击力量化为了四季循环之力，使得自然力场变得更加强大了。 
　　“刚才的攻击，同时动用了我的神秘龙族血脉和高级血脉学通用法术，一般的恒久防御力场甚至都无法顶住。” 
　　洛克道：“但我的自然力场，却在拥有三个恒久防御力场迭加的强度的基础上，有着吸收法术，并转化为防御力的特殊能力。” 
　　“刚才的攻击无法撼动自然力场分毫。” 
　　“而且……”洛克意念微动，那四季循环的恒久防御力场，突然表面出现了一道火焰涡流。 
　　紧接着火焰涡流朝着前方射击而去。 
　　一道火焰之箭在生态园林的上空骤然划过，然后在洛克的特意操纵之下，消散在了空气之中，化为点点火星落下，十分美丽。 
　　“嗯，自然力场，可以将敌人的攻击之力纳入四季循环之中，同时也可以选择将被转化为防御力的攻击力，以同样的形式反击回去。” 
　　“换而言之，自然力场拥有强大的【防御反击】能力。” 
　　“在防御的同时，便是可以做到攻击。” 
　　洛克看向真视水晶球。“经过第六次测试，三种力场的确是出现了特殊的融合变化，而不是简单地迭加加强。” 
　　“自然力场拥有特殊的四季循环之力。” 
　　“但是，我倒是越发好奇密斯特女士，到底是谁了。” 
　　(本章完)

第495章 另类二环路线
　　第495章 另类二环路线 
　　洛克费了一万魔石，去约瑟夫魔像店，做了一次更加全面的对自然力场的测试。 
　　这样一来，他身上就没剩下什么钱了。 
　　幸好自己还有两大产业——第一就是东南角域和伊琳娜夫人一起合开的奥古斯都专卖店，第二就是与艾丽西亚和普鲁塔克家族一起合开的魔药店铺。 
　　因此，只要再等几个月，他身上就又有钱了。 
　　洛克从约瑟夫魔像店走出来以后，返回了自己的办公室，便是开始写下测试报告，“测试结果出来，自然力场的性能表现得非常好，绝对不仅只是简单的三种力场的迭加而已。” 
　　“自然力场的防御能力，大约是普通生命力场的10倍左右，而且还有化解敌人攻击魔法，从敌人攻击魔法之中吸取力量，并且反哺给使用者的特殊能力。” 
　　“简单来说，便是使用自然力场作为恒久防御力场的巫师，其可以一边战斗，一边吸取对方的攻击魔法，以恢复自己的法力。”洛克用魔法羽毛笔在文件上写道，他伸出左手，一道虹绿色的自然力场笼罩在了洛克的手掌上，“同时自然力场的可压缩性，要远超普通力场。” 
　　“甚至，我可以把自然力场，高度压缩为一把武器。” 
　　此时，洛克的手中自然力场，在高度压缩的情况之下，逐渐束缚了形体，变成了一把大型镰刀。 
　　这把大型镰刀是虹绿色的，每一个细节，都是恒久防御力场高度压缩的结果。 
　　洛克只是对着覆盖了橡木魔装的右手，稍微动了动这把镰刀，结果自己右手表面的橡木魔装，竟然在一瞬间，就完全崩碎了，化为了一堆木头渣子。 
　　洛克脸色微变，继续写道：“密斯特之力，比我想得还要复杂。” 
　　“密斯特之力绝对不仅仅是初代院长保护自己的工具，而且还是一种可怕的武器。高度压缩的自然力场，其本身就蕴藏了强大的破坏力，将高度压缩的自然力场，在一瞬间释放，就可以化为斩破任何防御的攻击。” 
　　“自然力场的高度可压缩性，高度可操纵性，应该与四季循环之力有关。” 
　　洛克眼中闪过一道疑惑。“密斯特之力展现出了，一环阶段的魔法，所无法拥有的一种特别的力量。这种能量循环，我在见到过的几种极大魔法之中所看到过。” 
　　“但密斯特之力并非是二环魔法，并无二环特征，毕竟四季循环之力，不像是一种能量源，更像是一种自然规律。” 
　　洛克道：“或许魔法的奥秘实在是高深，而我的见识相对又较少。所以我大胆猜测，我认为密斯特之力，是一种与极大魔法走的路子不同的一种，恒久防御力场的升级版本的魔法。” 
　　“考虑到古代密斯特女士的年龄与身份，或许……”洛克犹豫了一下，还是在文章的末端，写道：“或许，密斯特女士生活的时间阶段，当时的巫师世界，并无成熟的晋级二环巫师的方法，没有系统性的归类整理。” 
　　“所以，密斯特女士，走的路线，其实是一种突破二环巫师的另类方法。” 
　　“也因此，她的恒久防御力场的特性，与现在的主流体系严重不同。” 
　　洛克思索道：“其实，我这篇文章的质量非常之高。最后这一段猜测加上以后，反而有些问题。” 
　　“但不加上，我又觉得别扭，毕竟我已经推测到了这一步。” 
　　“算了，光是凭借前面的部分，应该就足以刊登《东南》了。要是因为这个结尾被拒稿了，我再修改一遍，就可以再投了。” 
　　把文章发在期刊上，与把文章发在图书馆内的逻辑是不同的，期刊发布是需要审稿的。 
　　同样是两篇s级文章，但质量更被评审人看好的那篇文章，才能登上期刊。 
　　所以，在期刊上发文章，要比在图书馆内的发文章更加难，图书馆内的文章录入，并无数量限制，所以没有什么竞争，只要质量达标即可。 
　　但在期刊，尤其是顶级期刊上发表文章，则需要与众多其它优秀文章竞争。 
　　故而，只有在各大巫师地的顶级期刊上发布文章，才能在自己的履历上增加明显的优势。 
　　而洛克确实猜测，密斯特夫人的自然力场，根本就是一个尝试突破二环巫师的途径的方法。 
　　至少是一个尝试。 
　　自从他的自然力场凝聚出来以后，他的精神力增长速度再次加快，而且自然力场与索菲亚女巫给自己的压缩法，有相互配合之妙。 
　　这导致了他原本七千出头的魔压，在这几天之内，突然增长到了7200魔压。 
　　而且，这速度还在加速。 
　　估计在几个月之内，他的魔压便可以达到9000！ 
　　然后，他就可以开始尝试晋级一环晶化阶段，完成精神力实体化的最后一个阶段。 
　　而这一切，都是建立在自然力场，极度容易压缩上。 
　　洛克思考了一下，决定根据密斯特之力，写出两篇文章。 
　　这两篇文章，一篇出于礼貌，可以通过自己在东南角域莉莉丝小屋出身的身份，在东南角域的顶级期刊《东南》上发表文章，一篇文章，则是可以试图给云泽湿地的《云泽》投稿。 
　　洛克准备写一篇，有关密斯特之力起源和组成的原理的文章，这篇发《东南》。 
　　一篇则是写，利用密斯特之力，配合压缩法，以加速提升自己的魔压压缩，进一步加速自己法力得到快速提升。 
　　这一篇发《云泽》。 
　　如果两篇都能顺利地发在各地的顶级期刊上，那对自己来说，又将是一次履历上的巨大提升。 
　　洛克道：“即便是将我加快提升法力的方法写出来，也没有任何的问题。” 
　　“想要重复我的方法，就必须先学森林圣域魔法作为自己的恒久防御力场，然后再获得我的九头蛇，用森林圣域和九头蛇，做到可以同时使用恒久防御力场，并拿到三种力场的资料与阅读过我有关密斯特之力文章。” 
　　“然后，才可以使用这个方法。” 
　　“而且，我目前的进步速度之所以这么快，也是因为自然原力位面向我无时不刻地倒灌自然原力，我只要提高多少上限，就可以得到多少魔压。” 
　　“否则，进步速度也只是很快，但不会像是我这样异常。而想要像是一样快，就需要先研究考古学，找到一种可以成为自然守护者的古代生物血脉……” 
　　洛克道：“本质上，这套方法是与我高度绑定的，别人难以学习。” 
　　“不使用森林圣域，只使用九头蛇，就算能获得密斯特之力，也无法用来提升自己。之前，我测试过，密斯特之力必须在一名巫师，同时拥有使用凋零力场、生命力场和丰收力场的时候，才会形成。 
　　否则三名巫师相互迭加三种力量，会因为灵性微妙不同的冲突，而导致三种力场无法形成密斯特之力，导致三种力场只是相互抵消。” 
　　洛克思索道：“不过，说起来，只要这篇密斯特之力的文章成功发表在《东南》，那莉莉丝小屋的许多巫师应该都有动力，向我购买九头蛇魔植，进行研究或者是战斗使用吧。” 
　　“九头蛇魔植要想尽快完成批量生产，以六塔之地，是远远没有这个资源条件的，这个我要是想要搞成功，就需要前往条件更好的巫师地。” 
　　洛克条理清晰地思索道，同时用魔法羽毛笔，在文件上快速书写着。 
　　与此同时，洛克的办公室的房门被人敲响了。 
　　洛克道：“请进。” 
　　紧接着，洛克便看到了穿着一身出行装打扮的蒙哥马利巫师与芭芭拉女巫，“两位这是？” 
　　蒙哥马利与芭芭拉女巫对洛克纷纷行礼，表示感谢。 
　　蒙哥马利，对洛克说：“我们是来辞行的。洛克老大，多亏了你带领我们赢得了云泽杯，所以这几天有一大堆巫师组织前来邀请我和芭芭拉女巫前去，担任教职。” 
　　芭芭拉女巫脸上带着笑容。“我这辈都没想到过，会有那么多的巫师学院，同时对我发出邀请信。” 
　　蒙哥马利说：“我和芭芭拉女巫，同时同意了前往雨泽沼地的一家名叫【爬行者园林】的巫师学院，那是一家少有的同时发展血脉学和育种学，甚至有将二者结合想法的巫师学院，那个学院给我们两个开了很好很好的条件。” 
　　“我们和老大你不同，所以我们觉得，还是应该把握现在风头正盛的机会，加入那个在雨泽沼地是顶级巫师学院的组织的邀请。要是错过了这个村，可能就没有这个店了，就没有机会了。” 
　　(本章完)

第496章 来自各大巫师学院的邀请信
　　第496章 来自各大巫师学院的邀请信 
　　洛克思索了一下，然后点头说：“别说你们，就算是我，最近一个月，也收到了大量的邀请信，我还准备整理一下，从中挑出值得注意的那些邀请信。” 
　　“爬行者园林……这个巫师组织我听说过，是一个很出名的雨泽沼地的巫师组织，我记得那个爬行者园林很擅长培养爬行类生物，还有与爬行类魔法生物有关的那些魔植。” 
　　“我记得那个巫师组织的一个终极目标，是创造出一片，适合爬行类魔法生物生存的生态。” 
　　“那个巫师组织，好像很崇拜爬行类的魔法生物。” 
　　洛克之所以记得，是因为之前在巫师浮空艇的免费图书馆上，读到过一篇来自这个巫师组织的文章——爬行者园林认为这个世界上最强大的魔法生物，并不存在于这个世界上，也不是当今的龙类生物，而是曾经统治巫师世界不知道多少年的【爬行类】魔法生物，所以他们一直在希望，可以通过现代魔法手段，制作出那些爬行类魔法生物。 
　　洛克对那篇文章记忆犹新，因为被爬行者园林用现代魔法创造出来的魔法生物……一个个都很像是恐龙。 
　　而爬行者园林，一方面又坚持认为龙类有爬行类生物的血脉，但又认为龙类属于天空，而爬行类生物属于大地，两者之间的关联并不大，在进化的过程之中，两者已经完全分开了。 
　　洛克道：“对了，爬行者园林，也确实是对我发出了邀请。因为爬行者园林很喜欢邀请考古学者过去，他们最近有想要通过古代生物血脉的方式，来打造他们那个很可能只存在他们文章和幻想之中的，那个统治大地的爬行类魔法生物的时代。” 
　　洛克道：“不错，爬行者园林，毕竟是三泽之地的顶级院校，其中也有不少三环巫师，甚至是王座巫师，我认为蒙哥马利和芭芭拉去那里发展，也不错。恭喜你们二位了。” 
　　蒙哥马利与芭芭拉脸上露出来了开心的笑容。 
　　蒙哥马利对洛克说：“这都要感谢老大你。要不是你，我甚至……甚至已经强行偷渡，冒险去螺旋盆地当黑巫师去了。” 
　　芭芭拉女巫捂着自己的脸。“你还只是想，我当时已经和黑巫师们眉来眼去，甚至参与过他们几次行动。” 
　　“但后来，我突然见到老大邀请各大平民巫师去参加云泽杯，我当时就想要再试试，谁知道，老大真的带我们得到了云泽杯竞赛冠军。我一下子从无人关注，甚至要沦落要去当黑巫师的一名一环巫师，成为了一个被三泽之地的顶级院校，主动发邀请信的巫师。” 
　　芭芭拉女巫道：“还真像是在做梦啊。” 
　　芭芭拉女巫笑着问向洛克。“老大，你之前没有看出我曾经参与过黑巫师的活动吧？” 
　　蒙哥马利与洛克相视一笑，洛克坐在椅子上，笑道：“不，恰恰相反，你来的第一天，蒙哥马利就与我抱怨过，说你是一名黑巫师。” 
　　芭芭拉女巫惊讶地看向蒙哥马利。 
　　蒙哥马利则是解释说：“这也不能怪我，我们当时还不太熟悉啊。” 
　　洛克道：“你们两个准备什么时候走？” 
　　蒙哥马利说：“因为事不宜迟，所以我们已经买好了船票，今天就走。” 
　　“老大……再见。” 
　　芭芭拉女巫也沉默了下来。“参加云泽杯的这一年，大概是我人生之中最快乐的日子，与老大一起探索真理，真是一件令人愉快的事情。” 
　　洛克微微点头。“好吧，那你们去吧。” 
　　蒙哥马利道：“洛克老大，下次见面你不会是二环巫师了吧？” 
　　“我们之间见面可能不需要隔得那么久。”洛克挑起眉头。“三泽之地交通方便，各大巫师地，每一个巫师地要进行沟通，需要穿越天堑，唯独三泽之地，天空之中有网道连接，几个小时，便可以从一个巫师地，来到另外一个巫师地。” 
　　“还能走水路，云湖天然连接三泽之地。” 
　　“所以，三泽之地，虽然是三个巫师地，但从交通便利程度来说，却如同是一个巫师地。” 
　　“不说三泽之地内部交通便利，就算是从三泽之地到其它的巫师地也要方便许多。” 
　　蒙哥马利与芭芭拉女巫，不由点头。 
　　蒙哥马利，道：“说得也是。” 
　　在两人走后，洛克重新坐回自己的位置，同时思考道：“塔西佗和利奥波德，似乎是不想要离开六塔之地，两者都想要跟着我，或者说在我离开以后，跟着艾丽西亚。” 
　　“他们都已经找到了属于自己的位置。” 
　　“那么我自己呢？” 
　　洛克打开办公桌抽屉，顿时抽屉内有一堆的信件，全都是通过白巫师协会的调度司的飓风之眼魔法阵，送过来的信件。 
　　上面是来自各大巫师学院的魔法印章盖章。 
　　洛克翻阅着这些信件，这些信件是从东部界区的各大巫师地发过来的，一共有17个巫师地向自己发出邀请。 
　　这与自己之前的无人问津，形成了鲜明对比。 
　　甚至是…… 
　　洛克看向了一封来自星域海的信件，顿时皱起眉头，自己一个月前在调度司发布的求职信息，这一次居然还有星域海那边的回复。 
　　“晨曦之塔。”洛克打开这份信件，阅读了这份信件之后得知，晨曦之塔是一座专门研究塑能学派光魔法子方向的巫师学院，这次是一名光魔法子方向的三环巫师，在研究一个可以代替日月照明的一个光魔法的时候，突发奇想，想要弄出一个取代日月的魔植出来。 
　　而这个想法，需要优秀的育种师的加入，才能完成。 
　　据心中介绍，邀请的育种师也不只是自己一个，只是人家星域海的巫师学院调子很高，要邀请，就要邀请最好的育种师，因此对自己这名云泽杯的冠军发出了邀请，同时还对许多优秀的育种师发出邀请。 
　　“如果去那边，并不是讲席法师，不会给教职编制，甚至不会给真知院名额，只是从没有任何编制的小导师开始做起。”洛克脸色微变，对方明显只是为了一个突然奇想的想法，而找来一群育种师，让自己等人帮助那名三环巫师完成这个想法。 
　　甚至，那名三环巫师本人都不会太认真对待这个想法，具体实验会是他的其它学生做的。 
　　洛克道：“不愧是星域海，果然心气高。只是对没有获得云泽杯冠军的我来说，这的确是一个进入星域海的机会。” 
　　“但对于获得了冠军的我来说，同意这个条件，前往星域海，则未免损失颇大。晨曦之塔，看起来也不会像是太过重视育种师的学院，事实上那个学院，此前完全没有涉及过育种学。”洛克思考再三，看向了其它的教职邀请信。“这里还有，日影半岛、晦明交界地，龙坠之地，还有三泽之地的顶级巫师学院邀请信。” 
　　“我要再挑选一下。” 
　　“现在，我有挑选的资格。” 
　　(本章完)

今天晚几个小时更新
　　今天晚几个小时更新 
　　作者这几天遇到事情了，所以需要晚几个小时更新。 
　　(本章完)

第497章 高级真知院
　　第497章 高级真知院 
　　洛克拆开其它几封在各大巫师地的顶级巫师组织，首先是日影半岛那边有两大巫师组织对自己发出了邀请。 
　　一个是埃索森德织火院的育种师学院，邀请自己作为讲席法师的位置前去，同时保证只要自己能在五年内发布一篇日影半岛的顶级期刊，或者是十篇协会s级的文章，以及申请一个一环基金，并成功结题，就可以获得埃索森德织火院的正式巫师导师的教职。 
　　另外一个则是位于日影半岛的丛林之手的真知院，对方向自己发表邀请，只要自己能在五年内写出一份真知院出站文章，还有做完一个真知院基金项目，便是可以获得出院证。 
　　办公室之中，洛克陷入了沉思，埃索森德织火院想要在五年内升职巫师导师的条件，是发一篇日影半岛的顶级文章，还要结题一个一环基金。 
　　而丛林之手的普通真知院，想要得到出站证明，则是需要做完一个真知院基金，在文章方面要求则不高了。 
　　毕竟，真知院的结题文章，不需要涉及与期刊内其它想要登刊的文章的竞争，因此只要写出来，并质量达标就可以了，所以无疑，丛林之手的普通真知院的出站证明获得条件的难度，是远远比不上埃索森德织火院的升职难度的。 
　　不过，这也是理所当然的。 
　　毕竟，真知院本来就不是正经的教职体系，而应被视为，给那些有更大企图和野心的年轻一环巫师一个跳板的地方。 
　　真知院的出站证明，通常可以让自己本来能获得的学院的教职，更上一个等级。 
　　也就是，对于个人巫师来说，真知院的本质，其实是一个跳板。 
　　目前的各大真知院更像是，那些高级巫师学院的一环巫师培养基地，让真知院培养一遍，从中做出挑选，然后再让高级巫师学院接收这些年轻一环巫师，成为它们的巫师导师。 
　　洛克思考道：“埃索森德织火院和丛林之手分部的真知院，相对来说，都是好的去处。但我还有更好的选择。” 
　　洛克拆开晦明交界地的黄金王朝的邀请信，黄金王朝的一名三环大贵族对自己发出了邀请，邀请自己前往黄金王朝下的【太阳圣城】担任讲席法师。 
　　五年内也能保证自己成为巫师导师，要求与埃索森德织火院的要求相差不大，大约是在【交界】期刊上发布一篇文章，或者则是发布12篇协会s级的文章，并且结题一个一环基金项目。 
　　但【太阳圣城】对自己还有教学任务要求，即要求自己在十年内，带出一名正式巫师来。 
　　邀请信之中，还特别提到，有特殊的治疗任务，太阳圣城内有一些受了伤的巫师需要自己治疗…… 
　　洛克面色古怪。“晦明交界地的黄金王朝的太阳圣城，对我的要求也太多了吧。我还没有去，就对我提出了文章要求、科研成果要求、教学要求和治疗要求。别的邀请信，最多就是提到文章、科研和教学。” 
　　“还是算了。这个就不考虑了，本身太阳圣城也没有值得我去的地方。” 
　　晦明交界地的黄金魔法研究一向是走在前沿的，甚至也有大量的古代生物研究，但对于魔药学和育种学，以及植物学来说，则是一般了。 
　　接着，洛克拆开了其它的邀请信，基本都是三泽之地的各大巫师组织投过来的邀请信，毕竟云泽杯是三泽之地的比赛，因此在三泽之地的含金量最高。 
　　其中，就有蒙哥马列和芭芭拉女巫，他们去的那所【爬行者园林】。 
　　而三泽之地的巫师组织，则是普遍对自己都有教学、项目和文章上的要求，难度普遍比日影半岛的埃索森德织火院高一些，或者是差不多。 
　　不过这也正常，三泽之地的巫师地等级要比日影半岛高两三个等级，所以那边的巫师学院的教职晋级条件肯定更难。 
　　甚至像是爬行者园林和博尼法修斯大学，蔷薇议会这种巫师组织，都无法向自己保证，自己五年内一定会晋级巫师导师，因为僧多而粥少，只是能保证优先自己获得巫师导师教职。 
　　“这些巫师组织，都是三泽之地的顶级巫师组织，自然不缺巫师，甚至是不缺天才和优秀的一环巫师。” 
　　洛克道：“其实这些都是比较好的平台，每一个平台的邀请信拿给其他一环巫师，都能让他们立刻同意。” 
　　“但我倒是没必要那么急。” 
　　洛克思考了起来，将邀请信分开，从中挑出了高级真知院的邀请信。“无论是日影半岛，还是三泽之地的巫师组织的邀请信，无论条件有多么好，只要没有好到没有让我非去不可的理由，其实都不用考虑。” 
　　“我还是优先选择星域海的巫师学院。因为有真知院的选择，所以我没必要那么着急。” 
　　“现在只有星域海的小虾米对我发出邀请，但不代表日后，就没有星域海的顶级组织对我发出邀请信，就如同现在三泽之地的顶级巫师组织对我发出邀请信一样。” 
　　“只要我能拿到高级真知院的出站资格认证，我就可以将我的履历再次上升一个台阶。而且真知院有大量的高级资源，提供给我……” 
　　“无论是晋级，还是研究魔法，或者是给自己的履历增辉，都会是一个不错的选择。” 
　　洛克思考了片刻，将那些巫师学院组织的邀请信全部放入了一个藤语盒之中，然后塞入了自己的星界戒指之中。 
　　包括那份来自星域海的邀请信。 
　　虽然说宁当凤尾，不当鸡头，当鸡头除了让自己开心点，舒服一点，别的没什么，但也没必要直接去踩星域海的坑。 
　　而眼前三份高级真知院邀请，其实都是云泽杯大赛的奖励。 
　　只是这一次，是云泽湿地的三个顶级巫师组织的高级真知院，同时对自己发出了邀请，都希望自己前往他们所在的巫师学院所开设的真知院点。 
　　第一个是博尼法修斯大学，第二个是蔷薇议会，第三个是金冕山龙血学会。 
　　洛克迅速看了一下，这三个大学的出站条件，其实都差不多，出站条件都很变态！ 
　　首先是三篇云泽湿地的一区期刊，或者是三篇其它巫师地的顶级期刊，但有限定条件——这些其他巫师地的顶级期刊，至少也应等于云泽湿地的一区期刊。 
　　三泽之地一共有四区期刊，东南角域的《东南》和螺旋盆地的《螺旋》就都在二区，而六塔之地的《六塔》则是在四区。 
　　三泽之地的许多一区期刊，则是其各大巫师学院，甚至是有名望的王座巫师以上的巫师自己所主办的。 
　　因为一区期刊的主办方，至少需要同时满足三环巫师和王座巫师这两个条件，所以这个硬性条件天然就会让许多没有三环巫师的巫师地的期刊，根本不可能在三泽之地被评为一区。 
　　同时，那三大高级真知院，除了要求自己在五年内，可以发出三篇一区期刊以外，还要求自己教导巫师学徒，并引导他们成为正式巫师两名，并且还有一个重点。 
　　高级真知院居然要结题一个协会总部的一环基金项目，还要结题一个三泽之地的重点研发子项目。 
　　洛克脸色古怪。“我记得协会总部的重点研发项目，只有至少三环巫师才能申请，是等级很高的基金。当然，只是三泽之地的重点研发项目的话，应该只是二环巫师就能申请，属于下降一个等级。” 
　　“但就算是这样，那也是重点研发项目。” 
　　“三大高级真知院的出站资格凭证，居然要比其他巫师地的顶级院校，从讲席法师晋级巫师导师教职的条件还要高不少。” 
　　“其它真知院的出站条件，也就是完成一个出站结题文章，结题一个真知院基金项目，就可以了。” 
　　“而这三大高级真知院的出站条件，则居然是要结题一个重点计划子项目，一个一环基金，发布三篇一区，教导出两名正式巫师。” 
　　“只是出一个真知院，居然要比在正经巫师大学之中，成为巫师导师还要困难。” 
　　洛克皱起眉头，开始衡量利弊。 
　　高级真知院的逻辑，似乎与普通真知院的逻辑完全不同。 
　　洛克看向邀请信上面的小字——如果获得高级真知院的出站凭证，就等于是获得了星域海的入场券，各大星域海的巫师组织全都承认，三泽之地的高级真知院培养出来的年轻一环巫师。 
　　同时，从高级真知院出来以后，可凭借出站凭证，在三泽之地的顶级巫师组织之中，直接跳过讲席法师，成为巫师导师，并在日后晋级高级巫师导师和首席巫师导师的时候，会简单许多。 
　　洛克对比了一下，同样是博尼法修斯大学，去直接当讲席法师，且在五年内优先晋级巫师导师的条件，还有博尼法修斯大学的高级真知院的出站条件。 
　　两者条件其实差不多，只是明显高级真知院的出站条件要更高一些。 
　　虽然都需要在五年内带出两名正式巫师学生，但博尼法修斯大学的晋级巫师导师，没有要求三泽之地分部的重点专项子课题的结题，只需要做五个以上的一环基金，要求发布的一区期刊也只有两篇。 
　　也就是说，高级真知院的出站条件，居然是要比其本身大学升职巫师导师的难度，要稍微高一些的。 
　　这有可能是因为，三泽之地的高级真知院，等于是星域海，甚至是其它顶级巫师地的门票。 
　　也是因为走这条路，对于即使是留在三泽之地的年轻一环巫师，都是一条更快获得资源，更快晋级教职，但也是更难走的一条路。 
　　(本章完)

第498章 与真知院谈条件
　　第498章 与真知院谈条件 
　　洛克下定了决心。“这是一个选择，但只有前往最好的巫师学院，才能接触到最前沿的魔法研究。” 
　　“而高级真知院，则是给了我们这样的年轻一环巫师一个机会。所以，肯定还是要去三泽之地的高级真知院。” 
　　“三个高级真知院的出站条件，其实都差不多。” 
　　“那么，我则是可以从中做出挑选，博尼法修斯大学最为综合，蔷薇议会则是专门研究【蔷薇类魔植】的一个巫师组织。” 
　　洛克翻阅着资料，“蔷薇议会拥有三泽之地最完善的蔷薇类魔植的研究，从荆棘王冠玫瑰，再到治愈银露蔷薇，再到七重瓣粉团蔷薇，数量繁多，而且色艳丽。” 
　　“蔷薇议会似乎认为，蔷薇魔植的色与人的情感有着深刻的联系，正因如此蔷薇的色才会如此美丽多变。因此蔷薇议会的蔷薇魔植，在附魔学派和心灵学派的魔法上的研究非常深入。” 
　　洛克通过资料，看到了作为云泽湿地的七大顶级巫师组织之一，蔷薇议会，其育种学和植物学方向有个重要的成就——蔷薇语学。 
　　这个蔷薇议会的蔷薇语学在三泽之地，甚至是整个东部界区都非常强势，因为整个蔷薇语学，都是蔷薇议会的议长——蔷薇女巫，三环巫师，王座巫师，所强行提出来，并希望将这个小领域学说的文章数量增加，并帮助她成为四环巫师，甚至获得真理巫师的头衔。 
　　而要做到这一点，则需要前仆后继的优秀巫师，加入她这个学派，深入学习和拓展蔷薇语学的每一个小分支，让蔷薇语学成为显学。 
　　“蔷薇语学之中，几乎所有的蔷薇魔植都对应着一种非常微妙的情感。”洛克道：“而且，因为这是王座巫师的研究，所以研究得非常细，那情感的细分，也到了常人无法理解的地步。” 
　　洛克看到了书上的资料写着，比如大红衣玫瑰代表了基于激情的嫉妒热恋，而重瓣红玫瑰，则是代表了基于理念相合的热恋。 
　　两种玫瑰魔植，都是蔷薇魔植的一种，都是学徒级魔植，但在育种学分支——蔷薇语学的指导之下，两者却有很大的区别。 
　　“但蔷薇魔植我不是很熟悉，加入蔷薇议会的高级真知院，需要将自己未来的研究方向都要严重改变。”洛克道：“除了用植物拟态术，获得的龙威，是心灵学派的魔法以外，我基本上没怎么接触过心灵学派和附魔学派的魔法。” 
　　“选择蔷薇议会的高级真知院，极其容易造成我水土不服，要是因为无法在特定时间内，完成出站条件，而被迫离站，那就是纯粹浪费了自己五年时间。” 
　　真知院与巫师学院不同，真知院是有出站时限的，一般是五年到十年，只有极其少见的情况下，会允许巫师在一个真知院待上二十年。 
　　洛克思考了一下，“剩下的博尼法修斯大学是综合大学，育种学和植物学以及天气学，都很强，而且还擅长魔画学领域和纺织学与构筑学领域，这六个魔法子类别学院，都是博尼法修斯的强学院。” 
　　“博尼法修斯大学一共有57个魔法子类别学科，设立了57个学院。” 
　　“每个魔法子类别都有一个学院，其中育种师的学院排名第二，排名第一的则是天气师学院。” 
　　洛克微微点头，“那博尼法修斯大学则是在炼金学派的纺织子方向魔法，生命学派的育种学和植物学，塑能学派的天气师方面和幻术学派的魔画学这四个领域最强。” 
　　“而金冕山，则是专注血脉学和育种学，还有力能学派，以及……植物学。” 
　　“金冕山与博尼法修斯大学，这两个我其实都可以进行选择。”洛克道：“无论选择哪个，其实差别都不会很大。” 
　　洛克思考了一下，打开了自己的灰雾石板，自己还有云泽杯冠军才有的特权——由云泽杯的赛事委员会出面，帮助自己与自己心仪的高级真知院的领导谈什么条件。 
　　这是属于云泽杯冠军特有的权利。 
　　洛克通过灰雾石板上的云泽杯小群，与莫里森主任进行了私人对话。 
　　因为这个小群，完全就是云泽湿地的水葫芦系统入侵而创造出来的，所以洛克无法充值黄金会员，便可以使用灰雾石板，与莫里森主任进行影像对话。 
　　只见灰雾石板前面，出现了莫里森主任的光影，莫里森主任貌似正在自己的实验室内，指导着一环巫师小导师们。 
　　那实验室内的所有植物都不是在盆内，而是在一个个悬浮在半空的水球之中。 
　　莫里森主任道：“这样啊，你选择进入高级真知院，明智的选择。” 
　　“对于你这样优秀的一环巫师来说，选择进入高级真知院更加适合你，而且高级真知院得到高级冥想法……其实反而更加简单。” 
　　见到洛克露出疑惑之色，莫里森主任微笑道：“这也算正常，如果年轻的一环巫师进入高级真知院，那他就不是以一个导师的身份进入，而是一半是导师，一半是学生。” 
　　“既然是半个学生，那就肯定还是以培养居多，也因此，高级真知院的出站条件会非常之高。” 
　　莫里森主任说：“所以，也正因为如此，获得高级冥想法反而比在其它巫师组织要简单很多，而且高级真知院拥有很多高级冥想法。” 
　　“所以，会有更多的挑选选择。总的来说，你的选择非常不错。” 
　　莫里森主任说：“洛克，不知道你想要我与两个高级真知院谈什么条件，不过确实，谈条件的话，要是一对一谈，那会很复杂，但要是一对二地进行交谈，那就会简单方便许多。” 
　　“你是云泽杯冠军，拥有选择的权利，哪个高级真知院可以对你做出更多的让步，你就选择哪个高级真知院。” 
　　洛克对莫里森主任感谢道：“那就麻烦你了，主任。只是您建议我，向高级真知院谈什么条件？” 
　　莫里森院长思索了一下，道：“一般来说，对于普通巫师来讲，高级真知院的出站条件肯定是越简单越好了。” 
　　“所以，很多巫师都会倾向于，与真知院谈，如何简化出站条件。但我不建议你这么做，原因是出站条件的难度高，也正是高级真知院的出站凭证的含金量高的原因所在。” 
　　莫里森院长说：“而且，我认为以你的能力，发布三篇一区，完成一个重点计划的子课题，结题一个一环基金，带出两名一环巫师学生，这对你来说，应该说是完全可以做到的事情。” 
　　“相反，我认为，你更应该将这些苛刻的出站条件，看作是磨炼自己的路标，你走过这些路标，代表了你在魔法道路上所取得的成就。” 
　　莫里森院长说：“所以我建议，你应该把谈判的重点，放在真知院对你的课题支持资金，对你的研究的支持。” 
　　“比如，准备给你多少基金，你的基金能否自由分配，还是需要由真知院的导师为你签字，你能调配得有限，你的课题能否自己做主，还是要跟着真知院导师来，或者是受到他人监控。” 
　　“也就是，每年分配的基金多少，还有基金的自由调配权，课题的自主权，研究方向的自主权利，以及还有除了钱之外，最重要的能自主招募的巫师人手，以及真知院分配给你的人手。” 
　　莫里森院长说：“这些我都建议你与你想要去的高级真知院好好谈一谈。” 
　　洛克听完以后，认为并没有什么需要补充的，故而点头说：“好的，莫里森大人，那就拜托您了。” 
　　莫里森主任道：“职责所在，你作为我所负责的云泽杯赛事的冠军，自然应该要签订一份比较适合你的合同。” 
　　巫师世界之中，除了师承关系和巫师学院出身很重要以外，这种重要比赛的冠军头衔也是一个重要的社会关系和社会标签。 
　　洛克未来的发展，可以说，很大程度上，会影响云泽杯竞赛的含金量。 
　　换句话说，目前云泽杯才刚刚举办没有多久，所以历代冠军还没有一位晋级三环，只是有几位，已经在二环巫师阶段走得很远了。 
　　但如果云泽杯历代冠军晋级三环巫师，那么云泽杯这个比赛的冠军含金量就会进一步得到提高，无论是参赛选手的质量，还是愿意投资这个比赛的投资方，还是承认这个比赛含金量的巫师院校，都会越来越高，越来越多。 
　　因此，莫里森主任除了职责以外，也的确是非常有动力，为洛克谈下一份不错的合同。 
　　莫里森主任在灰雾石板上，对洛克说：“其实就我个人的观点来看，我觉得小洛克你更适合去博尼法修斯大学的高级真知院。” 
　　洛克问道：“莫里森大人，这是为什么？” 
　　莫里森主任道：“博尼法修斯大学的育种学和植物学比较均衡，而金冕山龙血学会的育种学则是更加偏向农业，金冕山毕竟是力能学派和血脉学当家做主，育种学虽然也是王牌专业，但偏向高价值农业魔植那个领域。” 
　　“当然，这种偏向其实是对于三环巫师和二环巫师来说比较明显，对于你们一环巫师来说影响不大，金冕山的几个在做的大型育种学战斗魔植的项目，我记得也有几个，其实也足够你们这些年轻的一环巫师学习了。” 
　　莫里森主任说：“好了，先这样吧。我这边还在做，潮汐影响植物生长速率的实验。” 
　　“具体如何，还得看我与两个高级真知院商谈。” 
　　(本章完)

第499章 剧毒山谷
　　第499章 剧毒山谷 
　　莫里森主任道：“等我的谈判消息吧。小洛克。” 
　　当即，他断开了灰雾石板。 
　　洛克收起了灰雾石板，然后坐在自己的办公室内，开始写两篇要投出去的文章。 
　　三天后，洛克将写好的两篇文章，分别投给了《东南》和《云泽》投稿，这两个期刊，就算是在云泽湿地都不算是一般。 
　　洛克只需要静等结果就行。 
　　做完这一切以后，洛克决定还是尽快兑换自己在六塔之地获得的进入巫师秘境的机会比较好，毕竟自己说不定哪天，等待莫里森主任的谈判结果出来，就会离开六塔之地。 
　　而探索秘境，又需要不少的时间，所以择日不如撞日，不如趁着目前有时间，去探索一番剧毒山谷，先把这个一环巫师秘境内部的资源收取过来。 
　　于是，洛克向艾丽西亚与苏拉大巫师提交了申请，并在当天下午，就通过了申请以后，便主动坐着白龙之塔的浮梯，进入地下20km，前往了位于地下的剧毒山谷秘境。 
　　负责带路的普鲁塔克家族的一名普通一环巫师，极为尊敬地对洛克行礼，然后道：“洛克大人，前面就是剧毒山谷了。走过那道石门，便算是进入了剧毒山谷之中。山谷之中有奇毒形成的瘴气，只是呼吸都会死亡，当然在巫师秘境之中，即便是死亡，也不会出现真实死亡。” 
　　“只是会出现灵魂损伤。所以，您一进入剧毒山谷，就需要展开恒久防御力场。剧毒山谷是诸多血脉力量汇聚而成的一片山谷，并且这里也是一位巴西尔家族的血脉学二环巫师的长眠之地，进入其中需心存敬意。” 
　　“因为剧毒山谷是六塔之地的三大一环级秘境之一，所以这里也有其它家族的巫师出现，根据我们的约定，我们不能在剧毒山谷内相互攻击。” 
　　普鲁塔克家族的一环巫师说：“除此之外，一旦进入剧毒山谷，除了死亡以外，无法强行出来。唯一能出来的方法，就是在剧毒山谷内寻找到五枚毒珠，将五毒珠放入剧毒山谷内的毒血池内，就可以打开离开秘境的道路。” 
　　这名家族巫师对洛克行礼。“您尽管进去吧，我会在门口等待您的归来。” 
　　“这是艾丽西亚大人交代给我的任务。” 
　　洛克微微点头。“我知道了。” 
　　艾丽西亚应该是害怕自己在剧毒山谷内遭到重创，所以故意派个她的亲信，在剧毒山谷门口接应自己。 
　　他通过剧毒山谷的大门，走入了其中，在通过一道天然石门之后，便感觉到了世界都有了改变一般。 
　　他再次回头望去，天然石门对面没有一个人，没有普鲁塔克家族的那名巫师，也没有任何看守秘境的那些巫师，他手中的秘境申请单，也随着进入巫师秘境而自燃。 
　　一瞬间消失了。 
　　洛克环视四周，却见到这片天空，都是一片墨绿色的天空，仔细一看，却发现天空之中飘着无数的毒雾。 
　　因此才把天空给染绿了。 
　　洛克感受到了自己体内的法力受到了压制。“果然没错，如同学徒级巫师秘境，是一环巫师死后的回响汇聚而成，二环巫师死亡也会出现回响，而且规模会更大，这个剧毒山谷根本就是二环巫师死亡以后产生的一个特殊回响。” 
　　“这个回响规模之大，远超我之前进入的学徒级秘境，进入这里，如同进入一个新世界，居然就连世界之理都有些变化。” 
　　“所以，这个巫师秘境会压制我的法力。” 
　　洛克思考了片刻，明白了原因。 
　　是了，二环巫师的极大魔法，本身有一部分就是用了世界之石制作而成，而二环巫师死亡以后形成的回响，定然会拥有别的世界的部分世界之理。 
　　甚至，他不确定，这个秘境之中是否有极大魔法的残留物。 
　　洛克行走在剧毒山谷之中，剧毒山谷内都是光秃秃的岩石，岩石地面上还有一口口水井，只是这些水井内部不是清澈的山泉水，而是墨绿色的毒液。 
　　洛克下意识地展开了生命力场，淡绿色晶壁护盾围绕着自己，但在这个弥漫在空气之中的毒素之中，生命力场竟然在缓慢地受到损伤。 
　　“空气之中有一股，足以入侵恒久防御力场的毒素。”洛克心中微微有些吃惊，他之前没有见到过可以入侵一环巫师的毒素。 
　　就算是一环魔植的元素灌注，都需要凭借木元素晶簇，或者是巫师的魔法攻击，打破巫师的恒久防御力场，然后才能成功进行元素灌注。 
　　或者是凭借元素灌注的强大力量，强行粉碎一名一环巫师的恒久防御力场。 
　　但眼前的空气之中的特殊毒素，却不是用强大的攻击力打破自己的恒久防御力场，而是使用了一种沾染——入侵——扩大——沾染的方式，在快速瓦解自己的恒久防御力场。 
　　“不愧是一环级别的巫师秘境，果然诡异。”洛克皱起了眉头，因为那种诡异的毒素，居然有部分渗透进入恒久防御力场出现在空气之中，被自己呼吸了进去。 
　　虽然极为稀薄，但还是做到了。 
　　“毒素居然可以做到这种程度。”洛克脸色一变，连忙从自己的星界戒指之中，取出来了一瓶圣泉甘露魔药和一瓶翠绿魔药，并且同时喝了下去。 
　　他的状态因此恢复到了最巅峰，同时自己的法力的魔抗活跃了起来，以抵抗这种未知的二环毒素。 
　　“等等……”洛克面色古怪。“居然是这样。” 
　　他直接使用了蝎女戒指，使用了狂化术，挖掘血脉潜力，强化自身肉体，在自身肉体被初步强化之后，体内原本开始肆虐的毒素，竟然以肉眼可见的速度消失。 
　　“诡异。”洛克道：“恒久防御力场无法完全防御，吸入空气之中的毒素，会无视我的魔抗，开始不断复制和增加毒素总量，但只要我将我的体质强化，并超过某个限定范围，就可以完全压制这种二环毒素。” 
　　洛克右手中指上的蝎女戒指，表面再次闪过一道魔法光辉，他的瞳孔瞬间变成了黄色，如同野兽一般。 
　　同时，他全身皮肤变红，如同血液沸腾了起来。 
　　这是一环血脉学通用魔法——野兽之躯。 
　　一环学血脉学通用魔法——沸腾之血。 
　　在三个血脉通用法术的加持之下，洛克现在双目泛黄，全身肌肉膨胀，身体高大了三分，走路起来，虎虎生威，同时体内特殊毒素完全消失。 
　　“这毕竟是血脉学巫师的巫师秘境，所以这个巫师秘境从一开始的解题思路，就必须基于血脉学巫师的法术池。” 
　　洛克思考道：“虽然不明白这种…二环血脉学毒素的具体原理，但血脉学巫师普遍拥有强大的体质，所以在这个剧毒山谷内，必须同时提升自己的体质与展开恒久防御力场。” 
　　洛克感受到，自己体内的血脉之力似乎在不断镇压那毒素。 
　　在这个过程之中，自己的三眼虎睛猫血脉和神秘真龙血脉，这两股血脉力量居然都在微微增强。 
　　洛克思考道：“与空气之中的那股毒素对抗，就可以让我的血脉之力上升吗？” 
　　“不愧是一环血脉学巫师的秘境。” 
　　“可惜，我不敢关闭恒久防御力场，关闭的一瞬间，无论我有多么强大的体质，都会被这空气之中的神秘血脉学毒素杀死。” 
　　“在不知道其具体原理的情况之下，还是不要轻举妄动，先做观察比较好。” 
　　洛克走过一片水井，突然那个水井之中的墨绿色液体翻涌，一头庞大的黑色狼蛛突然从里面钻了出来，朝着洛克吐出墨绿色毒丝。 
　　那只狼蛛的后背，竟然有一张人脸，那人脸充满怨恨道：“我要将你献给伟大的巴西尔巫师大人，作为血食！” 
　　(本章完)

第500章 找茬的巴西尔家族
　　第500章 找茬的巴西尔家族 
　　剧毒山谷的入口，尼德霍格·巴西尔作为一名晶化阶段的巫师，他带领着五名巴西尔家族的气化阶段的巫师，来到了巫师秘境的入口之处。 
　　守在入口的那名普路塔克家族的普通一环巫师，连忙对这六人行礼。 
　　“尼德霍格大人，您好。” 
　　“您也要进入剧毒山谷？” 
　　尼德霍格·巴西尔笑了笑，巴西尔家族的徽章是一只蜘蛛，巴西尔家族的主流血脉是魔蛛血脉，而尼德霍格·巴西尔，是巴西尔家族之中最大的鹰派。 
　　也是巴西尔家族最想要，提前夺取权力，执政六塔之地的巫师。 
　　尼德霍格点头，状似无意地问道：“康德尔，我听说最近那名声名正盛的洛克·奥古斯丁巫师，也进入了剧毒山谷？” 
　　康德尔眼中露出一丝疑惑之色，他不明白，作为第二大执政家族的巴西尔家族的长老，尼德霍格为什么会如此关注，他们普鲁塔克家族的贵客，进入巫师秘境。 
　　康德尔于是肯定道：“是的，奥古斯丁大人在十分钟前，刚刚进入这个巫师秘境。这是他获得云泽杯冠军之后，普鲁塔克家族给与的奖励，所以符合规定。” 
　　尼德霍格点头道：“那就好。” 
　　“我先进去了。” 
　　说罢，尼德霍格一个人走过了剧毒山谷的大门，只是一瞬间他就进入了剧毒山谷。 
　　尼德霍格扫过一眼周围，微微皱眉，可惜剧毒山谷进入以后，会被随机传送，否则他可以立刻找到那个碍眼的洛克·奥古斯丁，然后在巫师秘境之中给他一个狠狠的教训，打废了他，让他从此再也不敢走入六塔之地。 
　　如此一来，他们巴西尔家族就可以继续尝试，提前夺取六塔之地的权利。 
　　苏拉大巫师已经半死不活，而一个黄毛小丫头却想要执政六塔之地这么大一个巫师地，简直就是痴心妄想。 
　　尼德霍格直接解除了他的恒久防御力场【狼蛛毫毛】，任由空气之中的毒素进入他的体内。 
　　他的双眼瞳孔因此变得墨绿。“祖先的毒素对于我不仅没有一点威胁，甚至还可以在这个秘境之中增强我。” 
　　他转头看向一个毒井，直接跳入了其中，只见其中墨绿色的毒液在翻滚，化为血脉力量，进入了他的身躯，强化尼德霍格体内的血脉。 
　　“本来我还拿他没什么办法，但只要他进入这个巫师秘境，就是给我废了他的机会。就算巫师秘境无法真正杀死一名巫师，但在这里对他的灵魂做些手脚，我巴西尔家族的巫师还是可以办得到的。” 
　　“我和那个奥古斯丁本来就差了一个等级，而这个秘境对于他来说，处处是削弱，处处都是可怕的剧毒，但对于我来说则是处处都是增强我的血脉力量。” 
　　以尼德霍格所在的毒井为中心，大地表面有无数的毒液朝着他汇聚而来。 
　　剧毒山谷外，康德尔巫师在尼德霍格进去以后，顿时额头出现了汗水，他这才后知后觉地察觉到对方来者不善。 
　　而且注意到了，五名巴西尔巫师已经站在了他四周所有方向，封锁了他所有可以逃离的方向。 
　　康德尔巫师额头流下汗水，咽了咽口水。 
　　他眼珠子转了转，假装自己没有反应过来，依然对五名巴西尔家族巫师露出笑容。“各位，没想到，尼德霍格大人也要进入秘境。他都已经是一环晶化巫师了，这是要准备突破二环巫师了吗？不然，为什么要突然进入巫师秘境之中。” 
　　“我记得每年各大家族能被分配到的秘境进入机会都是有限的吧。我觉得还是把进入秘境机会留给那些年轻巫师比较好。” 
　　他偷偷捏碎了巫师袍口袋内的信纸。 
　　同一张信纸，只要半截被捏碎，另外半截也会自动碎裂。 
　　康德尔见自己的行为没有被察觉，顿时松了口气，同时一名巴西尔家族的巫师反驳了起来，道：“虽然说要把机会让给年轻人，但也要那些年轻人争气啊。我们巴西尔家族的男性后代一直很少，嫡系基本上都是女性后代，而且也都不怎么出息。” 
　　“而要是把进入秘境的机会，给那些外来人，那就又对他们太过宽厚了。” 
　　“我们巴西尔家族，可不像是你们普鲁塔克家族一般，整天都在想着怎么把资源让给外来人。” 
　　康德尔仿佛是没有察觉到敌意一般地笑着，只是内心微微有些着急。 
　　‘希望，艾丽西亚大人和苏拉大巫师，可以看到我捏碎了信纸。糟糕了，尼德霍格是一环晶化阶段的巫师，而奥古斯丁大人只是液化阶段的巫师。’ 
　　‘两人有巨大等级的差距，而且这个巫师秘境还是他们巴西尔家族的主场，剧毒山谷内到处飘荡着他们巴西尔家族最厉害的毒素【八足死神】之毒。那可是具有二环特征的血脉学毒素……’ 
　　‘如果苏拉大人不过来，可能这件事情就无法收场了。’康德尔巫师额头上出现了细密的汗珠，‘但问题是，苏拉大巫师现在这种状态，如何能过来处理这种事情？’ 
　　‘如果苏拉大巫师不过来，谁能拦得住尼德霍格？’ 
　　一瞬间，康德尔巫师都有一些悲哀，苏拉大巫师陷入了半死不活的境地以后，他们普鲁塔克家族就缺少一名绝对的武力担当来镇压六塔之地。 
　　而艾丽西亚则又因为年纪过小，明显不具有这种武力。 
　　平时在规则之内还好，但现在，尼德霍格抓住了洛克进入秘境的机会，想要找茬，就充分暴露了普鲁塔克家族目前的问题——常规力量不足。 
　　而使用巫师塔进行攻击，则又未免太过分，不可能就这样使用白龙之塔，对巴西尔家族的巫师进行攻击，那会引发内战的。 
　　彼时，剧毒山谷之内，洛克使用了处刑蘑菇锤，一锤头形成了一个重力场，将那突然从毒井里跳出来的蜘蛛罩进了这道重力场，接着那只背部是人脸的蜘蛛就惨叫了起来。 
　　“所有血食属于……巴西尔大人！” 
　　下一刻，这只蜘蛛就被洛克所杀死，同时一道记忆碎片从中飞出，落入了自己的掌心之中。 
　　洛克看着那只被自己杀死的蜘蛛尸体，想道：“原来如此。” 
　　“在这里，我每时每刻抵抗那种神秘毒素，我的血脉力量就能得到增强，而杀死这个山谷内，那名巴西尔家族逝去的二环巫师的附属种族，则可以得到它们体内的二环巫师的记忆碎片。” 
　　“获得二环巫师的相关经验。” 
　　“这些附属种族……”洛克低头仔细观察。“没有错的，这些生物都是活着的，应该是随着二环巫师的死亡，并产生了回响，这些那位二环巫师的血脉眷属种族，也被困在了这个巫师秘境之中。” 
　　“它们虽然活着，但因为二环巫师死了，所以作为眷属种族，就化为了这里的守墓人。” 
　　(本章完)



第501章 密斯特之力的力量
　　第501章 密斯特之力的力量 
　　洛克捏碎了手中的记忆碎片，顿时那位二环巫师的记忆碎片就落入了自己的脑海之中，他对魔法的部分理解，也出现在了自己的脑海之中。 
　　洛克闭上了眼睛，仔细消化了一遍，随即睁开双眼，露出了一些惊喜之色。“我运气真好，这块记忆碎片居然刚好是这位二环巫师对于极大魔法的部分理解，虽然支离破碎，但光是获得，就足以加强我的魔法理解，让我省去几年时光的积累与理解。” 
　　“难怪巫师们都在追求巫师秘境。有了这个巫师秘境，就可以省略不知道多少年的积累与学习。” 
　　“巫师秘境可以极大程度地加速巫师们进步与成长。” 
　　“省去了巫师们需要水磨工夫的许多部分，让巫师们可以专注真正需要专注的那一部分领域进行研究与学习。” 
　　洛克消化完了记忆碎片以后得知，巴西尔巫师是一名擅长使用血脉学毒素的巫师，他将魔蛛开发出了新的高度，研究出来了许多血脉毒。 
　　是血脉毒素学的高手。 
　　原本的魔蛛是偏向肉搏的人造魔法生物血脉，而在这位巴西尔巫师之后，巴西尔家族的画风完全改变，一个个都变成了用毒高手。 
　　虽然六塔之地的祖先，也不乏有三环巫师，但毕竟三环巫师祖先实在是太过遥远，而二环巫师巴西尔巫师则距离他们最近，他们本质上都是巴西尔巫师的后代，所以巴西尔家族的力量体系在巴西尔巫师之后，出现了严重的变化。 
　　“血食？”洛克看向毒井，他往前走去。 
　　接下来，他走了大约半个小时，一路上也遇到了，躲藏在毒井之中，试图进行攻击自己的那些眷属种族。 
　　只不过那些眷属种族还没怎么反应过来，就会被自己一个蘑菇锤给砸成碎片。 
　　自己一路收割了一些记忆碎片。 
　　得到这些记忆碎片以后，洛克获得了不少关于二环巫师的见识。 
　　洛克发现，这个秘境之中越是强大的怪物，自己杀死以后，就可以获得越强大的记忆碎片。 
　　他很快就走到了一个环形山的地带，走入环形山以后，洛克察觉到这附近地面的毒井内部并无什么眷属种族生命。 
　　洛克微微皱眉，走到环形山那边一个最大的毒井旁边，那毒井已经不能算是井了，根本就是一个小湖泊。 
　　“这片湖泊下方应该有什么东西，否则周围的毒井不会没有任何眷属种族存在。” 
　　洛克沿着毒湖行走，他一脚踩上一块鹅卵石，就在这一刻，那毒湖中间突然湖水翻涌，出现了一个巨大的漩涡，在这漩涡之中，一头庞大无比的巨蛇出现，那巨蛇的额头上有一些异色蛇鳞，组合起来，变成了八腿蜘蛛。 
　　那巨蛇出现以后，哈哈大笑，身上竟然有达到一环液化阶段的巫师的魔压水平。 
　　它朝着洛克喷出大量的毒气，这些毒气与空气之中的那种神秘血脉毒素同根同源，明明能量强度完全不足，但却依然让洛克的生命力场被侵蚀出一个巨大的缺口。 
　　恒久防御力场这种拥有超强续航能力的防御魔法，居然都被这巨大的毒蛇给完全压制住了。 
　　毒蛇哈哈大笑了起来。“我看到了什么？哈哈哈哈……多少年了，我快有十年没有吃人了。” 
　　“没想到，又遇到了一名找死的巫师，我要好好品尝你。巫师！没用的，你的恒久防御力场，在我这八足死神之毒面前，毫无价值。” 
　　“我可没有巴西尔大人那么温柔，空气之中的毒素没有加入血脉调节因子，我这毒素是完全正版的毒素，很遗憾，你的试炼到此为止了。” 
　　那毒蛇张开血盆大口，一口咬在了洛克的防御力场身上。 
　　洛克下意识地调动深渊能量，加强自己的恒久防御力场，这让毒蛇如同咬在一个坚硬无比的蛋壳上，无法寸进。 
　　那毒蛇冷笑了起来。“好硬，好硬。” 
　　“但没关系，我把你吃进去就行了。以前也有巫师的恒久防御力场比较麻烦。” 
　　“我把你吃进去就好了，我的胃部充满了八足死神之毒，就算你的魔压再高，恒久防御力场再怎么强大，只要被我吃进去了，被我消化只是时间问题。” 
　　那毒蛇竟然张开巨大，嘴巴扩张了至少有原本的十倍那么大，他直接咬住了洛克的恒久防御力场，准备将洛克蛇吞进去，完全吃下去。 
　　“吃，吃！” 
　　洛克皱起眉头，他从星界戒指中取出来了九头蛇，同时一道道锁链缠绕在了自己的身上。 
　　九头蛇已经被自己提前注入了魔压，因此自己可以没有太大压力地进行使用半小时。 
　　此刻，洛克借用九头蛇，合并自己三道防御力场，生命力场、凋零力场和丰收力场，汇聚而成自然力场，同时他将自然力场高度压缩为了一把斧头，洛克手持这把斧头，只是轻轻一动，那头嚣张无比的毒蛇，便惨叫了起来，它的蛇鳞一片片炸裂落下，而且身体出现了一道巨大的缺口。 
　　毒蛇惨叫了起来，在毒湖之中痛苦地扭动身体，以至于毒液像是浪潮一般四溅，大量的毒液飞溅了出来。 
　　“你……你做了什么，大爷的蛇鳞堪比你们巫师的恒久防御力场，你那把斧头，怎么可能一下子劈开我的蛇鳞！” 
　　洛克看了一眼那毒蛇的蛇鳞，它的每一片蛇鳞都被刻录了某种特殊的符文，已经掌握了大量巴西尔巫师的记忆碎片的洛克，立刻意识到，这家伙的蛇鳞应该都被巴西尔巫师做过特殊处理，所以形成了防御力堪比恒久防御力场的蛇鳞。 
　　不过，恒久防御力场最厉害的是其持久力和恢复能力。 
　　所以，只是坚硬度一时堪比，那并没有什么太大意义。 
　　洛克举起左手，挥动密斯特之力凝聚而成的巨斧，那毒蛇抬头看到这一幕，顿时瞳孔骤然缩小，想要朝着毒湖深处缩去，但已经来不及了，一个蛇头就这样被洛克用密斯特之力压缩凝聚而成的斧头砍下。 
　　那蛇头满眼不甘心，还朝着洛克吐出毒气，试图在临死之前杀死洛克。 
　　但因为自然力场的力量，导致它所谓的八足死神之毒完全无法入侵。 
　　五分钟之后，毒蛇死亡，毒蛇死后身体快速腐烂化为一堆白骨，其颅骨内部竟然有一枚毒珠。 
　　洛克一挥手，一个超大份的记忆碎片和一枚毒珠，都落入了自己的手中。“原来五毒珠是在这些强大的眷属种族生物体内。” 
　　“虽然我还是没弄懂那未知毒素巫师防御的原理，但好在其似乎无法突破自然力场，毕竟自然力场与那毒素都有二环特征，两者属于同一等级。” 
　　“而且，自然力场凝聚而成的武器，似乎拥有专门破解防御魔法的特性。”洛克看着手中密斯特之力高度压缩凝聚而成的斧头，皱起眉头。“密斯特夫人的力量，非常强大和霸道。” 
　　“只是不知道，她是否是靠着另类的办法，晋级二环巫师的。” 
　　…… 
　　环形山远处，一名额头有蜘蛛印记，手腕上有丝腺的女人，发出惊叹之声。“那名巫师好强大，就连环形山的毒蛇巴巴尔，都不是他的对手。” 
　　“他杀死守护者居然是那么轻松。你们说，我们可以请他帮我们一族，脱离这个牢笼吗？” 
　　“我们一族作为巴西尔巫师的守墓人，也太久太久了。” 
　　另外一名蜘蛛女人，则是说：“别傻了。那些巫师看到我们一定会立刻杀了我们。” 
　　“守护者需要一年时间才能重生，我看我们还是等守护者重生，然后再想办法杀死它，获得它体内的毒珠吧。” 
　　“可惜五枚毒珠只能送一个人出去，除了守护者体内百分百会出现毒珠以外，杀死其它毒物，出现毒珠的概率非常低，而且全都是随机的。” 
　　“我们这些被困在这个牢笼里的人，真是太可悲了。我们甚至都没有见到过那所谓的巴西尔巫师，只是听我们祖辈说，我们是巴西尔巫师的眷属种族……” 
　　“自由，什么时候我们才能有自由！” 
　　(本章完)

第502章 神秘龙族血脉的完全成型
　　第502章 神秘龙族血脉的完全成型 
　　‘咔嚓~’ 
　　大量的记忆碎片，进入了自己的脑海之中。 
　　与此同时，洛克也从这记忆之中，对二环巫师的领域，还有极大魔法的构造方法，以及血脉学和血脉毒素学有着更深刻的理解。 
　　“空气之中的神秘毒素，不是其全部的威力，如果真的是二环级别的血脉毒素，那么在我被感染到的一瞬间，就会被重创。那神秘毒素之中，似乎同时加入了一定的解药。”洛克思考了起来。 
　　“从巴西尔巫师的记忆来看，他的极大魔法似乎就是一道毒液，那毒液化为毒池，改造种族，流淌在他所有眷属种族的体内，化为血脉。” 
　　“本质上，这些眷属种族都是二环巫师的极大魔法的一部分。巴西尔巫师的记忆碎片之中告诉我，他认为毒素是可以加速和调节生物进化的一种重要手段，故而他十分推崇用各种剧毒来强化自己的血脉力量。” 
　　“使用剧毒攻击，只不过是在这种理念之下的副产物而已。” 
　　“可惜巴西尔巫师已经死亡，我也看不到他的完整的极大魔法和他全盛时期的力量。” 
　　洛克引以为遗憾，“嗯？这个是……” 
　　从杀死那条巨大的毒蛇之中获得的记忆碎片之中，有一道知识相对完整，而且引起了洛克的注意。 
　　“剧毒山谷这个巫师秘境的毒井，本身就是血脉淬炼之处。”洛克的眼神直勾勾地看向那墨绿色的毒湖，“越大的毒井，就代表了越强大的血脉淬炼能力。而只要有一枚毒珠，就能解除这毒井之内的可怕毒素。” 
　　“在解毒——中毒——解毒的过程之中，我体内的血脉力量，会得到增强与升华，在对抗毒素的过程之中，我的血脉力量会自发成长，而且毒井之内本来就有很多补药类型的毒素。” 
　　洛克道：“这是巴西尔巫师，作为二环血脉学巫师的核心理念。” 
　　“剧毒山谷作为他的回响，也贯彻着这个理念。当然，这本身也存在巨大的危险性。” 
　　洛克陷入了犹豫，他皱起眉头，突然将那枚墨绿色的毒珠放入了自己的舌头下方，“反正在巫师秘境之中，即便是死亡，也只是会灵魂受损而已。我有圣泉甘露魔药，即便是在这里死亡，强制离开秘境，充其量也只是多喝几瓶圣泉甘露魔药而已。” 
　　“这个秘境的机会本来就是白得的，但要是能利用这毒湖淬炼出我体内所有血脉的潜能，那我就是赚大了。魔法研究哪里有不冒险的。” 
　　洛克经过权衡利弊，判断性价比以后，直接走入了毒湖，顿时毒湖内部翻涌的毒液，仿佛是感应到了什么似的，疯狂地朝着洛克的双脚缠绕而去。 
　　毒湖表面出现了一道又一道漩涡，而且毒湖周围上百条干涸的河道，此刻仿佛是感应到有巫师进入毒湖之中，竟然重新充满了墨绿色的剧毒河流，如同万川归海一般，将毒液全都灌注进入毒湖之中。 
　　与此同时，突然湖面爆炸了一下，一道毒水潮汐化为了一只庞大的水蜘蛛，从湖面腾空飞跃，紧接着像是捕猎一般，一口咬向了洛克。 
　　‘砰~’ 
　　洛克被这毒水卷入了其中，同时他心中一咬牙，冒险解开了恒久防御力场，并收起九头蛇，与此同时大量的毒液直接将他身上的所有衣物全都腐蚀一空。 
　　接着，开始从他全身的皮肤，开始朝着他体内钻入。 
　　“啊！”洛克在一瞬间就感觉到，无数的毒素钻入自己的身体，要将自己彻底杀死，恐怖的毒素完全压制住了自己体内的所有血脉力量与法力，只是片刻之间，就将自己的血脉力量与法力，腐蚀得千疮百孔。 
　　而且这个趋势居然没有停止。 
　　只是不到半分钟，洛克感觉自己就要死了。 
　　他睁开双眼，双眼蕴含着深渊能量，因此反而可以暂时抵挡这剧毒，但他看见自己的皮肤已经全都被毒素给侵蚀没了，肌肉肌腱也开始断裂，自己几乎快变成了一具白骨。 
　　让洛克愣了一下的是，自己心脏之处有一道血脉力量，死死护住自己的心脏。 
　　‘我的真龙血脉力量的本源，在心脏之处？’ 
　　同时，他额头上的天生魔眼，也在这剧毒的逼迫下被迫打开，自动射出地极元磁，以保护自身。 
　　洛克发现，能在这毒池内保护自己的，基本都是血脉能量，就算是深渊能量，因为都与自己的双眼紧密相连，所以都能起到一点作用。 
　　唯独是法力和魔压，是一点作用都没有。 
　　除非是打开恒久防御力场。 
　　“再这样下去，不到半分钟，我肯定会死亡，然后被强制清出这个一环级别的巫师秘境。虽然说现在也已经算是小有收获了，但要不要喝下一些解毒药剂？”洛克思考道：“现在我虽然被重创了，但还是有活下去的机会的。” 
　　“算了。”洛克转念一想，“我最好完全按照巴西尔巫师的理念，还有这毒湖，做到一半，突然用魔药进行中断，不知道会发生什么后果。” 
　　“我还是别自我发挥了。这还是在巫师秘境之中，我没有太大的死亡压力，要是在外界，我确实是不敢直接进入这毒湖之中的。” 
　　洛克咬牙，决定再坚持坚持。 
　　大不了就是离开秘境。 
　　就在他的身体机能衰落到了极限以后，突然他舌头下方的毒珠散发出来了一道奇异能量，自己被毒素摧残得不成人形的身体，在这道奇异能量之下被解毒，紧接着，自己体内的所有血脉，为了保护自己能存活下去，开始疯狂地趁着这个解毒的时机，而增长。 
　　同时，这被解开了的毒素，居然化为了补药，开始倒灌洛克的所有血脉，开发他体内所有血脉的潜力。 
　　此时，整个毒湖上空，都闪烁着晶莹的墨绿色魔法光辉，毒湖如同孕育洛克的胚胎，表面不断翻滚着毒液泡沫。 
　　而与此同时，尼德霍格巫师，则是走出毒井，他给自己换上了一套新的巫师袍，然后突然面色凝重了起来，蹲下身体，将手掌放在了地面上，感受着地面的震动。 
　　“嗯？这是发现了巴西尔之毒池的秘密了吗？好快的速度，这名来自外界的巫师实在是太敏锐了，这才多久，居然发现，可以通过毒池强化自身血脉。看来他是杀死守护者，获得了毒珠。” 
　　“不过，就算他能察觉出毒池的秘密，但有没有胆子主动走入万毒之池内，还得看这名巫师的胆量。他能走入万毒之池，就说明胆魄惊人。” 
　　尼德霍格眼神闪过一道阴郁。 
　　作为巴西尔家族的绝对鹰派，手上甚至有人命的白巫师，他可不想要看到来自外界的巫师，竟然能获得他们六塔之地最深奥的秘密之一。 
　　“该死的艾丽西亚·普鲁塔克，我就说应该让埃里克来当家做主，或者提前将执政权利交还给我们巴西尔家族。” 
　　“居然将我们六塔之地的重要资源，拱手让给外界的巫师。这些资源，留给我们六塔之地的后辈岂不是更好。” 
　　“就算那些后辈不争气，用不上那些资源，白白浪费，也好过便宜外人。” 
　　尼德霍格的身体开始出现了剧烈的变形，他整个人都变成了一只八腿蜘蛛，上半身是人身，下半身则是一只庞大的八腿蜘蛛。 
　　同时，他凭借蜘蛛强大的触觉，感应着地面微妙的震动所传来的方向。 
　　进入毒池的巫师，在刺激血脉潜力的同时，也是身体最为虚弱的时候，这个时候，要教训那名外界巫师，也是手拿把掐的事情。 
　　“找到你用不了十分钟。嗯？”尼德霍格皱起眉头。“怎么可能？为什么会有两个震感？” 
　　“而且方向和距离，完全不一样？” 
　　尼德霍格脸色微变，他挥动一条蜘蛛脚，那蜘蛛脚仿佛是最锋利的刀刃，将一块石头完全切开为两半，同时剧毒被注射进入石头内。 
　　那石头竟然也被剧毒所腐蚀，随风化为尘土。 
　　“两个震源？” 
　　尼德霍格沉默良久，“难道说那名外界巫师发现了我？不应该啊，普鲁塔克家族对我这次行动完全不知道，我甚至已经在今天的六塔之地的家族会议之中，安排了对那个黄毛小丫头发难质问的人手，只等我重创洛克·奥古斯丁。” 
　　“假如他们察觉了的话，我的这些计划就不会如此成功……” 
　　尼德霍格犹豫了一下，不知道该先去哪个震源，因为两个震源都与他目前所在的位置较远，而且方向还完全相反，去一个，就意味着就不能去第二个。 
　　而一旦选择错误，就会错过最好的镇压来自外界的那名平民巫师。 
　　尼德霍格无奈，只能闭上双眼，使用了魔蛛血脉自带的一个预言学派的能力【蜘蛛直觉】。 
　　这是用咒法学派血脉精粹师的手段，所认为修改出来的魔蛛血脉通用的一个能力。 
　　【蜘蛛直觉】拥有一定感应能力，可以感知到对自己有危险的事物，或者是对自己有利的事情的发展方向。 
　　此时，尼德霍格就准备用蜘蛛直觉，来判断，到底是哪个震源，是那名巫师所在的毒井之地。 
　　只是，尼德霍格睁开双眼，露出疑惑之色。“有什么东西遮掩住了我的蜘蛛感应，那名外界巫师对预言魔法也有研究吗？” 
　　本质上，研究预言学派的魔法，有利也有弊，预言魔法的确很好用，但使用预言魔法需要承担巨大的副作用。 
　　每一个窥探命运，摆弄命运的巫师，都会受到命运的反噬。 
　　而且，每一个巫师的反噬还都不太一样。 
　　再加上预言学派的魔法，艰深奥妙，难以学习和掌握，而且预言魔法本身也不是完全靠谱，因此大部分巫师其实并不喜欢研究预言学派的魔法。 
　　反正，就算临时有什么需求，也可以寻找预言师和占星师，去为他们占卜吉凶，卜问未来。 
　　尼德霍格低声道：“我来之前，打听过这名巫师过去的历史，他在东南角域被人称为眼魔巫师，但没听说过，他在预言学派的法术模型上有过什么研究。” 
　　“没关系，我们血脉学的巫师，拥有普通预言师，没有的优势。”尼德霍格双眼闪过一道冷酷的情绪，同时他直接启动了体内的数道真血，一次狂化，二次狂化，三次狂化。 
　　三次挖掘体内魔蛛血脉潜力，借以加强魔蛛血脉自带的蜘蛛直觉。 
　　顿时，尼德霍格感觉到，一直以来，被蒙蔽的感觉开始消失了，他仿佛是抓住了什么苗头似的，那直觉开始感应未来吉凶。 
　　同时，尼德霍格全身的血脉沸腾了起来，一次沸腾，二次沸腾！ 
　　他八只蜘蛛腿下出现了复杂的血脉学法术模型，同时他的身体开始变大，因为他使用了第六个血脉学通用法术，野兽之躯的上位法术——金刚之躯。 
　　尼德霍格今年三百岁了，在岁月的积累之下，他的法术池的数量远超过洛克。 
　　此时，尼德霍格的体型已经变了一只小山一般的蜘蛛人，同时他的蜘蛛直觉被加强到了极限。 
　　“找到了！” 
　　尼德霍格凭借直觉感应，锁定了一个方向。“左侧的那个震源，才是你。而右侧的震源，居然是那群我的祖先巴西尔巫师的眷属种族，蛛女种族制造出来的。” 
　　“这是巧合吗？” 
　　尼德霍格眼中闪过一道冷意。“按照道理来说，巫师秘境内的这些种族，不可能帮助任何巫师，与所有巫师存在天然对立，杀死她们一样可以获得我祖先回响之中的记忆碎片。” 
　　“算了，以后再找她们算账。” 
　　尼德霍格迈起八条蜘蛛腿，朝着他的蜘蛛直觉所感应到的方向而去。 
　　…… 
　　毒湖之中，洛克的奥克尼巨熊首领血脉竟然也在往一环阶段成型，与此同时，三眼虎睛猫血脉在快速成长，从普通一环，成长到了气化一环，再到液化阶段的一环，甚至继续在往前前进。 
　　而且，洛克体内的神秘真龙血脉，也在加速成型，在从学徒阶段，朝着一环阶段成型，本来不可能出现在人类身上的一片黄金龙鳞，竟然出现在了洛克的左手手背上。 
　　紧接着，那片金色琉璃龙鳞，迅速隐去，完全消失。 
　　三大古代生物血脉，在巴西尔巫师的毒池理念之下，快速成长，飞速进化！ 
　　(本章完)

第503章 一环血脉：奥克尼巨熊
　　第503章 一环血脉：奥克尼巨熊 
　　毒池之中，大量的毒液疯狂地朝着洛克汇聚而来，原本汇入毒湖之中的溪流的数量越来越多，半天之后，就从上百条，变成了近千条。 
　　毒湖中央，有水龙卷出现，一道又一道，升起了数十条水柱，那些水柱之中的毒液幻化为了一只又一只小蜘蛛，又聚散成形，分裂开来，掉落进入了湖泊之中。 
　　彼时，湖泊表面突然爆炸了开来，一道扭曲的重力降临，让毒湖湖水炸裂。 
　　毒湖岸边，几名蜘蛛女人，看到这一幕脸色微变，那最早对洛克展现出善意的蜘蛛女人，则是道：“怎么会反应这么大，根据我们蜘蛛人族之中的记载，就算是有巫师进入毒湖之中，所引发的异变的规模也不该是这么大。” 
　　另外一名蜘蛛女人，则是道：“这个……族中也有记载，好像与巫师本身的潜力也有关系。一名巫师体内的血脉潜力越是大，则引发的毒身池的异动也会变大，五大毒身池相互连通，每一个毒井也有相应的地下水道联通。” 
　　“整个山谷，就是一个巨大的毒素炉，万千剧毒汇聚在一起，强化一名巫师体内的血脉。” 
　　“一旦，一名巫师体内的血脉潜力极其大，就有可能引发非常大规模的异变。” 
　　这名蜘蛛女人脸上出现了一丝谨慎。“我们没有看错巫师，他的确是非常强大。只是希望我们与他谈的交易，可以成功，我们手中的筹码并不多……” 
　　…… 
　　彼时，毒湖之下，洛克全身包裹在了毒素形成的蛋壳之中，他体内的奥克尼巨熊的血脉已经完成升华，得到了觉醒，一道隐藏在血脉精元之中的记忆，出现在了洛克的脑海之中。 
　　奥克尼巨熊王。 
　　古代生物奥克尼巨熊群落，是会有王的，而奥克尼巨熊王则是一环阶段的一环生物，一万头奥克尼巨熊之中才有可能变异出现一头奥克尼巨熊王。 
　　奥克尼巨熊王的灵魂天然变异，因此通过种族天生变异，越过了第一次超越，成为了一次超越者。 
　　而古代奥克尼巨熊王的一次超越，全靠运气，靠上天赐予的血脉力量，而洛克作为巫师，此时体内的奥克尼巨熊的血脉得到变异，升华为了一环生物，则是靠着这个巫师秘境之内的二环血脉学巫师巴西尔巫师，留下来的特殊力量。 
　　此时，洛克在毒湖下方，睁开双眼，他的身体再次恢复完成，皮肤完全恢复，光滑如玉。 
　　他看向自己的手，他意念微动，手掌和手指迅速变粗，紧接着一道引力凝聚在他的手掌之上。 
　　奥克尼巨熊王天生拥有操纵大地引力的力量。 
　　此时，在引力的操纵之下，整个毒湖爆炸了开来。 
　　洛克感受到体内力量爆涨的奥克尼巨熊血脉，他的体质和灵魂同时得到了增强，当然，由于自己本身就是一环液化阶段的巫师，所以洛克的体质与灵魂并没有增强太多。 
　　“理论上来讲，是存在很多一次超越的方法的，巫师们的方法只是其中一种，而自然世界之中本来就有一种可以完成一次超越的方法——变异。” 
　　“一万头奥克尼巨熊首领之中，可能会出现一头奥克尼巨熊王，巨熊首领本身就是巨熊群落之中的变异者，而巨熊王则是变异者之中的变异者。” 
　　“两次变异之后，古代奥克尼巨熊王拥有了普通一环阶段的魔压。”洛克明悟道：“但奥克尼巨熊一整条的血脉极限就只有普通一环等级，所以巴西尔巫师留下来的毒池，最多只能帮我将奥克尼巨熊强化到这种程度。” 
　　“算是挖掘出来了，这一整条血脉内储存的所有潜力了。也好，我的神秘龙族血脉天然就有同化和吞噬，血脉的能量，根据考古学知识记载，我需要让神秘龙族血脉吞噬一些高等级的古代生物血脉，如此才能加速真龙血脉的成长，而且还能保留奥克尼巨熊王本身的所有能力与特质。” 
　　洛克获得了奥克尼巨熊王以后，虽然灵魂增强得不算是很多，但在肉体方面的确是得到了极大的增强。 
　　至少增强了三分之一。 
　　但此时，毒湖之中，大量的毒液再次涌入其中，这一次数量更多，等级更高。 
　　他的身体在快速被侵蚀。 
　　又一次，洛克的身体被腐蚀得破破烂烂，因为在毒液池看来，洛克身体内的血脉潜力极限，还没有被完全开发出来。 
　　所以，巴西尔巫师留下来的毒液池，依然在汇聚整个剧毒山谷内的所有种类的毒液，要过来侵蚀洛克的身体，要逼迫他的身体，进一步被挖掘出隐藏在其中的潜能。 
　　“这次巫师秘境，来得真是不亏本。”洛克咬着牙，每一次身体完全被毒素破坏，整个身体都会被破坏成空架子，这种体验非常难受，而且其实也很危险。 
　　如果自己没有停住，那其实就是真的死了。 
　　幸好这里是巫师秘境，即便是真的死亡，也只是灵魂受损，还有重来的机会。 
　　否则，自己确实会有中断这次毒液炼身的过程，因为在短时间内，再进行第二次，这实在是太过危险了。 
　　“这一次是……三眼虎睛猫的血脉……”洛克感受到，在各种全系的毒素的摧残之下，三眼虎睛猫血脉也在节节败退，那毒液沾染到了自己额头上的天生魔眼之上，就好像是日蚀一般，逐渐要侵蚀掉自己整个额头的天生魔眼。 
　　就在天生魔眼的释放出来的魔法光辉，逐渐消失，变成一团黑暗的瞬间，洛克舌头下方的毒珠再次发挥作用，释放出这所有侵入洛克身体内的血脉毒素的解药。 
　　一瞬间，被完全压制住了的三眼虎睛猫的血脉之力，获得了被解开的毒素的滋养，开始迅速茁壮成长，并且开始反攻倒算那些残余毒素。 
　　一个小时以后，洛克的三眼虎眼猫被强化到了一环晶化阶段，洛克松了一口气，看着自己完全恢复了手掌，“没想到，第一个进入一环晶化阶段的，居然会是我体内的古代生物血脉。” 
　　“这里不愧是血脉学巫师的盛地。” 
　　“嗯？居然还来！”洛克微微喘息着，连续两次从被几乎完全破坏，再到恢复巅峰状态，已经剧烈消耗了他的精力，此时却有第三波毒素继续朝着他倒灌而来，而且来势更加凶猛，毒素更加强烈。 
　　洛克脸色微变。“连续两次，已经消耗了我大量的精神力。” 
　　“还要来第三次吗？赌一赌吧，这正是巫师秘境的意义所在，正因为在巫师秘境可以重来一次，所以才可以在巫师秘境之中，做下在现实之中所完全不敢做的事情。” 
　　“第三次的剧毒汇聚，应该是因为我体内的神秘真龙血脉，毒液池想要继续挖掘我体内最后一道血脉的潜力，将之完全开发出来。只是不知道，这个秘境内所留下来的毒液池，是否可以做到这一点。” 
　　此时，大量种类的毒素混入湖水之中，颜色各异，将自己完全包裹了起来，像是一个毒素蛋壳。 
　　就算是洛克，都为这一次来势凶猛的毒素，而发出了一声闷哼。 
　　一头有着八足，全身漆黑的狼蛛从毒液之中钻出，然后一口咬在了自己的脖子上。 
　　洛克看到这只蜘蛛，瞪大了眼睛。“八足死神？” 
　　(本章完)

第504章 一环预言魔植的缺陷
　　第504章 一环预言魔植的缺陷 
　　剧毒山谷的另外一边，化身为了八足蜘蛛的尼德霍格，走起路来越来越快，他看到了地面上的异动，脸色微变，因为明显地面上的异变所引起的规模，让尼德霍格有些震惊。 
　　“怎么可能会有这么大的动静？” 
　　“那名巫师体内的是什么血脉，就算是我巴西尔家族最优秀的魔蛛血脉，或者是他们普鲁塔克家族的蝎女血脉，都不可能引发这么大的动静……” 
　　“而且还是三次。” 
　　尼德霍格将手掌，按在了地面上，感受三次剧烈震动，“这说明对方连续承受了三次剧毒洗练身体，惊人的意志力，我们六塔之地的巫师，就算是第一次剧毒洗练身体都无法承受的人，也大有人在。无论是能引发三次剧毒洗练身体的潜力，还是承受三次的意志力，都令人感到惊奇。” 
　　尼德霍格脸上表情阴郁。“不行。这名巫师的潜力实在是太大了，有他在，就不可能让我们巴西尔家族提前夺取权力。” 
　　六塔之地每过百年，会由众多名门家族重新投票选举一个执政官家族，进行统率六塔之地。 
　　由于苏拉大巫师太过强势，所以有三个百年，全都被普鲁塔克家族强行接手，而这一次虽然距离下一个百年，还有四十年之久，但由于巴西尔家族已经连续两百多年，与统率六塔之地无缘。 
　　他们的执政官家族的地位，因此受到严重的影响，所以，以尼德霍格为首的一批六塔之地的血脉学巫师，都动了提前夺取权力的心思。 
　　本来这一切还能被苏拉大巫师个人的威望所压制，但如今苏拉大巫师半死不活，就给了这些野心家一个借口，一个理由。 
　　可洛克夺取云泽杯，又再次稳定住了六塔之地的局势，让艾丽西亚的个人威望大增，所以尼德霍格当然觉得洛克挡了他们巴西尔家族的路。 
　　因此，他在巴西尔家族不知道的情况下，带着自己的亲信，进入巫师秘境，想要毁掉洛克。 
　　此时，尼德霍格眼神冰冷。“但就算你引起三次剧毒灌身也是无用。因为此刻，我就可以毁了你。” 
　　“六塔之地的水，不是那么好搅合的。” 
　　尼德霍格身后出现了日月仪式图案，日月仪式图案之中，分别有两瓶稀有魔法生物血脉，分别是阿克罗玛之马与德古拉之鹿的血脉，此时两管血脉蒸发，作为仪式魔法的祭品。 
　　尼德霍格身后出现了一道血河，那血河仿佛从虚空而来，倒灌进入他的后背，强化他的身体骨骼，这血河来自血河位面。 
　　尼德霍格本人在血河位面的力量的加持之下，身体又变大了几分，如同一座移动的小山，每走一步，都能引发小型地震。 
　　他用八条蜘蛛腿翻过山岭，来到了一座山峰顶端，挥动蜘蛛腿，直接杀向这座山峰顶端的毒湖。 
　　一条蜘蛛腿，像是刀锋一般挥动而出，想要杀死湖泊之中的洛克，却直接将湖泊之中的一个一环液化阶段的毒蟾蜍所一脚钉在了湖泊底部，然后他则是将那毒蟾蜍从湖泊底部拽了出来，并取出了毒蟾蜍体内的毒珠，并放入了自己的口中。 
　　毕竟，毒湖内部蕴含万千剧毒毒素，就算是巴西尔家族的血脉也是支撑不住的。 
　　尼德霍格看着那具山巅平地上的巨大蟾蜍尸体，脸色大变，那尸体身上流淌下来的毒素，甚至会让石头都变成黑色的粘稠物质。 
　　“怎么会是守护者？” 
　　“本该在毒湖之中的洛克·奥古斯丁呢？难道说……” 
　　尼德霍格看向毒蟾蜍嘴巴处的两个囊带，毒蟾蜍除了拥有特殊剧毒以外，其嘴巴处的两个囊带，还可以发射出巨大音波，制造小型地震。 
　　也就是说，他刚才感受到的地震，全都来自毒蟾蜍！ 
　　尼德霍格看向毒湖周围的岸边，发现了能挑衅毒蟾蜍的绿萤火虫。 
　　但这种萤火虫，本不该出现在这里才对。 
　　“糟糕了，是那群蜘蛛女人！” 
　　“她们为什么要帮助一个外界巫师！明明是我先祖的眷属种族，是守墓人！” 
　　尼德霍格脸色接着一变，像是想起了什么似的。“但不对啊，地震的震感可以用守护者的特殊能力去模拟。” 
　　“可是，她们如何能欺骗我的蜘蛛直觉？” 
　　“这群被封闭在这个山谷内的井底之蛙们，根本不可能掌握预言学派的魔法。” 
　　尼德霍格脸上的表情阴晴不定。 
　　那就只有最后一个可能了，就是洛克·奥古斯丁那名巫师，身上拥有什么魔法，干扰了他的蜘蛛直觉感应。 
　　以眼魔巫师的背景而言，更有可能是某种干扰预言能力的魔植，拥有反预言能力。 
　　但这种魔植极为稀有，因为即便是对于一环魔植而言，想要拥有一环级别的预言能力，都需要付出巨大的代价。 
　　“要么是繁殖缺陷，失去开的能力，要么则是根系退化，无法在自然环境下自主存活，也可能是叶绿体丧失，需要其它植物供养。”尼德霍格开始细思到底是哪种魔植干扰了，他的蜘蛛直觉。“为了获得预言能力，我们蛛魔血脉的血脉学巫师，甚至付出了双眼惧光的代价。” 
　　“为了获得这超常的直觉，就必须支付等价的代价——视觉的弱化。” 
　　“预言能力的每一点增加，都是对自身几何倍负担的增加。” 
　　尼德霍格道：“是影映蒲葵吗？那种魔植在日影半岛虽然购买不到，但还是有机会弄到的，不对眼魔巫师没有日影半岛的背景。” 
　　“东南角域……听说维尔丹蒂亚大学有一种拥有类预言学派魔法能力的一环魔植【妄想蓟】。” 
　　“但妄想蓟的作用，应该只有被其刺伤后，在24小时内被这种特殊的蓟类魔植，安排一次死亡危机。” 
　　“为了获得这种能力，妄想蓟非常脆弱，容易被折断，因此很难用其刺伤同等级的巫师。但一旦伤害，就绝对可以配合使用植物学魔法，在24小时内，引导对方走入对其最不利的局面。” 
　　尼德霍格用大拇指放在嘴角边，陷入了沉思，他用大拇指擦了擦嘴角。“其实也不用想那么多，我记得一环级魔植的预言能力，都有一个通用缺点——只能预言线性未来。” 
　　(本章完)

第505章 来自龙血的超直觉
　　第505章 来自龙血的超直觉 
　　尼德霍格道：“这是因为魔植没有复杂思维，也没有强大运动能力，所以产生的一个后果，甚至是更高级的魔植的预言能力都有这个缺陷。” 
　　尼德霍格体内的31种血脉开始活跃了起来，血脉学巫师有一个针对植物学巫师的预言类魔植的方法，就是使用数量繁多的血脉学，强行模拟混沌态，三十多种血脉灵性，足以让一位预言学派的巫师都陷入迷惑之中，更别提只是拥有预言能力的魔植了。 
　　除非那个外界巫师，掌握着某种高深的一环植物学魔法，可以克服这个问题，否则他只要这么做了，就可以完全屏蔽对方干扰他蜘蛛直觉的能力。 
　　做完这一切以后，尼德霍格快速迈开八条腿，朝着另一个震感传过来的方向走去。 
　　与此同时，在剧毒山谷的另外一侧，洛克待在毒湖之中，体内的第三种血脉——真龙血脉，也达到了一环气化的阶段。 
　　只是在达到一环气化阶段以后，似乎是剧毒山谷内积累了数十年的毒素不够用了，突然中止了继续用剧毒炼身的过程。 
　　洛克的身体，已经全部恢复，同时洛克的意念微动，左手手背上出现了一片金色龙鳞，这片金色龙鳞上面有一些玄奥的符文。 
　　那是龙语魔法的符文。 
　　“这次进入秘境的收获，不可谓不大。”洛克道：“剧毒山谷彻底升级了我体内三个血脉的等级，虽然在升级真龙血脉的时候，似乎因为每提升一点，都需要消耗巨大的能量，而提前半路中止，但只是做到这一点就极为不错了。” 
　　“省略了我不知道多少功夫。” 
　　“我真应该感谢巴西尔巫师。” 
　　洛克左手手背上的龙鳞隐去，变成正常白皙的皮肤，龙的力量源自祂的鳞片，龙鳞即代表龙的力量。 
　　有了这片真正的龙鳞，洛克就有用了真正的龙之力，而且还获得了龙那不朽的身躯。 
　　有了龙鳞，自己可以说，又增加了一个底牌。 
　　洛克走上毒湖，回头看了一下，只见整片毒湖居然都已经变成了清水，剧毒山谷数十年来积累下来的毒素，为了开发自己体内的真龙血脉的潜力，居然耗费一空。 
　　洛克给自己换上了一身巫师袍，同时微微有些讶然。“真搞不懂我体内的真龙血脉，到底是哪一种。” 
　　“居然需要消耗这么多资源。” 
　　“看来想要将之提升到一环晶化阶段，没有巴西尔巫师，是不可能在剧毒山谷内办得到了。” 
　　洛克看向自己手背上的黄金龙鳞，在阳光下，竟显得金光熠熠，如同镜片。 
　　洛克意念微动，一道不朽的龙之力，笼罩在自己体表，增强了自己的防御。 
　　这种增强与恒久防御力场的原理完全不同，而是通过这枚不朽龙鳞，来强化自己的皮肤，以此短暂地获得了与一环气化阶段的真龙，同等程度的不朽。 
　　这种不朽，甚至不只是让洛克的防御力大为增强，洛克还感觉到自己的寿命也有了明显的增强。 
　　他在内心估算了一下，“大约是增加了三百年左右的寿命。不愧是不朽龙鳞，我居然直接能增加三百年寿命。” 
　　“这么看来，原主与其兄弟姐妹，曾经都应该是一位高环女巫为了获得真龙血脉，或者是拥有真龙血脉的子嗣，而做下的一次实验了。” 
　　这种实验等级，明显超过了一环巫师所能做的实验。 
　　洛克行走在毒湖岸边，他左手的不朽龙鳞若有若现，一种特殊的能力似乎随着神秘龙族血脉的成型而出现，他瞳孔微微变成金色，然后扭头看向一块岩石的背后。“出来。” 
　　三个脸上明显有蜘蛛特征的女人走了出来，一名蜘蛛女连忙对洛克行礼道：“这位巫师大人，我们是这个巫师秘境之中的生命，是巴西尔大人曾经的眷属种族。” 
　　“我们是蛛女一族。” 
　　“我是布兰琪，这位是布坎南……” 
　　这名蛛女将她的手腕露出来给洛克看，只见那手腕上有一条丝腺口，随着她右手手腕的肌肉轻微用力，一道绿色丝线就喷吐了出来，朝着洛克脚下的岩石射击而去。 
　　那丝线落在了岩石上，发出了强烈的被腐蚀的现象，剧烈的反应，引起了大量沸腾的水雾出现。 
　　布兰琪对洛克说：“我们的祖先曾经是巴西尔巫师的极大魔法的一部分，是他的眷属种族，有关这一点，也是我们搞了很长一段时间才搞清楚的。” 
　　“我们的先辈用自己的生命，了解到了这个牢笼的真相，知道了我们一族不是活在现在，而是活在过去的牢笼，成为巴西尔巫师的坟墓的陪葬品。我们耗费了不知道多少代人，终于总结出来了离开这个牢笼的方法。” 
　　布兰琪像是献宝似的，将三枚毒珠放在她的手掌心，然后小心翼翼，生怕洛克会出手夺取她手掌中的三枚毒珠。 
　　“根据我们祖先的测试，只要能在这个牢笼之中凑齐五枚毒珠，就可以让一位蛛女离开这个牢笼。” 
　　‘她们居然知道如何离开秘境。’洛克眼中终于闪过了一道兴趣，他看着这三名蛛女，思考道：‘眷属种族的后代发现了真相，于是想要奋力摆脱这个回响吗？’ 
　　‘这的确是一个特殊现象。即便是这些眷属种族的先辈，再如何对巴西尔巫师忠诚，但他们的后辈是对巴西尔巫师这个先人没有那种一定的感觉的。自然不肯留在这里，当一个守墓人种族。’ 
　　‘这些眷属种族都有普通一环级别的魔压，毕竟是二环巫师的守墓人，其实实力并不弱。’ 
　　布兰琪蛛女有些谨慎地说：“这位巫师大人，我们想要与您谈一个交易。我们想要获得足够的毒珠，让我们的同伴都可以离开这个牢笼。” 
　　“作为交易，我们可以告诉您，一个对您至关重要的信息。我们蛛女可以在地面设置蜘蛛丝，这样一来，在这个牢笼之中，无论是进入了什么外界之人，我们都可以立刻感知到，并知道在这个牢笼这片狭小的地区内，到底发生了什么事情。” 
　　布兰琪感受到洛克那相对她的魔压来说，如同太阳一般的魔压，咽下口水。“我们想要请求您，帮助我们收集毒珠，作为交易，我们将会将一个对您的安危至关重要的信息卖给您，并且会帮助您解决这个危险。” 
　　洛克看了一眼布兰琪，道：“你要与我进行的交易，是要告诉我，这个巫师秘境之中有我的一位敌人吗？” 
　　布兰琪等三位蛛女脸色大变，没想到，洛克一口道破了她们用来交易的底牌。 
　　洛克看向前方一块岩石，“其实，我一开始就不是叫你们出来，而是叫他出来。” 
　　洛克看向自己的左手的不朽龙鳞，不朽的龙鳞是真龙的力量之源，而自己获得了这个不朽龙鳞以后，那在战斗之中时不时出现的直觉，便再次得到了强化，变成了一种自己似有若无，时灵时不灵的一种超直觉。 
　　通过这种超直觉，洛克在走出毒湖之后，没有多久，就感应到了一位对自己含有强烈敌意的巫师，在快速朝着自己靠近，并在靠近自己以后，选择了偷偷潜行，偷偷摸摸地躲藏在一块岩石背后。 
　　而自己刚才出声，让人出来，其实是让他出来，而不是让这三位蛛女出来。 
　　洛克察觉到自己的超直觉，在快速消失。 
　　顿时，他皱起眉头，这种来自真龙血脉的类预言学派魔法能力，看起来还是极为不稳定，并不是非常可靠的力量。 
　　但奇怪的是，自己明明获得了预言类的能力，却没有出现相应的副作用。 
　　这有三个可能，第一个可能则是不存在副作用，第二个可能则是副作用自己暂时没有发现。 
　　第三个可能，则是因为这个能力没有稳定成型，因此没什么副作用。 
　　而且血脉学方面的预言能力的副作用，本来就与后天学习得到的预言学派的魔法能力，所需要付出的代价，并不相同，两者有很大的区别。 
　　三名蛛女惊骇地转身看向从远处岩石背后走过来的一头八脚蜘蛛，那蜘蛛上半身是人身，下半身则是蜘蛛。 
　　其正是尼德霍格。 
　　此时，尼德霍格勾起嘴角。“原来如此，原来是你们这些低贱的种族在搞事。拿我做人情？可笑。不过我祖先低贱的眷属种族的后代而已，拥有我们巴西尔家族的恩泽，竟然胆敢背叛我六塔之地。” 
　　“你们要付出代价。” 
　　尼德霍格每走出一步，他的身体都在变得更大，野兽之躯、沸腾之血、二次沸腾、三次狂化，金刚之躯，这些通用血脉学魔法，不要命地砸在了他的身上。 
　　同时，尼德霍格盯向洛克道：“我明明已经用我体内混乱的血脉，制造干扰，产生【混沌现象】，但你依然还是能用某种直觉能力感知到我，这就说明，你的预言能力并非来自魔植。” 
　　“而是你体内的血脉。也就是说，是你那血脉，干扰了我对你的预言感知，以至于我之前做出了错误判断，竟然错过了在你最虚弱的时候，对你动手。” 
　　“难以相信，一个外界来的巫师的血脉力量，竟然可以达到这个地步。” 
　　(本章完)

第506章 与一环晶化战斗
　　第506章 与一环晶化战斗 
　　“但是洛克·奥古斯丁，你的存在对我们六塔之地造成了妨害，所以可以请你离开六塔之地吗？”尼德霍格看着洛克眼神冰冷无比，他的身体已经变成小山那么大，与之相比，洛克的身形却是如此渺小。 
　　两者相比，如同大山与树木之间的差距。 
　　尼德霍格如同一位巨灵之神，他的双眼仿佛能冒出一道刺眼的光芒，从他双眼之中朝着洛克射出一道可怕的威压，那威压与龙威类似，但其实比龙威的等级要低。 
　　是一环魔法生物【魔眼蝰蛇】的特殊瞳力，魔眼蝰蛇的双眼具有让人心神受损的可怕的力量，只是与蝰蛇对视，就有可能变成痴傻，这是一种极为可怕的魔法生物。 
　　而尼德霍格就从这种魔法生物身上，获得这种瞳力。 
　　此时，这道蝰蛇瞳力，向着洛克与三位蛛女发出，要在一瞬间将四人心灵笼罩，震慑住洛克，并且摧毁三名蛛女的心灵，以作为惩罚。 
　　三名蛛女立刻捂着自己的脑子，惨叫了起来，但无论她们是惨叫，还是闭眼，那蝰蛇的双眼，仿佛都出现在了她们的眼前，继续与其对视。 
　　她们三人顿时双眼流血，尼德霍格勾起嘴角，正要露出微笑。 
　　但下一刻，洛克左手出现了不朽龙鳞，同时在毒液池炼身之后，他的魔压也增长到了8000，直接增加了整整800魔压。 
　　大概是因为，他体内三大血脉被毒液池开发出来了潜力，因此魔压也一起增强了。 
　　而1500的深渊能量外部魔压增强，洛克的魔压也直接来到了9000，介于晶化阶段与液化阶段之间。 
　　在这9000魔压的支持之下，洛克的魔压已经不虚眼前那头如同巨灵之神，小山一般的尼德霍格。 
　　而他的魔压也转化为了龙威，此时的龙威因为洛克获得不朽龙鳞的缘故，所以更加真实。 
　　同样是心灵学派的魔法攻击。 
　　强大的龙威，直接将蝰蛇的瞳力反弹了过去。 
　　“怎么可能！”尼德霍格的双眼骤然被反弹的瞳力的砸中，顿时痛得捂住了自己的双眼。 
　　“不好意思了。”洛克背后出现大青叶龙雀，并且出现在了三位蛛女面前。“虽然我与她们的交易还没开始，就已经结束，但她们确实帮助过我。” 
　　“所以，能请你，不要对她们动手吗。” 
　　尼德霍格直接对着洛克的方向，连续挥动蜘蛛腿，空气都因此被撕裂，无数的岩石被摧毁，而洛克则是直接使用了九头蛇，召唤了密斯特之力。 
　　尼德霍格又再次对自己使用了几个血脉学法术模型，结果他的体型变得更大了，行动之间，都有鲜红色的魔压跟随。 
　　只是无论如何，他的攻击，都无法打破洛克的自然力场。 
　　正当尼德霍格，在惊讶洛克的恒久防御力场，竟然能如此强大，强大到，他在一环晶化巫师身上都从没有碰到过的时候。 
　　下一刻，洛克将密斯特之力凝聚为了一把斧头，而自己身上则是出现了橡木魔装作为保护。 
　　他轻轻挥动斧头，尼德霍格的一只蜘蛛腿的肢体，就直接断裂了开来，他的恒久防御力场狼蛛毫毛可以将敌人的攻击力分散在每一根蛛毛上面，同时蛛毛表面遍布剧毒，还坚硬若钢铁，是非常棘手的恒久防御力场。 
　　但被洛克用密斯特之力轻轻一动，就轻而易举地将之劈开了。 
　　那蜘蛛腿落在了地上，不断地对外地喷发毒血。 
　　三名蛛女心有余悸地看着这一幕，她们没有想到，来自外界的巫师会是如此强大，只是一出手，就差点直接将她们三位直接秒杀。 
　　而她们原本想要交易的对象，却能压制眼前如此强大的敌人。 
　　三名蛛女此时内心都有一些后怕，她们之前该是多么自大，才敢与这么强大的存在，试图做交易？！ 
　　此时，尼德霍格不断地挥动山岳一般大的蜘蛛腿，试图将洛克戳为碎片，同时将剧毒注射进入洛克的灵魂，让他即便是离开了巫师秘境，依然无法摆脱剧毒。 
　　但他却惊骇地发现，他的所有攻击，都无法打破密斯特之力形成的护盾，而洛克则是手持密斯特之力化为的斧头，连续挥砍三次，斩断了他三条蜘蛛腿。 
　　尼德霍格连续退后，心中惊骇，“不，这不可能。一个液化阶段的巫师，居然能在短时间内，将魔压提升到9000。” 
　　“一个液化阶段的巫师，居然拥有我用了十几个法术迭加在一起的强大体魄，都无法打破恒久防御力场，一个液化阶段的巫师，居然可以轻易打破我的恒久防御力场，伤害到我。” 
　　最让尼德霍格无法相信的就是最后一点，原本就算他无法打破洛克的恒久防御力场，但只要洛克也打不破他的，那他还能凭借丰富的经验，还有作为正牌一环晶化阶段的巫师的持久优势，而占据上风。 
　　但问题的关键，就在于，对方有一种力量，可以像是切西瓜一般，切开他的恒久防御力场。 
　　尼德霍格被洛克打得接连退后，洛克周身笼罩着许多的锁链魔藤，这些锁链魔藤将三种植物学防御力场，丰收力场、凋零力场和生命力场，统一结合了起来，变成了密斯特之力。 
　　而密斯特之力作为高度压缩的恒久防御力场，天然拥有斩开其它恒久防御力场的特殊能力，如同高密度的物体，斩入低密度的物体一般轻松。 
　　在密斯特之力面前，尼德霍格的恒久防御力场，狼蛛毫毛根本无法真正防御，只要触碰到密斯特之力，就会立刻被撕开。 
　　尼德霍格察觉到不对劲，他张口对着洛克吐出一口毒丝，在被洛克用密斯特之力展开，转身就朝着身后逃去。 
　　“不对，他手中的法术武器：斧头，有古怪，那是一种特别的力量，仿佛故意针对恒久防御力场一般。” 
　　“虽然我可以通过血河位面加持我，再次增强体质，但在不了解情况之前，还是先撤退比较好……” 
　　一道金沙激流砸中他的身后，一滴滴毒血出现在了半空之中。 
　　洛克看着尼德霍格撤退的方向皱眉，看向自己手中的海金沙，“我是应该合成一下海金沙了，现在的海金沙的法术威力实在是太弱了，刚才那一下，我本来是准备让他受伤，无法快速离开的。” 
　　洛克看着尼德霍格撤退的方向，没有想过要放过他，让他做好了准备再来找自己报仇，直接使用大青叶龙雀和植物拟态术：绿龙，追了上去。 
　　洛克直接对着前方丢出十枚幽影眼草，十枚幽影眼草化为一道道残影，在剧毒山谷内的各大阴影之中流窜，以追踪暂时撤退的尼德霍格。 
　　尼德霍格看了一眼身后追踪而来的眼草，顿时紧张地皱眉。“那个外界巫师太古怪了，不行，我必须搞清楚他的古怪，才能与他交手。刚才一次短暂交手，我的三条蜘蛛腿就断裂了。” 
　　“他即便是将魔压短暂提升到了9000，但其他法术的攻击力也就一般，唯独是他手中那把武器的防御力和攻击力，实在是太过厉害。” 
　　“因为他被毒池加强过体质，所以空气之中的八足死神毒，似乎对他没了作用。” 
　　尼德霍格想到对方无视恒久防御力场的魔法，就感到一阵害怕。“就算我用仪式魔法，再次召唤血河位面之力，但能否打赢那种特殊力量……实在是不好预测。” 
　　尼德霍格使用了体内一种名叫【清蟀虫】的血脉法术【缩小术】，将自己的身形缩小为了一片树叶那么大，然后立刻朝着山谷内的缝隙钻去。 
　　可怜他一名一环晶化巫师，抱着碾压的心态而来，结果现在却还要使用缩小术，隐藏身影，与洛克的眼草斗智斗勇，躲避追踪。 
　　而洛克则是用大青叶龙雀飞在山谷之上，微微皱眉，故意出言，以刺激对方，让他产生魔力波动，以便于眼草搜寻到他的具体位置。 
　　“尼德霍格巫师，你不是要把我赶出六塔之地吗？” 
　　“我现在就在这里，你人呢？快来见我。” 
　　(本章完)

第507章 一环考古学：召唤死者之王！
　　第507章 一环考古学：召唤死者之王！ 
　　洛克出言之后，顿时察觉到山谷之中有某处传来了轻微的法力波动，他立刻挥动手中海金沙，海金沙从金色螺旋楼梯，化为一把长枪，落在了那个方向。 
　　一环魔法:流金蕨枪! 
　　一把金绿色长枪贯穿了那处岩石，在贯穿的瞬间，洛克又使用了一环植物学魔法：流金沙暴，以海金沙幻化而成的长枪，召唤来了大量的金砂风暴，对着四周发动攻击。 
　　洛克微微皱眉。“又被他逃了？” 
　　他背后的大青叶龙雀，震动一下，驾驭魔法之风，眨眼之间就抵达了那处地方。 
　　洛克仔细观察，“应该是用了某种灵界隐形，或者是虚化能力，还有可能是用了某种障眼法，逃脱了我的攻击。” 
　　“血脉学巫师的手段太杂，每个血脉学巫师体内都有几十个魔法生物血脉，论破局手段，血脉学巫师确实更多。” 
　　海金沙的孢子粉末进入巫师体内，会放大十倍痛苦，所以洛克一开始只是想要用海金沙来逼出尼德霍格的位置。 
　　洛克道：“尽管如此，我的海金沙应该还是有一部分进入了他的体内。按照目前我的魔压与他的魔压换算，我们两个之间的魔压差距极其小，那么他唯一可以解除自己痛苦的方法就只剩下一个了，动用仪式魔法。” 
　　“以此摆脱我的海金沙对他的折磨。但那样却恰巧是我愿意看到的。” 
　　巫师之间的战斗，便是信息差之间的战斗。 
　　谁掌握更多信息，谁就会更加强大。 
　　目前九头蛇还能使用大约二十分钟。 
　　而在刚才的交手之中，洛克已经确定了，对方在不使用仪式魔法的前提之下，无法通过常态魔法，战胜自己，甚至会被自己反过来压制。 
　　毕竟，自己已经因为毒池炼身和深渊能量，将魔压勉强迭加到了9000，与其魔压差距虽然依然存在，却没有形成等级上的差距。 
　　对方唯一的优势，就在于一环晶化的特征——仪式魔法。 
　　那是自己唯一不了解的东西，仪式魔法极为诡异，便是让如今的自己，去面对幽魂圣教女教主昔日的仪式魔法，洛克也不能赌密斯特之力，是否一定可以抵抗那仪式魔法。 
　　所以，在这个巫师秘境之中，逼迫出尼德霍格提前使用仪式魔法，就是胜负的关键点了。 
　　而对方此刻与自己避而不战，显然也是发现了这件事情。 
　　洛克搜寻山谷，十株幽影眼草疯狂洞察周围10公里内的区域，并不断扩大搜索范围，要将敌人完全找到。 
　　“倒是挺会躲藏的。”洛克平静地说道，双眼时不时出现金色竖瞳，只可惜神秘龙族血脉非常不稳定，所以刚才产生的无副作用超直觉能力，现在一直没有出现。 
　　目前的神秘真龙血脉，只是给自己带来了不朽龙鳞，增强了自己体表皮肤的防御力而已。 
　　毕竟，神秘真龙血脉只达到了一环气化阶段，对于真龙来说，这个阶段其实只是幼龙而已。 
　　而且，自己还搞不清楚，这到底是什么龙类。 
　　某种意义上，现在的自己，是防御力点满状态，而常态攻击魔法严重不足。 
　　密斯特之力，目前只能使用30分钟，毕竟九头蛇不是单体魔植，自己无法长时间催动。 
　　洛克抬起右手，顿时魔压化为一道波动球，向着四面八方散播而去，负能量粒子场，全都被洛克阅读着。 
　　与此同时，他轻念咒语，负能量粒子场汇聚了起来，化为一道黑烟。 
　　洛克指着前方伸出左手。“从过去五百年，借一位故去的王者！” 
　　他身边呈现出一本巨龙之书，这本宗主朝着那道黑烟，射出了一道承载了大量负能量粒子场信息的史料，紧接着那道黑烟，则化为了一个头戴王冠，手持利剑的骷髅王的形象。 
　　这是一环考古学魔法——召唤死者之王。 
　　本质上，这不是普通的亡灵魔法，亡灵魔法的本质是，通过魔法强迫将他人（也可是人造）的灵魂，或者是灵性，留在一具亡灵术士打造的身体，或者是别人的身躯之内。 
　　这些灵魂有的来自游荡在世间的亡灵，有的来自亡灵法师打造的死后世界，有的则来自从其它位面，比如【冥河位面】、【幽魂位面】那些死后世界召唤而来。 
　　甚至有些不死生物，是天然存在的，比如无尽深渊的第九层和第十七层，还有第二十一层，都是不死者们占据的位面，亡灵术士可以通过与那三层的深渊世界之主，签订契约，召唤不死生物。 
　　这些非生非死者，既不属于生命，也不属于死亡，它们的存在从来就同时亵渎了生命与死亡。 
　　但考古学法术召唤来的死灵，本质上却不是死灵，或者说不是常规意义上的死灵。 
　　比如，洛克使用考古学法术，召唤而来的死者之王，其身躯根本不存在，其灵魂也从来不存在，那只是洛克利用周围的负能量粒子场，结合死气，再加上自己手中的【宗主】巨龙之书内承载的信息，强行重组出来了一个亡灵。 
　　并不属于非生非死者，而是过去的一部分。 
　　所以，并不违背生死，也因为一个小时以后就会自然消失，所以不被白巫师协会列入禁止使用的魔法名单之中。 
　　信息是有力量的，单独一份史料，只是普通的一段信息，但大量的史料迭加在一起，就足以推演历史，干涉现实，演化未来。 
　　考古学者便是利用这个机制，创造出宗主，然后创造出来了大量的基于【史料】而产生的力量。 
　　此刻，眼前这尊死者之王，对洛克微微行礼，虽然它只能在法术效果存续期间而存在，但此刻这名死者之王，望向洛克，双眼眼眶之中跳动的魂火，仿佛看到了洛克与巨龙之书的形象重合。 
　　洛克便是巨龙之书，便是那创造它的【宗主】。 
　　死者之王竖起手中的利剑。“死去的王者，向伟大的龙致敬。” 
　　在这位死者之王的魂火之中，洛克的形象根本就是一条龙。 
　　那是洛克本身的血脉力量，还是宗主巨龙之书为他所带来的形象。 
　　洛克微微点头。“告诉我，这里的第二位巫师的位置。” 
　　召唤死者之王，这个魔法不只是能召唤一个大号版本的高级亡灵【死亡骑士】，还可以在召唤的同时，搜集四周地面的负能量粒子场，让这位死亡骑士能在召唤出现的瞬间，掌控周围地面的许多信息。 
　　而洛克则是准备利用这个机制，寻找到逃跑的尼德霍格。 
　　死者之王眼眶之中魂火跳跃，他举起骷髅手臂握着的利剑，指着一个方向。“龙，他在那里。” 
　　…… 
　　另一边，尼德霍格忍受着剧痛，使用【清蟀虫】的血脉法术【缩小术】，一路狂奔，好不容易躲过了洛克两道植物学魔法灼金沙流系列法术的攻击，逃入了一道山谷内的溪流，化为树叶的大小，躲藏在溪流之中，剧烈喘息。 
　　疼痛在干扰尼德霍格的正常思考，尼德霍格躲藏在溪流的鹅卵石之间，使用【枯叶蛾】的血脉能力，伪装了自己。“该死的外界巫师，真是失算了。” 
　　“没想到，他的战斗力如此强大，这个外界来的眼魔巫师，是一个狠人。” 
　　“痛……他那到底是什么魔法，打在我身上，居然那么痛苦，痛彻心扉，完全没有任何办法地削弱这痛苦，不行我受不了了，必须想个办法，停止这疼痛。” 
　　“至少先用【清蟀虫】和【枯叶蛾】的能力，先给我创造一些喘息的时间，等我解除了这痛苦，再想办法镇压那个眼魔巫师。” 
　　尼德霍格藏在鹅卵石之间喘息着，让他惊骇的是，一株幽影眼草如同一个影子眼球一般，朝着他所在的方向而来。 
　　“怎么可能，这样都可以找到我吗？”尼德霍格感受到极为难受。“一点喘息的时间都没有，从来没有与巫师战斗，是这么难受。” 
　　“那个眼魔巫师实在是太可怕了。” 
　　尼德霍格感受到了洛克的魔压在快速靠近，他心中最后一点侥幸消失了，立刻解除了伪装咒，重新用【清蟀虫】的血脉能力，找了一个方向逃去。 
　　“不行，我太疼了，疼得完全受不了。” 
　　“实在不行，就只能用血河位面的力量，解除这疼痛。” 
　　“那个巫师手中的特殊力量，应该无法长时间使用，我应该再拖延一下的，不应该冒险硬拼。”尼德霍格此刻心中在天人交战。 
　　“但他到底只是一名液化阶段的巫师，就算法术池丰富，但还是与我存在等级差距。硬拼……也不是不行，我现在太疼了，只要能召唤血河之力，一瞬间我的疼痛就会解除。” 
　　尼德霍格眼中闪过一道迷茫。 
　　他有一时间，都分不清，他到底是出于对局势的判断，还是因为想要立刻止住疼痛，所以才想要提前使用自己的底牌仪式魔法。 
　　他一辈子除了研究某些难题和晋级正式巫师的时候，吃了一点苦头以外，基本没怎么吃过苦。 
　　所以，此刻，面对这海金沙造成的疼痛，他的耐受力非常之差，几乎无法能忍得住。 
　　(本章完)

第508章 两大期刊的审稿
　　第508章 两大期刊的审稿 
　　《东南》期刊，主编办公室内，东南角域的期刊《东南》的主编巫师，一名一环晶化巫师，正在翻阅着文章，将这些文章分类。 
　　这些投稿《东南》的文章，会经过初步挑选，剔除其中明显不合格的，或者是投错期刊的文章，并将信件寄回去，对该巫师表明拒绝文章投稿。 
　　但在经过初选之后，还需要寻找外审专家，寻找至少两名以上，同魔法学派魔法子方向，同魔法小领域的专家，进行双盲评审，最终在得到两名以上的专家的意见以后，综合编辑部的意见，才可以可以登上期刊。 
　　这还只是《东南》的要求，而在更大的期刊上，则要求更为严格。 
　　毕竟，东南角域不是什么等级特别高的巫师地。 
　　此时，《东南》的主编在看完洛克，关于密斯特之力的那篇文章以后，脸色微变。“这个是……” 
　　“密斯特之力？投稿人是东南角域出身的巫师，虽然他人现在位于六塔之地，但倒是的确可以投《东南》，符合要求。”主编巫师迅速意识到了问题的关键。“密斯特之力曾经是莉莉丝小屋最高的机密，莉莉丝小屋当年为了验证密斯特之力确实存在，掀起来了多少腥风血雨，引发了多少暴动。” 
　　“不人道的实验，甚至打断过莉莉丝小屋的上升势头，遭到白巫师协会的严重警告。” 
　　主编巫师看着眼前这份文章，迅速意识到了，这份文章背后隐藏的意义。 
　　如果这篇文章是真的，那这篇文章就绝对不简单。 
　　他不是这方面的专家，所以需要寻找编辑部外的专家，进行专业的评审，给出评审意见，看这篇文章的含金量是否足够高，还是只不过是煞有其事。 
　　主编巫师连忙打开灰雾石板，按照规定隐藏投稿人的姓名以后，将两份资料，分别发给了两个相关领域的同行—— 
　　厄尔·汤普森院长和哈伦·维拉巫师。 
　　主编巫师查阅了一下两人曾经在《东南》发表的文章，还有在协会图书馆内发布的文章，曾有几篇与密斯特之力相关的文章，所以按照寻找审稿人的原则，则是应该请这两位来评价一下那篇有关密斯特之力的制造与原理的文章。 
　　主编巫师皱起眉头。“现在就是要等两名专家的意见了，如果是真的，那可就真的不得了。我记得这名巫师，也是莉莉丝小屋出身吧。” 
　　“这么多年了，没想到，莉莉丝小屋那帮巫师，终于还是得偿所愿。” 
　　…… 
　　另一边，此时洛克给《云泽》期刊办公室的投稿也已经送到了，《云泽》责编办公室内，一名二环责编巫师，翻阅信件，在看过洛克提交的，使用密斯特之力加速自己成为一环晶化巫师的文章之后，微微愣了一下。 
　　“投错了吧，一环巫师怎么能直接投《云泽》呢？《云泽》的最低投稿标准也必须要二环巫师才行。对了，这个年轻人应该是外来巫师，所以不清楚这一点。” 
　　《云泽》的责编巫师厄尔·哈利，微微笑了笑。“但其实这篇文章的质量颇高，看这位投稿人的名字，应该是云泽杯冠军吧……” 
　　“不愧是能获得我们云泽杯冠军的巫师。”厄尔·哈利在调查洛克过往履历以后，看见洛克是云泽杯冠军之后，立刻对洛克凭空增加了三分好感。 
　　洛克的出身是东南角域，后来又接受过六塔之地的普鲁塔克家族的资助，接着又获得了云泽湿地的云泽杯育种师大赛冠军。 
　　而获得这个比赛的冠军，也变成了他的出身的一部分。 
　　作为云泽湿地的巫师，厄尔·哈利一看到洛克是云泽杯冠军，自然会更加信任一些，不会认为他的文章是在胡说八道。 
　　厄尔·哈利思考了一下，语气委婉地对洛克写下了拒稿意见。“亲爱的奥古斯丁巫师，感谢您的投稿。” 
　　“但《云泽》只接受二环以上的巫师，所发布的重要发现的优秀文章。您可以选择《云泽》的重要子刊《青草云泽》进行投稿，虽然是子刊，但那也是信誉度为一区的期刊。” 
　　“其次，您的文章质量虽高，但您本人似乎没有成为一环晶化巫师，没有成功实例，未免太过可惜，所以为了避免您被《青草云泽》拒稿，希望您能提供实际证明。” 
　　…… 
　　与此同时，剧毒山谷巫师秘境内，洛克在追踪尼德霍格的时候，感受到灰雾石板在疯狂震动，他召唤了灰雾石板，只见哈伦·维拉老师给自己发来消息，询问自己是不是最近给《东南》投稿文章。 
　　哈伦·维拉给自己发来消息——‘虽然我知道，私下进行联系，违反盲审原则，但洛克我还是想要知道，你最近是不是给《东南》投过稿？’ 
　　‘你是不是成功拥有密斯特之力了。’ 
　　洛克正要回复，却听到了身后一声怒吼，自己一回头，只见自己身后半片天空已经被染成血红，血河从天空之中倒灌而来，灌注进入尼德霍格的体内。 
　　尼德霍格使用了仪式魔法，镇压了他体内的海金沙，与此同时，他的身体再次变成了小山那么大。 
　　如同一尊巨人。 
　　尼德霍格发出了笑声，那笑声是某种声波类的魔法生物的力量，震得洛克耳膜疼痛。 
　　在血河位面的力量的加持之下，尼德霍格用剩下的五条蜘蛛腿，朝着洛克的脖子划过来。 
　　“这就是你的仪式魔法吗？看来是状态增强类型的，并非是诡咒类型。”洛克见到对方首先被自己逼出底牌，顿时松了一口气，同时召唤了九头蛇，缠绕在自己的身上。 
　　密斯特之力化为一把巨斧，朝着尼德霍格砍去，同时洛克从戒指之中取出来了一枚真视水晶，记录下来目前正在发生的事情。 
　　“哈伦·维拉老师，有关密斯特之力的所有事情，还是耳听为虚，眼见为实。” 
　　此时，仪式魔法加持的尼德霍格与洛克手中的密斯特之力，撞击在了一起。 
　　尼德霍格怒吼道：“这是晶化巫师特有的仪式魔法，你只是一个液化巫师，绝对无法抗拒这力量。” 
　　下一刻，两股强大的力量，撞击在了一起。 
　　洛克顿时感受到，一股强大的外力，不属于尼德霍格的外力，降临在了自己的密斯特之力的斧头上。 
　　在两股力场接触的瞬间，洛克就仿佛察觉到，自己不是在与尼德霍格战斗，而是在与尼德霍格背后的那个血河位面的一部分力量战斗。 
　　所谓的仪式魔法，便是通过魔法仪式，借用其它力量，以增强自身的力量。 
　　以洛克现在的视角来看，这算是极大魔法的下级乞丐版本，因为仪式魔法的力量其实并不属于自己，只是从外部借来的。 
　　甚至，或许还要不少代价。 
　　(本章完)

第509章 仪式魔法的真相
　　第509章 仪式魔法的真相 
　　密斯特之力化为的斧头与被血河位面加强过的蛛腿撞击在了一起，一瞬间，洛克眼前出现了幻觉，只见到自己面前仿佛有一个小山一般的血色潮汐，朝着自己狠狠拍打过来。 
　　洛克被这股巨大的力量打飞了出去。 
　　而尼德霍格则是瞳孔骤然缩小，高度压缩过的密斯特之力即便是不敌在力量总量上取得了完全的压倒性胜利的血河，但密斯特之力极度压缩过后形成的斧头，却像是切入豆腐的石块一般，切开了他的恒久防御力场，将他的一条蜘蛛腿切断。 
　　尼德霍格咬起牙关，感受到了巨大的威胁，同时眼中暴露出来了极度的恶意。“这个人不能让他留在六塔之地，否则我巴西尔家族永无出头之日。” 
　　“一个苏拉大巫师已经足够了。” 
　　“我不想要有第二个苏拉大巫师出现。” 
　　尼德霍格背后的仪式魔法阵，再次运转，向着血河位面借来了更多的力量，他的身体再次膨胀了起来，皮肤表面遍布纹。 
　　“力量，血河位面，给我更多力量。” 
　　一道血色防御罩，围绕着他的身体形成，他欺身而上，踩着一座小山头，直接朝着洛克踩过去。 
　　洛克看向尼德霍格如同山峰一样移动，微微愣住，因为对方的力量明显已经超过了一环水平。 
　　“通过借助其它位面的力量，可以借助外力，将自己的力量提升得超过个体极限，这就是仪式魔法吗？” 
　　洛克背后大青叶龙雀扇动，他在对方庞大体型的攻击之中，快速移动着，以避开对方剩下的四条蜘蛛腿的攻击。 
　　洛克皱起眉头，他察觉到现在尼德霍格使用极大魔法简化版以后，竟然可以打破自己的自然力场。 
　　继续交手，对自己严重不利。 
　　自己所召唤出来的死者之王，拿起骨剑，想要靠近尼德霍格，但还没靠近，就被混合了血河位面之力的魔压所吹倒，下一刻，便被其一条蜘蛛腿所摧毁。 
　　毕竟，只是气化阶段的考古学法术。 
　　洛克手中的宗主，限制了自己所召唤出来的考古学亡灵的等级。 
　　目前，他也只掌握了历史指针和召唤不死之王，以及召唤古墓之王，这三个考古学法术。 
　　巫王魔典上的更加高级的考古学法术，因为宗主的等级限制，而学习起来很慢。 
　　而历史再现，自己也在快速学习之中，只是暂时还没有完全掌握。 
　　尼德霍格吐出来了一条条似流星一般的毒丝，并且凭借着蜘蛛直觉，预判洛克的走位，好几次，毒丝已经沾染到了洛克的身体，并成功将血脉毒素传导过去，但下一刻就被洛克使用原初之火，使用魔药学的手段，将血脉毒素炼得一干二净。 
　　“只是一环级别的血脉毒素，我还是能应对的，何况之前我承受了巴西尔巫师那么多种类的血脉毒素，再加上有大量他的记忆碎片，我对血脉学毒素的了解程度已经大大提高了。” 
　　洛克看向尼德霍格，“没办法了。毕竟是一环晶化阶段的巫师。” 
　　“只能用那个了。” 
　　对方明显是来者不善，此事无法善了。 
　　洛克的额头出现了原始符文的记号，一股可怕的气息从洛克的身上浮现，同时他的整个心脏都停止跳动了一下，下一刻，当他的心脏重新开始跳动的那个时刻，庞大的自然原力，朝着他汇聚而来。 
　　即便是剧毒山谷内的自然，都对表明身份的洛克感到欢呼雀跃。 
　　凭借凶兽面板增幅魔压，洛克的魔压首次正式跨越9000，直接翻到了9999。 
　　虽然凶兽面板可以翻一倍的数据，但由9000以后每增加一点，都是天差地别，而且有灵魂极限问题存在，所以洛克不可能魔压超过10000。 
　　只要没有第二次突破灵魂极限，没有任何巫师可能突破一万魔压！ 
　　彼时，尼德霍格的魔压与洛克的魔压，首次完全一模一样。 
　　而且，尼德霍格从洛克的身上感受到了巨大的威胁，那种深入骨髓的恐惧，在他心中一瞬间炸开。 
　　尼德霍格心中一惊，连忙使用心灵学派的蝰蛇瞳力，看向洛克，试图威吓洛克，却被洛克用龙威给反弹了回去，反而自己陷入了一瞬间的心神失神。 
　　与此同时，洛克抓住机会，将全部的魔压灌注进入自然力场，化为一把翠绿色长枪，那长枪一瞬间切断了尼德霍格的又一条蜘蛛腿，让其只剩了三条腿，变成了一只三腿蜘蛛。 
　　尼德霍格眼中愤怒与恐惧同时增强。“该死的，他居然还能增强自己。” 
　　“魔药学、育种学、植物学、考古学、血脉学……” 
　　“他的手段之多，防不胜防。”尼德霍格闪过一道疑惑。“一名平民巫师，哪里能有这么多的资源进行学习，真就是超级天才？此人我已经完全得罪，不行，绝对不能让他全身而退。” 
　　“我已经没有退路了。” 
　　尼德霍格双眼闪过一道疯狂。“血河位面借给我更多，更多，我还要更多力量。” 
　　下一刻，天空出现血河幻影，一道血河冲入他的灵魂，居然真的通过仪式魔法借给他更多的力量。 
　　“哈哈哈……”尼德霍格看向洛克，恶狠狠道：“愚蠢的液化阶段的巫师，你永远无法理解晶化巫师的强大，我从仪式魔法之中借过来的力量，是没有极限的。” 
　　尼德霍格的蜘蛛腿在十几道血脉学通用法术，还有血河之力的加持之下，朝着洛克挥舞过来，巨大的冲击力，还没靠近地面，就在地面撞击出一道沟壑。 
　　洛克直接使用密斯特之力与其硬碰硬，下一刻，尼德霍格的一条庞大的蜘蛛腿被密斯特之力所砍断，被打飞了出去，而尼德霍格也变成了一只两腿蜘蛛。 
　　但即便是使用了凶兽模版的洛克也被他打飞了出去，自然力场有一瞬间都被完全打散，那恒久防御力场压缩而成的武器也寸寸裂开。 
　　幸好，他有不朽龙鳞，保护自己的身体，故而这才没有被刚才那一脚弄死。 
　　洛克在地上滚了一圈，眼前情况前所未有地危险。 
　　这是他第一次与比自己高一个等级巫师的战斗，对方仪式魔法的确厉害，一名平庸的巫师在使用仪式魔法之前，被自己完全压着打，在使用了仪式魔法之后，即便是自己使用密斯特之力、凶兽面板，还有不朽龙鳞和考古学手段，齐上，竟然都只能打到这个地步。 
　　洛克使用大青叶龙雀，避开了对方吐出来的毒丝，望向尼德霍格，“力量居然还在增强？难不成他说的是真的，血河位面对他的支持是无上限的？” 
　　“这如何可能？” 
　　“要是这样的话，我还有最后一招。”洛克眼神决绝，“在秘境之中自我结束生命，强制退出秘境，一旦退出秘境，使用白龙戒指召唤白龙之塔的力量，与尼德霍格拼权限。” 
　　洛克艰难地闪避着对方的攻击，随时准备对自己的心脏动手，突然他看向尼德霍格，“不对，尼德霍格的情况不对劲。” 
　　彼时，尼德霍格在疯狂地对周围发动攻击，他陷入了癫狂之中，“这巫师不能留！” 
　　“不能留！杀！杀！” 
　　滔天的血河在他周围沸腾起来，而尼德霍格身体也越来越大，但是与此同时他的身体竟然开始变得透明。 
　　尼德霍格陡然惊醒。“不，我用仪式魔法，从遥远虚空那边借过来的力量实在是太多了。” 
　　“糟糕，这已经超出了一个限度了。” 
　　“糟了，血河锁定了我的灵魂，在向我要债。”他双目清醒了不过片刻，接下来，又因为血河不断朝着他灌输力量，身体不断变大，紧接着如同接天连地的巨人一般。 
　　他的力量明显从之前的超越一环，变成了如今接近二环，甚至洛克怀疑，他现在的身体就有二环的实力。 
　　问题是那完全就是血河在把力量灌注进入他身体的结果。 
　　于是，血河开始召回他的身体，他的灵魂，要将借给他的力量收回，同时还要收回他的身体与灵魂。 
　　原本巫师秘境之中，无论如何也不会死亡。 
　　但此刻，尼德霍格打破了这个限制，他因为肆无忌惮地使用仪式魔法，借用遥远虚空的神秘力量，此刻竟然已经完全失控。 
　　洛克也不知道，他的灵魂要是被召去血河会发生什么，但看这个情况一定不会是什么好事情。 
　　“不！”尼德霍格眼中再次出现一丝理智，但他的理智没有保持太多，因为他此刻已经完全拥有了相当于二环的力量，他变成了一尊与天地一样庞大的巨人。 
　　他接天连地。 
　　他脚踏剧毒山谷。 
　　尼德霍格的身后打开了一道位面之门，要将他整个吸入其中，此刻他的身体变成了半虚幻状态，那是来自血河位面的位面之理灌注他的身体，形成的一个特殊现象。 
　　反正不是什么好事。 
　　‘尼德霍格’突然低头，对洛克发出精神力层面的邀请，“洛克·奥古斯丁，从你走出毒池之后，我就在关注你。” 
　　“与我签订契约，我将赐予你无限力量，你可以从我这里借走没有上限的力量，强大身体，无限自愈，我能给你不会死亡，不会失败的身体。” 
　　“与我签订契约……” 
　　洛克看着那尊天神一般的‘尼德霍格’，知道正在与自己对话的人，不是巴西尔家族的巫师，而是血河位面的一个意志，或许是血河位面的意志，或许是其它什么。 
　　“原来这就是仪式魔法。”洛克神情凝重。“发明仪式魔法的那些巫师，真是太大胆了，这根本就是遥远虚空之中某些位面意志过于活跃的特殊高级世界，向巫师世界的巫师发放的贷款。” 
　　“若是平时谨慎使用还好，但要是意志力不足，胡乱借用，那对方是不会介意，将这名借用它力量的巫师吃干抹净的。” 
　　“收回利息。” 
　　洛克神情微变，他没有同意的理由，尤其是现在亲眼看到了对方要将一名巫师给吃干抹净。 
　　‘尼德霍格’还在等待洛克回应，但或许是因为洛克目前只是使用一大堆手段，才把魔压迭加到9999，只有三眼虎睛猫的血脉，处于一环晶化阶段，所以不算是真正的晶化巫师。 
　　因此，‘尼德霍格’在等待了一会儿以后，发现洛克迟迟没有反应，便是不再等待，而是突然冷漠地道：“洛克·奥古斯丁，血河位面的大门永远向你打开。” 
　　“无限虚空之中，只有我最为慷慨，可以允诺你，借给你无限的力量！” 
　　下一刻，‘尼德霍格’主动走入位面之门，而尼德霍格最后挣扎了一下，他好歹是一环晶化巫师，拥有9100的魔压。 
　　所以，面对死亡的威胁，他仍然最后努力自救了一下。 
　　只可惜血河位面，将他的魔压直接提升到了夸张无比的一万五千，将他的力量提升到了二环的级别。 
　　如此一来，就等于是血河位面与巫师世界对他联合注资，而血河位面此时占据的大部分的股份，因此就能直接从巫师位面将之拉走。 
　　“不！救命，眼魔巫师救我！”尼德霍格如同落水之人，想要抓住一根救命稻草一般，伸手乱抓，居然向之前他要杀的敌人，洛克求救。 
　　但最终他还是走入了位面之门，同时他在走入位面之门的一瞬间，一道魔法潮汐洪流，被位面之门背后的血河位面吐了出来。 
　　“这个是？”洛克眼神之中疑惑了一下。“血河位面将尼德霍格灵魂内蕴含的魔法力量，全都吐了回来了吗？” 
　　“所以说，血河位面只是想要尼德霍格的灵魂？” 
　　“从能量守恒的角度来看，刚才血河位面，将它借给尼德霍格的力量收回，又将巫师位面的力量还了回来，于是只有尼德霍格的灵魂，被其拉走。” 
　　“血河位面要的是灵魂？不对，血河位面要的是高价值的灵魂。”洛克反应了过来。“而且，至少是一环晶化阶段的巫师的灵魂。” 
　　洛克主动打开了德鲁伊之戒，在半空之中召唤了一道次元之门，接收尼德霍格死后，其法术模型、魔压结构、血脉力量与真血被血河位面分解而成的最纯粹的魔法潮汐能量。 
　　这些魔法潮汐非常纯净，只是将其收拢在德鲁伊之戒内，就对其中的一百亩森林圣域大有好处，可以省了自己一大笔购买土壤肥料的钱。 
　　刚好，自己最近确实是没钱了。 
　　之前为了让森林圣域成为成年体森林，直接光了自己口袋里的所有钱。 
　　尼德霍格被吸入血河位面以后，洛克从半空之中落了下来，他关闭了原始符文，同时解除了九头蛇，刚好九头蛇内的魔压也全都消耗殆尽了。 
　　这一场战斗，其实自己手段全出，差点就要翻车。 
　　“这就是一环晶化阶段的巫师的力量吗？” 
　　“差一个等级，打起来确实是有如天差地别。”洛克庆幸道：‘幸好对方的仪式魔法失控了，这算是自爆了吧。’ 
　　(本章完)

第510章 出来的，怎么会是你！
　　第510章 出来的，怎么会是你！ 
　　洛克捡起地上散落的毒珠，之前尼德霍格被拉入血河位面的瞬间，这些属于这个秘境的毒珠并没有被吸走，被分解为魔法潮汐送回来。 
　　地面上一共落下十七枚毒珠。 
　　“怎么会有这么多？”洛克思考了一下。“这里毕竟是巴西尔家族先祖的秘境，估计他们掌握了我所不知道的，获得毒珠的办法吧。” 
　　洛克收起这些毒珠，并找到了之前的三位蛛女，将十三枚毒珠送给了她们。 
　　毕竟，自己只需要用五枚毒珠，就能出去，而之前自己已经收集了一枚。 
　　三名蛛女对自己非常感激。“伟大的巫师大人，为了报答，您救我们走出这个牢笼，我们愿意成为您的仆从！” 
　　洛克皱起眉头，直接拿起五枚毒珠，放入了身前的毒湖之中。“不用。你们才刚走出一个牢笼，没必要接着进入另一个牢笼。” 
　　“而且，我不是血脉学巫师，也没有收仆从种族的兴趣。” 
　　“如果你们需要找一个靠山的话，我可以给你们一个推荐，你们可以去普鲁塔克家族。” 
　　布兰琪蛛女脸上露出了一丝遗憾之色，作为二环血脉学巫师的眷属种族的后裔，她们还保留了对巫师的效忠的本能。 
　　而洛克身上的真龙血脉，尤其是他手背上的那一枚不朽龙鳞，极其容易让这些眷属种族心生臣服。 
　　而他们只会以为这是洛克的个人魅力，殊不知那是龙威对他们心灵潜移默化的影响。 
　　三名蛛女只好作罢，并感谢洛克的慷慨。 
　　同时，三名蛛女暗暗记住洛克的话语，龙威对她们的影响非常严重，因此她们决定将洛克的建议，告诉族中其它的蛛女，并在离开这个巫师秘境以后，前往那个所谓的普鲁塔克家族。 
　　洛克沿着石门，走出了巫师秘境，走入之前，他的魔压只有七千多，而在离开秘境的时候，洛克收获了三大血脉的进步，魔压也达到了8000。 
　　进步不可谓不大。 
　　五名巴西尔家族的巫师，在看到洛克走出秘境以后，顿时一个个怒视向洛克，他们似乎是不敢相信，走出来的不是尼德霍格巫师，而是那名外界巫师。 
　　一名巴西尔家族的巫师，对洛克质问道：“出来的怎么会是你，尼德霍格大人呢！” 
　　洛克看了他一眼，此刻自己即便是不使用大青叶龙雀，也可以凭借手背上的不朽龙鳞，释放出龙威。 
　　某种意义上来说，对于龙来说，祂的本体是龙鳞，而不是龙的身躯。 
　　拥有龙鳞的洛克，本质上，可以说自己是一头一环阶段的幼年龙。 
　　在龙威的压制之下，刚才质问洛克的那名一环普通巫师，立刻在心中升起了对洛克的恐惧与敬畏，他低下头，不敢与洛克对视。 
　　当他开口的瞬间，他背后突然冒出来一股凉气，紧接着他牙齿打颤，无法开口说话。 
　　剩下的四名巴西尔家族的一环巫师，也都升起了对洛克的恐惧心理，一时间，竟无一人敢上前，挡在洛克的面前。 
　　康德尔对洛克问道：“洛克大人，那个……那个巴西尔家族的巫师，您是否曾遇到过？” 
　　洛克道：“遇到了。” 
　　康德尔紧张了起来。“那您……” 
　　洛克道：“我倒是没有吃什么亏，那家伙突然与我动手，我还想要请教一下巴西尔家族的巫师，这是一个什么情况。” 
　　康德尔上下打量了一下洛克，心中微微讶然，没有想到洛克在尼德霍格巫师面前，居然都没有吃什么亏。 
　　“洛克大人，幸好你没什么事情，那么尼德霍格大人去哪里了？” 
　　“您放心，我已经暗中请了普鲁塔克家族的支援，我相信我们家族的支援很快就会到来。” 
　　康德尔充满敌意地看向眼前巴西尔家族的五名巫师。 
　　洛克微微摇头。“不用担心他的问题。你所说的那名巫师已经死了。” 
　　康德尔愕然的看向洛克。“洛克大人，死了？您杀了他？” 
　　此时，五名巴西尔家族也一副见鬼了的样子，看向洛克，心中升起惊骇与恐惧。 
　　洛克摇头。“不是，我用真视水晶记录下来了他的死亡过程，而且在巫师秘境之中无论如何，都不可能杀死别的巫师。” 
　　“他被血河位面，召唤走了。” 
　　在场的六名普通一环血脉学巫师，全都露出疑惑之色，显然，他们没有接触过一环晶化阶段的知识，不知道洛克所说的意思。 
　　与此同时，艾丽西亚带着苏拉大巫师的灵魂，还有三名液化阶段的血脉学巫师匆匆赶到，苏拉大巫师听到了洛克的话语，顿时愣了一下，然后眼神复杂地看了一眼洛克，便代替洛克对那五名巴西尔家族的一环巫师说话。 
　　“我们血脉学巫师一般在达到一环晶化阶段以后，大多会与血河位面签订契约，血河位面与我们血脉学巫师最为契合，血河之力可以极大程度增强我们血脉学巫师的血脉之力。” 
　　“血河位面也是少有的，用仪式魔法借取力量没有上限的强大唯一位面。” 
　　“但一旦借走血河位面的力量太多，就有可能被血河位面召唤走，所以说尼德霍格巫师，算是自杀吧。” 
　　苏拉大巫师道：“会被血河位面召唤走，说明他在那之前，借用了太多的血河位面的力量。” 
　　“这说明他在那之前，遇到了棘手的强敌。”苏拉大巫师神色复杂地看向了洛克，对洛克说：“洛克，你比我想象得成长得还要迅速，我原本以为你至少还要在六塔之地待上几年，现在看来，情况却不是如此。” 
　　“不过，为什么尼德霍格会与你对上，能和我说说吗？” 
　　洛克稍微解释了一下，于是苏拉大巫师顿时脸色冷淡起来，看向巴西尔家族的五名一环巫师。“听到了吗？” 
　　“尼德霍格巫师是你们巴西尔家族四名一环晶化阶段的巫师之一，但他的死亡，与我们无关，完全是咎由自取。滚。” 
　　五名巴西尔家族的巫师，此刻心灵还被洛克的龙威所压制，而且更因为尼德霍格巫师的死亡而惊骇不安，此刻哪里还敢多说什么，一个个立刻慌不择路地跑路。 
　　(本章完)

第511章 三环巫师的影像对话
　　第511章 三环巫师的影像对话 
　　等那些巴西尔家族的巫师逃走，艾丽西亚连忙问向洛克，“洛克，你没有事情吧？” 
　　洛克道：“虽然有些精疲力尽，想要好好睡上一觉，但倒的確是没什么事情。” 
　　她上下检查过后，发现没有任何的问题，这才微微鬆了一口气。 
　　苏拉大巫师的灵魂飘在一旁，略微有些无语，心中嘀咕说：“哪里能有什么事情，这小傢伙的魔压至少到了8000的水准，而且体內还有数道等级非常高的血脉力量。他与进入这个秘境之前的状態相比，其力量至少提升了一个档次。” 
　　“这岂止是没有受伤，根本就是状態飞跃。” 
　　苏拉大巫师看著艾丽西亚与洛克在一旁交谈，同时心中在思考。『不对啊，即便是这样，以洛克的力量，完全不可能与使用仪式魔法的一环晶化巫师对抗。』 
　　『两者相差一个大等级！』 
　　『而且，要逼一位血脉学巫师借用血河力量到，甚至能被召唤走的地步，这说明洛克至少拥有二环特徵。但他一个液化阶段的巫师，按照常理来说，不太可能拥有二环特徵的。』 
　　『他的成长经歷也比较清晰明了。』苏拉大巫师发现自己又想得实在是太多了，立刻中止了这么多的想法。『算了，我都是一个死人了，又何必想这么多呢。』 
　　洛克与艾丽西亚有说有笑，一路上，交流了不少魔药学的知识。 
　　在这一年之中，洛克也没有放下对革拉斯衰老魔药的研究，每天都费一定的时间，用练手的材料，进行一定程度的尝试，到了如今，他基本掌握了革拉斯衰老魔药的炼製技巧。 
　　此刻，两人经过討论，洛克对革拉斯衰老魔药的理解便又再次加深了一层。 
　　等洛克重新返回白龙之塔，並位於白龙之塔的白龙魔法宝石大学的办公室內，苏拉大巫师才对他开口说道：“洛克，有关巴西尔家族的这件事情我很抱歉，我没有想到，他们会疯狂到对你动手。” 
　　“不过，问题也不大了。尼德霍格巫师死去，巴西尔家族的强硬派势力大大缩减，所以反而问题不大。” 
　　“由於尼德霍格巫师算是自杀的，因此你倒是不用担心会遭到巴西尔家族的追杀，在这六塔之地內，也不用担心会遭受他们的刁难。” 
　　“只是最近这段时间，可能是敏感时间，巴西尔家族毕竟是死了一名一环晶化巫师。” 
　　洛克点了点头，云泽杯之后，自己本来就没有在六塔之地长留的打算，要在这里该拿的荣誉，该做的事情，也都做完了，拿到了。 
　　就算一环巫师秘境，自己也进入过其中一次了。 
　　自己不是血脉学巫师，继续进入其中，意义也不是很大，而且巫师秘境的名额分配极为有限，就算是六塔之地的家族巫师，都要等待很久，才能等到一次进入机会。 
　　因此，继续留在六塔之地的意义已经没有了。 
　　自己只在等待，云泽杯赛事委员会那边履行承诺，为自己与两大高级真知院谈判条件而已。 
　　洛克对苏拉大巫师点了点头，“我知道，苏拉大巫师。” 
　　洛克与苏拉大巫师和艾丽西亚告別，以后便返回了自己位於10km高度位置的房子之中，他注意到了，彼时自己的灰雾石板之中有几名巫师试图联繫自己。 
　　臥室之中，洛克命令一位半精灵女僕打扫卫生，然后则是召唤出来了灰雾石板，看到了哈伦·维拉发给自己的一大串信息，以及……一个好友添加申请。 
　　洛克看到，对方的身份，微微愣了一下，因为想要与自己添加好友的赫然是金冕山龙血会的叶卡捷琳娜女巫。 
　　那位三环女巫，王座巫师。 
　　洛克思考了一下，选择了通过好友申请，同时立刻看到灰雾石板那边传过来对方的影像对话要求。 
　　洛克没有多少犹豫，选择了同意。 
　　顿时，一位穿著黑金镶边，二环生物银月魔狼的皮斗篷的叶卡捷琳娜女巫出现在了灰雾石板上，叶卡捷琳娜女巫將自己手边的权杖优雅地交给僕人，同时坐在一张镶嵌满了宝石的王座上，端著一杯咖啡杯，然后轻轻抿了一口巫师咖啡，接著对洛克说：“洛克·奥古斯丁是吧？” 
　　洛克从座位上站起来，以表示对三环巫师和王座巫师的尊敬。“是的。叶卡捷琳娜大人，请问您找我是有什么事情吗？” 
　　经过之前的大战，洛克此刻充满了疲惫。 
　　虽然自己打贏了，但却损耗颇大。 
　　恨不得立刻睡上几天几夜。 
　　叶卡捷琳娜女巫瞥了一眼洛克。“嗯？你心灵深渊之中的心灵之光消耗这么多？” 
　　“你是刚才经歷过一场大战吧。” 
　　洛克心中一惊，没想到，这位王座巫师一眼就看出了自己的情况。 
　　而且，自己不知道，心灵深渊和心灵之光，到底是什么，三环巫师的见识肯定要远胜过自己。 
　　叶卡捷琳娜女巫將手中的咖啡杯放在了餐桌上，用审视的目光扫过洛克。“最近注意睡觉，以你区区一环魔法的水平，在这个阶段，没有任何手段补充心灵之光，冥想无用，吸收魔法力量无用，唯有像是普通人一般——睡觉，才可以补充你的心灵之光。” 
　　洛克恍然大悟，或许在三环阶段，巫师们已经明白了，长时间冥想，而不睡觉，身体会异变为睡鬼的原因。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我这次找你，倒也没什么別的目的。你可以认为，这是一次面试。” 
　　“莫里森主任来找过我了，但我认为，虽然我们在云泽杯於你算是有了一定程度的了解，但你到底价值多少，还需要我亲自与你见上一面，我才好做出判断。” 
　　“我对低价值的事物的耐心，一向不是很高。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克的左手。“不朽龙鳞？你居然可以获得！” 
　　哪怕是隔了灰雾石板，叶卡捷琳娜女巫依然一指指出，逼迫洛克左手的金色的不朽龙鳞强行显形。 
　　叶卡捷琳娜感受到她体內的真龙血脉之力的躁动，那三环级別的成年体真龙血脉之力，仿佛隨时要夺舍她的身体一般。“好，你的价值我已经看到了，那么你目前唯一能做的，就只有等待莫里森主任给你的回覆了。” 
　　下一刻，灰雾石板断开联繫。 
　　洛克苦笑著看著，这位三环巫师，而且还是三环之中的王座巫师，主动寻找自己，然后又立刻断开了通话。 
　　“三环巫师……按照道理来说，我应该能从影像对话之中感受到对面巫师的魔压的，但刚才我居然完全感应不到叶卡捷琳娜女巫的魔压，就好像是她是一个普通人。”洛克摇头。“应该是我与她存在次元级別的差距，所以我无法感知到她的魔压吧。” 
　　(本章完)

第512章 第三轮天梯与高级魔药师
　　第512章 第三轮天梯与高级魔药师 
　　一周后，洛克来到了羽蛇古阁，给红龙半龙人店主，看了自己在最近这段时间內，炼製出来的七瓶，革拉斯衰老魔药。 
　　红龙半龙人店主，奇怪地看了一眼洛克，原本古井无波的脸部，此刻也出现了剧烈的表情变化。 
　　他疑惑地抬头看了一眼洛克，刚才洛克走进来的瞬间，他突然非常紧张了起来，並且没来由地心中產生了对洛克的畏惧，还有不由自主地想要臣服的欲望。 
　　但他很快就运转进阶冥想法，將自己的心灵状態维持在不怒不喜的状態，灵魂古井无波，克服了这种来自生物本能层面的恐惧。 
　　红龙半龙人疑惑地扫过一眼洛克，然后从星界戒指之中，取出来了一枚透明宝石戒指，但他刚取出来，那枚透明宝石戒指，就变成了黄金之色。 
　　下一刻，那戒指之中突然出现了一道深紫色的龙影，结果那枚宝石戒指表面碎裂了。 
　　红龙半龙人对洛克微微俯身，行了一礼。“失敬，这枚戒指是由一位同时是血脉学巫师和链金术士所打造出来的血脉测试戒指，只有纯度极高的存在，才会让戒指有所变化。” 
　　“一般来说，巫师很难引起这枚戒指变化。” 
　　“您是否拥有不朽龙鳞？” 
　　洛克略微迟疑了一下，然后点头。 
　　红龙半龙人脸上露出了一丝敬畏与下意识的臣服表情。“那就难怪了。不朽龙鳞是真龙的標誌。” 
　　“拥有不朽龙鳞，便是真龙，无需龙躯，因为龙的力量来源於龙鳞。” 
　　洛克道：“我只是拥有一片，这样也算吗？” 
　　红龙半龙人微笑道：“先前真是对您失敬了。您还想要多少不朽龙鳞？虽然说越是强大的龙，拥有的不朽龙鳞便越多。传说，在巨龙山脉最深处的那位远古龙王，全身龙鳞都是不朽龙鳞，但对於龙来说，拥有一枚不朽龙鳞，便已然足够。” 
　　“羽蛇古阁欢迎所有真龙降临。” 
　　“您在这里享受著特殊的特权。” 
　　洛克没想到，自己从一环级巫师秘境之中，误打误撞获得的不朽龙鳞，竟然会让自己在羽蛇古阁获得特殊待遇。 
　　洛克问道：“比如哪些特权？” 
　　红龙半龙人说：“首先，其它魔药师参加天梯是不能暂停的，一旦加入就必须连续不断地参加天梯测试，否则只能退出。” 
　　“要么参加，要么退出，要么失败，选择一个。” 
　　“但您是我们羽蛇古阁的贵客，因此您拥有自由暂停的权利，您可以在完成一段天梯测试之后，停止参加接下来的天梯测试，等您想要再参加的时候，便可以再次加入天梯。” 
　　“除此之外，您拥有获得每一个羽蛇古阁魔药配方最高查看权限，您可以每天交易到一个您在羽蛇古阁內心仪的魔药配方。这可以解决您，需要珍贵魔药配方的难题。” 
　　洛克挑起眉头，无疑是有些心动。 
　　没想到，自己这不朽龙鳞，居然还是身份的象徵。 
　　那神秘真龙血脉给自己带来的便利实在是太多了。 
　　洛克也能察觉到，这其中隱藏了一个巨大的秘密，甚至不是如今一环液化阶段的自己，所能打探的。 
　　红龙半龙人说：“除此之外，您还有最后一个大特权，便是可以半价使用我们这里的魔药室。” 
　　洛克微微点头。“我知道了。” 
　　他突然开口：“羽蛇古阁的背后，是不是一位与龙类生物有关的高环魔药师？” 
　　红龙半龙人诧异地看向洛克。“您怎么会这么想，羽蛇古阁只培养，不拥有。” 
　　“我们若是自己就拥有厉害的魔药师，为什么要对广大社会进行培养，而不培养自己的学生呢？” 
　　“与其它连锁店铺不同，羽蛇古阁既不为了赚钱，也不是为了培养后辈，我们是一个中立的机构。” 
　　洛克眼神闪烁，的確。 
　　那就是羽蛇古阁背后的大人物，非常需要一些厉害的魔药师。 
　　对方是与龙族有关的巫师？ 
　　红龙半龙人走上前来，拿起托盘內的一瓶魔药闻了闻，確认了这是革拉斯衰老魔药。 
　　“之前给了您十份炼製材料，目前您给出了七份革拉斯魔药，您的成功率非常不错。” 
　　“您比很多魔药师都要优秀了。” 
　　洛克点了点头。 
　　自己在这一年的时间，经常与艾丽西亚討论魔药学的东西，自然进步飞速，成功率也远超自己的预期。 
　　红龙半龙人將一枚魔盒和一把钥匙，递给洛克。“这是您通过天梯第二轮的奖励，这是水魔盒，这是钥匙。” 
　　洛克接过钥匙，然后用那把钥匙插入水魔盒，將之打开以后，魔盒顿时化为液体蒸发一空。 
　　一枚蓝色石头漂浮在半空。 
　　这枚石头表面遍布细密孔洞。 
　　红龙半龙人见到这一幕，顿时道：“洛克大人，您的运气很好。这是一块对於魔药师来说是珍宝的宝物，名叫【净流滤石】。” 
　　“它是来自变异元素领主的元素核心，极为难得，虽然只是一环物品，元素领主也不算是难以对付，但问题是一百万头元素领主，才可能出现一头有可能產出【净流滤石】的变异元素领主。” 
　　“所以极其珍贵。” 
　　“您在炼製药剂的时候，將这块石头加入药剂之中，便是可以过滤魔药原材料之中的各种材质，可以凭空增加一成左右的魔药效果。” 
　　“这种宝石，即便是二环魔药师，都会用得上。” 
　　洛克將这枚净流滤石，收入自己的星界戒指之中，这种难得的魔药师装备，算是自己的积累。 
　　这种东西就很难在市场交易上购买得到了，毕竟是纯粹看人品运气的东西，真要是放在市场上进行交易，估计溢价会很大。 
　　洛克道：“没想到，天梯奖励，会有这么好的东西出现。” 
　　红龙半龙人说：“是您的运气好。也有我们羽蛇古阁的天梯奖励，本身质量就很高，否则也不会有那么多的魔药师会主动加入我们的天梯测试。” 
　　“当然，您在羽蛇古阁內的运气，定然会上升。” 
　　洛克疑惑地看向红龙半龙人。 
　　红龙半龙人解释说:“所有羽蛇古阁都受到【龙巢庇护术】的加持。” 
　　“您作为真龙，在羽蛇古阁內的运气，会自动上升一个台阶。这算是您在羽蛇古阁內的一个隱藏特权吧，无论是配置魔药，还是抽取天梯奖励，您都会比其它魔药师更加占据优势。” 
　　洛克越发觉得，这个羽蛇古阁背后的巫师大人物，与龙族关係匪浅。 
　　不过，反正只要羽蛇古阁现在对於自己来说很有用就行。 
　　红龙半龙人对洛克说：“洛克大人，您是否想要现在就参加天梯第三轮？” 
　　洛克思考了一下，道：“参加。” 
　　虽然自己马上可能要进入高级真知院，但这不妨碍自己一路上研究第三轮的测试魔药，而且路上自己依然可以与艾丽西亚探討魔药学。 
　　因此，其实也没什么理由，不参加第三次天梯。 
　　反而是第四次天梯测试，自己能停一下就停一下，因为按照这个天梯的难度增加顺序，第四次很可能需要配置二环级別的魔药。 
　　而二环级別的魔药，那就不是普通的一环魔药了，二环往上的魔药师极为珍贵。 
　　许多一环魔药师，即便自己成为了二环巫师，也不一定可以成为二环魔药师。 
　　二环魔药师，已经是高级魔药师了。 
　　所以，第四轮天梯，自己反而確实需要使用一下自己的不朽龙鳞带来的特权，暂停一下了。 
　　红龙半龙人说：“这一次的测试时间，是三年时间。” 
　　“您需要使用十份材料，成功配置出一份……幸运魔药。” 
　　洛克愣了一下，因为幸运魔药，是一环魔药之中难度最高的魔药，没有之一。 
　　而且，其配方……按照道理来说，也是普通魔药师无法接触得到的。 
　　自己果然没猜错，第三轮天梯测试，居然直接考最难的一环魔药炼製。 
　　那第四轮天梯测试，必然要进入二环魔药级別了。 
　　洛克有些苦笑起来。“幸运魔药，那难度可真是太高了，不过我能有机会，可以看一次幸运魔药的配方，就不虚此行了。” 
　　红龙半龙人道：“洛克大人，您真是太谦虚了。可事实上，很少有魔药师可以进入天梯第三轮，您已经很优秀了。而您也说不定，可以在三年內，拥有配置幸运魔药的能力。” 
　　“同样，这一次，您依然不能使用原初之火，也不能动用净流滤石。” 
　　(本章完)

第513章 第二位与自己交易的考古学者
　　第513章 第二位与自己交易的考古学者 
　　洛克接受了挑战，获得了幸运魔药的配方还有十份幸运魔药的材料，並將之放入了自己的星界戒指之中。 
　　洛克对红龙半龙人道：“这七份革拉斯衰老魔药，我想要出售。” 
　　自己目前因为森林圣域的关係，导致身无分文，所以只能通过售卖魔药来回一波血了，否则就连去其他巫师地的船票钱都没有。 
　　红龙半龙人表示道：“可以。革拉斯衰老魔药的市场售卖价格是两万一瓶，这里一共有七瓶，所以我需要支付您十四万魔石。这里一共是十四张魔晶卡。” 
　　洛克看著这位红龙半龙人，將自己辛苦了一年，才配製出来的七瓶革拉斯衰老魔药取走，顿时心中五味杂陈，只好安慰自己，自己能学习到东西才是最重要的。 
　　自己还是缺钱啊，学了一年，才配製出来的七瓶魔药，相当於是自己过去一年，作为魔药师的几乎全部的產出，结果只换来十四万魔石。 
　　不过，这也是因为去年，自己的所有心力，都放在了云泽杯赛上，而没有在其他的领域费太多心思所导致的。 
　　否则，自己要像是在东南角域那样好好发展，建立一个製药室，赚到的魔石，应该要比这个多得多。 
　　而且，自己改良出来的玛门之粉配方，与独角犀牛血脉改良配方，已经在六塔之地正式开始售卖了。 
　　这也会给自己带来一笔巨大的回报。 
　　洛克又开始询问了一下红龙半龙人，今天的羽蛇古阁的可以交换的配方，並快速了看了一遍今天可交换的魔药配方。 
　　他从中选择了一款名叫【灵息之晶魔药】的配方，这款魔药可以让巫师在服用以后，加速法力晶体化。 
　　对巫师进入一环晶化阶段很有好处。 
　　得益於自己刚才获得的羽蛇古阁的最高查阅权限，洛克这才能找到这份配方，否则只能像是其它魔药师一样，每天坐等羽蛇古阁自动更新配方，等个一两年，说不定才可以获得这份配方。 
　　而洛克虽然也还是需要等待羽蛇古阁每天更新配方，但因为拥有最高查阅权限，所以可以在列表上看到的东西，也变得比其它魔药师所能看到的更多了。 
　　洛克使用了自己一张完全改良的圣泉甘露配方与其做了交换，经过红龙半龙人的鑑定，两张配方的等级的確是相同的。 
　　虽然灵息之晶魔药可以帮助巫师，快速增长法力，晋级一环晶化，但经过洛克使用普鲁塔克家族的资源，改良出来的圣泉甘露魔药，也是恢復类魔药之中的圣品。 
　　而洛克上次拿出来进行交换的魔药配方，圣泉甘露魔药只是一个雏形，远没有这次拿出来的完全体来得完善，因此红龙半龙人依然允许进行交易。 
　　红龙半龙人在看过圣泉甘露以后，顿时由衷地感到敬佩。“您真是一位出色的育种师，接连改良七种魔植，以优化圣泉甘露配方。这份思路，便是一般的魔药师可以想像得到，也无法做到。” 
　　红龙半龙人对洛克俯身行礼，他看了一眼，光传机，看完了光传机那边的信息以后，道：“我背后的主人，对您更加感兴趣了。真是罕见，主人很少会因为一环阶段的巫师，而给出任何的指示。” 
　　“但就在刚才，我的主人让我转告您，他很喜欢您这样一位魔药师，並对您寄予了较大期望。” 
　　洛克好奇地多问了一句。“你的主人，是三环巫师吗？” 
　　红龙半龙人笑而不语。 
　　洛克只能无奈地道：“你家主人也真是够神秘的。” 
　　红龙半龙人的脸上罕见出现笑容道：“请您谅解，我家主人不喜欢让太多人知道他的身份，別说是您，便是连我，都不知道他的身份，我只知道，他是星域海的一位大人物。” 
　　洛克微微点头。 
　　洛克与红龙半龙人道別，收起十四张魔晶卡与幸运魔药的配方与材料，转身正要离开，却见到一位披著灰色巫师袍，全身把自己包裹起来，只露出两个眼睛的一名巫师。 
　　洛克一看到他这样的打扮，而且目標明確，径直朝著自己走过来，顿时嘴角微微抽搐，然后对其道：“上楼？” 
　　“给我一间静室。” 
　　洛克对红龙半龙人说，而红龙半龙人则是冷漠地扫过一眼把自己全身用黑布包裹起来的黑巫师，然后才转身对洛克行礼。“好的，洛克大人。” 
　　…… 
　　羽蛇古阁，二楼，静室之中。 
　　洛克面前的那位黑巫师，似乎是有些紧张。“我是雷奥尼斯，是沃里克给我推荐你的。” 
　　“我从螺旋盆地而来。” 
　　“咳咳咳……进入白巫师社会，还真是让我有些紧张，我好不容易才从沃里克那边打探到你的信息，知道我们考古教授群体之中出了一位厉害的魔药师，所以就赶紧过来找你了。” 
　　“太好了，我们考古学者之中很少有厉害的魔药师出现，但现在不同了，有你在，那一切就不同了。我这次过来是想要与你完成一个交易。” 
　　洛克看了一眼他，雷奥尼斯虽然是一名黑巫师，但非常健谈，而且很是自来熟，只是几句话的功夫，便仿佛自己与其关係很好一样。 
　　似乎只因为自己是考古学教授，对方便天然与自己很有好感一般。 
　　不过，考古学巫师的確是数量稀少，的確是天然存在纽带。 
　　洛克看了一眼他全身包裹的衣服。 
　　但雷奥尼斯不仅没有脱下那些包裹全身的衣服，反而伸出右手，一本【宗主】出现在他的手中，那是一本妖精之书，书页自动重迭为一只有著蜻蜓翅膀的妖精。 
　　这些【宗主】之书，犹如在迭纸人一般，虽然只是纸魔神，纸真龙，纸妖精，但在被考古学法术从过去借过来的亡灵们眼中，便是真魔神，真龙，真妖精。 
　　雷奥尼斯的妖精之书，发出一道负能量粒子场史料，自动笼罩洛克，紧接著雷奥尼斯念出咒语。“从过去五百年，借来一位通晓古今的贤者。” 
　　下一刻，一位鬍子非常之长，像是长发一般掛在自己下巴之处，头戴巫师帽，手中捧著一本厚重的魔典的大贤者出现在了静室之內。 
　　洛克认出来了，这是一环考古学魔法·召唤大贤者。 
　　从过去的歷史之中，借来一位强大的一环通识学学者，其实这不是个人的灵魂，而是將一位强大通识学者的史料以及其它信息，收集起来，並短暂地使用考古学法术，將这个史料之中的博学贤者人物召唤而来而已。 
　　洛克看向雷奥尼斯。 
　　雷奥尼斯嘿嘿笑了起来，同时掀起遮掩他面部的衣服，露出那衣服布料之中的符文，以表示他穿著这套衣服过来，不是在搞怪，或者是害怕什么，而是借用这套魔器，保护他的信息。 
　　雷奥尼斯说：“这是一个我们考古学者之间的小游戏，我们考古学者都是一群探寻过去的秘密的人，所以我们每次见面，很少会说起自己的详细来歷。” 
　　“一切都在不言之中。” 
　　“作为考古学者，我们应该拥有能从他人身上挖掘出，其隱藏信息的基本能力。” 
　　雷奥尼斯眼神兴奋。“我的大贤者，可以告诉我，有关你的一切，血脉、法术、力量……” 
　　“探究秘密，是我最感兴趣的事情了。” 
　　雷奥尼斯看向大贤者，问道：“大贤者，告诉我，眼前这位值得人尊敬的考古教授的底细？” 
　　洛克本来想要拒绝这个可笑的游戏，自己是不太了解考古学巫师们平日里是如何交流的，但巫师之间的战斗，便是信息层面的战斗。 
　　凭空把自己的秘密暴露给，这些贩卖消息为生的考古学巫师，未免则是太过轻率。 
　　但雷奥尼斯询问大贤者，有关自己的血脉，洛克则是止住了终止的心思，而是看向那位大贤者。 
　　如果这位被雷奥尼斯从过去借过来的通识学巫师，可以看出自己的神秘龙族血脉来源，那也无所谓。 
　　此时，那名大贤者道：“遵命，伟大的妖精之王。” 
　　大贤者的双眼放出湛蓝色的光芒，那是一环通识学派的法术【洞察之眼】。 
　　“这位尊敬的考古教授，是植物学巫师、魔药师、高级育种师，他拥有巨龙之书，他是一条龙，我看到了有两个头，我看到了黄金魔法，我看到了深渊能量，我……” 
　　“我看到了……” 
　　大贤者仿佛是卡壳了一般，不断重复，“我看到了……我看到了……我看到了……” 
　　雷奥尼斯嘴角逐渐笑容消失。 
　　他看向洛克，疑惑地道：“奇怪，你身上也没有穿魔器，也没有使用任何屏蔽作用的魔法，我从过去借过来的大贤者，怎么就不能看到你的底细。” 
　　洛克见到这一幕，虽然也是早有预料，但还是有些失望。 
　　自己体內的神秘真龙血脉的位格之高，难以想像，现在看来，就算是成熟的一环阶段的考古学教授，都无法观察到自己的真龙血脉的真正面目。 
　　只是不知道，原主的母亲和黑日之塔，到底是什么存在了。 
　　自己最近也打听过黑日之塔这个名字，但居然一点消息都没有打听到。 
　　这实在是太古怪了。 
　　就算原主母亲是一位高环巫师，黑日之塔是一个强大的巫师组织，但以自己目前的身份来说，也不可能一点都打听不到。 
　　除非，这其中还有什么隱秘。 
　　洛克看了一眼雷奥尼斯，左手摊开，一本巨龙之书，在其中浮现，同时洛克念出咒语，因为他认出来了，雷奥尼斯身上的那件魔器，是一件地下的东西，不属於地上。 
　　那就很適合使用这个魔法了。 
　　洛克道：“从过去五百年，借给我一位地下之王。” 
　　顿时，雷奥尼斯身上魔器凭空动了一下，紧接著巨龙之书投射在了他身上的魔器上。 
　　然后在雷奥尼斯还没反应过来之时，这件本身属於是文物的魔器，就把无形之力一把夺走，紧接著负能量粒子场信息史料，在巨龙之书的支持下，短暂地召唤来了一位古墓之王，也就是一个高级木乃伊。 
　　那木乃伊披著那件雷奥尼斯的魔器，在雷奥尼斯与洛克之间转了转头，然后对洛克下跪行礼，道：“龙，感谢您將我从古老的沉眠之中唤醒。百年孤独沉睡，如今我已甦醒。” 
　　“龙，你有什么需要我做的吗？” 
　　洛克对古墓之王道：“告诉我，这位巫师都有什么力量？” 
　　雷奥尼斯作为一环液化阶段的考古学巫师，顿时一拍额头，“该死，我还以为，沃里克把考古学魔法交给你以后，你会先学其它法术的。” 
　　“要是早知道，你会召唤古墓之王这个法术模型，我怎么可能披著一件出土文物过来见你。” 
　　召唤古墓之王这个法术有个特殊效果，就是在召唤古墓之王的一瞬间，会从周围环境之中，选择一件古物物品，与之结合。 
　　这会加强古墓之王。 
　　但也可以在没有古物或者是文物的时候，进行召唤，只是那样的古墓之王会弱一些而已。 
　　所以，雷奥尼斯才会一脸失算了的样子。 
　　古墓之王看向雷奥尼斯，“妖精之王，古老的凤凰，十一种古老的血脉……龙，我无法得知更多了。” 
　　召唤古墓之王毕竟主要是用来战斗的，所以虽然可以在召唤的一瞬间，收集一部分周围的负能量粒子场，尤其是那件古物相关的信息，但毕竟不如专门用来了解信息的召唤大贤者那么好用。 
　　但只是知道了这些，也足够了。 
　　洛克一挥手，那古墓之王，就隨风飘散。 
　　雷奥尼斯没了那件魔器，此时也露出来了他那张常年不见光的脸，他是一名有著黑髮的老头，国字脸。 
　　同时，按照之前古墓之王的信息来看，对方体內至少移植了十一种古代生物血脉。 
　　而且，对方体內应该有一种凤凰血脉。 
　　凤凰的分支也有很多，凤凰一族的主体与真龙一样，都是三环级別的。 
　　但眼前这名黑巫师应该只是一名一环液化阶段的巫师，所以，他身上的凤凰血脉要么处於幼年期，要么则是属於非纯血凤凰。 
　　雷奥尼斯巫师鼓起掌来，真心实意地说：“我居然输给你了。” 
　　“厉害，真是厉害。对了，我想要与你交易我的妖精之书內，我收集而来的三分之一的史料。以此为条件，请你为我炼製一份熔炉魔药。” 
　　“按照规矩，配方与三份材料我已经准备好了。” 
　　“奥古斯丁教授，不知道，您是否要做这个交易？” 
　　熔炉魔药？ 
　　那个魔药的难度可不低，而且用处並不大。 
　　估计是眼前的这名考古学黑巫师，有什么特別的用处。 
　　不过，这个魔药的確是不好找人炼製。 
　　难度高，用处少。 
　　没有原初之火的魔药师，一般是不愿意帮人炼製这个魔药的，学习所耗费的时间，实在会很多。 
　　洛克看了一眼雷奥尼斯，平静地说：“可以。但我想更多的史料，我要你的妖精之书內一半的史料。” 
　　(本章完)

第514章 与真知院的谈判结果
　　第514章 与真知院的谈判结果 
　　雷奥尼斯经过思考了以后，表示道：“一半……也不是不行。” 
　　雷奥尼斯眼中闪过一道肉疼之色。“但你需要帮我把熔炉魔药，也就是薪王秘酿，配製出来，我至少需要两份。奥古斯丁教授，你有信心做到吗？” 
　　“我需要两份薪王秘酿。” 
　　洛克思考了一下，要是在一年前，这单生意估计自己只能拒绝，或者是经过慎重考虑，看是否要接下。 
　　但自己在羽蛇古阁锻链了一年，今时不同往日了，以自己目前的魔药学水平，再加上原初之火和净流滤石两件宝物在，配置出薪王秘酿，也就是熔炉魔药，那只是稍微费点劲的事情。 
　　洛克道：“可以，不过今天不行，我需要恢復一下状態。后天吧。” 
　　最近自己的状態始终没有完全恢復，上次在巫师秘境与那个尼德霍格战斗之后，自己的精神状態一直萎靡不振，而要配置熔炉魔药，则又需要高度集中注意力。 
　　洛克思考了片刻以后，还是决定拖延一下，以防止在还没有恢復状態之前，再次让自己的状態变得更差。 
　　毕竟，有关这一部分內容，如同叶卡捷琳娜女巫所说的一样，自己目前只有通过自然睡觉才能恢復。 
　　说到底，还是上次自己与使用仪式魔法的一环晶化阶段的巫师，战斗得实在是太过激烈。 
　　像是那样规模的战斗，自己以后应该还是要儘量避免，毕竟每进行一次，都是对自己的精力的巨大消耗。 
　　雷奥尼斯巫师听到洛克要他等待一天，有些紧张，但他转念想了想，则是道：“好，那我们明天在羽蛇古阁见。” 
　　“我在来之前，在自己身上纹了防护学派的次元流放的咒语……” 
　　洛克微微点头，不以为然，每一个黑巫师，不知道为什么，总觉得自己会有害他们的可能。 
　　但其实没有必要。 
　　就好像是之前自己在战斗之中的损耗一般，只要战斗必然会有消耗。 
　　不是说打贏了，就能怎么样，就算是自己之前打贏了，也一周多萎靡不振，每日几乎只用来睡觉。 
　　就算是这样，状態也没有恢復到最佳状態。 
　　所以，说用抢劫的方式，想要得到自己所想要的物品，效率实在是有些低，既然眼下有和平交易的法子，那就无需动手。 
　　等没有办法做交易的时候，再思考要不要动手才比较合適。 
　　洛克道：“要不要我给你安排住处？” 
　　雷奥尼斯思考了一下，“好，在这个白龙之塔不好找住处。如果你能给我安排一下，那就再好不过了。” 
　　“现在奥古斯丁教授，在我们考古学者圈子里很有名。” 
　　洛克露出疑惑之色。“沃里克应该不会到处乱说吧？” 
　　“等等……” 
　　自己在想说什么呢。 
　　自己能对专门贩卖消息为生的考古学巫师，抱有多大的期望，希望別人守口如瓶。 
　　雷奥尼斯道：“沃里克时常和別的考古学巫师说，奥古斯丁教授你有原初之火，你的魔药学水平非常高深。” 
　　“所以，在过去一年內，很多考古学巫师都听说过你的名字。” 
　　洛克苦笑了起来。 
　　算了，反正自己也不混黑巫师地，这样一来，日后还会有一些考古学巫师，主动找上自己，求自己帮他们炼製魔药，而自己也能趁著这个机会，收集到考古学资源。 
　　这算是对自己很有利的事情。 
　　就先这样吧。 
　　至於树大招风？ 
　　说实话，对於想要探究真理之路的自己来说，这是一个不存在的偽命题。 
　　前往更好的巫师地，得到更好的教职的每一个步，都在淘汰不知道多少的巫师对手。 
　　就拿自己想要进入高级真知院来说，每年高级真知院的入院名额都是固定数字，这个受到白巫师总部协会的宏观调控。 
　　今年你进入了，別的人就不能进。 
　　在这个过程之中就已经得罪人了。 
　　想要不得罪人，就只能平庸，只能隨波逐流。 
　　想要往上走，就需要让自己的名字被他人所知道，韜光养晦，只会错过机会。 
　　当然，过於引起眾人目光，也不是什么好事。 
　　洛克点了点头，站起身来，將一份地址写给了雷奥尼斯。“雷奥尼斯先生，这是一套空置的住所，你可以先在那里住著。那套住所有一些僕人，你可以隨意使唤，只是在我们白巫师协会，就算是僕人也不能隨意杀死。” 
　　“一旦被伦理道德审查委员会盯上，问题就会很大。” 
　　自己最近就因为尼德霍格巫师的死亡，而被伦理道德审查会委员给盯上了，幸好自己有真视水晶，记录了全部的过程，再加上普鲁塔克家族在六塔之地的白巫师协会分部的势力，所以自己不会受到任何惩罚。 
　　相反，反而是巴西尔家族感到心虚，因此对普鲁塔克家族做出了一系列的让步，甚至是转移了几个產业给了普鲁塔克家族。 
　　雷奥尼斯巫师笑道：“好的，我不会给你添麻烦的。我是来做客的客人，当然不能给你添麻烦。” 
　　两人说了几句话，相互约定了一定的条件，然后雷奥尼斯注意到洛克似乎是有什么事情，便主动离开了二楼静室。 
　　静室內，只剩下了洛克一人。 
　　洛克召唤出灰雾石板，只见灰雾石板不断震动，是莫里森主任在主动联繫自己。 
　　洛克选择了接受莫里森主任的影像对话请求，下一刻，莫里森主任的形象便出现了，他似乎是在一个生態园林之中。 
　　那个生態园林到处都是漂浮在半空之中土豆魔植，培育这些土豆类魔植的，既不是土培，也不是水培，而是雾培。 
　　土豆悬浮在半空之中，在不接触土壤与水源的情况下，一些漂浮在半空之中的白云，可以主动喷出一些混有营养液的雨水，滋养那些土豆。 
　　这是一种极为高明的培育方法，洛克之前也只是在书中见到过，这样可以儘量避免植物病害。 
　　因为不需要与太多东西接触。 
　　尤其是土豆这种容易感染魔化真菌病害，类型的魔植。 
　　但使用这种方法栽培，若是普通土豆还好说，但一环以上的土豆魔植，需要大量的营养物质，所以对於育种设备的要求非常之高，因此六塔之地可没有实验室可以做这个。 
　　莫里森主任的形象一出现，洛克便听到他在吩咐几名一环巫师助手，操作无接触物栽培土豆魔植的技巧。 
　　交代完毕以后，莫里森主任才转过身来看向洛克，道：“小洛克，我最近有些忙，你也看到了。” 
　　“不过，我还是在忙里偷閒之中，作为云泽杯赛事委员会，帮你与两个高级真知院谈判了一下。” 
　　莫里森主任说：“对了，你是不是与叶卡捷琳娜女巫见过面？” 
　　“她这次突然，在与我的谈判之中，让了很多的步。甚真是奇怪了，她最近想要加入那个云泽湿地的十人计划。” 
　　“对资源、人才和项目的需求，应该非常之高才对，但我没想到，她这次会那么好说话。” 
　　莫里森主任说：“与之相比，遗憾的是，我之前极力推荐你去的博尼法修斯大学，真是让我感到遗憾。” 
　　“还有失望。” 
　　“他们连项目自主权，都不肯让步。”莫里森主任眼中闪过一道慍怒。“博尼法修斯的高级真知院，最近的那位新上来的真知院院长三环巫师，瓦伦提尼安，是一位链金学派的纺织学子方向的巫师。” 
　　“他对育种学和植物学，既不懂，也不会太过尊重。”莫里森主任显然是受到了很大的打击，嘆了口气。“要是去年那位育种学出身的真知院院长，我还是很有信心，为你谈下来一个非常好的合同的。” 
　　“只可惜，今年的博尼法修斯学院的真知院院长是一个新人，而且是链金学派出身，对我们植物学是一窍不通。” 
　　(本章完)

第515章 更广大的世界！
　　第515章 更广大的世界！ 
　　莫里森主任有些愧疚地道：“小洛克，很遗憾，我在博尼法修斯大学的高级真知院那边，没有为你谈下来什么有利的合同。” 
　　洛克站起身来，对莫里森主任行礼，道：“我已经很感谢主任了。” 
　　虽然莫里森主任作为二环巫师，还有青年干部巫师，可能为没有帮助自己，谈到比较好的条件而稍微感到遗憾，但自己作为一名年轻的一环巫师，最好还是表达一下尊重会比较好。 
　　莫里森主任露出满意的笑容。“但没有关係，我为你在金冕山那边谈好了条件。” 
　　“你进入他们高级真知院工作，每个月的工资，从一万魔石，可以提升至两万魔石。” 
　　“不过，有关这一部分需要你保密，不能对別人说。金冕山的高级真知院，实行工资保密制度，为了防止巫师们人心浮动，所以彼此之间不知道各自的每个月的福利。” 
　　“除此之外，你只要进入那个高级真知院，就能任你选择一套高级冥想法。” 
　　洛克闻言，顿时愕然抬头。“莫里森主任，这是每个高级真知院都会有的福利吗？” 
　　莫里森主任露出得意的笑容，享受著洛克此刻的表情，也不枉费他在叶卡捷琳娜还有金冕山的高级真知院院长那边软磨硬泡了。 
　　“当然不是。高级真知院虽然获得高级冥想法的难度，会很低，但也不可能你刚进去就能获得，至少要过半年，才有申请的资格。” 
　　“而且，也不是一定就能得到通过。” 
　　“前面有一堆对你提出要求的前置条件，只有你达到真知院的要求，才会將高级冥想法给你。” 
　　“但我出马，为你谈下来了这个最重要的福利，於是你刚进入便可以直接领取一套高级冥想法。” 
　　莫里森主任笑道。 
　　洛克再次对莫里森主任表达了感谢。“谢谢你，莫里森主任。” 
　　莫里森主任道：“除了这两个基本福利待遇外，你还享受了进入真知院后的科研启动资金，从十万翻倍到了二十万魔石的待遇。” 
　　“再加上你的工资，换而言之，五年之內，真知院一共要陆续发给你140万魔石。” 
　　“除此之外，那个高级真知院，会给你免费提供员工宿舍住宿，以及让你与高级真知院內的研究人员与合作导师，共享实验室设备。” 
　　洛克微微点头。 
　　难怪，高级真知院是一份所有巫师都梦寐以求的去处，自己刚过去，对方就要给自己在五年內，提供给自己价值140万魔石的资金。 
　　还给一系列生活和做实验所需要的基本待遇。 
　　这对於许多没有资金，进一步研究自己所想要研究的魔法的巫师来说，是一笔如同及时雨般的资源。 
　　莫里森主任道：“除了140万魔石总价值的资源以外，你进入高级真知院以后，还有两个福利。” 
　　“第一个福利是，你可以申请，真知院项目基金，进去以后，就可以先做一个小真知院的项目，大约给你20—50万魔石。” 
　　“具体的费用，看你的项目预算书，所需要的资金。” 
　　“基本上，只要进入真知院，申请这个真知院基金，白巫师协会总部都会批准。” 
　　“每个人，在真知院，都可以申请一次真知院基金，基本都能通过，所以这算是进入真知院的一个福利。” 
　　洛克微微点头，的確是如此，尤其是对於那些不擅长拉项目，拉投资的巫师来说，这个真知院的福利，对他们来说也是一笔不小的资源补助。 
　　“第二个福利，就是特別资助基金的申请机会。那是白巫师协会对真知院的真正扶持，普通真知院的特別资助的金额是一百万魔石——两百万魔石，而你们高级真知院的特別资助的金额，则是……三百万魔石到五百万魔之间。” 
　　“有这么多的魔石，確实是可以真正做一些有意义的研究了，而不像是你们之前那些做的小打小闹的项目。” 
　　洛克疑惑地看了一眼莫里森巫师，在自己的眼界看来，无论是自己，还是埃德加巫师，或者是黛安娜女巫，甚至是叶奈法女巫，以及阿拉里克巫师，他们做的研究，研发出来的魔植，已经不算是小打小闹了。 
　　具有非常大的实用性和普及性。 
　　但洛克敏锐地察觉到，莫里森巫师似乎在用第二种原则，评价自己等人的研究，所以他谨慎地没有开口。 
　　这种原则，正是自己需要前往更加高级的地方的原因。 
　　洛克继续听莫里森巫师道：“许多巫师进入真知院的最大目的，就是拿到这个特別资助的项目资金。但特別资助基金与真知院基金不一样，那不是谁都能拿到的，而是择优选择，万中无一，即便是在真知院之中，能拿到这个项目基金的巫师，依然是少数中的少数。” 
　　“那是你去高级真知院的最大目標之一！” 
　　“第二个目標，当然是出站凭证了。那是代表你在高级真知院內有合格的表现，並能取信那些巫师学院的唯一东西。” 
　　“金冕山的出站条件，你也看到了，除了真知院基金和特別资助基金，你还要爭取从你的合作导师手中分到一个重点计划的子课题。” 
　　“也就是说，你去了真知院，至少要做完这三大基金，你才能算是完美收穫。”莫里森巫师嘱咐道：“而一般的巫师，即便是进入之前，自以为自己很天才，但很快，他们就会在真知院被打击到。” 
　　“在真知院外面的天才巫师，是万中无一，在真知院內部，则是满大街都是。” 
　　“所以，很多自信满满的巫师，刚进入真知院之前，还以为自己可以获得这三大基金，但很遗憾，最终他们最多就是获得一项普通真知院基金。” 
　　莫里森巫师將他与叶卡捷琳娜女巫谈好的合同，通过灰雾石板发送给了洛克。“你看这合同，在合同里，你还会享有自由分配基金的权利，不会受到任何人的干扰，不需要寻找合作导师签名。” 
　　“同时，你还有自主招收助手的权限，不过有限制，只能招两个。” 
　　“一般来说，其它巫师在高级真知院，只能招一个助手。” 
　　莫里森巫师说：“由於我没有料到博尼法修斯大学的態度，所以我更改了我先前给你的建议。毕竟，学院的强项，还是其次，给你的待遇才是真真实实自己给抓在手里的东西。” 
　　“我的个人建议，还是建议你选择金冕山。” 
　　“金冕山有三十七个院校，本部是二十二个院校，號称二十二园林，还有十五个院校，也就是十五个园林分布在外。” 
　　“而你如果要去的话，那你就是要去本部二十二园林之中的龙蕨园林。” 
　　“金冕山的三十七个院校，一共被三大势力所分管，第一大势力，便是元老院，学院的实际领导，管理著財政与规则；第二大势力则是学术委员会，主要由各大学术权威代表组成，掌管著金冕山的学术权威，项目评审等等。” 
　　“第三大势力，则是执事巡查组，是金冕山各大重要实验室负责人，联合起来的一个產物。” 
　　“三十七个园林，分別是被这三个学院內的组织所管辖。” 
　　“而且金冕山还有一个实际已经独立，但与其藕断丝连，在各种层面上还有合作的巫师学院——陆墟桥学院。” 
　　“陆墟桥学院拥有不小於金冕山的规模，两者加起来才是云泽湿地的七大顶级巫师学院。” 
　　洛克这才明白，在云泽湿地的巫师学院，其结构比东南角域和六塔之地的巫师学院的组织结构更为复杂，由各种分院，各种院校所组成。 
　　洛克低声问了一句。“莫里森主任，请问金冕山一共有多少名一环巫师？” 
　　莫里森巫师笑了笑。“具体我不太清楚，但我可以告诉你，一个园林內部的正式巫师的数量，可能就是一百多位吧。” 
　　洛克稍微算一下，那所有园林內的正式巫师数量加起来，大概就是数千名正式巫师！ 
　　莉莉丝小屋的正式巫师的总人数，在自己离开之前有接近百位。 
　　当初东南角域的黑巫师同盟的四个巫师组织加起来联合行动，一次也只是出动了一百多位一环巫师。 
　　东南角域的黑白巫师大战，合著在人家金冕山大学这边……基本等於是两个院校规模的小规模械斗而已。 
　　此刻，洛克终於感受到了，金冕山和陆墟桥是何等一座庞然大物！ 
　　(本章完)

第516章 合成三株海金沙
　　第516章 合成三株海金沙 
　　洛克对莫里森主任说：“那么莫里森主任，我接受您给我的意见，您的意见对我来说，应该就是最好的了。” 
　　“我愿意与金冕山签订合同。” 
　　莫里森主任微笑了起来。“明智。” 
　　“过几天，应该就会有两份合同发到你的手中，一份是金冕山的，一份是博尼法修斯大学的。不管怎么样，两份我与他们同时谈下来的合同，你都可以看看，比对一下双方给你提供的条件。” 
　　莫里森主任道：“如果你进入金冕山，那么你的合作导师，就是叶卡捷琳娜女巫了。” 
　　“进入真知院，属於是一边学习，一边工作，所以叶卡捷琳娜女巫既是你的导师，也是你的老板。” 
　　“叶卡捷琳娜大人最近想要加入十人计划，我认为她会让你儘快入组，儘快干活吧。” 
　　“叶卡捷琳娜大人是学术委员会那一边的，你进入金冕山的高级真知院以后，要先明白你是哪个派系的。金冕山的学术委员会，与你们学院的元老院的关係，可並不算是好，千万別弄错了，在不知不觉之中得罪了別的巫师。” 
　　莫里森主任笑著说：“小洛克，你是我们云泽杯第十届冠军，进入金冕山以后可要加油。” 
　　“你未来的成就，將会影响到我们云泽杯的口碑。” 
　　莫里森主任客套了一句。“小洛克，以后你有什么事情，儘管可以联繫我。” 
　　洛克表达了感谢，接著他断开了影像通话。 
　　莫里森主任最后一句话，大概率就是客气一下，毕竟他实在是太忙了。 
　　若是麻烦的事情找他，並不合適，若是简单的事情找他帮忙，则更为不合適。 
　　不过，能有一个二环巫师的联繫方式，这对自己来说，已经算是不错的收穫了。 
　　洛克打了一个响指，关闭了灰雾石板，同时低声道：“大组织有大组织的好处，但也会带来人员复杂，所以派系繁多的问题。” 
　　“看来金冕山至少有四个派系。” 
　　元老院、学术委员会、陆墟桥和执事巡查组。 
　　“也就是说，我加入高级真知院，在一开始就可以获得我梦寐以求的高级冥想法。同时，我要儘量获得特等资助基金，那可是数百万的魔石的基金。” 
　　“其次，要满足三大任务——教学任务，项目任务和文章任务，获得出站凭证，接著我才可以走出高级真知院，走向更大的世界。” 
　　洛克走下二楼，走出了羽蛇古阁，他走到白龙街上的一家最大的育种店內，表示道：“我之前预定的两株海金沙，有货了吗？” 
　　接待自己的这个店铺的一名气化阶段的巫师，也是六塔之地的一名中品名门的家主，这位老巫师看向洛克的眼神极为尊敬，洛克无论是云泽杯冠军的身份，还是將巴西尔家族的尼德霍格巫师送入血河位面的事跡，都值得他表示尊敬。 
　　老巫师低声道：“海金沙是晦明交界地的特產，在我们六塔之地几乎没有库存，但您想要，我自然不能不做到。” 
　　“在我动用不少关係之下，我终於凑到了七株海金沙。” 
　　“海金沙在外面的正常售价是一万三千魔石一株，但在六塔之地，这些运费，还有动用人情的损耗……”老巫师脸上露出一丝为难。“所以，我们店铺决定將海金沙的售价提升到两万魔石。” 
　　“洛克先生，这样可以吗?” 
　　洛克点了点头，平静地说：“给你，这是十四张魔晶卡。” 
　　没有什么问题，唯一的问题，就是自己又变成穷光蛋了。 
　　自己刚因为卖出革拉斯衰老魔药，而赚到的钱，一转头，居然又全没有了。 
　　洛克表面平静，其实內心有点无语。 
　　他与老巫师完成了交易，並在检查过七株海金沙都没有问题以后，便转身与其告別，离开了这家店铺。 
　　对於两年前刚成为正式巫师的自己来说，想要拿到一株海金沙都非常困难，需要在东南角域，通过东南角域的100军功进行兑换，但对於目前的自己来说，想要获得海金沙並没有那么难，只要有钱就可以了。 
　　而洛克需要这么多海金沙，就是要进行合成。 
　　洛克一路上走回自己在白龙之塔的住所，轻声说道：“可惜我现在快离开六塔之地，暂时来不及通过六塔之地申请一个项目，进行海金沙的开发了。” 
　　合成海金沙需要大量的原料，还需要做一些工作，其实如果找人来帮助自己，能出成果的速度会更快一些。 
　　不过，问题也不大。 
　　自己在过去的一年之中，在五大培育法的掌握程度上也已经更进一步，所以藉助自己这部分的成长，则是可以尝试，自己独立使用七株海金沙进行合成与培育。 
　　说到底，自己也不是在原地踏步，自己已经成长了许多。 
　　之前培育九头蛇的生態园林內，还有现成的设备，有龙晶生態穹顶与塔西佗和利奥波德帮助自己，自己依然有机会，在短时间內，升级一次海金沙。 
　　只可惜，自己在六塔之地，最大的助手，蒙哥马利，他已经离开了六塔之地，前往雨泽沼地了。 
　　否则，自己会更加有信心一些。 
　　半个月后，由於不是无中生有的培育出一个魔植，只是在原版的海金沙上进行一定程度的加强，所以洛克半个月后，就弄出来了一株变异海金沙。 
　　塔西佗与利奥波德已经回去了。 
　　而龙晶生態穹顶的下方，洛克一招手，一株发著金色光芒的庞大海金沙落入自己的手掌之中。 
　　这株海金沙不像是蕨类植物，更像是一株树。 
　　“果然，我之前的猜想是对的。”洛克看著这株海金沙说：“我將海金沙的合成方向，往树蕨的方向合成，结果居然真的在半个月內就搞出来一株特殊合成配方，而且加强得我非常满意。” 
　　“这么说，只要我有足够的学识，並在育种学上不断进步，我弄出特殊合成配方的速度也会隨著我在育种学领域的提高而提升。” 
　　“使用海金沙与蕨类植物之中最为特殊的树蕨魔植进行嫁接，就加强了海金沙。” 
　　洛克看向此刻这株闪光海金沙的词条—— 
　　【8级合成物品，闪光海金沙，由海金沙与桫欏树蕨，使用嫁接培育法而成，並使用魔力共频培育法加强二者生命力，並促进融合。】 
　　【海金沙成功从普通蕨类植物，变成了树蕨魔植，树蕨的假木结构，让海金沙体型变得更为庞大，基础魔法力量变强，所有力量全部增强两倍。】 
　　换而言之，洛克使用树蕨，让海金沙树化了，从而使得海金沙增强了。 
　　当然，树蕨也不是真的树，树木可以一直变粗，但树蕨只是气生根的堆积而形成的一个看上去像是树木，但实则还是蕨类植物的植物。 
　　蕨类植物是不可能在成体之后，本体继续生长的。 
　　只是树蕨通过叶柄和气生根，把自己像是套鎧甲一样，一层层套了起来，而其实內部的真茎隱藏在其中，直径只有几厘米而已，依然没有超出蕨类植物的范围。 
　　(本章完)

第517章 召唤冥界摆渡人！
　　第517章 召唤冥界摆渡人！ 
　　洛克将海金沙树蕨召唤进入自己身前，海金沙树蕨是假木树蕨，所以体型拥有普通蕨类魔植所没有的高度，有两米高。 
　　其外形有了些许变化，从绿色螺旋楼梯，变成了一座类似绿色宝塔一般的形状。 
　　依然还是复生羽叶，三角形的羽叶边缘都是金色孢子粉末，只是三角形羽叶的面积变得更大了，而且树蕨的高度也变得更高了，这导致这株海金沙的单位时间内所能产生的孢子金粉的数量会更多。 
　　树蕨的力量会比普通蕨类强大很多。 
　　闪光海金沙全身还散发着淡淡的金色光芒，这是黄金魔法被提升以后，自然而然出现的闪光，代表了这株海金沙具有非常强大的黄金魔法力量。 
　　洛克伸手将之召唤而来，作为黄金魔法属性的魔植，几乎不会费劲，洛克就与其建立了联系，与之形成了法力嫁接关系，同时将之纳入了自己的分布式灵能网络之中。 
　　洛克轻念咒语，使用金砂激流法术模型，顿时这株闪光海金沙，从绿色宝塔变成了金绿色宝塔，化为一道冲天而起的金砂激流，如同无数凝聚而成的刀锋向着前方挥去。 
　　其规模之大，是从前的两倍以上。 
　　“闪光海金沙，其实更能发挥我的灼金沙流系列法术的威力。”洛克感受到如臂指使的闪光海金沙，念头微动，那些射向前方的金砂利刃，化为风暴，笼罩了整个生态园林，却因为洛克对自己的法术的控制力，而没有对这个特级实验室的生态园林，造成什么损毁。 
　　这是一环植物学魔法：流金沙暴。 
　　同时，洛克使用了第六个灼金沙流系列的魔法，他对着前方伸手一抓，那些金砂风暴自动凝聚为了一只金砂组成的黄金大手，像是一座房子那么大，然后朝着生态园林一个空气那边拍打而去。 
　　洛克还没有让这金砂手掌落地，地面就已经被这个黄金魔法所产生的魔压，所挤压出一个手掌的印记。 
　　这是一环植物学魔法：流金大手。 
　　洛克右手食指上佩戴的火珠番茄，自动启动炎明灵气，一道道火焰光轮附着在那流金大手上。 
　　让原本的黄金大手，变成了红金大手，温度炙热，空气扭曲。 
　　洛克满意地看着这一幕，灼金沙流的最后两个魔法，才是整个系列最为强大的法术，甚至可以用到一环晶化阶段，只是学习起来比较复杂，自己一直无法完全掌握。 
　　直到最近自己获得了不朽龙鳞，才学会了这流金大手。 
　　那拥有黄金属性的神秘龙族血脉，可以增强自己对黄金魔法的理解，并带来对于一环巫师来说，都无法复刻的天赋加成。 
　　洛克接着尝试念出第七个法术的咒语，那流金大手化为一根手指，那手指依然是红金颜色，受到炎明灵气加持。 
　　那是灼金沙流第七个法术——一环植物学魔法：流金一指。 
　　黄金魔法具有难以被摧毁，难以被影响的特性，而流金一指则是将这个特性发挥到了极限，黄金一指朝着敌人攻击而去，金性不变，因此无法被防御魔法所轻易改变状态或是被摧毁，一旦戳到敌人身上，沉重的魔压则会聚集在一点上，将敌人的身体完全摧毁。 
　　流金大手，只是范围性的攻击，而流金一指的施法难度更高，对魔压的使用要求也高，即便是如今洛克的魔压，也无法使用流金一指太多次。 
　　洛克心算了一下，自己的常态魔压只足够使用两次流金一指，加上深渊能量，自己可以使用三次。 
　　使用凶兽面板，应该能将总使用次数迭加到六次，或者是勉强七次。 
　　流金一指是灼金沙流系列魔法之中学习起来最为困难的，就算是有巫师在学习过程之中，已经成为了二环巫师，然而灼金沙流的最后一个魔法，还没有学会。 
　　那也是再正常不过的事情。 
　　要不是有不朽龙鳞，洛克也无法掌握这最后一个魔法。 
　　“有了流金一指，我在攻击魔法方面，就有了一个超高输出魔法，在战斗的时候，就不会吃亏了。” 
　　洛克思考道。 
　　他将这株闪光海金沙收入了星界戒指之中，然后转身离开了特级实验室，在半夜前往了羽蛇古阁。 
　　羽蛇古阁是24小时的，而今天自己要为雷奥尼斯炼制他所需要的薪王秘酿。 
　　羽蛇古阁的二楼，魔药室内，洛克对雷奥尼斯说：“有些抱歉，本来说好是两天后就帮你配制，谁知道我做一个实验，一忙起来，眨眼之间，就到了半个月后。” 
　　雷奥尼斯耸了耸肩膀。“没关系，这很正常，每一个巫师都很忙的。我经常遇到这种事情，您只让我等了半个月，已经算是好的了。” 
　　雷奥尼斯说：“上次我为了等一位知名的魔药师出手，结果被他放了鸽子整整一年，我等了一年以后，我的魔药才被配制出来，而在这个过程之中，他每天都在说，明天就配制……” 
　　雷奥尼斯遗憾道：“我们黑巫师地没有太多魔药师，所以我们能找的人有限。除了考古学者以外，其它的非战斗相关类的巫师职业，在我们黑巫师地都很难发展起来。” 
　　洛克点了点头，然后从星界戒指之中，取出来了原初之火，在这半个月内的，自己已经把熔炉魔药的配方看了几遍，并且找了一些简单练手材料，进行了练习。 
　　此刻，使用原初之火，配置魔药起来自然是驾轻就熟。 
　　洛克召唤了五个坩埚，使用原初之火，同时让它们浮空，同时原初之火不断变化，从木元素魔法火焰，再到金元素魔法火焰，在短时间内，一连变化了十七次。 
　　这是熔炉魔药的炼制难点。 
　　与此同时，洛克加入了熔炉魔药的主要材料和次要材料，然后将压制毒性的辅助材料放入，最后放入边缘材料。 
　　一个小时以后，洛克将五个坩埚内的液体混合在一起，坩埚内出现了一锅像是岩浆一样在缓慢流动的魔药液体。 
　　洛克将这锅液体倒入一个时之金晶魔药瓶之中，然后接着如法炮制，又费了两个小时，配置出来了两瓶熔炉魔药。 
　　洛克推开魔药室的房门，揉了揉眉心，配置三瓶难度颇高的熔炉魔药消耗了自己不少的心力，这种魔药，自己不服用魔药补充精力的话，一天也就最多配置三瓶，还会影响自己做别的事情。 
　　毕竟，时间不是问题，最大的问题，其实是精力。 
　　洛克喝下一瓶精力魔药，让自己感受到的疲惫感稍微退去一些。 
　　雷奥尼斯迎了上来，他拿起三瓶熔炉魔药，没有任何犹豫，直接就喝下去一瓶，他身上的衣服一瞬间全都燃烧了起来，如同穿着一件火衣在身上，那是凤凰之火。 
　　同时，他的胸口有一道道像是裂纹一般的红色皮肤，那是魔法能量在他的胸口荡漾。 
　　洛克猜测得没有错，雷奥尼斯寻找自己，想要熔炉魔药，其是为了他体内的某种血脉。 
　　洛克坐在圆桌旁边的凳子上，等待着他。 
　　这些黑巫师都有一个习惯，一旦拿到一个东西，立刻就会给自己使用。 
　　这已经是他们长久时间所养成的习惯了。 
　　半个小时以后，雷奥尼斯眼中闪过一道惊喜。“熔炉魔药果然可以加速我体内的凤凰血脉的成型。” 
　　雷奥尼斯保持着火焰之衣，覆盖在他的皮肤表面，他因为凤凰血脉改造，似乎拥有了无视高温的特性。 
　　雷奥尼斯对洛克说：“谢谢你，奥古斯丁教授。” 
　　“其实魔药学有许多领域，可以与我们考古学互补，我们挖掘出来的不少古代血脉，都需要魔药学的手段辅助成型，只可惜因为黑巫师和白巫师的偏见之分，大部分魔药师不会与我们合作，也不敢与我们合作，而与我们合作的那些魔药师，一个个也只想要从我们身上摘取利益。” 
　　“那些难办的事情，想要与他们仔细沟通的事情，却是无法要求他们去做。” 
　　洛克微微点头。“好了，雷奥尼斯，按照约定，你应该将你的妖精之书内的一半的史料，交给我。” 
　　雷奥尼斯笑了一下。“这是当然的。” 
　　他摊开右手，一本妖精之书自动浮现在他的手上，“这是我过去两百年内收集到的史料，我的考古学天赋不如沃里克，也不像是沃里克那般勤奋刻苦，所以我收集史料的效率，要比他低很多。” 
　　妖精之书射出来一道魔法能量，那道魔法能量内部承载了大量的负能量粒子场史料信息，这道史料信息灌注进入洛克同时召唤出来的巨龙之书以后。 
　　巨龙之书自动翻页，出现了剧烈的变化。 
　　三分钟以后，巨龙之书猛然合上，巨龙之书散发出来了相当于一环液化阶段的魔压。 
　　“史料便是【宗主】之书的食物。”洛克看向自己手边的巨龙之书。 
　　有了雷奥尼斯送给自己的他自己所拥有的一半史料，这导致自己在没有获得沃里克那边剩下的三分之二的史料的前提下，依然让自己的【宗主】之书达到了一环液化阶段。 
　　【宗主】之书达到了这个等级，那自己的考古学想要进步，速度将会飞快，洛克有把握在六个月内，将自己对摩多语言的了解，提升到相对应的层次。 
　　考古学终究是一个最讲究实践和动手的学科。 
　　洛克翻阅巨龙之书，发现雷奥尼斯收集到的史料的偏向与沃里克的魔神之书内蕴含的史料不同，沃里克的魔神之书内的史料相当均衡，而雷奥尼斯则是比较关注外层位面妖精荒野相关的信息，还比较关注各种古老墓葬。 
　　洛克扫过一眼雷奥尼斯，这小老头正露出一脸无害的笑容，看起来就好像是一个老实人。 
　　但在看过他收集到的史料信息以后，洛克留了一个心眼，这雷奥尼斯小老头似乎是一个盗墓贼啊。 
　　仔细想想，他之前见到自己的第一面，不就是披着一件刚出土的‘文物’吗！ 
　　洛克右手摊开，手指向上，微微动了动，顿时巨龙之书自己折迭起来，化为了一条纸质巨龙，一条栩栩如生的红色巨龙，这条纸巨龙则是身上散发出来了一道魔法光辉。 
　　洛克念出咒语，然后道：“从过去五百年，借来一位摆渡人！” 
　　顿时，负能量粒子场像是无数的链条一般聚集起来，化为一个等人高的黑色蛋壳，接着蛋壳陡然破裂，一位全身如同黑色墨水的摆渡人出现，同时他的脚边还有一艘黑色方舟。 
　　这在巫王魔典上，已经属于较为高深的一环魔法了，之前洛克因为宗主之书的等级较低的原因，一直无法学习。 
　　这是一环考古学魔法：召唤·冥河摆渡人。 
　　这是用大量的史料支撑，召唤出来真正的冥河摆渡人的一道历史虚影，其实并不存在。 
　　只是在法术效果存续期间，这位冥河摆渡人会认为自己是真正存在着的而已。 
　　此时，这位冥河摆渡人看向洛克，“一枚冥界金币。” 
　　“我可以送你去，你想要去的地方。” 
　　洛克皱起眉头，自己可不知道，冥界金币是什么鸟玩意，但沃里克与自己进行交易的巫王魔典之中，应该是有写的。 
　　雷奥尼斯丢给自己过来一枚冥界金币。 
　　“给。” 
　　“怎么能就这样直接召唤冥河摆渡人，虽然说冥河摆渡人是我们考古学巫师，最好的交通工具，但如果在召唤以后，不支付一枚冥界金币，那摆渡人就会与我们翻脸，主动攻击我们。” 
　　雷奥尼斯说：“一环考古学者也只是史料的使用者，所以仍旧需要遵守，这些史料内部的规则。” 
　　洛克接住冥界金币，然后将冥界金币交给了冥河摆渡人。 
　　冥河摆渡人看到洛克手中的金币以后，顿时流露出来了贪婪的眼神，他接过金币，然后道：“你要去哪里？” 
　　洛克回忆了一下冥河摆渡人的规则，真正的摆渡人自然可以带着他们穿梭冥河流淌过的大部分地区，但这只是一道冥河摆渡人的历史投影，而且巫师世界也没有冥河经过的地方，至少目前自己不知道哪里有存在。 
　　这个摆渡人的历史投影，其实没有什么太大的神通，但却会是一个很好用的交通工具。 
　　洛克道：“带我到处走走吧。让我看看你的速度。” 
　　洛克跳上了冥河摆渡人历史投影身后的那艘方舟，摆渡人并未阻拦，只是撑起一根船桨，准备走人。 
　　彼时，雷奥尼斯也跳上了方舟，并将一枚冥界金币丢给了洛克召唤出来的冥河摆渡人。“这个召唤冥河摆渡人的法术模型可好用了，我以前用来跑路的时候，就喜欢使用这个法术。” 
　　“而且，还能用来带人，只是每走上去一个人，就需要支付一枚冥界金币。有些费钱。” 
　　“摆渡人的船只自动进入【灵界】状态，所以只要我们登上摆渡人的船只，我们就会进入其它巫师用肉眼所无法观察到的情况，同时摆渡人船只的速度也不慢，穿梭速度很快。” 
　　“就是灵活度有些不足，走直线的速度会很快，非常适合逃跑和中短期赶路，但在战斗的时候，因为灵活度和防御力的问题，所以效果有限，很容易被人针对。” 
　　“当然，因为灵界隐形能力的存在，所以只要敌人不了解，那还是很难对付的。” 
　　洛克也有心试一试，这个冥河摆渡人的威力。“冥界金币是怎么获得的？” 
　　雷奥尼斯立刻说：“冥界金币是来自冥界的货币，冥河你知道吗？冥河位面，就是冥界的一部分，冥界是无尽虚空之中的超大规模唯一特殊位面。” 
　　“冥界是许多灵魂死后归去之所。” 
　　“有关冥界的秘密还有很多，也不是所有灵魂都会去那里，这些生死之间的秘密，甚至彼此之间各有冲突，看上去矛盾重重，但总之，冥界金币来源于冥界，是冥界的硬通货。” 
　　“我们考古学者可以与冥界生灵，还有冥河位面的生灵做交易，以获得冥界金币。那些冥界生物的联系方式很好获得，你手中的魔典应该会有记载，有好几个一环小法术可以联系到他们。” 
　　雷奥尼斯说：“满足他们的一些小要求，他们就有可能会主动向你交易冥界金币。” 
　　此时，他们脚下的小船，在摆渡人的船桨支撑之下，快速向着前方划出。 
　　然后，他们和摆渡人，以及整艘小船，全部进入了灵界之中，因此处于半虚化+视觉隐形状态，他们无视了眼前的墙壁，穿墙而过，一路穿过障碍物，在白龙之街上游走。 
　　彼时，一道道非常高精密的防护学派的魔法陷阱，发出了警告之声，但白龙街道上的巫师们，全都陷入了疑惑，因为他们的肉眼无法看见洛克与雷奥尼斯，所以不知道为什么魔法陷阱要发出警告之声。 
　　洛克看到这一幕，顿时反应过来了，这根本就是一个跑路神技啊。 
　　有了这个法术模型，一环液化阶段以上的考古学巫师，想要跑路起来，实在是太过方便了。 
　　至于考古学巫师为什么需要这种跑路神技的原因，其实也不难猜测。 
　　洛克甚至注意到，这艘摆渡人船只穿过一些魔法防御的时候，都因为灵界虚化的原因，居然可以直接穿越过去。 
　　只是有些高级防护学派的法阵，才会被阻拦在外。 
　　洛克测试了一下摆渡人船只的速度，发现这船只的直线速度极其之快，只是比自己的大青叶龙雀慢上一些，虽然在拐弯的时候会极为不灵活，速度会突然减慢。 
　　但问题是，摆渡人船只能进入灵界虚化状态，一般来说，也没有什么需要掉头转弯的。 
　　而自己的大青叶龙雀，本身就是一环魔植之中最顶级的飞行魔植，所以配合自己的植物拟态术：绿龙，其飞行速度还在摆渡人之上，这很正常。 
　　但摆渡人的优势，在于低损耗自己的法力，同时还自带灵界虚化。 
　　洛克与雷奥尼斯玩了一会以后，他命令摆渡人穿越白龙之塔，试着直接坐船离开白龙之塔。 
　　两人与船只一同穿过了白龙之塔的外壁。 
　　“我只是想要试一试，居然真的可以。”洛克愣了一下，因为摆渡人船只居然直接穿过了白龙之塔的最外面的一层墙壁。“如果是这样的话，这确实是一个不错的逃跑用的魔法。等等……情况好像有些不对劲。” 
　　洛克皱起眉头，只见他们穿过白龙之塔的墙壁以后，并没有按照预期地出现在白龙之塔的外面，并飞行在半空之中。 
　　他们进入了一片黑暗空间。 
　　这片空间，往上看是一片黑暗，往下看是无边深渊。 
　　在黑暗之中，有一片无数的元素，在这里不断地进行裂变反应，强大的能量肆意在空间中涌动，甚至达到了扭曲空间，使得空间发生轻微断裂的倾向。 
　　洛克看到这一幕深思了起来。 
　　雷奥尼斯额头上布满了汗水。“六塔之地的六座信塔都是沾满了古老的鲜血的古老巫师们所创造出来的世界奇迹，不可能因为一个一环魔法所能直接穿越过去的。” 
　　“不过，我之前也是想要试一试，所以没有阻拦你。现在看来，好像是玩脱了。这里是哪里？” 
　　雷奥尼斯看着黑暗深处的那正在发生的可怕的元素裂变，不由自主地使用了恒久防御力场【妖精之王的祝福】。 
　　一道晶莹的绿色魔法护罩笼罩在他的体表。 
　　而洛克也立刻展开了生命力场。 
　　在那正在发生的元素裂变的周围，就算是他们集体进入了灵界虚化状态，此刻也如同时刻承受着巨大的魔压，身体遭遇到巨大的压力。 
　　在这里的每一时刻，他们全身上下每一个细胞，都在承受着堪称恐怖的辐射压力。 
　　“这里应该就是六塔之地的元素裂变池所在地了。”洛克道：“我们穿越了六塔之地的部分壁垒，又没完全穿过去，所以就进入了这个被隐藏起来的空间。” 
　　考古学法术模型，不愧是最能探索秘密的魔法，这不就他们给探索出来了元素裂变池的位置了。 
　　只是洛克感受到那来自元素裂变的可怕威力，这里的空间都被扭曲，变成了一道道环形状态，彼此相交，有的空间都被这元素裂变引力，分割成为中国结一样的形状。 
　　“元素裂变池内的引力太大了。”洛克判断道：“我们脚下的摆渡人船只，被裂变引力锁定了，正在朝着元素裂变池的深处开去，要化为元素裂变池内的裂变原材料。” 
　　“难以相信，这是远超过一环巫师的力量规模，就算是我之前见到过的二环巫师的魔压总量，与之相比，也如同蚍蜉撼树。” 
　　他们现在就如同一脚油门给开到了黑洞边缘去了。 
　　雷奥尼斯脸色发白，“那我们现在怎么办？” 
　　洛克看向自己的手中的戒指，白龙之戒发出了魔法光辉，“没有事，我有权限。” 
　　“在白龙之塔内，我不太可能会出任何事情。” 
　　“我拥有这座古代奇迹的优先控制权。” 
　　下一刻，元素裂变池深处喷涌出来一股巨大的外力，这股外力推动着两人脚下的摆渡人船只，把他们直接给推了出去。 
　　(本章完)

第518章 召唤魔神！
　　第518章 召唤魔神！ 
　　两人这才脱离了白龙之塔，再次出现的位置，则是白龙之塔的地下30km的一处矿场。 
　　洛克过去一段时间，经常来到了地下30km之处，因为这里有暗影池，他需要浸泡暗影池内的池水，以解决双子血脉的意识分裂问题。 
　　所以，他一眼就能认出这里的位置。 
　　彼时，灵魂摆渡人也因为引力的冲击而自动消散。 
　　洛克松了一口气，考古学法术虽然是很好用，但某些秘密本身就蕴藏着巨大的危险。 
　　以后自己还是要慎重使用的。 
　　洛克扫过周围的废弃矿场，还有十米外开外的暗影池，微微皱眉。 
　　他们是在白龙街的区域，通过灵魂摆渡船，闯入元素裂变池的，并且在元素裂变池内几乎没有移动，但被打出来以后，出来的地区是却是白龙之塔的暗影池的位置。 
　　这说明白龙之塔的内部空间，很可能是混沌的，其中的时空未必就是等质均匀的。 
　　那边的裂变引力的确是太过强大了。 
　　等质均匀的时空，是一个很重要的点。 
　　因为这意味着魔法的可重复性。 
　　如果一个时空的空间，并不是处处相等的，那么意味着在一个地区，一个时间，发生的同一个现象，是无法在一个相似的地区和时间点，再次出现的。 
　　许多魔法便无法再生效。 
　　无尽虚空之中，大部分的位面、世界和空间，一般都是等质均匀的，因为这也是一个位面/世界可以诞生高级生命体和复杂力量的前提条件。 
　　要是时空处处扭曲，那么这个世界，难以进一步地有序演化。 
　　洛克怀疑，白龙之塔的元素裂变池那个空间的时空完全就是扭曲混沌的，这就能解释，为什么，本该无视引力的摆渡船的灵界虚化能力，无法在那里发生作用。 
　　因为魔法定律在那里是不成立的了。 
　　所谓规律，只有在均匀的时空介质之中，才会存在，否则每一处时空，都会有自己的特性。 
　　时空介质不均匀，规律将失去普适性。 
　　在那个状态之中，还要运用魔法，会变得非常困难，对于一环巫师来说，都是一大考验。 
　　白龙之塔内部无疑有很多秘密，而且还有很多非常高等级，只有高环巫师才能洞穿的秘密。 
　　但凡事有轻重之分，自己目前最大的利益，还是要成为二环巫师，因此只能先将这些刚发现端倪的秘密放到一边去了。 
　　雷奥尼斯与洛克说了一会儿话，两人决定就此在这里分别。 
　　这里已经是白龙之塔的最底部，平时甚至都无人会过来，除了偶尔定期巡逻的凡人卫兵和负责维修的巫师学徒以外。 
　　洛克只要启动权限，打开底部的大门，让他离开，雷奥尼斯便是可以乘坐摆渡人船只，直接在地下20km深处的矿脉之中自由穿行。 
　　雷奥尼斯对洛克，道：“一环考古学之中有三大技能树，第一是历史指针，第二是历史再现，第三则是召唤墓灵。” 
　　“尤其是召唤墓灵这个体系最为繁杂，对抗敌人，召唤肉盾，了解信息，在这个体系之中都有相应的召唤类法术模型存在。但站在这个体系顶点的，还是召唤魔神。” 
　　洛克眉头微动。 
　　雷奥尼斯说：“可惜召唤魔神，需要有一环晶化级别的宗主，还需要我们对考古学的研究，达到一个非常深入的水平，并且自己也要是一环晶化阶段的巫师。沃里克就可以使用召唤魔神，而我和你还做不到。” 
　　“只有召唤魔神这个法术模型，才可以在一环阶段，将我们宗主之书内收集到的史料的力量，完全发挥出来，从过去借来强大的魔法力量给我们。” 
　　“召唤魔神，这个法术模型就是我们考古学之中的仪式魔法。” 
　　洛克微微点头，雷奥尼斯这么说，自己确实也动了心。 
　　毕竟，之前自己使用的召唤·死者之王、召唤·古墓之王，也都有各自的妙用。 
　　一环阶段的召唤墓灵体系给自己带来了许多的惊喜。 
　　若是能使用一环召唤墓灵体系内的顶点，召唤魔神，显然对自己的战力加成极其之大。 
　　自己最近在白龙图书馆内，看过不少的资料，发现仪式魔法这种东西，即便对于二环巫师来说也是非常有用的。 
　　别看仪式魔法只需要一环就可以施展，但因为仪式魔法背后的特殊性，与那些强大位面存在联系，所以一环仪式魔法在二环阶段，依然有用。 
　　而且，有对应的二环阶段的仪式魔法。 
　　只是仪式魔法的确是非常危险，稍微弄不好，就会像是尼德霍格巫师那般玩火自焚，把自己的灵魂送给了血河位面。 
　　洛克对雷奥尼斯道：“你也可以给我去考古学者那边宣传一下，如果有人愿意与我交换史料，我也可以帮他配制魔药。” 
　　在白龙之塔的地下入口之处，雷奥尼斯召唤了一艘冥河摆渡人，他惊喜地看向洛克，并给了冥河摆渡人一枚冥界金币，然后则是对洛克道：“那真是太好了。” 
　　“我们考古学者里面也有许多人想要得到一些，普通魔药师配制不出来的魔药，有些魔药，甚至还有些灰色领域。所以不能用魔石交易，需要用史料进行交易吗？” 
　　雷奥尼斯小老头笑道：“与沃里克和我说的一样，奥古斯丁巫师特别着迷于收集史料。好的，我会这么宣传的，如果到时候真的有考古学者会过来的话。” 
　　雷奥尼斯小老头将一袋子金币丢给了洛克。 
　　洛克打开一看，却见到里面是放着五枚冥界金币。 
　　洛克疑惑地看向雷奥尼斯，“这个是？” 
　　雷奥尼斯笑着说：“对于我们考古学者来说，冥界金币并不稀有，只是收集起来费事，所以这算是送给你的礼物。” 
　　洛克思考了片刻，从自己的星界戒指之中，取出来了五瓶改良版本的圣泉甘露递给了他。 
　　过去一年，自己在星界戒指之内放了十瓶圣泉甘露魔药，以便应对不时之需，比如战斗或者是配制魔药，或者是培育魔植的时候，需要补充法力的时候使用。 
　　来而不往非礼也。 
　　再说，把自己配置出来的优秀改良魔药交给考古学者，带回到他们那个黑巫师地之中去，更能说明自己在魔药学上的实力。 
　　雷奥尼斯打开了其中一瓶，稍微闻了一下，“好厉害，只是呼吸气味，我的法力就有所恢复。” 
　　洛克道：“嗯，这是我的改良版本的圣泉甘露魔药，药效是原来版本的三倍左右。” 
　　“算是在一环阶段的不错的回复类型的魔药了。你凑合着用吧，这算是我给你的礼物。” 
　　雷奥尼斯看了一眼洛克。“奥古斯丁教授，你果然是一位厉害的魔药师。一个厉害的考古学教授，同时又是一个厉害的魔药师，这个组合其实非常罕见。” 
　　“你要是来我们黑巫师地发展，也会发展得很好的，何必留在这个规矩那么多的破地方。”雷奥尼斯不解地看了一眼洛克。“这里的规矩多到让我浑身不适应。” 
　　“就连奴仆都不能杀，真是麻烦。”雷奥尼斯说：“我一个实验弄死几个学徒都很正常。” 
　　显然，雷奥尼斯这个小老头没有表面看起来那么好说话。他的好说话，是建立在洛克拥有与其对等的身份与实力，而且目前他还处于白巫师地，因此多少被动受到了这片白巫师地的规则影响。 
　　但一旦回到他自己那一亩三分地，则未必现在这么一副老实巴交的老头样子了。 
　　决定一个人的人品的是，他做的最下限的事情。 
　　洛克看了一眼雷奥尼斯。 
　　雷奥尼斯见洛克没有说话，便命令摆渡人撑船，摆渡人撑起船桨，只是一溜烟就消失得无影无踪。 
　　洛克看了一眼，转身返回白龙之塔，并前往白龙之塔中央位置的悬浮楼梯，通过悬浮楼梯快速返回地面之处。 
　　…… 
　　一小时以后，洛克回到了自己位于白龙之塔10km高度的住所，同时洛克回到房子，果然收到了两份从云泽湿地寄过来的合同。 
　　一份是博尼法修斯大学的，一份则是金冕山的。 
　　洛克对比了两份合同，发现博尼法修斯大学给自己的合同上的福利基本只有金冕山福利的一半，而且许多关键的权利，比如项目资金自主权，项目人事自主权，项目小方向调整的权利没有给自己。 
　　反而，自己处处都要听合作导师的。 
　　也就说，如果自己选择与博尼法修斯大学签订高级真知院的合同，那自己基本就等于是以一个大号巫师学徒的身份进入高级真知院，进行学习。 
　　而金冕山那边的福利待遇和给自己的权利，则是非常宽松了，基本上是把自己当作一名成熟的正式巫师对待。 
　　洛克选择了金冕山的合同，进行了签订，快速写下了自己的名字。 
　　随着自己签订下名字，洛克还准备将合同寄送回去，但谁能想到，自己刚签下名字的一瞬间，那合同突然就自动分为两页，一页留在了原地，另外一页则是启动了类似流放类的防护学派的魔法，直接原地传送走了。 
　　“这个是……” 
　　洛克道：“对了，高级真知院给我寄过来的所有合同，居然全都是二环级别的契约师所制作出来的合同。” 
　　另一边，随着自己签下与金冕山的合同，博尼法修斯大学的合同突然自动燃烧了起来，化为一道黑烟，消失得无影无踪。 
　　而洛克则是发现，他居然想不起来，博尼法修斯大学给自己的合同的任何条约了，自己只能记得一些结论。 
　　比如，博尼法修斯大学给自己的合同的各种条件都不如金冕山。 
　　但自己无法回忆起来，任何的具体条款。 
　　“某种记忆封印吗？”洛克挑起眉头，而且两份合同的效力都有二环级别的诅咒保护，并引入了真理之眼的认证，自己倒是不用担心合同有问题了。 
　　二环级别的契约师制作的合同，确实非常方便。 
　　自己签订的那份金冕山的合同上面，也写有一些保密条款，比如要对高级真知院内的其它研究员保密自己的薪酬与福利，如果违反，那么就会有相应的人了解到这一点，知道自己透露了消息。 
　　合同之内倒是没什么严厉的处罚，毕竟这不是一份诅咒，只是一份商业合同。 
　　但估计会被真知院处罚。 
　　洛克感应到有人在找自己，他召唤出灰雾石板，只见是叶卡捷琳娜女巫给自己发来了消息。‘你什么时候有空，过来云泽湿地？’ 
　　洛克快速回复信息，‘导师，合同上说，我只要在今年秋季九月之前报道即可。’ 
　　高级真知院最多只能让人待五年。 
　　五年之后，不管你有没有凑齐出站条件，都会强制清退。 
　　高级真知院内的工作职位，也是受到白巫师协会总部严格管控的，整个真知院体系就是白巫师协会总部对下面的年轻一环巫师的福利体系。 
　　所以，这甚至比教职还要监管得严重，除非地方白巫师协会或者是巫师学院，不需要白巫师协会总部出钱，而是自己出钱培养。 
　　叶卡捷琳娜女巫的信息很快就发过来了。‘秋季九月？你在想什么呢，现在才是春季2月。我等不了你那么久，你现在就打包过来吧，我已经让人给你安排好了宿舍。’ 
　　‘我这边人手不够。我刚为了你，拒绝了一个金冕山本校出身，申请进入我的项目组的一名年轻一环晶化巫师。’ 
　　‘他的条件也很优秀，各方面都符合我的要求。但出于某些特别原因，我还是选择了你。’ 
　　高级真知院每年能加入的名额是有限的，一般来说，只有两名，最多就是当年再增加一名，一共三名。 
　　也就是说，自己才刚加入高级真知院，就因为名额问题，导致一个想要加入高级真知院，且原本符合要求的年轻一环巫师，变得与高级真知院无缘。 
　　自己把人家给挤掉了。 
　　洛克不由感叹，这些名额的稀少与竞争的残酷。 
　　洛克思考了一下，发现自己现在留在六塔之地的意义，确实也不大，于是对叶卡捷琳娜回了一句，他会尽快购买船票过去的。 
　　叶卡捷琳娜女巫给自己发过来一条信息。‘你来了以后，立刻申请真知院项目，把这个小项目给做了。’ 
　　‘这种谁都能有一个的小项目没必要留着不做。省得你遇到攻坚问题的时候，还要为这种小事分心。你提前半年入院，正好把这个小项目解决掉，并提前熟悉我们真知院的环境，早日能干活。’ 
　　叶卡捷琳娜女巫道：‘你留在外面巫师地，只是浪费你的天赋和时间而已，在金冕山，更适合你的法力增长，能帮助你早点到达一环晶化阶段。’ 
　　‘还有……你最近是不是投过《云泽》和《东南》？我有特殊的渠道，可以看到与我合作的研究院的投稿记录。’ 
　　洛克察觉到了叶卡捷琳娜女巫的严厉与敏锐，不过有这么一位三环巫师，指导自己学习和研究，自己算是找到了大靠山。 
　　不是什么人，都值得三环巫师，浪费精力在他身上的。 
　　洛克回复道：‘是的，我在大半个月之前是投过，但《云泽》立刻拒绝我的文章了，我只能在半个月之前重新投了一篇《青草云泽》。’ 
　　(本章完)

第519章 此心，此念，从未改变！
　　第519章 此心，此念，从未改变！ 
　　灰雾石板上，叶卡捷琳娜女巫发出回复信息。‘嗯，你能这么快发文章，挺不错的。’ 
　　‘你那两篇稿子我看过了，都很不错。恭喜你了，《东南》那边的稿子已经过了，但《青草云泽》又把你拒绝了。好了，我要忙了，你尽快购买船票过来。’ 
　　洛克愣了一下，显然叶卡捷琳娜女巫拥有自己的特殊渠道，可以比自己这个投稿方，还快地了解到结果。 
　　这应该就是三环巫师的特权吧。 
　　三环巫师拥有的权利，是自己目前就连想象都无法想象得到的，所以完全不知道，对方是用了什么方法，比自己还快了解到结果。 
　　洛克苦笑起来，不愧是云泽的一区期刊，自己的文章又没过《青草云泽》。 
　　想来，估计是《云泽》的责任编辑所说的那样，自己在文章所写的，利用密斯特之力加速成为一环晶化阶段的巫师，目前来说，没有实证。 
　　毕竟，现在自己只有8100魔压，距离成为一环晶化阶段的巫师，还有很大的一段距离。 
　　洛克斟酌了一下，给叶卡捷琳娜女巫试探性地发出一段话。‘导师，你有什么建议给我吗？’ 
　　洛克本来是没想着，叶卡捷琳娜女巫给自己回复的，毕竟对方是三环巫师，就算亲自通知自己，但也顶多给自己说几句话的功夫。 
　　但谁想到，下一刻，灰雾石板上确实出现了叶卡捷琳娜女巫的回复。 
　　叶卡捷琳娜女巫回复道：‘不需要继续下降期刊的等级了，你的那篇文章可以投云泽湿地的一区期刊，只是缺少关键证据支持。你成为一环晶化巫师以后再投吧。’ 
　　‘不用担心，会被人提前发布，因为我已经看过了。’ 
　　‘还有，你能在入院之前，就先一步发布一篇二区期刊，这一点非常好。云泽湿地的二区期刊也没那么好投，你提前带着一篇二区期刊过来，就已经在绩效考核上，超过了我们高级真知院内的很多人了。’ 
　　‘只是你那篇密斯特之力的原理，如果提前问过我以后，我可以给你安排一些更适合的期刊，也有机会搏一搏一区。’ 
　　洛克察觉到，叶卡捷琳娜女巫这是在暗示自己有些浪费。 
　　洛克微微摇头，在这之前，自己也没想到过，自己可以主动联系叶卡捷琳娜女巫，并且有一位三环巫师是自己的合作导师啊。 
　　要是早知道，有这大腿，只要她不嫌自己烦，自己肯定是要经常询问她意见。 
　　洛克给叶卡捷琳娜女巫发去了一段话，解释自己为什么要投《东南》，因为密斯特之力来源于东南角域的莉莉丝小屋，于情于理，自己都只能发在《东南》。 
　　只是洛克发了一段话以后，发现叶卡捷琳娜女巫没有回自己，他等了一会儿以后，确定叶卡捷琳娜女巫不会回消息，这才站起身来，开始命令房间里的仆人们收拾行李。 
　　同时，准备去六塔之地白巫师协会那边的浮空艇管理司那边购买船票，不过船票钱，自己身上暂时没有，只能先卖掉一些身上储存的，原本给自己当消耗品使用的魔药，回一波血了。 
　　前往三泽之地的船票，因为各种原因，还有三泽之地发达的人工网道的因素，所以船票非常便宜，与前往其它巫师地动辄数万魔石的船票不同。 
　　前往三泽之地的船票，基本上只需要五千魔石到一万魔石。 
　　看你所在的巫师地，与三泽之地的距离远近了。 
　　而洛克所在的六塔之地，距离云泽湿地，不算是太远，所以貌似只需要五千魔石，便可以购买到一张最普通的船票。 
　　…… 
　　金冕山，龙蕨园林之中，一头庞大的金龙懒洋洋地趴在一座火山上，同时看向火山之中，正在火山里做火山魔植育种实验的叶卡捷琳娜女巫说：“真奇怪，很少见到你会做赔本买卖。” 
　　“巫师。” 
　　“你拒绝了一个有着丰富的本校工作经验的高级育种师，一环晶化巫师，却选择了一个外地来的一环液化巫师。这实在不像是你平时的选择，叶卡捷琳娜，我的朋友。” 
　　这头三环级别的真龙金龙，打了一个龙喷嚏，顿时龙息喷发出来，一道神圣龙炎喷吐而出。 
　　龙息是许多龙类生物的天生武器，天然就是最强大的魔法。 
　　金龙的龙息是神圣龙炎，与正义裁决吐息，银龙则是吐出神圣冰息与智慧审判吐息，青铜龙则是吐出神圣闪电与神圣风暴，青铜龙是执掌风暴的真龙…… 
　　真龙的龙息各有不同，拥有强大且不可思议的力量。 
　　便是那些喜欢伪装自己是真龙的巨龙，也会拥有不同的龙息，巨龙与真龙极为相似，只是力量层次完全不同而已。 
　　叶卡捷琳娜女巫，看了一眼那头金龙。“我们只是合作关系，法夫纳。” 
　　“而且，那孩子是云泽杯冠军。” 
　　金龙法夫纳打了一个喷嚏，每一头真龙都极度富有岁月积淀所留下来的智慧，“决定一名巫师的上限的，从来不是他的长处，而是他的短板。” 
　　“你和我都知道，外面过来的巫师，就算有一个长处，但综合表现都不如我们金冕山出身的巫师。” 
　　“他来自外面巫师地，我想满脑子都是怎么提升魔植的性状表现，如何提高一株魔植的战斗力，或者是一株魔植的治疗效果，一株魔植能提供多少能源，这些低端问题。” 
　　“想要转变一个人的思维模式，可不容易，叶卡捷琳娜。他已经在外面受到低环巫师思想的荼毒太久太久了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫将火莲放入火山岩浆之中，开始观察其火莲底部的莲藕，也就是莲的地下茎变态形态（根状茎）的变化。“你对他有很大的偏见，法夫纳，你不能把一名巫师身上所有的问题，都归类在他只是外来的巫师身上。” 
　　“法夫纳，告诉我，你到底在担心什么？” 
　　法夫纳看向叶卡捷琳娜女巫，终于忍不住提醒道：“那个孩子很古怪，他身上有不朽龙鳞，那不是一名一环巫师可以得到的东西，就算是你，你可以通过掠夺的方式，让自己出现一枚不朽龙鳞吗？不能。真龙的力量无法被掠夺，这是一个定理。” 
　　“会被巫师算计到的，只有那些愚蠢的，满脑子只有破坏，还虚荣到喜欢假装自己是真龙的巨龙。” 
　　法夫纳提醒叶卡捷琳娜女巫。“那孩子身后有一个很复杂的问题，那问题很大，我的建议是，最好不要介入。再说，我还是觉得他的综合能力，不如我们的本院校留校正式巫师。” 
　　“综合考虑，我本来是建议你，不要让他进入我们高级巫师院的，但谁知道，你还是让他进来了。” 
　　“而且，你需要每时每刻镇压体内的真龙血脉，与那个孩子朝夕相处，只会让你更加难受。” 
　　穿着黑金色镶边的叶卡捷琳娜女巫，在观察着火莲根部的变化，道：“你说的这些我都知道。我其实只在乎他能不能干活，因为我想要获得十人基金，我需要许多可靠的助手。包括他在内，我需要许多优秀的一环巫师和二环巫师，加入我的项目。这一点才是我选择他的重要理由。” 
　　“而我对他的能力，还是很有信心的。因此你说的两个问题都不是问题。况且……” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我身上的血脉问题也该要去正经解决一下了。” 
　　“让他留在我身边，时刻刺激我体内的真龙血脉，这样更好，方便我完全压制这血脉，完全以我为主。” 
　　“以巫师的身份为主。” 
　　金龙法夫纳打了一个喷嚏。“算了，左右不过是一个小小的一环巫师而已。你想要怎么样都可以。” 
　　“只要不影响我们两个的项目就行。” 
　　“他既然是云泽杯冠军，那就算有些短板，应该也还是能工作一下的。至于我们之间到底是谁对谁错，等他进入真知院以后，我们就很容易可以看出来了。” 
　　金龙法夫纳与叶卡捷琳娜女巫的观点不太一样，有些怀疑，洛克会无法跟上高级真知院的工作节奏，尤其是思想观点，在短时间内，也无法得到及时改变。 
　　金龙道：“你的项目要是能完成，这对我们龙族来说也会很有好处。” 
　　“这是我为什么与你们金冕山建立合作的原因，当然某种程度上来说，我也只是与你一个人建立合作。其它金冕山的巫师不会知道我的存在。” 
　　…… 
　　洛克卖掉了一些星界戒指内的零散魔药储存，换来了一万魔石，并立刻去巫师浮空艇管理司那边购买到了一张船票。 
　　船票的离开时间是第二天。 
　　洛克是准备在第二天就离开六塔之地的，这里的一切事情与项目都已经结束了，自己熟悉的许多人，也因为云泽杯得到了更好的机遇，所选择离开。 
　　随着时间流逝，这里自己所熟悉的巫师，会越来越少。 
　　当天，晚上洛克返回自己的住所，准备收拾一下，便开始启程离开。 
　　住所之内，洛克意外地发现其中一片漆黑。 
　　他刚想要命令仆人们打开魔法灯，却察觉到了住所内有艾丽西亚的魔压。 
　　而且，自己的住所内没有一个仆人。 
　　这两年在六塔之地的时间内，洛克与艾丽西亚经常在一起探讨魔药学，两人的关系已经极好，两人也正是少年慕艾之时。 
　　洛克闻到了艾丽西亚身上散发出来的淡淡的清香，像是某种青草的芳香，又有一种特殊的玫瑰清香，那应该是魔药学之中的分支熏香学制作出来的一种特殊熏香。 
　　作用是安神，还有…… 
　　以艾丽西亚的能力，当然可以轻而易举地将之制作出来。 
　　艾丽西亚走过来，轻声说：“不要点灯。” 
　　接着，少女柔软的肢体触摸到了自己的腰间，她抱住了自己。 
　　洛克心神为之一惊，刚想要将之推开，但脑海之中却联想到了过去两年里，两人相处的点点滴滴。 
　　而且，两人都已经22了，正是年龄。 
　　洛克对艾丽西亚也有一些朦胧的好感。 
　　艾丽西亚轻轻摇着洛克的耳边的发丝，询问道：“真的不能留下来吗？” 
　　洛克轻声道：“艾丽西亚，你知道我的选择的。” 
　　两人一阵沉默。 
　　两年过去，洛克变得更加英俊高挑，而艾丽西亚也褪去了女孩的懵懂，在执政过程之中，变得独立强大，身上的巫师袍也从苋菜红，换为了大红色。 
　　洛克对着镜子里，抱着自己的艾丽西亚，突然开口道：“或许……你可以跟我走？” 
　　镜子内，艾丽西亚望着洛克的脸，眼中闪过遗憾，但很快这遗憾被斩断，化为了确定的选择。“我可以跟你走吗？可以吗？我也想要和你走，我也想要去更大的地方，更广阔的天地。” 
　　“但……祖父需要我，普鲁塔克家族和六塔之地也需要我。我只能留在这里。” 
　　“离开是你的选择，留下也是我的选择。” 
　　“我们两个都有自己的事业，我们不可能为对方而妥协。” 
　　艾丽西亚低声道：“我是不是太过贪心了，我什么都想要得到。” 
　　洛克道：“不是。” 
　　艾丽西亚道：“或许我们只能做战友，就如同祖父说的那样。我作为普鲁塔克家族的家主也的确不适合有配偶，所以……你是我最好的选择。” 
　　“你要走了，而我也只……爱你，今后也不会再爱上任何人，所以……” 
　　两人正值青春，浑身都充盈着青春的气息，这也是两人第一次接触这种事情，并且彼此都是有好感的人。 
　　洛克思考了片刻，也没有拒绝。 
　　一夜过后，第二天早上，洛克看着沉睡之中的艾丽西亚，起床离开了，然后微微叹息。 
　　如果可以，自己也想要带艾丽西亚前往云泽之地，但如同她自己所说的那样。 
　　是她自己选择了六塔之地与普鲁塔克家族，而没有选择自己。 
　　如同自己选择了真理，而没有选择她一样。 
　　洛克已经提前收拾好了，因此将房子里的东西装入了星界戒指，便写了一封诀别信，推门离开了。 
　　洛克关上房门的一瞬间，假装睡觉的艾丽西亚，则是睁开了双眼。 
　　她穿上大红色的巫师袍，身上凭空多了一分威严，同时她的魔压也已经接近液化阶段了。 
　　艾丽西亚转身看向镜中的自己，一滴眼泪从眼角流下，划过了脸庞，同时她用秘法召唤来了苏拉大巫师的灵魂。“祖父，你说我没有跟着他离开，是不是错误的选择？” 
　　“今后我再也不能从其他人身上感到幸福。” 
　　苏拉大巫师愧疚地没有抬头。“艾丽西亚，你……” 
　　艾丽西亚的眼神迅速变得犀利。“祖父，没有关系的，因为这一次与你无关，这是我自己想要。这是我自己的选择。” 
　　“因为奥古斯都魔药专卖店，最近投靠我们的巫师越来越多了，我也应该尽快达到一环晶化阶段，然后利用那个法师位面，突破成为二环巫师。” 
　　“一旦我成为了二环巫师，我就可以开始改革六塔之地。这片巫师地，总要人去投入精力，去改变它。” 
　　艾丽西亚眼中划过责任感。“我在这里享受了特权，就必须回报这里。” 
　　“此心，此念，从未改变！” 
　　(本章完)

第520章 外聘研究员与再遇故人
　　第520章 外聘研究员与再遇故人 
　　一个月后。 
　　洛克在巫师船上，将自己的魔压从8100提高到了8500，因为压缩法、自然原力位面倒灌，还有一环晶化阶段的三眼虎睛猫提高自身上限的原因，所以洛克的进步速度在别的液化阶段的巫师眼中，是非常异常的。 
　　即使是一名巫师天才，想要从8100跳到8500，也需要数年的时间，而洛克直接跳过了。 
　　这就是有压缩法，拥有捷径的好处。 
　　彼时，巫师浮空艇已经抵达云泽湿地的上空，洛克看着巫师浮空艇下方，波光粼粼的云湖表面，那云湖如同大自然创造出来的一面镜子一般，将所有的光芒全都反射回了天空。 
　　充满了奇迹之感。 
　　庞大的云湖，是十几个巫师地的总面积，由三泽之地和龙坠之地共享，导致三泽之地都是长条形的，本质上就是云湖的岸边。 
　　这艘浮空艇会在金冕山附近的一座城市停靠，因此，此时洛克坐在浮空艇公共图书馆上的座位上，他放下手中的书籍，正在通过灰雾石板，与哈伦·维拉老师聊天。 
　　这个月的《东南》登了自己的文章，困扰了莉莉丝小屋五百多年的问题，如今终于得到解决，密斯特之力也被证明确实存在。 
　　哈伦·维拉对洛克举起一杯巫师酒水，表示感谢道：“洛克，我代表了我们莉莉丝小屋所有巫师感谢你，你的那篇文章证明了莉莉丝小屋过去的主张，至少其中有一部分是对的。” 
　　“密斯特之力，的确就是三种恒久防御力场迭加组合之后，形成的一股特殊力量。” 
　　因为浮空艇不让喝巫师酒，所以洛克只能以茶代酒，用一杯鸭头茶作为代替。 
　　洛克喝了一口鸭头茶，顿时清香留齿，一道道特殊的水元素潮汐在自己的舌头与牙齿之间不断冲击，唤醒生命气息，发生特别的触觉。 
　　那是凡人的茶，不会产生的触觉。 
　　紧接着，随着自己的呼吸，自己的肺部清气徘徊，体内的药剂残留毒素凭空褪去，而且自己对水元素与木元素的感知力、契合度，凭空增加了一些。 
　　洛克对哈伦·维拉道：“我也是莉莉丝小屋出身的巫师，能为母校做点事情，也是我应该做的。” 
　　哈伦·维拉笑了笑道：“你这篇文章，的确是大幅度提高了我们莉莉丝小屋在东南角域的地位与声名，你这篇文章要是发在其它地方，其效果都不会如同现在发在《东南》这么好。” 
　　“《东南》是月刊，每个月都会发一版，被许多我们巫师地的巫师订阅，而你这篇文章又是这一版的头面，所以许多东南角域的一环巫师，都知道了密斯特之力的事情，也知道了莉莉丝小屋掌握着这种力量。这对我们的生源质量，是一种莫大的提高。” 
　　“你也知道，生源对于一个巫师组织来说，是决定它未来能否存活，未来能否鼎盛的关键所在。”哈伦·维拉道：“其最有迷惑性的地方，就在于，生源的好坏，不会影响我们的现在，只会影响我们的将来。” 
　　“其次，密斯特之力的事情，增加了我们在白巫师协会那边的地位，作为拥有特别的古老传承的学院，我们总归能有一些不一样的特权。保护文明，支持多样性发展，一直是白巫师总部那边的一大政治正确。” 
　　洛克点了点头。 
　　哈伦·维拉扫过一眼洛克手中的鸭头茶，好奇地问道：“洛克，那好像是一种巫师绿茶，看起来非常独特？我只是凭借感受到你的魔压变化，就能察觉到那是一款绝无仅有的好茶。” 
　　洛克愣了一下，然后道：“哦，哈伦老师，这个是浮空艇送给我云泽湿地的特产。我这次要去的金冕山似乎是云泽湿地最好的高效农业区。” 
　　“金冕山有一个独立出来的巫师组织，名叫陆墟桥，陆墟桥的特产便是巫师茶，这是他们种植出来的其中一款很有名的茶，叫做鸭头茶。” 
　　“确实是不错，我从来没有见到过这种可以将我体内的药剂毒性完全排除的巫师茶，而且还能恢复我的生命本源，并让我前所未有地感到舒服，似乎还恢复了一点我的别的什么东西，同时还略微提高我了对木元素和水元素的感知。” 
　　其它元素粒子的感知也就罢了，但鸭头茶可以提高自己对木元素粒子的感知可就有些可怕了。 
　　自己对木元素复合粒子的契合度，可是要超越普通木元素之子两倍以上的。 
　　毕竟，自己作为自然守护者，拥有自然无理由的偏爱。 
　　但鸭头茶居然还能短暂地提高自己的契合度。 
　　不愧是陆墟桥的著名巫师茶。 
　　哈伦·维拉听到了陆墟桥的名头以后，也是愣了一下。“陆墟桥……这个我也有印象，的确是很有名的产茶地之一，只是我不知道，原来陆墟桥和金冕山有这么深的联系。” 
　　“金冕山也是在育种师群体内，很有名的一个巫师组织，莉莉丝小屋有不少优秀魔植种子，也是向金冕山购买而来。” 
　　“金冕山最擅长培育的是，农业类型的魔植。” 
　　哈伦·维拉笑道：“你见了世面以后，也别忘了，回我们的师门聚会之中，给你的学长学姐们讲一讲，外面的那些东西。” 
　　“在我教导过的正式巫师之中，除了巴泽尔等少数巫师以外，你算是混得最好的了。” 
　　“云泽杯冠军、高级真知院，这些可是东南角域的普通正式巫师，想都不敢想的东西，某种意义上来说，你已经站在了那些留在东南角域的普通正式巫师之中的顶点了。” 
　　洛克记得巴泽尔巫师是一名二环巫师，基本不会过来参加他们的师门聚会，但每过一段时间，都会托人给哈伦·维拉老师，带一份礼物。 
　　巫师世界是一个个师徒关系为纽带形成的社会，因此这里极度重视师徒关系。 
　　洛克道：“这是当然的。” 
　　“哈伦老师。” 
　　哈伦·维拉道：“对了，除此之外，厄尔·汤普森院长还想要与你建立合作，邀请你加入莉莉丝小屋的密斯特起源研究所，成为外聘研究员。” 
　　“其实不用你干什么，只是想要引用你那篇密斯特之力有关的文章而已。” 
　　“我们会每个月给你发一万魔石，也就是一张魔晶卡，一年就是十二张魔晶卡，作为条件，你需要用灰雾石板上有限地回答我们几个问题，用不了你多少时间。” 
　　哈伦·维拉有些头疼地说：“洛克，我不是来当说客的，只是作为莉莉丝小屋的高级巫师导师，在这个职位上，所以只能尝试向你提议一下。你可以拒绝的。” 
　　“我知道，进入高级真知院，不代表是万事大吉，反而是更加艰难的学习过程的开始。” 
　　“所以，你要是觉得为难的话，可以拒绝。” 
　　洛克微微点头，显然是自己发布了密斯特之力的文章以后，这改变了，莉莉丝小屋的院长原本对森林圣域和密斯特之力的看法。 
　　对方应该是想要自己，帮助莉莉丝小屋，重新获得森林圣域和密斯特之力。 
　　不过，这件事情，对于自己，的确是没什么利益冲突的，甚至是有好处的。 
　　原因很简单。 
　　莉莉丝小屋是自己的出身，这个自己永远改变不了。任谁看自己的履历，都能立刻看到，自己在莉莉丝小屋内的学习了四年的事实。 
　　而如果能提高莉莉丝小屋的威望，那对自己来说都是有好处的。 
　　所以，洛克才没有第一时间拒绝，而是在思考其中的可行性。 
　　自己已经不是莉莉丝小屋的学生了，那么他就需要与莉莉丝小屋建立边界感，让莉莉丝小屋，明白什么是可以与自己合作的，什么是不能要求自己做的。 
　　这也是自己作为正式巫师——巫师世界之中的成人，所应该做的事情。 
　　洛克经过思考，道：“哈伦老师，我知道厄尔学院长在想什么。但森林圣域的学习，需要巨大的资金投入，我光是建造属于我的森林圣域，就费了一百万魔石以上。” 
　　“这笔钱不是普通的正式巫师，可以拿得出来的。其次，这其中依然有天赋的要求，这条路，也不适合所有巫师。” 
　　“但帮助母校重新获得密斯特之力，这对我来说也有好处，只是我有两大要求。” 
　　哈伦·维拉道：“洛克，你请说。” 
　　哈伦·维拉感叹道：“你真是长大了，与你对话，如同与一位成熟的正式巫师对话，不由自主地气氛就会严肃起来。我能感受到你的话语之中的独立意志，这很好，一环巫师的魔法之中要是没有这股独立意志，就会显得脆弱不堪。” 
　　“虽然我也是一位技术主义信奉者，但我认为拥有独立意志的巫师，才能在追求真理的道路上走得更远。” 
　　洛克点了点头道：“哈伦老师，我对学院的要求是，第一，学院如果想要我帮助他们重新获得密斯特之力与森林圣域，就需要做好投入大量资金的准备，至少要一百万魔石以上，而且可能还不够。” 
　　“我这还只是说培养一名巫师学徒，如果人数再多，这个钱还需要更多，这个最好做好准备。” 
　　“第二，我觉得每个月给我一万魔石太少了。” 
　　“即便是不需要占用我太多时间，但这个月薪，我依然不满意。” 
　　洛克道：“一码归一码，哈伦老师，您应该能理解我。” 
　　哈伦·维拉勾起嘴角，点了点头。“你就算不说，我也不满意厄尔院长给的这个价格。” 
　　“这样显得我的学生的时间很廉价。我也不会让你以这个月薪签订合同，那样会影响我其他学生与莉莉丝小屋的日后合作。在这个问题上，我与你的利益完全一致，那就是尽量让学院多给你一些月薪。” 
　　“三万魔石，一个月，如何？” 
　　洛克思考了一下，虽然高级真知院才给自己每个月两万，但两个工作的情况不一样。 
　　高级真知院是给自己一个平台，属于是一半工作，一半学习。 
　　所以给自己两万魔石一个月，已经算是条件宽厚。 
　　而自己如果真的用外聘的形式，参与莉莉丝小屋的研究所的话，那就算是纯粹的工作了，而且密斯特之力还是非常要紧的东西。 
　　如果，莉莉丝小屋不是自己的母校，森林圣域和密斯特之力不是莉莉丝小屋的原本的东西，而自己又想要提升自己的母校的地位，进一步提高自己的履历的话，自己就连这个合作考虑都不会考虑。 
　　因此，洛克经过思考，道：“哈伦老师，一个月给我三张魔晶卡的话，我倒是可以接受。” 
　　“只是你能不能先给我三张魔晶卡。” 
　　洛克咳嗽了一声，有些尴尬道：“老实说，我现在手头上只剩下五千魔石了，这还是我把我身上的一些常备的消耗品魔药卖掉换来的。” 
　　“咳咳……” 
　　“我现在真的很缺钱，之前为了构建森林圣域，我光了所有的钱。” 
　　哈伦·维拉理解地笑了笑，“出去一个人，的确是很难，也没有人给你保底。” 
　　“我能很理解你，作为一名年轻的一环巫师，如果不在东南角域留下的话，钱确实会是一个很大问题。你去了新的地方，要用钱的地方，就会更多了。” 
　　“我会立刻通过当地的妖精家族银行，将魔晶卡打给你的。” 
　　哈伦·维拉道：“如果你到时候，还是不够的话，你可以先问我借。” 
　　“你老师我虽然存款也不是很多，但我可以优先借给你。” 
　　洛克有些感动。“谢谢老师。不过，你放心，我也没那么缺钱，我落地以后，就能去妖精银行领取伊琳娜夫人那边的六万魔石。我和六塔之地的普鲁塔克家族还有合作，也能领取一笔钱，只是最近有些缺钱而已。” 
　　“对了，哈伦老师，如果我加入密斯特研究中心，成为外聘研究员，那么学院需要我联合培养的学生是谁？” 
　　哈伦·维拉则是笑道：“你之前提出的建议很合理，密斯特之力的再获得计划，毕竟才是刚开始，能否成功还是一个未知数。而且其中，还需要九头蛇魔植等特殊魔植，所以我们学院应该只会先培养一位巫师学徒。” 
　　“嗯……是你的老熟人——阿尔伯特。” 
　　洛克愕然了一下。“阿尔伯特？这都多少年了，他还没有成为正式巫师吗？三年前，我刚见到他的时候，他的法力就已经达到了800了吧，我走的时候，他的法力是900……” 
　　哈伦·维拉在灰雾石板之中的影像叹了一口气。“去年和前年，阿尔伯特都试着突破过，全都失败了。” 
　　“他为了得到两瓶晋级魔药，也光了所有的钱财和人脉，就连莫甘娜夫人都对他有些……失望。” 
　　“但阿尔伯特毕竟是莉莉丝小屋的巫师候选种子，学院在他身上投入的资源颇多，作为学院的资产，学院不想要就这样放弃他。因此最后给了他一个机会，让他加入密斯特之力再现计划。” 
　　“作为条件，他也提前和学院签订了诸多合同，如果真的可以成为正式巫师，也会终身留在莉莉丝小屋。” 
　　哈伦·维拉道:“除了沉没成本的考虑以外，目前阿尔伯特也是学院的植物学这边，最接近正式巫师的一等巫师学徒。虽然他已经三次突破失败，寿命燃烧无几，但好在他的天赋还不错，每次突破失败，燃烧掉的寿命数量没有那么多。” 
　　“所以，学院判断，他应该还剩下最后一次突破的机会，如果再失败，那就真的没有机会了。” 
　　“因此，这次密斯特计划对他来说是一次机会，也是最后一次机会。当然，三次突破失败也有一个好处，就是他真的很接近成功，只是不知道为什么，之前全都突破失败了而已。” 
　　“可以说是运气很不好吧。” 
　　哈伦·维拉看了一眼，叹气道：“晋级正式巫师，便是如此困难。有时候，看起来完全能成功，也一定可以成功的巫师，偏偏就是会卡在这个关头，永远无法前进。” 
　　“蹉跎了一生，最后只能遗憾地惨淡收场。” 
　　哈伦·维拉说：“学院认为，换一条突破路线，比如放弃使用生命力场、橡木魔装等恒久防御力场，改为学习森林圣域，说不定这一次就能突破了。老实说，学院也不知道，他为什么每次都能失败。” 
　　洛克微微点头，有时候晋级正式巫师，真的就是有些玄学的。 
　　玄学意味着，没有办法精确预测每一个突破的轨迹与条件。 
　　相关参数太多。 
　　所以，只能靠一点运气了。 
　　显然，莉莉丝小屋认为，阿尔伯特距离正式巫师很接近了，但又不知道为啥他每次都能突破失败，实在无法放弃这个唾手可得的果实，然后在这个关头，自己又发了一篇密斯特之力的文章，于是莉莉丝小屋决定优化一下资产，让阿特伯特这个即将价值毁灭的优质资产，尝试一下使用密斯特之力成为一环巫师。 
　　洛克点头。“既然是熟人，那就好办多了。” 
　　“哈伦老师，这个我同意了，你们可以寄合同过来。到时候我再和阿尔伯特联系吧。” 
　　哈伦·维拉点头说：“嗯，好的。这只是小事情，还是要以你自己的事情为主，毕竟只是巫师学徒级别的小事。” 
　　“只是……阿尔伯特与从前有些不一样，你最好要做好心理准备。” 
　　洛克沉默了片刻。 
　　原本的阿尔伯特是一个很乐观的人，经历过这连番打击，想来他的性格也会出现巨大的变化吧。 
　　洛克关闭了灰雾石板，彼时浮空艇已经来到了金冕山的附近，只见金冕山极为美丽。 
　　金冕山其实是四座山组成，三小一大。 
　　(本章完)

第521章 抵达金冕山与遇到同事
　　第521章 抵达金冕山与遇到同事 
　　金冕山是天然的魔力集中地，这根本就是四座火山，四座火山每时每刻都在冒出滚滚浓烟，岩浆在其内部滚动，有的火山正在休眠之中，有的火山则还在活跃。 
　　从火山之中能喷发出特殊的地底魔法潮汐，提升四座火山周围的魔法潮汐浓梯度好几个档次。 
　　金冕山主峰接天连地，其山巅仿佛就在太阳之下，永远笼罩在金色光辉之中。 
　　这座山不愧是云泽湿地九山之中的第一大火山！ 
　　不知道为什么，金冕山其实不是很高，周围的一切地区的太阳与地面的高度都是正常的。 
　　但是唯独是金冕山的山巅之处，太阳仿佛在山巅之上，形成了一个绝美的景象。 
　　那太阳仿佛化为了金冕山这座大山的一道背后的光轮，整座金冕山散发着神圣威严的光与热，辐射大地。 
　　换而言之，金冕山本身喷发地热，并不是普通的火山，而是能喷发地底地热魔法潮汐，而且还能连接太阳之火。 
　　天火与地火被一座山联系在一起，化为纯粹的魔法力量，滋养山周围的万物。 
　　所以金冕山周围都是广大的森林地区，那森林是一片片魔植组成。 
　　洛克从来没有见到过这么密集的高级魔植森林，到处都是一环魔植，甚至是有二环魔植，森林一些更深处，还有一些令人感到恐怖的气息，似乎是更加高级的魔植。 
　　“难怪金冕山学院是云泽湿地的顶级学院。”洛克算是看懂了，金冕山其存在本身，就是一个伟大的魔法造物，洛克都没看懂，金冕山的空间格局为什么是这样的。 
　　当洛克使用巫师们都会的【灵性视觉】以后，便能看到，金冕山本身就是一座接天连地的巨大火焰光柱。 
　　金冕山表面本身就是一座最顶级的魔植生态森林，其内部有二十二座园林，对应二十二个在本部的院校。 
　　园林内部还有一座座巍峨古堡。 
　　二十二座园林之外则是大量的种植园、血脉加工工厂、构筑师建造工地、魔画画廊、巫师商业街，巫师集市和陀螺动能发电站等等。 
　　还有野生魔植森林。 
　　让洛克注意的是，金冕山上是成片成品的桃类魔植园林。“金冕山的桃类植物培育，在三泽之地，乃至是东部界区都是出了名的。” 
　　在巫师浮空艇上，洛克还见到了许多，在东南角域和六塔之地，见都没有见到过的种植技术——无土栽培的河流魔法田，在岩浆池内的魔法田，还有在岩石上开辟出来的魔法田。 
　　甚至是云朵上都有一块块魔法田，就连一个森林里的有着10亩地大的巨大榕树的树冠顶上，都可以有魔法田，最普通的，反而是泥土地魔法田。 
　　金冕山周围，一切自然万物，似乎都可以是魔法田！ 
　　这种精妙绝伦的种植技术，令洛克是大开眼界，这都是不来金冕山，在其它巫师地，所无法接触得到的知识。 
　　洛克身边的一位巫师，见到这一幕，也是眼神闪烁。“不愧是金冕山，这也太先进了。” 
　　“你们看，那些漂浮在魔法田上，正在飞行的南瓜头，其实都是光能分配系统，可以吸收周围的光，精确分配给不同的魔法田。巫师可以随意控制那些看起来像是发光的小太阳南瓜，放在自己的魔法田上，或者是用手指划走。” 
　　“周围的云朵，都是可以人手操纵，或者是自动操纵的，由那些黑色雨云给魔法田浇水。” 
　　“你们看，在山脚下和山腰处停留的龙卷风，是不是凝固不动了，但只要金冕山的巫师，用手指划一划，那些龙卷风就会动。” 
　　“除了龙卷风、飓风、微风、大风、小风，这些都是固态的天气，可以随意巫师们使用。” 
　　“无论是刮风还是下雨，只要这里的巫师随意动动手，就能立刻操纵，就跟在白纸上画画一般简单。” 
　　“这是云泽湿地的二环天气师们的作品，全天候天气操纵系统！” 
　　这名巫师语气激动，仿佛在朝圣，“这就是农牧育种师的天堂，金冕山。” 
　　“看到那些房子那么大的陀螺了吗？” 
　　洛克所乘坐的这艘浮空艇，不是直达浮空艇，中间是有一些停靠地点和站点的。 
　　因为跨时空结构的人工网道遍布云泽之地，这里交通方便，所以这艘浮空艇在半路上不少巫师地是有停靠的。 
　　洛克记得坐在自己旁边的这名巫师，貌似是来自【裂变陵原】巫师地。 
　　只是不知道是干什么来了。 
　　此时，这位巫师看着金冕山的陀螺发电站，眼神发光。“我以前就听说过云泽湿地的力能学派很厉害，没想到是真的。” 
　　“你看那个大型陀螺每转动一次，所有振动能量都会被回收，化为魔法能量，然后分配到光能系统、灌溉系统、炼金工坊内的炼成阵车间里去。” 
　　洛克看他喋喋不休，而且有在跟自己说话，于是道：“这位来自裂变陵原的巫师，你到云泽湿地来是？” 
　　这巫师回头看向洛克，不好意思地笑道：“啊，抱歉，我是有些激动。毕竟作为一名天气师，我在裂变陵原接触不到这些东西。云泽湿地的天气学领域是最好的。” 
　　“我是丹尼尔·布鲁克。来自裂变陵原的【涂青山教团】。不过，那只是一个当地的中等规模的巫师组织，你一定是没有听说过。” 
　　“我来云泽湿地的金冕山，是为了加入金冕山的高级真知院。”丹尼尔自信地笑了起来，露出洁白牙齿，“我是云泽湿地的【三泽杯】冠军。” 
　　“作为竞赛奖励，我加入了金冕山的高级真知院。” 
　　洛克疑惑道：“三泽杯？” 
　　丹尼尔点头说：“嗯，三泽杯就是东部界区最大的一环级别的天气师的竞赛，场面非常大，我获得了冠军。” 
　　“一共有六轮比赛，一轮比一轮竞争激烈，最后一轮甚至要改造生态气候完全毁灭了的半位面。最后一轮实在是太难了，不过就算是我们的作品，也不如金冕山这个天气操纵系统，这个系统实在是太精妙了。” 
　　“作为天气师，我看到这个系统，心情如同朝圣一般。” 
　　丹尼尔见浮空艇快要抵达金冕山了，便将图书放下，并开始主动与洛克交谈，他为人热情，十分健谈，但说话稳重，每次说话不急不躁，而是想一会儿，确认自己说的对了，才再说话。 
　　他为人开朗，却也稳重，是洛克此前并未见到过的巫师的性格类型，他身上带着裂变陵原出身的巫师特有的风格与审美。 
　　诚然，如同索菲亚女巫所说，每个巫师地都有自己的风格与审美。 
　　东南角域是平衡，而六塔之地则是极度保守，三泽之地追求精巧之美，星域海是包容一切，螺旋盆地是极度进取，会抓住每一个机会。 
　　裂变陵原也有自己的集体审美风格，这多少会影响这个巫师地出身的巫师。 
　　而洛克通过与丹尼尔聊天，从他口中描述的裂变陵原，则是一个有着八千年魔法铜矿挖掘历史的巫师地。 
　　大部分魔法铜矿都来自裂变陵原。 
　　裂变陵原研究原材料的炼金术士领域非常厉害。 
　　这与作为大部分高质量魔器来源的龙坠之地，擅长的炼金学领域其实是不一样的。 
　　裂变陵原擅长材料开发，还有青铜魔器、黄铜魔器与红铜魔器制造，而龙坠之地则是擅长开发魔像学、魔器学。 
　　而三泽之地则是擅长炼金学之中的小领域纺织学，许多魔衣和魔法斗篷，都来自三泽之地。 
　　裂变陵原除了炼金学昌盛以外，还有心灵学派昌盛。 
　　具体主要是心灵学派之中的箴言学昌盛。 
　　而刚好，丹尼尔巫师的主职业是天气师，副职业则是箴言师。 
　　丹尼尔巫师在听洛克说，他也是要来加入金冕山的高级真知院的，于是便露出惊讶的眼神，上下扫了一眼洛克，道：“今年能进入金冕山高级真知院的巫师一共就两个人，原来其中一位就是你。这么巧，我们居然坐上了同一艘浮空艇。” 
　　“你的合作导师是叶卡捷琳娜女巫，而我的合作导师则是费奥多尔巫师，他是三环巫师，也是一位天气学领域的王座巫师。” 
　　“那我们算是同事了。”丹尼尔巫师笑着说道：“金冕山上寸金寸土，外来巫师甚至难以在巫师活动区域找到一个廉价的租房，所以我估计学院安排给我们的宿舍，估计是在一起了。” 
　　“没想到，会这么巧。” 
　　“不过……”丹尼尔巫师面色古怪，他直接说出来了自己的看法，并不想要隐藏自己的想法。“虽然说进真知院，只需要在五十岁之前，达到液化阶段即可。但就算是一般的真知院，基本上都需要达到一环晶化阶段，才可能加入，更别提是在云泽之地的高级真知院了。没想到，你是一名一环液化阶段的巫师，居然都能加入。” 
　　“我记得，今年有一个他们本校出身的一环晶化巫师想要加入金冕山的高级真知院，都直接被拒绝了。他的名额估计就是被你挤掉的。” 
　　丹尼尔巫师用欣赏的目光看向洛克，“我估计你一定很优秀，否则绝对不可能做到这种事情。” 
　　洛克道：“还好吧。” 
　　洛克道：“我对你们箴言师的手段很好奇，之前我没见到过心灵学派的巫师。” 
　　丹尼尔巫师召唤出来了一块黄铜铁书，上面则是浮现了一行行文字。 
　　这块铜书似乎就是裂变陵原那边的主流通信手段。 
　　丹尼尔巫师在回过信息以后，打了一个响指，将铜书隐去，然后对洛克歉意地笑道：“是我在涂青山教团的一名巫师种子学生，在联系我。” 
　　“我之前给他开了特殊权限，让他能用我们巫师地的通信系统与我们联系，向我请教问题。” 
　　“我和他关系不错，所以就多费了一些心思在他的身上。”丹尼尔巫师看向洛克道：“说回正题，洛克同事，你之前是没有见识过箴言师的手段吗？” 
　　“作为刚见面的同事，我可以给你展示一下，箴言学的法术模型。” 
　　丹尼尔巫师笑着从自己的星界戒指之中，取出来了一支魔法羽毛笔，值得洛克注意的是，这支羽毛笔可不是一般的鹅羽笔。 
　　羽毛笔的主体散发着淡淡的微红光芒，似乎一团氤氲火焰，火焰之中有电光闪烁。 
　　洛克小小吃惊了一下。“这是……雷火狮鹫的尾羽做的？” 
　　雷火狮鹫是召唤学派培育生物子方向的杰作，是用雷鸟与狮鹫，还有火猫杂交出来的超级魔法生物，只不过没有生育能力，必须要富有经验的魔法生物品种培育师，不断杂交创造，才能在市面上，制造出相应的一环魔法生物，雷火狮鹫。 
　　但雷火狮鹫是一环晶化阶段的魔法生物，这支羽毛笔既然是拿它的尾羽制作的，那就价值连城了。 
　　一万魔石估计绝对买不到，这支羽毛笔的价格大概在五万魔石左右。 
　　对于一环巫师来说，属于正儿八经的轻奢品。 
　　丹尼尔巫师点了点头。“好眼力，同事。” 
　　“这就是雷火狮鹫的尾羽制作而成的。” 
　　丹尼尔巫师从星界戒指之中，取出来了一头一等学徒级别的蛇尾黄狮，那狮子一被从星界戒指里取出来，便嗷呜一声，缩着尾巴，想要逃跑，但丹尼尔巫师则是用大拇指和中指捏住魔法羽毛笔，然后口中念出一道咒语，接着在那头蛇尾黄狮的额头上，用特殊的湛蓝色墨水，在其额头上写了一个【止】字。 
　　顿时，那头蛇尾黄狮就蹲在了原地，不再动弹。 
　　洛克看到了这一幕，顿时明白，那头狮子的心灵已经被其额头上的那个【止】字所镇压，所以完全无法动弹。 
　　丹尼尔巫师道：“你看，这就是我们心灵学派的分支，箴言师的手段，我们能用书写的文字，影响他人的心灵，震慑他人心灵。当然，这些文字其实都经过特殊改造，你看这个止这个字的边缘，是不是有很多多余的纹，那其实就是我这个心灵学法术的法术模型。” 
　　“心灵学派的法术，比较特殊，使用起来，都需要将法力进行特定的转化，混合一定的心灵力量。” 
　　洛克微微点头，灵能、龙威，其实都是法力与心灵力量不同比例的混合。 
　　两个都是心灵学派的力量分支。 
　　丹尼尔巫师说：“箴言师，则是需要先将法力与心灵力量按照比例混合，化为【念能】，所以使用箴言术之前，先要拥有【念能】……” 
　　丹尼尔巫师用白色墨水，将那狮子额头上的【止】字抹去，然后又用魔法羽毛笔沾上湛蓝色的墨水，写上【惧】，顿时那头蛇尾黄狮瘫软地倒在地上，无法再动弹。 
　　洛克微微点头，自己这次算是大长见识。 
　　不愧是，金冕山，还没有进入，自己就遇到了此前从未遇到过的事物。 
　　洛克用灵性视觉观察那头狮子的灵性变化，以此间接了解对方的心灵情况。 
　　无疑，同为心灵学派的魔法子方向，箴言学法术模型比自己的心灵学派的龙威要更加精细，但也意味着，其范围性没有自己的龙威那么强大。 
　　而且洛克注意到，这种箴言学法术模型极为精巧，那在同级战斗之中，就很难施展开来，而在比自己法力强大的巫师身上，恐怕就很难起到作用了。 
　　但对于比自己法力弱的巫师，则是克制作用非常之大。 
　　属于虐菜神器。 
　　这一点反而与自己的龙威不同，自己的龙威即便是面对法力比自己强大的存在，依然能发挥作用，起到削弱对手力量发挥的作用。 
　　当然，这只是相对而言。 
　　洛克预测，若是心灵被这种箴言学法术影响一次，那就会非常麻烦了。估计会有一系列的后续连招，属于是不能破防，只要破防一次就会很麻烦。 
　　这一点与诅咒师的诅咒魔法还不一样，诅咒魔法同为虐菜神器，但只要一名巫师不山穷水尽，还无法因为一次诅咒，就导致魔抗全面降低，但心灵抗性这玩意，就很容易一着不慎满盘皆输。 
　　这个箴言术法术模型的作用原理，和附魔学派的强效人类魅惑术类型的法术，对他人认知的状态改变，以间接影响他人心灵的作用原理还不一样。 
　　箴言术法术模型对心灵的影响更加直接，更加有效，更加强势，附魔学派的法术只有在差距极大的情况下，才能撬动他人心灵，否则只能做一些些微改变。 
　　而心灵学派的法术模型，则是对同级的心灵，都会起到作用。 
　　不过想想也是，心灵学派的所有魔法万变不离其宗，基本上都是以心灵意识为核心，作为主要研究对象的。 
　　而对于附魔学派来说心灵只是一个并不重要的领域，附魔学派也不会陷入唯心主义研究之中，只是把意识作为人这个物质体的衍生物作为研究而已。 
　　附魔学派研究的是，如何通过咒语、法阵和仪式，与魔法符文，改变事物的状态，还有用符文铭刻器物，辅助创造魔器。 
　　洛克思考道：“这么看来，附魔学派的影响意识，是外在的，而心灵学派的影响心灵，则是内源的。” 
　　“两者看上去相似，却因为内在原理，而天差地别，并且可应用范围也不同。” 
　　丹尼尔巫师收起魔法羽毛笔和蛇尾黄狮，对洛克笑着说道：“献丑了。怎么样，我们裂变陵原的心灵魔法，还是挺有意思的吧。” 
　　“对了，你来自哪里？嗯？浮空艇落地了。” 
　　“我要赶紧去报道了。下次，有机会再聊。” 
　　(本章完)

第522章 繁荣与商业
　　第522章 繁荣与商业 
　　洛克与丹尼尔巫师，还有其他乘客一起下了巫师船，同时暗中思考，自己如果不小心中了箴言学的魔法以后，该怎么办。 
　　“从某种程度上来说，龙威与箴言学法术模型天然冲突，龙威太过粗糙，可以直接冲撞心灵，而箴言学法术模型是利用文字与语言对人内心的影响，而起到作用，非常精细。” 
　　“龙威与箴言术，就好比是大喇叭和轻声细语，我直接用龙威就能覆盖掉比较基础，甚至是中高级的箴言术。” 
　　洛克想起自己在免费图书馆内的一本科普杂志上看到过，语言类的心灵学派魔法有一个很大的弱点——即能用语言暗示来维持的心灵状态，都是非常微妙的宝贵状态，对人的精神状态要求很大。 
　　而龙威一冲之下，什么微妙状态都保持不住。 
　　人如果陷入对死亡的恐惧之中，那脑海之中将一片空白。 
　　洛克扫了一眼丹尼尔巫师，刚才丹尼尔巫师虽然用的只是箴言学的入门法术，但万变不离其宗，自己日后要是遇到类似的手段，或者是别的箴言师，就有办法对付了。 
　　但想来，箴言学魔法还很博大精深，刚才丹尼尔巫师给自己看的应该只是冰山一角才对。 
　　不过，自己日后既然很可能和他成为邻居与同事的话，那就不急于现在一时，去见识见识更加深入的箴言师的手段了。 
　　洛克下了巫师浮空艇，便看到了巫师浮空艇的周围，有一堆的商品摊位集市，极为繁华，有拥有实际用途的魔器摊子，还有用紫罗兰色的桌布盖在桌子上，摆了一个水晶球，两张原木凳子，便给人占卜的摊子，还有各种魔药摊子。 
　　除此之外，还有贩卖魔植种子、魔像、魔法戒指、魔法卷轴等等，以及一些云泽湿地特有的东西，比如云泽湿地的特产魔法衣，还有高级巫师地才有法杖等等…… 
　　五八门，令人眼缭乱。 
　　洛克等人一离开巫师停靠地，就走入了这些摊位之中，到处都是叫卖之声。 
　　摊位上的摊主基本上都是正式巫师，只是普遍都是普通一环，最多就是一环气化阶段。 
　　这也很正常，毕竟能从巫师浮空艇上下来的，一半也都是一环巫师。 
　　这些摊子上，最值得人注意的就是，这里其他的摊子，在其它巫师地的集市里一般也能见到，但这里有许多其他巫师地所见不到的一些……独特的摊子。 
　　就是一些带有娱乐性质，或者是赌博性质的摊位。 
　　比如，有一个力能学派的一环气化阶段的巫师，摆了一个摊子，表示要和人比赛握手，如果赢了就可以得到两千魔石，输了则什么也没有，参加一次需要一千魔石。 
　　这完全就是一个数学问题，只要这名力能学派的巫师，保证他赢的次数比较多，那他肯定就能赚到不少钱。 
　　还有一些，比如其它巫师游戏摊子，比如使用特定的魔法攻击在空中高速飞行的魔法生物的摊子，只要能命中就会赢钱，参加则要交钱。 
　　还有下巫师棋游戏的摊子等等…… 
　　这说明在云泽湿地的魔法普及度已经到了一定程度，所以产生了这种带有娱乐性质的摊位。 
　　当然，这也说明，这些摆摊的巫师到底有多缺钱，才能想得出用这种方式来赚钱到一些魔石。 
　　这更说明，在云泽湿地这个更大的巫师地，非常之卷，卷到一环巫师都因为缺钱，而出来想尽办法以赚钱了。 
　　洛克与丹尼尔则是在一个摆满了石头上的摊子前面，多驻足了一会儿。 
　　两人因为目的地相同，所以干脆一起结伴同行了。 
　　丹尼尔看向那个桌子上摆满了石头的摊位，同时双眼看到了摊位上竖着的一块牌子。“赌石小游戏，参加一次一千魔石，猜对了石料内部的魔法矿石的名称，免费带走珍贵石料，猜错了，则赠送云泽湿地欢迎小礼物一件。” 
　　丹尼尔眨了眨眼，看向那牌子下方写了一行小字。“禁止以下三种魔法类别的巫师参加本游戏——塑能学派的构筑师、生命学派的大地巫师、咒法学派的土元素操纵者。” 
　　“禁止，任何拥有矿石辨别相关魔法的巫师，参加本游戏。” 
　　“最后……云泽湿地欢迎你。” 
　　丹尼尔眼神闪烁，微笑了起来。“还挺有趣的，猜石吗？那我来猜一下吧，洛克你要来吗？反正一千魔石也不贵。” 
　　“好不容易来一趟云泽湿地，新的环境，就来玩一次吧。” 
　　洛克皱起眉头，他怀疑对方就是在利用丹尼尔这种心理，于是道：“我身上一分钱都没有，你自己玩吧。” 
　　“丹尼尔，你不是说，你急着要去真知院报道吗？” 
　　丹尼尔巫师笑道：“第一次见到这么新奇的游戏，玩一把再走也行。虽然不能用辨识石料的魔法，但是我对我的眼力，还是充满了自信。我在涂青山教团的通识学课程，就学得很好。” 
　　摊主下意识说：“开心开心也挺好的。嗯，一千魔石、一千魔石地支付实在是太零散了，你直接给我一张魔晶卡吧。” 
　　“这样，等你玩好了，我再把剩下的钱，还给你。” 
　　丹尼尔愣了一下，但随即说：“嗯，行吧。” 
　　反正人就在他面前，他也不怕这人赖账，毕竟对方只是一名普通的一环巫师，而他是一环晶化巫师了。 
　　丹尼尔掏出一张魔晶卡，洛克则是道：“那我先去高级真知院报道了。” 
　　摊主听到洛克提到真知院，耳朵动了动。“你们……是高级真知院的研究员吗？” 
　　摊主巫师咽了咽口水，将魔晶卡还给了丹尼尔。“我不做，真知院的研究员的生意。你们走吧。” 
　　丹尼尔不解地看向摊主，“奇怪？这是为什么？” 
　　摊主皱起眉头，正要说话，突然听到耳边有人说了一句，‘金冕山的执法巫师过来了。’ 
　　顿时，这摊主麻溜地一只手抓住他的摊位，使用了一道力能学派的魔法，顿时他的右手发出一道力能引力，将摊位上的桌椅和所有矿石全都吸入了他的星界戒指之中，然后召唤了一头一环级别的魔法生物，光耀独角兽，骑着那头独角兽，就头也不回地飞走了。 
　　丹尼尔巫师惊呆了，他愣了在原地片刻，聪明如他，看着转眼之间，全部消失不见的摊位，顿时反应了过来，皱眉道：“原来这些摊位，在金冕山，都不是合法的吗？” 
　　阻挡视线的摊位消失以后，洛克与丹尼尔巫师立刻就看到了举着牌子欢迎自己的真知院那边派出来迎接自己的巫师们。 
　　是一群一等巫师学徒，还有一名一环晶化阶段的巫师。 
　　他们举着的牌子上面写道——‘欢迎洛克·奥古斯丁研究员和丹尼尔·布鲁克研究员。’ 
　　(本章完)

第523章 四元素戒指与末位淘汰制度
　　第523章 四元素戒指与末位淘汰制度 
　　负责接待他们的一环巫师，是一位名叫马太·弗莱明的巫师，他穿着青灰色相间的巫师袍，与洛克和丹尼尔打了一个招呼，然后对二人带着尊敬，但有距离的语气说：“两位，便是奥古斯丁研究员和布鲁克研究员吧。” 
　　“我是马太·弗莱明，你们叫我马太巫师就行了，我也是真知院的研究员。同样，是龙蕨园林负责接应你们的巫师，这几名一等巫师学徒，都是龙蕨园林内联合培养的学生。” 
　　“也就是给我们打下手的学生，嗯，有些人或许会在日后成为你们的学生。” 
　　马太巫师简明扼要地道：“请跟我来，我会专门为两位讲解金冕山学院，以及我们高级真知院，并带两位前往真知院报道。” 
　　“东西会由这些学生为你们搬运，大宗贵重物品，请明确告知这些学生，这些学徒很容易将昂贵的物品弄坏。” 
　　洛克耸了耸肩膀，“我没有什么东西要搬。” 
　　而丹尼尔巫师则是道：“我倒是有，我有一台飓风测速仪和一台偏振光方差仪器，还在浮空艇上，我正要找人帮我搬走呢。” 
　　“那两台大型仪器精密无比，我不能粗糙地放入星界戒指之中，怕魔法能量影响仪器精密度，需要人手抬。” 
　　丹尼尔巫师看向负责接待的八名一等巫师学徒，道：“而且，你们不能使用任何魔法抬，只要不用魔法移动，那么这两台仪器就不用担心，有任何损毁问题了。” 
　　丹尼尔巫师对洛克和马太巫师解释说：“那两台仪器本身的防护装置还是挺稳固的，物理手段难以影响。” 
　　八名一等巫师学徒，当即毕恭毕敬地对其行礼，并表示他们会照办，并好好搬运的。 
　　毕竟，洛克与丹尼尔巫师，都有可能成为他们未来的指导导师，再加上他们都是正式巫师，因此没有学生胆敢得罪他们。 
　　马太巫师点了点头。“那就好，天气师出门在外，的确不方便。” 
　　“天气师有太多大型设备了。” 
　　马太巫师看向洛克左手佩戴的德鲁伊之戒。“德鲁伊之戒？好东西。” 
　　马太巫师也举起他的右手，露出他佩戴的德鲁伊之戒，“你看，我也有一枚。有一个德鲁伊之戒随身携带的话，对于我们育种师来说，做很多事情都会方便很多。” 
　　八名一等巫师学徒去帮助丹尼尔巫师搬运仪器了，仪器会直接送到丹尼尔巫师的宿舍之中去，所以丹尼尔巫师就完全不用管了。 
　　两人跟着马太巫师朝着真知院走去。 
　　三人上山的路上，马太巫师举起右手，给洛克他右手上佩戴的剩下四枚戒指。“不过，我觉得光是戴一枚德鲁伊之戒还是不太够用，所以你看……” 
　　“这是四元素之戒。” 
　　洛克挑起眉头。“这是什么？” 
　　马太巫师笑了起来。“我比你们两位早三年进入云泽湿地，所以能在这里接触到更多，更先进的育种师的装备。德鲁伊之戒的确是很好，但那是老东西了。最近流行四元素之戒，这四枚魔力戒指每一枚都是珍品。” 
　　“一枚元素位面之戒，则是拿一个特定属性的半位面炼制而成，比如我这枚火之戒，则是用一个元素位面·火之位半位面炼制而成。” 
　　“四枚戒指，分别对应四大基本元素粒子，地、水、火、风。” 
　　“用这四大戒指，对着德鲁伊戒指持续灌注能量，可以帮助德鲁伊之戒，获得几乎对应主物质位面的能量循环，这一点特别重要。” 
　　丹尼尔巫师作为天气师，还听得半懂不懂，但洛克作为育种师，当然明白完全与主物质位面一样的能量循环，这一点对于育种来说有多重要。 
　　自己目前所携带的德鲁伊之戒，内部的各种循环，全都是模拟现实世界，但却不是现实世界。 
　　但如果自己也有四元素之戒，利用四大元素半位面的能量，就可以让德鲁伊之戒内部的空间与现实无异。 
　　这样一来，许多只有在现实之中才能做的实验，才可以培育的魔植，就都可以在德鲁伊之戒内做了。 
　　而且，还有更多的妙用。 
　　洛克光是想一想，都觉得不错。 
　　洛克对马太巫师道：“听马太研究员，这么一说，那这个四元素戒指的作用的确是很大。” 
　　“云泽湿地的育种学发展真是日新月异。只是这四枚戒指应该很贵吧。” 
　　马太巫师点了点头，眼中闪过一道肉疼。“四枚戒指加起来一共八十万魔石，要不是我有特殊需求，我也不会购买这么贵的戒指。” 
　　“事实上，我……实话和两位研究员说吧。”马太巫师说：“我这还是贷款购买的四枚戒指，我们云泽湿地的贷款行业和金融行业，更为发达，日后两位都可以见到的。” 
　　“这里的贷款消费也比较常见。”马太巫师道：“毕竟，能贷的款，其实也算是你的钱。” 
　　“只是我每个月，要还的钱，则真是令人难受。” 
　　“而且一旦还不上钱就会很麻烦，你们之前下了浮空艇，遇到的那些摆摊的巫师，基本上都是欠了别人很多贷款的巫师。不过大部分肯定不是我们金冕山的巫师，而是外面小巫师组织的正式巫师。” 
　　“提前消费，是很大的诱惑，总会有人错误估计了自己的未来收入，以至于无法还清贷款。” 
　　三人很快就走到山脚，山脚处上百株树人主动对他们三人行礼。 
　　一尊庞大的榕树树人，走了过来，这尊树人拥有一环晶化级别的魔压，但似乎只是金冕山学院山脚下看门的一株树人。 
　　榕树树人的头顶跟着一片雨云，它靠近以后，凭空温度下降了一些。 
　　榕树树人扫过一眼马太巫师，发出缓慢而又有力的声音。“小马太，你回来了。这两位，就是我们金冕山的新成员吧？” 
　　“啊哈哈哈……” 
　　榕树树人每笑一次，因为说话缓慢，就要卡壳一次，因此听起来很古怪。 
　　马太巫师给这株榕树树人介绍了一下洛克与丹尼尔，马太巫师对洛克等人说：“这位是负责看守金冕山入口的榕树长老格鲁。” 
　　“他在金冕山看了很多年门了，虽然没有教职，但地位不低，是金冕山的老人。” 
　　“许多二环巫师都是他的朋友。” 
　　“毕竟大家回来的时候，都要拜托【格鲁】打开大门。” 
　　“那些树人都是格鲁收养的孩子，其实还有更多，树人一族与我们金冕山签订过合同，我们是盟友。在和平时期，看守金冕山的是格鲁，而在战争时期……”马太巫师说：“我也不知道。” 
　　“因为，还没有谁敢对金冕山发动巫师战争。” 
　　格鲁判断三人都是金冕山的巫师，于是主动让开道路，露出身后那条被生命魔法所隐藏，通往山上的幽深小径的道路。 
　　“三位请，如果你们需要上山的代步工具，我可以让我一些走得快，力气又大的孩子，那些白蜡树树人和猴面包树树人，驮着你们上山。” 
　　马太巫师道：“这倒是不用了。” 
　　马太巫师低声解释说：“就算是走得最快的树人，其实都很慢，而且……他们是要钱的。” 
　　“在云泽之地，你不管做什么都要钱。” 
　　“没有钱，寸步难行！” 
　　丹尼尔好奇地询问马太。“马太研究员，你快从高级研究院出站了吧？毕竟三年了。” 
　　马太巫师回头眨了眨眼，经过思考，然后才道：“哦，你们不太了解金冕山真知院的情况。” 
　　“你们误会了，我不是高级真知院的，我是普通真知院的。金冕山的高级真知院，加上你们两个，一共才是十三个人，每一个几乎要么都是本校最优秀的一环巫师，要么则是某个跨巫师地级竞赛当之无愧的冠军，可谓天之骄子。” 
　　“但金冕山的普通真知院的研究员加起来一共有一百八十位。我就是其中的一位。” 
　　“不过，虽然是这么说，但我也不会感到自卑。” 
　　马太巫师解释说：“无论是高级真知院的研究员，还是普通真知院的研究员，我们都在一套评价系统内，都有积分末位淘汰制度。” 
　　“毕竟，还有一大堆巫师，等待我们真知院望眼欲穿，所以每年都会淘汰积分最后三十名者，以激励我们合理利用真知院内的资源。” 
　　“淘汰了积分落后者，则是由外面那些等待了一年的落选巫师，直接顶上这剩下的四年真知院名额时间，继续干活，并进入下一轮积分淘汰制之中。” 
　　马太巫师道：“那些普通真知院的落选者，也有一个排名顺序，排名比较高的人，能有很大的机会在第二年等到，顶替机会。所以，很多巫师会宁愿在外面等待一年，观察情况，也不愿意去其他地方担任教职。” 
　　“萝卜坑就这么多，但盯上的人……却有太多太多。” 
　　“两位虽然是高级真知院的天之骄子，但问题是，你们高级真知院几乎都要独立做合作导师手中的相关课题。不像是我们普通真知院的研究员，可以联手做合作导师手中分配给我们的课题，所以我们要挑战的难度可完全不同。” 
　　“我们可以几个人联手做，还有上一任的师兄师姐给我们经验。而你们却孤立无援。” 
　　“去年，就有一位高级真知院的巫师，因为不习惯，独立自主地完全自己做课题，而被淘汰了。” 
　　“云泽湿地的项目要求，做事的风格，与外面，完全不同，要求更高，甚至是苛刻。在这种情况下，还能独立做课题的巫师……我实在是无法想象。我们每个人来到这里，本来就要经历一个思想上的巨大进步，接触我们从未接触的前沿领域。而在这个同时，你们这些高级真知院的……居然还要完全独立自主。” 
　　“两位在过去，多少还是接受了一些老师们的帮助吧。” 
　　“祝两位好运。” 
　　马太巫师看向洛克与丹尼尔，道：“当然，高级真知院的天之骄子，被末位淘汰，那是谁也不想看到的悲剧。” 
　　“以两位的本事，必然不会让这悲剧再次发生。” 
　　“我也不想看到这件事情发生。” 
　　马太巫师扭头看向二人。“恭喜你们，来到了一个崭新的世界。” 
　　(本章完)

第524章 领取真知院福利
　　第524章 领取真知院福利 
　　洛克与丹尼尔巫师，还有马太巫师，一起走上了半山腰之间。 
　　金冕山学院内部的建筑基本都是中世纪古堡风格，但是这些古堡内部又是各种非常现代繁华的风格，比如有些是巴洛克风格，有些是简约风，有些是哥特风等等。 
　　洛克跟着马太巫师，穿过了好几座建筑，学院的建筑遵循着繁华美丽与自然融合之道。 
　　学院内部建筑完全地坐落着大小不一的魔植园林，园数不胜数，还有许多飞舞在园上空的精灵。 
　　有玫瑰翅膀的玫瑰精灵，还有水仙翅膀的水仙精灵，百合精灵、风铃草精灵、郁金香精灵。 
　　这些被归类为仙子的特殊妖精精灵，成为了金冕山学院内最常见的仆人、向导，以及照料园内的辛勤员工。 
　　马太巫师因为在魔植园林廊道之间走得太快，差点与一头迎面飞来的人手掌大小的玫瑰仙子给撞上，让洛克吃惊的是，这位仙子竟然有着正式巫师级别的魔压。 
　　要知道，仙子一族与巫师可不一样。 
　　巫师们视超越自身种族灵魂极限为常态，拥有完备的方法，而仙子想要成为一环级别的存在，要么是天生得到自然之力垂青，要么则是后天因为某些事情而出现了异变。 
　　洛克的眼神落在这位玫瑰仙子背后的翅膀上，她背后不只是有一对原本自己的玫瑰瓣翅膀，还有一对粉色的桃瓣翅膀。 
　　显然，那个后天改造的魔植桃瓣翅膀，则是令其晋级正式巫师级别的魔压，达到第一次种族灵魂极限突破的关键所在。 
　　玫瑰仙子抬起头来，一看是马太巫师，顿时气不打一处来。“这学期，你都差点撞上我多少次了？马太？你为什么总要走那么快！” 
　　马太巫师有些委屈。“你自己飞得也不慢。” 
　　玫瑰仙子顿时生气，围绕着马太巫师的脑袋转了一圈儿，仙子飞行都有魔法粉落下，因此点点星光，围绕着马太巫师。 
　　马太巫师见仙子玛格丽特生气了，连忙指着身后的两位巫师，轻声道：“这两位是刚加入我们金冕山的研究人员。” 
　　“玛格丽特夫人……” 
　　玛格丽特诧异地看了一眼，马太巫师身后的洛克与丹尼尔巫师，顿时俏脸微红。“真是失礼，我原本以为他们是两位学生，原来是两位研究员。” 
　　玛格丽特对洛克与丹尼尔巫师微微行礼。 
　　“在两位面前，我真是失礼。” 
　　洛克微微点头，没有说话。 
　　丹尼尔巫师则是惊讶道：“正式巫师级别的仙子真是少见，而且周围居然有这么多数量的仙子。” 
　　“我在裂变陵原，可从来没见过这么大规模的仙子群体。” 
　　马太巫师主动解释道：“金冕山与妖精荒野位面有特殊合作关系，此合作关系已经有三千年的历史了。” 
　　“所以，我们拥有大量的仙子，这些仙子为我们而服务，同时学院也负责提供资源，培育她们。玛格丽特夫人背后的【桃夭翼】便是其中一个合作项目，是我们这边的普通真知院负责的一个小项目，这个项目让七名真知院的学生获得了出站凭证。” 
　　洛克微微点头，如此看来，普通真知院的出站条件，也要比他们高级真知院远远要低了。 
　　虽然玛格丽特夫人背后的【桃夭翼】，拥有帮助仙子第一次种族超越的作用，但如果把这份贡献分为七份，还能让普通真知院的学生出站，那这贡献就显得不是那么多了。 
　　玛格丽特夫人与洛克和丹尼尔各自打了招呼，于是便是开心地飞走了，在半空之中留下一道魔法粉。 
　　马太巫师看着玛格丽特离开的背影，微微摇头，苦笑道：“玛格丽特夫人，没什么坏心思，只是飞起来，有些不看路。” 
　　“对了，金冕山崇尚文明与自然和谐共处，因此金冕山上有许多高级树人和高级妖精。不过都是一些小问题，只要稍微注意一下，就行了。” 
　　“前面就是我们真知院了。” 
　　三人走出这个庭园，看到了前面一座巍峨的古堡，古堡表面爬满了绿色藤蔓，还有一些悬挂在城堡上的特殊盆，在这些盆内则是种满了魔植。 
　　好几名巫师正踩着一双炼金术士们制作而成的反重力靴魔器，踩在城堡的墙壁上面，正在上面给那些魔植盆浇水。 
　　马太巫师介绍道：“金冕山上寸金寸土，而这座古堡表面凝聚了大量的魔法能量，所以就有了悬挂在城堡表面的垂直式魔法田。” 
　　丹尼尔巫师吐槽道：“垂直式魔法田？这根本就是见缝插针。” 
　　马太巫师抹了抹鼻子。“在金冕山，凡是有点特殊魔法能量的地区，肯定都是稀缺资源，就算是这些垂直式魔法田，租借起来都不便宜，我记得租借一年，一亩就要一千魔石呢。” 
　　丹尼尔巫师挑起眉头，露出一个吃惊的表情。 
　　马太巫师道：“垂直式魔法田的确是最便宜的魔法田类型之一，我记得比垂直式魔法田便宜的，就是离散式魔法田了。” 
　　“地下魔法田之前本来也很便宜，后来因为地热技术应用得完善，所以现在租借价格就高起来了，我记得租借一亩一年，就要五千魔石。” 
　　丹尼尔问道：“离散式魔法田？那是什么？我有一种不好的预感。” 
　　马太巫师对洛克和丹尼尔巫师，解释道：“就是一亩魔法田的面积并不全在一起，而是东一块，西一块，统共给你统计为一亩，交给你，并且甚至还能多送你一点土地面积，再加上价格便宜，因此有些没什么钱的育种师，或者是爱占便宜的育种师，就租借这种魔法田。” 
　　洛克懂了，这就是从犄角旮旯里再给你找到一些可以勉强开辟出魔法田的地方呗。 
　　离散式魔法田……这名字起得实在是太高大上了。 
　　洛克抬头看向金冕山的天空，金冕山学院更像是一个立体的学院，天空、地表和地下都有大量的巫师。 
　　天空之中有许多云鲸，和虹雀，作为巫师，甚至是巫师学徒们的坐骑，除了这些天气师们采集自然现象，用魔法制作而成的交通工具以外，还有一些飞行魔宠，比如光耀独角兽、狮鹫、奇美拉、飞龙等等。 
　　除此之外，还有一些飞行魔植，比如南瓜热气球，银杏飞行翼等等。 
　　甚至洛克还看到了一个液化阶段的巫师，双腿绑着两根火箭竹，在天空之中像是火箭兵一般快速移动。 
　　马太巫师与一尊真知院古堡门口的树人打了招呼以后，便带着两人进入了真知院，直接去真知院的人事管理部门的办公室去了。 
　　两人做了一番手续，报道完了以后，马太巫师便对二人道：“然后我带你们去财务部门那边领取完福利，你们就算是正式加入我们真知院了。” 
　　“请跟我来。” 
　　三人穿过岗岩走廊，走入城堡三楼的一间办公室内，办公室内有精致华丽的装饰，地面铺上了一条柔软厚重的魔法羊毛毯，墙壁四周悬挂着魔画，但不是肖像画，而是一幅幅山水画。 
　　与六塔之地，喜欢在墙壁上悬挂人物肖像画不同，云泽湿地这边似乎更喜欢在墙壁上挂一些风景有关的魔画。 
　　当然偶尔也会有一两幅个人肖像画，和魔法生物的画像魔画摆放在一起，悬挂在墙壁之上。 
　　办公室主任是一位一环晶化阶段的巫师，他主动站起来，迎接了洛克与丹尼尔。 
　　“你好，丹尼尔研究员，奥古斯丁研究员。” 
　　“你们可以叫我为弗洛伊德巫师。”弗洛伊德巫师诧异地看向洛克。“一环液化阶段就能进入我们真知院的巫师，可谓是屈指可数。” 
　　“真是厉害。” 
　　洛克微微点头，其实在来的路上，就算是马太巫师都说过这件事情。 
　　在真知院，就算是普通真知院的研究员，也只有少数是一环液化阶段。 
　　而自己作为高级真知院的研究员，却不是晶化阶段的巫师，这一点确实很引人注目。 
　　自己还是要尽快晋级晶化阶段的巫师。 
　　弗洛伊德巫师道：“具体的每月薪酬，我们会按照之前合同上签订好的条件，每月寄送到你们的宿舍去的。” 
　　“记得要保密自己的薪酬具体数目。” 
　　“除此之外，这些东西要给你们。” 
　　弗洛伊德巫师分别给了洛克和丹尼尔巫师，一人一枚徽章，徽章的外形很是独特，看起来像是一头巨龙，仔细一看却是一座山峰。 
　　“这能代表你们是金冕山研究员的身份，有了学院徽章，你们也能自由出入金冕山。” 
　　“除此之外，这把钥匙给你们，金冕山的宿舍都有独立的魔法锁保护，只有用魔法钥匙才能打开。” 
　　“对了，根据合同，我们除了要提供，像样的，魔法潮汐浓梯度符合一定要求，并且面积符合要求的住所以外，我们还规定了要提供一套交通工具。” 
　　“两位，你们选择吧。”弗洛伊德主任，将一份表格清单递给洛克和丹尼尔巫师。“这上面的交通工具，你们可以任选一样，在你们在真知院的期间，会交给你们使用，可以随意使用，只是不能损坏，或者是被偷窃了。” 
　　“那样的话，就要赔钱了。” 
　　“上面有魔法生物飞行物、魔植飞行物，还有天气师和炼金术士制造的飞行器具，可以作为你们的公共交通工具。” 
　　洛克看了一下表格清单，这意思就是给自己在云泽湿地配车配房了。 
　　丹尼尔显得极为兴奋，对洛克低声说：“这上面有些魔法交通工具很普通，但有些非常罕见，比如云鲸和虹雀。云鲸是天气师们制作的一种特殊的云团，飞行能力卓越，最优秀的是承载能力和防御能力，以及耐久度。” 
　　“虹雀也不错，是一种特殊的彩虹，承载能力也很强。” 
　　“我选虹雀。” 
　　洛克对这个不是太在意，思索了一下，选择了云鲸。“那我就云鲸吧。” 
　　丹尼尔巫师对洛克低声介意道：“我觉得我们以后，或许可以换着坐。这样我们两种稀有交通工具，都能坐上了。” 
　　弗洛伊德主任笑道：“你们选的两个交通工具，确实都是最好的。” 
　　“云鲸和虹雀，也就是你们高级真知院的人有特殊福利，否则这种好东西，怎么也能排个半年队，才能轮得上了。” 
　　弗洛伊德主任说：“云鲸和虹雀，我也会安排学生送到你们宿舍中去的。除此之外，还有一些东西要给你们。” 
　　“按照合同，你们每个人都获得了一次一环巫师秘境进入机会。” 
　　“还有科研启动资金。除此之外，还有一些我们合同上没有谈过，但这是金冕山免费送给你们的福利。” 
　　弗洛伊德巫师从抽屉里取出来了两个硕大的桃子，这两个桃子似玉非玉，似果肉非果肉，红白相间，极为美丽。 
　　“这是两枚水玉桃。你们两个吃了吧。” 
　　马太巫师都咽了咽口水。 
　　洛克接过来，尝试性地咬了一口，结果入口这果肉便化为了水，虽然说是桃子，却没有一点咀嚼感，如同喝下了蜜水一般。 
　　下一刻，洛克法力沸腾，桃香与自己的法力融合，滋补自己的灵魂，等洛克吃下整个桃子，他体内的法力得到了无穷滋养，竟然直接大幅度增加。 
　　洛克从星界戒指之中掏出红水晶矩阵出来，测试了一下，发现自己目前居然有8700魔压。 
　　自己刚才吃了一个桃子，竟然直接就凭空增加了100魔压！ 
　　洛克都愣住了。 
　　而一旁的丹尼尔巫师也是不可置信，而且心神还陷入了水玉桃无穷的美好口味之中。 
　　丹尼尔巫师也拿出红水晶矩阵测试了一下，发现他的法力增加了10点。 
　　这可是晶化阶段的10点法力！ 
　　马太巫师则是动了动鼻子，贪婪地吸收着两枚水玉桃残留在空气之中的残香。 
　　马太巫师低声说：“水玉桃是金冕山的特产之一，金冕山有许多的桃类魔植，其中最出名的一共有十二种，水玉桃就是其中一种，专门给一环巫师服用的。” 
　　“吃下一枚水玉桃，魔力就会大增，而且增加的魔力，清澈干净，没有一点副作用。” 
　　马太巫师说：“水玉桃的作用无穷之大，给一名学徒阶段的巫师服用，就足以让他在晋级正式巫师的关头，难度大降。” 
　　“给正式巫师使用，足以让其法力大增，并且就算是原本魔力混乱，也可以在服用之后，魔力稳定下来。” 
　　马太巫师羡慕地看向洛克与丹尼尔巫师。“这是你们高级真知院才有的福利。每人第一次加入，就能服下一个就要十万魔石的水玉桃，真是令人羡慕。” 
　　马太巫师说：“我们普通真知院的巫师加入真知院，吃的只是三万魔石一个的白露桃，白露桃只能增加我们法力提升速度，无法凭空带给我们精纯法力。” 
　　洛克诧异道：“吃下水玉桃增加的魔力，也太干净了，那要是有人连续吃下水玉桃，岂不是可以快速达到一环阶段的魔压极限数值。” 
　　马太巫师露出一个苦笑的表情。 
　　弗洛伊德巫师鼓掌道：“有野心。只是遗憾的是，金冕山十二种特殊桃类魔植农产品，产量有限，而且只有在特定的时间点，才会有产出，比如这水玉桃，只会在今年春天第二个月内有产出。” 
　　“刚才马太巫师提到的白露桃，则是只在一月份产出。” 
　　“一年有十二个月，每月金冕山产出一种独特的桃类魔植。这些产量有限，时间有限的桃类魔植农产品，便是有钱也买不到。因为这些东西既要提供给那些高级巫师，又要作为福利，分发给你们这些巫师，甚至是那些学生。” 
　　“因此，在市面上流通的数量极为稀少。”弗洛伊德主任笑道：“我认为，你们想要继续得到水玉桃的最简单的方法，还是按照学院的要求好好表现。” 
　　“你们看，这是学校的积分排名制度，你们在真知院内做的一切，都会加分，发文章，会加分，做项目会加分，什么都不做，则是分数一点都不会变化。” 
　　“学院内部设置了一大堆福利，只要你们分数达到，那么你们还能得到储存起来的水玉桃。” 
　　“积分排名前百分之三十的巫师，就能得到一枚白露桃，积分排名前百分之十的巫师，则可以得到一枚水玉桃。除此之外，若是发布了一区期刊，也可以得到一枚水玉桃。” 
　　“教出一名正式巫师，也可以得到一枚水玉桃，做完真知院内的三大项目之中的其中一个项目，都可以得到一枚水玉桃作为奖励。” 
　　弗洛伊德巫师笑道：“两位，现在还在怀念那水玉桃的味道吧？” 
　　丹尼尔巫师是一个实诚人，点了点头，说道：“即便是我吃过的最好吃的调味师制作而成的菜肴，也比不上刚才那一枚水玉桃的美味。那特殊的滋味，令我回味无穷。” 
　　弗洛伊德巫师点头说：“水玉桃除了能增强法力以外，还能补充你们自身生命本源，净化你们生命本源内的一些缺陷。” 
　　“所以，你会在本能层面上，再次渴望吃到水玉桃。换而言之，服用水玉桃，甚至可以稍微提高一些你们的天赋。” 
　　弗洛伊德巫师说：“所以，两位还想要再得到一枚水玉桃的话，就努力吧。” 
　　“一区文章、教出正式巫师学生、真知院内的三大项目先完成其中一个，只要你们做到其中一件事，你们就能立刻获得让外界巫师梦寐以求的一枚水玉桃。” 
　　“而且，无关水玉桃，就算没有这桃子，这些事情本来也都是你们要做的。学院只是多给了你们一些福利而已。” 
　　丹尼尔咽了口口水，苦笑起来。“不愧是金冕山，这激励巫师的手段，实在是太高超了。” 
　　“我居然还在怀念，刚才那水玉桃的气味。” 
　　这种怀念，并非是依赖性的，或者是成瘾性的，而是纯粹生命体，对那罕见地可以增强生命本源的魔植农作物的单纯渴望。 
　　就好像是人天然会追求美好的事物一般。 
　　洛克思考道：‘难怪说，金冕山最擅长的不是培育战斗类魔植，而是东部界区的高效农业区的典范。’ 
　　‘这十二种特殊的桃类农作物，实在是太过神奇。这种作用，似乎深深涉及到了动物与植物之间的特殊关系。’ 
　　‘魔药学之中的稀有药剂，也很少有这么强大的提高巫师的法力，而且没有任何副作用，且还能升华巫师生命本源层次的魔药。这种桃子似乎是深谙了自然之理的产物，应该是高环育种师的杰作吧。’ 
　　洛克判断道：‘服用水玉桃而获得的增长，与服用魔药而获得的增长，在本质上也完全不同的。魔药是药物，水玉桃是自然界的产物，所以……服用水玉桃获得的精神力增强，当然对于我这个生物体来说，并不会有太大副作用。’ 
　　‘当然，原本自然界之中是很难出现这种东西的。这是育种师们的杰作。’ 
　　所以说，自己要来到这云泽湿地啊。 
　　自己不来这里，这种东西自己待在东南角域和六塔之地，那是一辈子也遇不上的。 
　　弗洛伊德办公室主任。“还有两件最后的东西，这枚徽章是图书馆凭证，没有它，你们进入不了金冕山的中央大图书馆。” 
　　“以及，最后学院免费赠送给你们的福利——一人一件防御魔衣。” 
　　“魔衣也是我们学院的巫师自己做的。” 
　　弗洛伊德巫师将两件像是丝绸一般柔软且轻薄的黑色巫师袍，递给洛克与丹尼尔巫师。 
　　“这两件魔衣价值也不便宜，至少要三万魔石一件。不用清洁，用12种增加魔抗的植物的纤维织造而成，轻薄无比，柔软舒适，穿上之后，可以增强你们的魔抗，以间接抵御敌人的魔法。” 
　　“不只是抵挡攻击魔法那么简单，增强魔抗以后，无论是箴言学类型的魔法，幻术学派的魔法、预言术还是诅咒魔法，甚至是考古学魔法，都会产生一定的抗性，作用非常广泛。” 
　　“因此，这种魔衣也叫破魔衣。” 
　　洛克满意地收起这件破魔衣，如此一来，他们刚到这座高级真知院，便领车领房，领证件，领装备，领各种福利。 
　　丹尼尔问起来了正事。“弗洛伊德主任，我的合作导师，想要我提前半年入站，并尽快完成真知院基金项目。不知道，我该去哪里申请项目？” 
　　弗洛伊德主任道：“嗯，这确实不错的安排。既然是王座巫师大人的安排，你就好好听着吧。具体如何，我说了不算，这个得问你的合作导师。”弗洛伊德主任谨慎地说：“或者是你的师兄师姐们。” 
　　“我只是一个财务室的小主任而已，可不敢随便评价王座巫师大人们的计划安排。” 
　　马太巫师则是对丹尼尔巫师道：“这个不急，可以听你的导师的安排。” 
　　“我想，你们的合作导师，应该会在这几天联系你们吧。” 
　　“走吧，两位舟车劳顿应该也累了。我带你们先去女巫厨房吃一顿饭，还有你们两位可以去巫师温泉那边泡个澡，休息休息。” 
　　马太巫师意有所指道：“这毕竟可能是两位最后的……休闲时间了。” 
　　(本章完)

第525章 索菲亚女巫晋级二环
　　第525章 索菲亚女巫晋级二环 
　　巫师温泉之中，丹尼尔与洛克两人分别泡在了一个单独的温泉汤之内，温泉内被加入了特殊的草药，因此带有特别的清香，这些温泉水无时无刻地滋润着他们的肌肤，强化他们的骨骼。 
　　这些草药具有强大的净化和恢复精力作用。 
　　这个巫师温泉，是魔药师和大地巫师联合开设的，魔药师负责其中的草药，而大地巫师则是负责寻找大地能量汇聚点，引导地下水脉，人为塑造温泉。 
　　丹尼尔巫师吐出一口浊气。“洛克，我在来云泽湿地的金冕山之前，都没有想到过一名巫师可以把生活过成这样子。一切都很便利，一切都很前沿。” 
　　“不愧是三泽之地啊。” 
　　“东部界区内五十三个巫师地之中，除了星域海以外，三泽之地便是最为繁华的巫师地区之一。我听说东部界区之中，只有【龙坠之地】，【晦明交界地】，还有【南方巫都】，以及【四明水域】和【中部巫原】，可以与三泽之地的繁华媲美。” 
　　“当然，三泽之地最大的优势，还是三个巫师地因为云湖彼此连成一体，凭空比其它同等级的巫师地更为繁华。” 
　　丹尼尔泡在巫师温泉之中，惬意地说道。 
　　洛克点了点头，自己也是这几天阅读文章，才知道，光是东部界区的巫师地一共就有五十三个。 
　　这五十三个巫师地之中，以星域海最为繁华，是东部界区的最强大的巫师地，也是核心地带。 
　　但三泽之地非常靠近星域海，同样也是东部界区各大巫师地的核心巫师地区之一。其它巫师地的巫师们，正在源源不断地前来此处。 
　　这五十三个巫师地之中，自己之前亲自经历过的也只是两个巫师地，自己所接触到的巫师世界，仅仅只是东部界区的巫师世界的冰山一角。 
　　但不管怎么样，如今自己已然身在东部界区的核心巫师地带之一——云泽湿地，那自己所能看到的世界当然会更加宽广了。 
　　洛克倒是第一次听说四明水域、南方巫都和中部巫原，而且听起来，似乎这三个巫师地都不差。 
　　洛克于是对丹尼尔巫师问起了这三座巫师地。 
　　晦明交界地和龙坠之地自己倒是都曾有所耳闻，而且还和那边巫师地出身的巫师打过交道。 
　　丹尼尔巫师在温泉之内浸泡着，摊开双手道：“具体的我也不是很清楚。四明水域的海洋学派、咒法学派和心灵学派魔法非常出名，尤其是心灵学派，比我们裂变陵原的心灵学派魔法要厉害多了。” 
　　“四明水域的很多心灵学派的巫师，甚至提出过许多骇人听闻的观点，我曾经阅读过四明水域的一位二环巫师的一篇文章，他认为世间万物全都可以由巫师的内心所改变，所以万物皆由自我内心决定。” 
　　“自己所感受到的世界，是什么样的，那世界便是什么样的。比如自己感受到的世界是美好的，世界便是美好的，若是丑陋的，便是丑陋的。万物随他心而变，万物不变，是他心变了。” 
　　“所以不用改变世界，只需要改变其内心，世界就会跟着改变。接着，他继而推出一个心灵学假想——整个世界只有他一个人，其它巫师并不存在。” 
　　洛克听得是一脸懵逼，想到丹尼尔本身也是心灵学派的箴言师，于是谨慎开口道：“这样也行？” 
　　丹尼尔巫师笑道：“四明水域是心灵学派最发达的地区，心灵学派分支之多不计其数，而心灵学派的巫师很容易陷入唯心主义的范畴，所以就很容易出现这种问题。” 
　　丹尼尔巫师犹豫道：“而且，那可是二环巫师的文章，所以我也没有资格评价对错。心灵学派的文章，本身就要很谨慎地去阅读，若是被其带偏了，写文章的人倒是无所谓了，我们就惨了。” 
　　丹尼尔巫师说：“就算是在我原本的涂青山教团巫师学院内，也有很多心灵术士，沉迷在自己的世界之中，然后一直研究自我……不再关注外界，最终完全拒绝与外界交流，甚至有些巫师……” 
　　丹尼尔巫师脸色变得严肃了起来。“这算是我们心灵学派的巫师的一个难关吧。有些心灵术士，会直接选择将自己的身体与灵魂遁入自己的心灵，隐藏起来，并终身潜伏在其中，不断研究，再也不会走出来一步。” 
　　“对他本人倒是不错，但对于外界的观察者，也就是旁人来说，他则是陷入了自身心灵之中，你可以说他这个人已经不复存在了。反正，一旦他把自己的一切藏入心灵之中，我们作为外界观察者，就无法寻找到他了。” 
　　洛克若有所思地点了点头。“心灵学派的魔法的主要研究范围，都是自我心灵，的确是很容易陷入这种情况。” 
　　洛克看向丹尼尔巫师，道：“难怪，你会喜欢研究天气学，与心灵学相比，天气学的确是更物质，更外在的东西，研究天气学恐怕可以帮助你，把一部分注意力放回现实世界。” 
　　丹尼尔巫师愣了一下，看向洛克道：“的确是如此。洛克，你的反应……很敏锐。你居然猜到了我为什么会喜欢天气学。” 
　　丹尼尔巫师道：“我对南方巫都和中部巫原，知道的就很少了。” 
　　丹尼尔巫师泡在温泉之中，问道：“对了，洛克，还没问过你，你为什么要来到金冕山，只是为了获得资源，探索更广大的世界吗？” 
　　洛克点头，坦然道：“是啊，这还不够吗？你呢？” 
　　丹尼尔巫师笑了起来。“够，的确已经够了。你这个人真是纯粹，而纯粹的人，总是能确定自己的目标，并为自己的目标而付出努力。” 
　　“我有些羡慕，你可以如此纯粹。” 
　　“我就和你不一样了，我有很多想法，追求自己的理想，只是其中一个。还有就是我想要在这里学习到云泽湿地的高深的天气学知识，然后再将这部分知识带回我的家乡，裂变陵原。那里虽然只是一个普普通通的小巫师地，却是我的家乡，至少对我个人来说非常特殊。” 
　　丹尼尔巫师说：“所以，我很想将真正先进的学说，带回去，因此带着这样的心情，我来到了金冕山。” 
　　洛克点了点头。“是这样啊，你是一位有情怀的理想主义者，挺好的。我只想前往星域海，探索更多的东西。” 
　　温泉之中，丹尼尔巫师诧异地看了一眼洛克，然后道：“星域海？” 
　　丹尼尔巫师笑了，摇头道：“我真不想被你这种人说成是理想主义者。说我是理想主义者，我看我们两个人之中，你才更像是理想主义者。” 
　　“我最多只敢想自己来到三泽之地，而你却还想要更进一步。实话实说，我们两个人之中，想要去星域海的你才更像是一名理想主义者。” 
　　“那可是星域海诶。那里的超级天才实在是太多了，数不胜数，多到像是天上的繁星一般，所以世人将那里称之为星域海！那是我们巫师世界的文明中心之一！我能在云泽湿地学习就已经很满足了。星域海，就不敢想了。” 
　　丹尼尔巫师思考道：“不过你如果真的想要去星域海的话，这个高级真知院的确是最适合的跳板。” 
　　“而且，这样一来，对于别人来说，高级真知院内的三大项目，拿到两个就行了，但如果你的目标是星域海的话，那么那个特别资助基金项目，你是非拿到手不可了。” 
　　丹尼尔深思了起来。“特别资助资金项目的获得名单，我之前查阅过，五年之中只有四个人获得过。也就是说，你和那些所有想要获得特别资助资金项目的巫师，都是潜在竞争对手。” 
　　丹尼尔对着洛克举起双手。“不过，我不是你的竞争对手，我对那个特别资助资金项目没什么指望。我只要能拿到真知院基金项目和我导师的重点单项课题的一个子项目，拿到这两个项目，我就已经心满意足，而且可以获得出站凭证了。” 
　　洛克微微点头。“这样挺好的，人各有志。” 
　　丹尼尔盯向洛克，“真没想到，你的野心这么大。” 
　　“不过洛克，我给你一个真诚的建议，你最好不要在这个真知院内，再对别人说，你想要去星域海了。” 
　　丹尼尔巫师顿了顿，低声说：“我这是好意。这会给你减少许多的麻烦，这里有很多人和你一样，想去星域海，但或者是无法去，或者是从星域海那边仓皇逃回来的，或者是不敢去的，这些人在星域海那边吃了亏，而你若是说你想要去星域海，那么他们可能会将这仇恨转移到你的身上。” 
　　“再者说，我们两个在这个高级真知院内，都还没有闯出什么名头来了呢，目前我们的积分排名还处于垫底的状态，所以还是别树大招风为好。” 
　　洛克点了点头，知道丹尼尔巫师此人心肠不错，为人真诚，他这个建议，其实对于自己来说也是很有用的。 
　　“我知道了。” 
　　“我……” 
　　洛克诧异地看向自己的左手，自己左手无名指佩戴着索菲亚女巫送给自己的三叶幸运草戒指，然而此时，草戒上的魔压……完全变了。 
　　魔压突然在一瞬间剧烈提升，紧接着则是无论是性质还是魔压总量，突然上升了好几个层次。 
　　洛克感受到了从草戒上传递过来的魔压，“老师，居然已经突破到了二环。” 
　　“我就知道，我和她的差距不仅没有缩小，反而在拉大。老师这进步速度未免也太快了。” 
　　洛克挑起眉头，这才叫真正的天才。 
　　…… 
　　星域海，四环巫师星海学者的实验室内，索菲亚的二环师兄鼓掌迎接，走出位面之门的索菲亚女巫。 
　　他在感受到索菲亚女巫的魔压，此刻比他目前还高一个档次以后，顿时露出苦笑来。“索菲亚，你是我在星域海见到过的最有天赋的女巫了。” 
　　“你无论做什么，完成的速度都那么快。但我没有想到，你刚突破成为二环巫师，你与极大魔法的分离度就会变得那么低。” 
　　索菲亚女巫谦虚道：“师兄，星域海内的天才不计其数，我又能算得了什么。” 
　　“我只是在突破的时候，注意到了极大魔法与我之间存在分离度，并找到了一个减少分离度的办法。” 
　　“所以，说二环巫师的进步，就是要减少分离度吗？” 
　　二环巫师师兄眼神微喜，正要解释，但索菲亚女巫却自顾自地摇头说：“不对，不可能通过减少分离度，来增强自己。为了第二次突破灵魂极限，巫师获得了一个魔法源头，分离是为了突破极限，自然不可能减少分离，就能增强自己。” 
　　“所以正确的做法是，加强我与魔法源头的联系，通过加强这种联系，来间接减少分离度，最终使这股力量完全归于我自己。” 
　　索菲亚陷入了深思，因为这个思考之中有两个难点，第一是如何加强这种联系。 
　　方法是什么，表现形式又会是什么？ 
　　第二个则是最终结局，真的是让魔法源头完全归于自己吗？ 
　　二环巫师师兄苦笑了起来。“难怪导师会那么喜欢你，索菲亚。我从未见过如此天赋的女巫，你就好像是魔法的化身，别人是元素之子，而你则是魔法之子。” 
　　“你这么快就想通了其中的关键。可你知道吗，外界还有很多二环巫师，一直搞错了重点，而你却在没有任何人的提醒之下，从刚突破，就立刻意识到了问题的关键。” 
　　二环巫师师兄对索菲亚女巫，态度变得尊敬和敬畏了起来，他斟酌了一下语句，试探性地问道：“索菲亚，师兄以后或许要抱你的大腿了。” 
　　索菲亚道诧异地看了一眼他，然后突然想到了什么似的。“师兄，我们这个小课题组内不是还缺一个助理吗？关于邀请我那位学生的提议……” 
　　二环巫师师兄摇头说：“本来这只是一个小事情，如果是索菲亚你开口请我帮忙，我怎么可能不努力一下。但现在不行了，索菲亚你之前一直在殖民位面晋级突破，所以不知道，那个空缺的助理名额，现在已经有人了。” 
　　二环巫师师兄连忙解释，他现在已经与索菲亚女巫平等交流，甚至还主动放低了自己的地位，“不是我没有为他保留位置，而是就算是二环巫师在这个实验室内，话语权也非常之小。那个助理有二环初锻阶段的巫师的关系，所以就被人家拿走了，你也知道，我只是一名普通二环巫师。” 
　　索菲亚女巫若有所思。“初锻，那就是虚锻阶段吧……或者按照星域海的命名习惯，就是二环之中的星环巫师吧。” 
　　“师兄，我已经很感谢你了。” 
　　二环巫师师兄笑道：“看你与自己的极大魔法分离度如此之低，你距离完成极大魔法的初锻，成为星环巫师应该不远了。你很快就会成为日环巫师的吧。即便是在星域海，你这种天赋……也是异常。” 
　　“对了，你不用担心你那名学生的去处。他才加入了云泽湿地金冕山的高级真知院。” 
　　“理所当然地，他拿到了云泽杯的冠军。” 
　　索菲亚女巫愣了一下，随即嘴角弯起。 
　　(本章完)

第526章 申请真知院项目基金
　　第526章 申请真知院项目基金 
　　丹尼尔巫师看向洛克的左手。“怎么了？你在看什么？” 
　　洛克微微摇头。“其实也没什么。” 
　　看来，索菲亚女巫在星域海成为了二环巫师，彻底站稳了跟脚，只是自己还剩下两次，与其长距离联系的机会。 
　　星域海不同于其它巫师地，想要联系的难度极为之大。 
　　所以，洛克在思考，是否应该联系索菲亚女巫，直接问她一些有关晋级二环巫师的细节，但自己毕竟就连一环晶化阶段都没有达到，那就暂时没有必要浪费一次联系的机会了。 
　　温泉之中，洛克刚放松下来，肌肉松弛，突然，灰雾石板自动浮现在他的身前，只见灰雾石板上出现了叶卡捷琳娜女巫要求的影像对话请求。 
　　洛克顿了一下，心道，这下麻烦了，自己还在温泉之中，结果自己的合作导师就直接强行呼叫自己。 
　　洛克连忙从巫师温泉之中起身，使用一道小法术弄干净了身体，然后给自己换上一套干净的内衬，接着则是穿上了金冕山的福利，那套破魔衣。 
　　接着洛克认真地将自己的几枚徽章，别在自己的胸前，东南角域的四枚荣誉认证徽章，还有金冕山的研究员身份徽章，以及六塔之地普鲁塔克家族的外聘徽章和莉莉丝小屋的外聘徽章。 
　　一旁的丹尼尔快要笑死了，结果他还没有开心多久，他的合作导师费奥多尔导师也直接强制召唤出来了他的黄铜铁书，强制与其取得联系。 
　　丹尼尔巫师赶紧离开温泉，换上一套新的衣服，然后嘴里喃喃自语道：“怎么这两个导师，都在这时间点找我们，这都快半夜了，就不能让人休息一下吗。加入的第一天就这么繁忙。” 
　　此时，黄铜铁书投射出来的投影，费奥多尔巫师，皱起了眉头。“你说什么？丹尼尔？” 
　　丹尼尔巫师脸色一下子刷地白了。 
　　他没想到，费奥多尔巫师越过了他的黄铜铁书的权限，在他没有同意的情况之下，直接进行了影像对话。 
　　结果，他的抱怨给三环王座巫师，费奥多尔巫师给听见了。 
　　那可是三环巫师啊。 
　　站在所有天气师顶点的人物！ 
　　他居然就这样直接当着人家的面喷了。 
　　丹尼尔巫师的脸色一下子没了血色，“不，导师，我是说，我能在这个时间点聆听您的智慧，实在是我的荣幸。” 
　　费奥多尔看了他一眼，也没有闲工夫与他计较这种小事，一环阶段的巫师，在他眼中与小崽子的区别不大。 
　　如果说巫师学徒只是种子，是物品，那么一环巫师在这些高环巫师眼中，终于算是一个人，需要稍微考虑一下这个人的心情了，不能再那么随意对待。 
　　费奥多尔冷哼了一句。“下不为例，你要实在觉得勉强，我也懒得勉强你。” 
　　“真知院外面有的就是优秀的巫师在那里等着，我可以再找一名研究员。” 
　　丹尼尔巫师连忙摆手。“不不不，费奥多尔王座，我不是这个意思。” 
　　费奥多尔巫师道：“我要和你商量一下真知院项目基金的事情，快点给我把这个小项目做掉……” 
　　另一边，洛克同情地看了一眼丹尼尔巫师，幸好叶卡捷琳娜女巫没有强制自己接电话的习惯，洛克整理好了着装，确保仪态没有问题以后，便走到温泉的休息区，按下接听按钮。 
　　顿时，位于火山口之中的叶卡捷琳娜女巫则是出现在自己眼前，叶卡捷琳娜女巫身后有一头可怕的金龙，正在沉睡，此时那头金龙的龙睑微微动了一下，但很快就再次闭上，不再动弹。 
　　叶卡捷琳娜女巫扫过一眼洛克，微微愕然。“你在泡澡？” 
　　“那真是不凑巧，不过我时间有限，所以只能找这个时间。” 
　　洛克道：“这对我没有任何影响，导师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那就好。我跟你打电话，是要和你讨论一下，你的真知院基金项目申请计划，还有你在我这边的安排。” 
　　“我在真知院之中有六个组，你就先进六组吧，六组有组长和副组长，明天早上六点以后，你去六组那边即可，六组的组长会给你安排位置。” 
　　“但那不是重点，你是高级真知院的研究员，不需要与他们普通真知院有太多的交集。先说说你的真知院基金项目的项目申请书的选题范围。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我目前六个组，都在为我的一个项目而努力，只是项目过于庞大，所以分拆为了六个组，而六组则是专门负责【大通量观察与动物繁衍力密切相关的魔植的天然魔力结构成份产物】。” 
　　“这个比较简单，所以你最好可以从这个方面，插手参与研究。” 
　　洛克点头说：“好的，导师。” 
　　同时，洛克则是在心中猜测，叶卡捷琳娜女巫作为王座巫师，她研究的课题到底是什么。 
　　不过，既然已经被分拆为六个组，每个组内的低环巫师，做的其实都是叶卡捷琳娜女巫的整个研究的一小个部分，无数个他们这些低环巫师的研究内容汇总在一起，才是对叶卡捷琳娜女巫真正有用的东西。 
　　正因如此，只要叶卡捷琳娜女巫不说，她到底在做什么，其实做这些整个项目的小细节，小方向的巫师，就很难猜测到具体内容了。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你可以自己调阅一些资料，或者是从六组内寻找一些资料，看你想要分析哪种魔植与魔法生物的繁殖力相关的魔力作用机制通路。” 
　　“只要是这个方向即可，至于具体内容，则是看你自己决定吧。这是我们一开始所签订的合同内约定的内容。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不过，还有一点，你还要上三个课。” 
　　洛克诧异道：“上课？导师，我还要上课吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“嗯，是我们金冕山的福利。第一个课，你需要上完七十二个小时的教学课程。这可以让你知道，在金冕山教导巫师学徒们的具体框架、规则和风格，还有一些方法。” 
　　“只有上过了这些课程，你才能执行教学任务。” 
　　“第二个课程，是云泽湿地的万物课，这个需要点时间，所以我才要你早入院半年。” 
　　“你不上云泽湿地的万物课，许多常识就无法跟上。” 
　　“第三个课程，也是最重要的。”叶卡捷琳娜女巫眼神认真了起来。“是习惯纠正课程。这个课程是专门为新加入的金冕山的外界巫师准备的，无论你们本身有多优秀，你们在外面的巫师地，已经沾染了太多的短视的思想。” 
　　“所以为了让你们完全符合，我们金冕山学院所要求的高标准，因此你们要重新学习，学习如何去探索魔法。” 
　　叶卡捷琳娜女巫发过来一段信息。“这是上课时间表，上面也有上课地点，不要错过太多次课程了。虽然这三门课，看起来并无什么用。” 
　　叶卡捷琳娜女巫似乎自己也有些不确定。“或许真的对你来说，并无什么用，但规章制度就是规章制度，你不上课，会倒扣你积分，每门课上完都可以获得三百积分。” 
　　“这是你们新人，在获得具体的项目之前，能获得积分的最快方法了。” 
　　“这半年时间，你还是会比较轻松的，你就一边做真知院基金项目，一边上完这三门课程吧。” 
　　洛克对其行礼。“好的，导师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫上下打量了一遍洛克。“你快到晶化阶段了？” 
　　洛克再次行礼。“是的，导师，我现在的法力已经达到8700。” 
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。“你想好了，在成为一环晶化阶段的巫师以后，选择与无尽虚空之中哪一个特殊位面，缔结契约了吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“若是没有想好，或者是不知道该选择什么的话，等你达到一环晶化阶段以后，就过来找我。” 
　　“我有一个非常适合你的特殊位面。” 
　　“好了，我要忙了。对了，马上，习惯纠正课程就要开始了。” 
　　洛克疑惑地看了一下叶卡捷琳娜女巫道：“导师，现在是半夜啊。” 
　　气氛顿时沉默了一下，因为不远处，丹尼尔巫师也是愕然地在说‘现在是半夜啊。’ 
　　叶卡捷琳娜女巫一脸疑惑地看向他。“是啊。正因为是半夜，才能去上课。” 
　　“云泽湿地的正式巫师和二环巫师都很忙，白天都要做自己的项目，晚上才有空去上课。老师都是如此，学生则更是如此了。” 
　　“所以，我们的课一般都是晚上的。” 
　　洛克咽了咽口水。 
　　影像对话后面的那头金龙的眼角似乎动了动。 
　　洛克苦笑道：“好的，导师，我立刻去。” 
　　云泽湿地的巫师……真是太勤奋了。 
　　自己早就该察觉到的，当初云泽湿地的参赛者，戴安娜女巫那个小组就是奋斗狂人。 
　　好几个月不睡觉，在那边做实验的。 
　　影像对话中断以后，洛克思考着，自己是不是要给自己准备一些精力魔药了，看这情况，云泽湿地的工作氛围是很卷的。 
　　他与愁眉苦脸的丹尼尔巫师对视了一眼，丹尼尔巫师一脸绝望的表情。“马太巫师说我们还有最后一段空闲时光，他错了，我们的空闲时光甚至没有撑到明天早上太阳升起来。” 
　　“我还准备今天晚上，再去外面转一圈的，云泽湿地挺好玩的。” 
　　洛克微微点头。“还好吧。反正原本，就算没什么事情，我也会给自己找点事情做，而我刚来云泽湿地，还没有确定好，自己的计划。” 
　　丹尼尔眨了眨眼，欲言又止，终于还是忍不住道：“洛克，某种程度上来说，你和这里的气氛还是挺契合的。” 
　　洛克疑惑地看了他一眼。 
　　…… 
　　凌晨一点，银月高照。 
　　洛克与丹尼尔巫师，都在思想纠正课程的课堂上，这里位于真知院古堡的一楼。 
　　虽然说，要上课，但洛克和丹尼尔毕竟不是学生了，所以其实他们就算不来上课，也绝对不会有任何人过来催促他们。 
　　最严重的后果，也就是积分不够，有可能会被淘汰出真知院而已。 
　　这全看个人选择。 
　　习惯纠正课程之中，也不只有洛克和丹尼尔，还有五名巫师，其中有三名巫师貌似是外界的中小规模巫师组织出身的巫师，他们特地攒了一万魔石，钱过来上课，属于是蹭了他和丹尼尔的课程。 
　　还有两名巫师，则是普通真知院那边外界巫师。 
　　丹尼尔在洛克耳边低声嘀咕说：“金冕山的习惯纠正课程，这么有名？怎么还有巫师钱过来上课的？” 
　　洛克微微摇头。 
　　彼时，课堂讲桌上，一名看起来像是老头的二环巫师，扫过听课的七名正式巫师，他喝了一口巫师茶，双眼都有黑眼圈。 
　　洛克都不知道，发生了什么，居然二环巫师都会有黑眼圈。 
　　这实在是……太吓人了。 
　　这名二环巫师满意地说：“人都来齐了。开课第一天，没有人缺课。本次课程一共有七讲，每次一个小时。” 
　　“希望后续的每一次，都不会有缺课的情况出现。” 
　　这名老二环巫师，把注意力主要放在了洛克和丹尼尔巫师身上，说实话，整个课程其实都是为两名高级真知院的研究员准备的，这两位才是学院的重要资产。 
　　剩下的三名外界巫师，不必多说，属于是钱来蹭课的。 
　　还有两名普通真知院的巫师，则是顺带教导一下他们而已。 
　　这名二环巫师咳嗽了一声道：“我是托马斯森巫师，一名育种师，也是一名天气师。” 
　　洛克眼神微动，从这名二环巫师的职业，立刻明白了这节课，完全就是为自己和丹尼尔巫师，两个人而准备的。 
　　否则，这名二环巫师，也不必同时是天气师和育种师。 
　　托马斯森巫师说：“各位能进入我们金冕山学院，想必也都是各自领域的佼佼者，甚至在外面被其它称呼为天才。” 
　　“所以，别的我也不多说。我就问你们一句，天气学和植物学到底是研究什么的学说？” 
　　托马斯森巫师看向丹尼尔说：“我问你，天气学就是控制天气，让一个地区风调雨顺，或者是狂风骤雨的一门控制气候的学说，吗？” 
　　托马斯森巫师看向洛克，说：“我问你，小奥古斯丁。育种师就是制造强大武器，或者是某种强大能量，或者是一种优质魔药材料的学说吗？” 
　　丹尼尔巫师懵逼了。“啊？托马斯森大人，天气学不是控制天气的学说，那是什么学说？” 
　　他看了一眼托马斯森巫师胸前佩戴的专家级天气师徽章，已经陷入了懵逼状态。“云泽湿地的天气学已经研究到这种地步了？” 
　　丹尼尔巫师的声音有些发抖。“那……那现在的天气学都研究些什么？” 
　　托马斯森巫师恨铁不成钢地看了他一眼。“小丹尼尔，你悟性不足啊！” 
　　(本章完)

第527章 追求虚无
　　第527章 追求虚无 
　　洛克皱起眉头，经过仔细的思考，道：“育种学，应该是想要研究出在理论上完美无缺的生态吧。” 
　　洛克察觉到云泽湿地的育种学一定非常发达，因此选择了一个最不会出错的回答。 
　　因为每一个育种师的终极目标，必然是要创造出他们认知范围内最好的自然生态。 
　　把目标说大一些，准不会有错。 
　　托马斯森巫师脸上神色稍好一些。“这是一个不错的回答，那的确是植物学的最大目的之一，但问题是，这个回答在我们课堂上是错的。” 
　　托马斯森巫师微微摇头，似乎有些恨铁不成钢的样子。“你们这些巫师，已经被外界短视的思想给深刻影响到了。” 
　　托马斯森巫师转身，用魔法粉笔在纯黑色的墙壁上写道：“我们可以用反问，验证我们的思维，以此来帮助我们获得正确的思考。最简单的一个反问，如果育种学不能帮助我们制造强大的武器，或者是提供某种特殊功能的魔植，我们就不去研究每一株魔植，去分类，去研究它们的特殊性的原因所在了吗？” 
　　“如果天气学研究到后面，发现整个天气系统就是一个混沌系统，无法被预测，被精确控制，我们就停止分析每一道旋风的轨迹了吗？” 
　　“所以，今天我要告诉你们的是，云泽湿地的习惯。” 
　　托马斯森巫师在墙壁上写上两个字——‘无用。’ 
　　托马斯森巫师低声说：“你们在外界巫师地，因为那边资源匮乏，高环巫师少，所以你们被迫只能不断追求某种事物的实用性，而这一点恰好降低你们的上限。” 
　　“追求实用，思考实用，固然很好，但最大的实用，便是无用。” 
　　托马斯森巫师转身对众多巫师，说：“打破天窗说亮话好了，整个金冕山，甚至是整个云泽湿地的高环巫师，都在追求无用之物。” 
　　“也就是对基础学科的追求。” 
　　“你们来到云泽湿地的最大认知改变，便是要停下对实用的追求，对无用之物的厌恶。你们来到金冕山一定是想要学习东西的吧，那么我直接告诉你们好了，你们在这里学习到的东西，一定都是这些无用之物。” 
　　托马斯森巫师转身，从星界戒指里取出来了一盆有着七种颜色的。“曾经我们金冕山一个学院内的女巫，非常爱美，因此费心思，培育出来了一根树枝有七朵颜色的梅。” 
　　“接着，她又费了七年时间，专门研究，为什么一株梅树树枝，能通过嫁接的方式，获得七种颜色的朵，并仔细探究其中的魔力作用通路，还有相关的天然魔力成分代谢产物。” 
　　课堂下方的巫师们正在窃窃私语。 
　　丹尼尔巫师低声问向洛克。“一枝树枝七朵颜色的梅，这有什么意义吗？” 
　　“难道说，这样可以增强魔植的性能？” 
　　洛克还没有回答，托马斯森巫师便直接回答了他。“没有意义，如果不算观赏意义的话，那就是没有意义，便是算上观赏意义，也算是那种对巫师来说，并没有太大实际用处的观赏意义。” 
　　“说实话，这还不如速画师画出来的七种颜色的梅树枝魔画的实际观赏意义大。但恰好，没有意义，就是其最大的意义了。” 
　　托马斯森巫师走在讲台上，话题逐渐深入。“金冕山……或者说是魔法世界探索真理的道路，都是在研究无用之学。那位女巫除了因为发现，魔植树枝颜色变异的几种作用机制通路，并因此发表了几篇协会s级的文章以外，并没有其它太大的意义。” 
　　托马斯森巫师说：“对于你们这些外界巫师来说，将自己的七年时间，放在如何让一株梅树看起来更美上，如同已经失心疯了。” 
　　“但后来这位女巫成为了三环王座巫师，她的名字是叶卡捷琳娜女巫。” 
　　洛克诧异地瞪大自己的眼睛。 
　　自己的合作导师，在年轻的时候，还做过这种事情吗？ 
　　托马斯森巫师说：“叶卡捷琳娜女巫，从研究这个现象的过程之中，发现了让她在二环巫师阶段，获得青年干部基金，成为青干的关键点——植物的光元素倒灌变异机制。” 
　　“于是，她在二环阶段，因此培育出来了，一株皇家梅树树人守卫，那是著名的二环阶段的树人，拥有七种攻击魔法方式。” 
　　“并且，还让她在三环阶段，在《烟雨云泽》那个三环巫师才能发表的顶级期刊上，发表了划时代的文章《魔力共频培育法的变种——彩虹共频培育法的基础原理》，那篇文章让她因此撬动了得到王座巫师称号的可能性。” 
　　众人显然没有想到，事情会这样发展，那个听起来像是离经叛道的一环巫师，如今是金冕山的三环巫师，王座巫师。 
　　那看起来在一环阶段，并无什么用处的研究，最后却成为叶卡捷琳娜女巫，发现魔植的光元素倒灌变异机制和彩虹共频培育法的起点。 
　　众位巫师露出了深思的神情。 
　　托马斯森巫师则是说：“研究那些看起来最为普通的魔植，或者是天气，某种常见的植物性状或者是气象，研究清楚其作用机制通路，看起来，像是浪费时间，看起来像是无用之学，却是最大的有用。” 
　　托马斯森巫师说：“所以，你们第一天加入就要来上这个课程，因为真知院内有大量的课题，与你们从前所做的实验不一样，那都是一些并没有什么用的工作。” 
　　“而且，在很长一段时间内，你们也绝对不会在它们身上找到一点半点的用处。除了写文章，以外不会再有任何的用处了。” 
　　“这些都是在其他巫师地，不会受到的重视的基础学科。对于资源匮乏，短时间需要快速进步的巫师地，追求这些东西，不会对他们有丝毫的改善。” 
　　“但我们云泽湿地，需要站在未来。” 
　　托马斯森巫师说：“这就是为什么需要文章系统，否则让所有巫师全部撇开文章，直接做出实际的项目即可。做出来项目，大家自然可以看到他的水平，但问题是很多知识，很多文章，就是无用的，却是那些真正有用的项目的基础所在。” 
　　托马斯森巫师说：“因此，在这个课堂上，魔植学是研究什么的学科？研究魔植之中未知现象出现背后的作用机制通路的学说。天气学是研究什么的学科，是研究天气现象作用形成机制的学说。” 
　　“魔植学不是造武器的，也不是做农业的，而是研究大自然的一门学说。而天气学也不是为了让大家风调雨顺，而是巫师们探索天空奥秘的学说。” 
　　托马斯森巫师说：“今天就到这里吧。下课。希望各位新加入金冕山的巫师们心中做好准备，金冕山与你们想的不一样，这里做的就是虚头巴脑的东西，玩的就是一点用都没有的玩意儿。” 
　　“如果只谈实用性，这里有许多一环巫师，甚至综合能力和实际工程开发，还不如你们原本所在的巫师地的那些巫师。” 
　　“如果说追求实用，让你们走上了探索真理的道路，那么追求虚幻，则是能让你们在真理道路上走得更加深远。” 
　　托马斯森道：“实用与虚无，一体两面，追求实用，与追求虚无，对我们来说都是有益的。这一点……甚至是还涉及到了，你们成为二环巫师以后的道路。” 
　　“不过，这个先不提了。具体内容倒是没必要提前说明白，等你们成为二环巫师以后，自然而然就会明白，今天上的这节课，对你们意义有多大。而其它巫师地之所以二环巫师很少，除了资源匮乏以外，还在于他们的观点有问题。” 
　　托马斯森说：“今天这节课，本质上，也是在给你们成为二环巫师打基础。” 
　　整个课堂内的所有巫师，则是深思了起来。 
　　而洛克则是眨了眨眼，在思考，为什么，二环巫师托马斯森会说，这节课堂上的内容，居然还和二环巫师有关。 
　　洛克与丹尼尔巫师，离开了这间课堂，丹尼尔巫师嘴里喃喃自语，“无用之学？追求虚幻？” 
　　“我本来就觉得成为箴言师以后，心灵学派研究的东西实在是太虚无了，所以才学习的天气学，结果来到云泽湿地以后，又要我们适应，我们学习的都是虚无之学。” 
　　丹尼尔巫师捂着额头，露出疑惑之色。“这实在是太难为我了。” 
　　“追求虚无？在我们裂变陵原，我要是想要搞这一套，别说是成为正式巫师了，我怕我在一等巫师学徒阶段都会被人家淘汰掉。不做出成果，就赚不到钱，赚不到钱，就没有资源。能追求虚无的，都会是资源极度充沛，不缺钱的主吧。” 
　　丹尼尔巫师叹气。 
　　洛克微微点头。“不过，这里毕竟是云泽湿地了。每个巫师地都有自己的规矩，我们入乡随俗即可。” 
　　两人回到了他们在城堡三楼的员工宿舍。 
　　说是员工宿舍，其实是两套相邻的大房子，内部有划分出一间间房间，面积极大，而且还配备了五个标准的森林精灵仆人。 
　　总之，一环巫师在云泽湿地的生活条件，还是非常不错的。 
　　而且，因为云泽湿地的魔法科技发达，所以在这里生活，洛克觉得倒是比在六塔之地生活起来还要方便许多。 
　　一晚上过去，洛克坐在床上，经过一晚上冥想，发现自己的魔压再次增长了10。 
　　同时，洛克看到灰雾石板上，叶卡捷琳娜女巫，表示今天早上六点，自己就可以前往六组的实验室，她已经告诉过组长巫师了。 
　　同时，叶卡捷琳娜女巫告诉自己，因为选择高级冥想法这件事情关系到自己晋级二环巫师，所以不能随便让自己选择。 
　　故而准备让自己等到下个月，她开组会的时候，单独给自己一个小时，用来指导自己选择高级冥想法。 
　　洛克对此没有意见。 
　　反正目前他连一环晶化都没有达到，提前选择高级冥想法，对自己一点实际意义都没有。 
　　而且，万一自己选错了，那还很麻烦，有一名王座巫师为自己挑选，那才靠谱一些。 
　　…… 
　　第二天，早上六点，洛克经过半夜冥想，精神抖擞，立刻前往了实验室，路上遇上了一直在打哈欠的丹尼尔巫师。 
　　洛克疑惑地看了充满睡意的他。 
　　丹尼尔巫师对自己摆摆手。“不用担心，主要是在我裂变陵原，从来没有凌晨两点回去，凌晨六点正常工作过。所以需要一点时间适应……这种快节奏。” 
　　“该死的，只睡了四个小时，有点不适应啊。洛克，你看起来精神不错？昨天晚上干什么了？” 
　　洛克道：“我冥想了半个晚上。” 
　　丹尼尔巫师：“……” 
　　丹尼尔巫师沉默了瞬间，仔细看了看洛克，低声吐槽道：“某个瞬间，我还以为你是这个地区的土生土长的巫师，居然这么快就适应了他们如此疯狂的作息。” 
　　“我还得再适应适应。” 
　　洛克犹豫了一下，道：“丹尼尔，你走错方向了，天气学实验室的方向，我记得都在左手边，而我应该走右手边的位置。” 
　　走廊中，丹尼尔巫师点了点头，扬起手道：“多谢。” 
　　而洛克则是沿着右手边的走廊向前走，他找到了目标地点，推开实验室房门，顿时看到了房门后面有一个广阔的园。 
　　园之中鸟语香，有各类大型的育种学设备，还有一片又一片的魔法田。 
　　这里有许多一环晶化阶段的巫师，还有二环巫师在这里围着魔法田做实验。 
　　彼时，一名身上改良巫师袍，一件夹克，衣服上有很多大口袋，口袋里放了许多魔植种子，而且手腕上有荧光苔藓护腕的二环中年巫师，皱着眉头走过来。 
　　这中年巫师拿起手中的一件魔器金表，看了一下时间，顿时皱起了眉头。“你迟到了，叶卡捷琳娜王座告诉我，你会在六点过来，但现在是六点一分3秒，你迟到了整整一分钟！” 
　　“还要多三秒钟。” 
　　洛克心中无比震撼，他没想到，会有一位二环巫师，站在真知院的育种学公共大实验室内的门口，拿着魔器钟表等待自己，并告诉自己迟到了一分钟零三秒。 
　　中年巫师看向洛克，皱起眉头。“虽然你是叶卡捷琳娜王座推荐过来的巫师，我也是这位王座手下的小组长，按照道理，我应该很满意你，但现在我对你有两大不满。” 
　　“第一大不满，第一天，你就迟到一分钟，以后你还想要干什么？” 
　　“第二大不满，你只是一名一环液化阶段的巫师，不是一环晶化阶段的巫师。这样拉低了我们组内的平均魔法等级，应该说，我对你的主要不满，就来自这。” 
　　洛克无视了这位二环巫师的矫毛，问道：“等一下，这位二环巫师大人，我记得我与真知院的合同之中规定过，我可以独立研究项目，所以我个人应该不影响六组……” 
　　这名二环巫师皱起眉头，那眉头仿佛能夹死苍蝇。“那我现在对你有三大不满了，第三大不满，你看起来没有集体观念。” 
　　“一个人单打独斗，多浪费时间，若是与人合作，对大家都有利可言。” 
　　“我叫凯尔特。”凯尔特二环巫师抿嘴，作为一名普通二环，他不敢违背叶卡捷琳娜王座的命令，也知道对方有多看重眼前这位年轻人，因此就算对洛克有三大不满，也只能看着他入组。 
　　“实验室内，分成四个人员类别，第一类别就是你们这些研究员，第二大类人员就是我们这些金冕山的讲席法师，第三大类人员则是这些联合培养的一等巫师学徒学生，未来他们有一些可能会成为你的学生。” 
　　“最后，则是王座大人。” 
　　“我是这里的组长，算是中导师，而你则是这里的小导师，王座大人则是这里的大导师。” 
　　“奥古斯丁研究员，希望我之后不会对你增加更多的不满了。” 
　　(本章完)

第528章 两种不同的进化道路
　　第528章 两种不同的进化道路 
　　凯尔特巫师带着洛克来到了实验室之中的一个文件区，这里的桌子上到处都摆放着做好了特殊标记的文件资料。 
　　凯尔特巫师道：“这些资料，都是我们六组的研究员和研究员助理做的，并且已经做了上百年，我们可能拥有云泽湿地最大规模的魔植关键天然魔力结构成份与魔法生物的繁殖力关系的研究资料汇总。” 
　　“这里的每一份打包好的文件，都对应了一种魔植对魔法生物的繁衍力的研究与分析。” 
　　凯尔特巫师自信地道：“我敢说，你在此前，完全低估了植物对生物繁衍力的影响程度。但这一切却都是有迹可循的。” 
　　凯尔特巫师道：“在漫长的自然演变进程之中，植物与动物选择了两种完全不同的进化道路——保持不动与到处迁徙。” 
　　“先不提两种进化道路，谁对谁错，谁优谁劣，那是其它课题组的研究方向，关键在于，植物与动物在演变过程之中学会了相互帮助，互相弥补缺点。” 
　　凯尔特巫师虽然对洛克有很多不满，但因为叶卡捷琳娜巫师选择了他进入项目组，此时为了不被挑出什么错来，也只能按照流程，给洛克介绍一遍，他们六组的研究领域，并帮助新进组的研究员，快速上手工作流程。 
　　否则，以叶卡捷琳娜女巫的性格，他绝对吃不了兜着走。 
　　六个叶卡捷琳娜女巫的大课题组内的，他们便是拼尽全力，也未必能让叶卡捷琳娜女巫满意，更别提还要在其中作妖了。 
　　这是绝对不可能出现的事情。 
　　凯尔特巫师，也只是不满意洛克只是一环液化阶段的巫师而已。 
　　凯尔特巫师继续说道：“有个很简单的常识，魔法等级越高的魔法生物，繁殖能力就越是弱。” 
　　“那么，按照道理来说，一环阶段的魔法生物，在自然环境之中应该完全没有自然繁衍生育的可能才对。” 
　　凯尔特巫师道：“但情况并非如此，一环魔法生物们借用了那些一环魔植的便利，通过与自然环境之中的一些魔植形成共生关系，获得了繁衍力上升的可能。” 
　　“这是美丽的自然共同演变历史。植物如此恩惠魔法生物的原因，也很简单，因为植物无法移动，所以需要魔法生物为它们携带种子、粉前往各处，需要魔法生物从远方为它们带来当地没有的特殊资源等等。因此自然界之中许多魔植，都会孕育出服下之后，对生物体具有莫大好处的果实，用以吸引那些魔法生物靠近它们。” 
　　“这是植物们耍的一个小招。” 
　　洛克顿时联想到了，金冕山的十二种特殊的桃子，还有那令人垂涎的水玉桃。 
　　显然，水玉桃也是利用自然界之中植物——动物共存的这种机制，才培育出来了，那就算是稀有魔药都无法达到的特殊效果，而且几乎没有副作用。 
　　这根本就是主动诱惑，自然界之中的一些生物，去吞下那种果实。 
　　凯尔特巫师说：“我们六组，就负责找出哪些魔植与特定的生物物种形成特殊共生关系。” 
　　“先将大概的物种选择出来，然后开始验证该魔植是否对某个魔法生物的繁殖力，有增强或者是减弱的影响，并找到其中的一种到数种的关键作用天然魔力结构成份。百年来，已经有不知道多少位真知院的研究员，靠着发现一种魔植对特定物种繁殖力的影响，而结题了真知院基金项目。” 
　　“并成功获得了出站凭证。” 
　　凯尔特巫师指着这一堆桌子，指着特定桌子上的文件道：“那堆文件就是金冕山的一等巫师学徒们，在云泽湿地，以及云泽湿地的各大殖民位面之中，寻找到的，有可能对特定魔法生物物种的繁衍力，存在影响的魔植资料。” 
　　“当然，以那些学徒们的低微能力，也只是做了一些初步的观察而已，其中充满了谬论与错误观察，所以真正的研究，则是要我们这些正式巫师去完成。” 
　　凯尔特巫师道：“想要写出基金的项目申请书，就需要做好前期实验，用实验结果，证明一种魔植确实对一个特定物种繁殖力存在关联关系。” 
　　“并且，最好能大致确定这种成份，然后你写出来的项目申请书，才可能得到通过。” 
　　“你目前的工作，就是要从这堆学徒们写出来的实验报告之中，搜集灵感，找到真正有用的部分，锁定一个确定的魔植——魔法生物对应关系，并通过天然魔力结构成份结构对比装置，以及你自己的分析能力，确认到底是哪一种天然魔力结构成份起到了关键作用。” 
　　“或者是多种。” 
　　凯尔特巫师喃喃自语。“大部分发现，其实都是发现已经被研究透彻了的天然魔力结构成份而已。毕竟，这个实验已经做了百年，之前每年都有大量的新入学的研究员，加入我们这个项目。” 
　　“你要是眼光独到，或许能发现老天然魔力结构成份的新用途，那样会更好一些。” 
　　凯尔特巫师说：“当然，你要是运气更好一些，发现了一种新的天然魔力结构成份……” 
　　“还是算了，没有说的必要。”凯尔特巫师微微摇头，说：“如果你真的可以发现这种东西，别说是一个小小的真知院基金，你可以直接发一份一区期刊了。” 
　　“但这个实在是太考验，你的运气与眼力。” 
　　“你还是脚踏实地吧。” 
　　凯尔特巫师丢给了洛克一本【天然魔力结构成份结构对比装置】的说明书。 
　　洛克翻阅看了一下，发现这是一个超大型装置。 
　　主要作用，就是一名正式巫师可以通过操纵这台超级昂贵的超大型育种学设备，可以使用魔力磁场，切断一枚魔植，提取混合液体内的所有成份。 
　　然后，将这些成份放入一个大型的层柱单质分离设备之中。 
　　因为天然魔力结构成份，是由复合元素粒子组成，所以天然密度、重量等等就不同，于是可以通过层柱单质分离设备，将之按照不同的性质，一个个分离出来，并将之记录下来，然后和资料库内的那些天然魔力结构成份资料一一对比，看与哪份资料对得上，就可以找出，这个魔植之内大致都有哪些天然魔力结构成分了。 
　　总体而言，这套价值一千万以上的设备，是普通巫师所无法负担得起来的设备。 
　　主要作用，就是分析魔植内的天然魔力结构成份的数量与种类。 
　　同时，凯尔特巫师还丢给了洛克另外一本装置的说明书，寒冰魔镜。 
　　这是更加高等的大型育种师设备。 
　　最低价格也要三千万魔石。 
　　使用配套的显形魔药，放入魔植的切片上，便是可以仔细观察，得到一名巫师所想要的天然魔力结构成份的大致结构。 
　　光是这两个设备，就是洛克在六塔之地，绝对无法接触得到的东西。 
　　洛克一路上走过来，在这个公共实验室内稍微观察了一下，便能够看到大量的高级育种学实验设备。 
　　都是外界普通巫师，想要接触都接触不到的东西。 
　　不光是钱的问题，还有购买途径、保养渠道和维修费用以及耗材费用等等问题。 
　　那是其它巫师地的育种师实验室，所真正无法负担的东西。 
　　凯尔特巫师看向洛克说：“使用结构对比机，倒是不需要排队，我们实验室内，一共有五台这样的设备。” 
　　“你们谁想要用，可以直接使用即可。” 
　　“只需要将每天的使用次数，限制在两次以内，而且每次都不得连续使用，除非当天无人要与你一起共用这台设备。” 
　　“至于寒冰魔镜，那是高级育种师设备，其它组的巫师，也需要使用，所以排队的人就很多。” 
　　凯尔特巫师眼中闪过一道不爽。“他们普通真知院的研究员，使用这种高级育种师设备，需要向我申请，而且显形魔药也非常昂贵。” 
　　“基本上，一个月能用上一次，已经是运气不错了。” 
　　“但你是高级真知院的研究员，所以按照合同内的约定，你拥有寒冰魔镜设备的优先使用权，你每周都可以使用一次，并且免费使用一次显形魔药。” 
　　凯尔特巫师扫过一眼洛克。“希望你，对得起你的这份待遇。” 
　　洛克直接无视了这句话，虽然他看出来，凯尔特巫师似乎对自己很有意见，但问题是这个实验室也不是他的，是自己的导师叶卡捷琳娜女巫的。 
　　那就没什么关系了。 
　　反正，凯尔特巫师再如何不爽，还是得给自己安排工作，因为这是叶卡捷琳娜女巫的安排。 
　　而且，巫师唯一的护城河，便是能否做出成果。 
　　只要自己做出好的成果，那么眼下凯尔特巫师对自己的意见，自然会烟消云散。 
　　在洛克看来，凯尔特巫师根本就是在意，他六组内本该被分配的一位高级真知院研究员大神，变成了自己这么一位一环液化阶段的外界来的巫师。 
　　所以，他才如此介意。 
　　凯尔特巫师将单独的一份资料，递给洛克，道：“我们六组最近在研究蚂蚁类魔法生物与茜草类魔植的共生关系，十一个普通真知院的研究员，都在研究一种蚂蚁类魔法生物与一种茜草类魔植之间的关系，他们都是这个项目。” 
　　“你要是加入进来，难度会低很多。而且，这些项目彼此之间做出来的数据，可以互通，相互借鉴，相互积累，对我们六组的意义非常之大。” 
　　“所以，你优先看这些资料吧。”凯尔特巫师说：“我给选定了两个非常适合你的研究方向。” 
　　“一个是刚出站的真知院研究员做下来的一个项目，他已经找到了罗布塔斯草，可以分泌一种类钢车弓背蚁的交配信息素，欺骗钢车弓背蚁，让它们快速完成繁殖周期。” 
　　“但在长有罗布塔斯草附近的，钢车弓背蚁不只是交配次数增加，还有生育力大大增强的现象出现。所以，罗布塔斯草还有被挖掘的潜力。” 
　　“因此，你完全可以研究一下，罗布塔斯草——钢车弓背蚁之间的关系。” 
　　凯尔特巫师道：“第二个项目，则是我们六组内的王牌项目，布罗拉草，可以帮助目前发现的十一种蚂蚁类魔法生物繁衍。” 
　　“如果你做这个项目，也很容易申请到基金项目，你只需要发现一种被布罗拉草增强了繁衍能力的新蚂蚁生物，并分析其中的作用机制，就可以在半年内完成项目了。” 
　　凯尔特巫师滔滔不绝地说道，他什么都给洛克安排好了。 
　　就连能选择的项目方向，居然都被限定为了两种，而且还都和蚂蚁与茜草类魔植有关。 
　　显然，凯尔特巫师更希望，洛克作为六组的一份子，牺牲部分自己的利益，去维护六组这个更大的利益。 
　　毕竟，研究员每五年就要走一批，而他这个组长却要长留在这个六组之中。 
　　所以，凯尔特巫师与自己的利益并不相同，他更加看重，能给六组带来利益。 
　　因此，更希望，洛克这个新加入的巫师，能配合他们课题组工作。 
　　而洛克则是微微皱起眉头，自己作为高级真知院的研究员，拿着高福利待遇，若是一个普通真知院的出站项目，那就算自己符合要求，可以出站。 
　　想来，那个特别资助项目也与自己无缘了。 
　　这并不符合自己的利益。 
　　洛克接过资料，也没有当面反驳，反正自己来这里是工作的，不是这里的学生，自己想要做什么，眼前的凯尔特巫师，也无法干预。 
　　学会拒绝，并且合理而且顺利地拒绝他人，也是一名正式巫师应该去练习的技能。 
　　洛克含糊其辞道：“嗯，我会看的，凯尔特老师。” 
　　会看，不代表自己只会在这个两个项目之中选择，甚至不代表自己只会在茜草类魔植——蚂蚁类魔法生物的共生关系的资料之中，确定出自己要做的课题。 
　　自己至少要将这里的资料都稍微扫一眼，看是否能从中挑选出不错的方向，然后再决定自己的课题。 
　　而且，自己在合同内，是有独立的人事权和资金分配权的，因此资金和招募人手上面，并不受到眼前的小组长二环巫师的挟制。 
　　只需要找叶卡捷琳娜女巫签名即可。 
　　凯尔特巫师皱起眉头，聪明如他，自然察觉到了洛克的含糊其辞的回答背后所隐藏的含义。 
　　凯尔特巫师眼中顿时不多的耐心，彻底消失了。“大概就是这样。” 
　　“希望你能做出正确的选择，如果你做出正确的选择，六组内，至少有不少可以提供你参考的过往资料。去年被末尾淘汰的那名巫师，也是一个育种师，也是外来的，我万万没想到他的综合能力那么差，并且一旦脱离自己的导师，研究能力便大为下降。” 
　　凯尔特巫师道：“许多巫师之所以能在一环阶段做出许多成就，未必就是他们自己的能力，也可能是他们原本所在的课题组有一位优秀的正式巫师，为那个课题组设计好了研究框架与争取到了相对好的研究条件。” 
　　凯尔特巫师没有多少耐心地看向，资料桌子后面的一个小胖子巫师。“潘诺，反正你比较闲，就你给这位新来的巫师，介绍一下如何使用结构对比机和寒冰魔镜吧。” 
　　说罢，凯尔特巫师便转身离开了这个文件区域，前往了公共实验室的另外一头，一处有大片魔法田的地区。 
　　等凯尔特巫师走远了，潘诺巫师这才从文件桌子后面站起来，好奇地看向洛克，然后挠了挠自己的头。“你也不用觉得那家伙凶，他其实除了特别在乎六组的实验进度以外，也没有什么坏心眼儿。” 
　　洛克微笑道：“当然，若是真对我有恶意，就不会对我当面露出不满来了。我知道，凯尔特巫师只是对事不对人。” 
　　潘诺哈哈笑道：“那你可比我通透多了。其实凯尔特巫师在几年前也不是这样，他只是接连失败了……” 
　　“晋级二环·初锻阶段的时候失败，然后想要评选青干失败，接着想要评选三泽之地千人计划又失败，连续地失败之下，他开始变得奇怪了起来。” 
　　“比如，他有的时候，会站在门口，拿着他的那个破钟表，看有哪个倒霉的巫师会迟到几分钟……” 
　　潘诺巫师说：“对了，你好，我是潘诺，听说你是高级真知院的是吗？叫洛克？我先教你，怎么使用那两台大型设备吧。” 
　　“除此之外，我还可以顺便给你讲解一下，这里各类其它设备的使用方法。” 
　　“真羡慕你，听说你是云泽杯的冠军，是高级真知院的研究员。不像是我这么没有用。” 
　　潘诺虽然是一名一环晶化巫师，而且年纪也不大，看起来才三十多岁，接近四十，但此刻却锐气全无。 
　　他垂头丧气，“我虽然是云泽湿地的本地人，而且还是本校学生，毕业以后就选择留在了本校的真知院。但今年已经是第二年了，我的真知院基金项目的项目申请书还是没有通过。” 
　　“唉，我快要发愁死了。” 
　　洛克疑惑道：“为什么，这个基金项目申请不是非常基础，每个人都能申请到吗？” 
　　潘诺巫师摇头道：“一开始我也这么以为。但我的运气实在是太差了，去年通过了一次，结果我搞了一年，才发现我搞错了方向。” 
　　“于是，我今年只能重新申请方向。但这样一来，只能退回经费，重新申请了，这是金冕山真知院的规矩。” 
　　“然后，我又搞了三个月，培育出来了一些蛇心草和购买到一些天弓蚁，本来框架都做好了，正要继续研究，然后一头该死的三角黑羊吃光我的蛇心草。” 
　　潘诺捂着脸。“蛇心草极为稀有，只在少数地方有，它不光吃光了我的草，还吃光了我留下的种子苗和所有种子。” 
　　“我实在是太惨了。” 
　　“现在，我在重新找方向。” 
　　潘诺扬了扬他手中的资料。 
　　洛克跟着他走到一台巨大的仪器前面，这台仪器由大量的空心管和水晶矩阵组成。 
　　显然，就是那台结构对比机了。 
　　洛克奇怪地问道：“那你为什么不找，凯尔特巫师为你提供一些项目，他刚才就建议我做那两个项目。” 
　　潘诺心虚地说：“他不信任我。刚才那两个项目我也听到了，但做实验所需要的蚂蚁和魔植，都是我们六组历代遗留下来的宝贵资产。” 
　　“你是云泽杯冠军，又是高级真知院的研究员，他就算对你再如何有意见，也承认你是有能力的。” 
　　“所以，才会把那两个项目相关的宝贵资源，直接给你使用，如果你真的愿意使用的话，我就不同了。我以前是找他问过，但他担心……担心我的那些蛇心草的厄运，同样会发生在罗布塔斯草和布罗拉草的身上。” 
　　潘诺眼中闪过愤怒。“说到底，都是那只该死的三角黑羊，可恶的是，那是三组的一名二环巫师养的宠物。” 
　　“我只能忍气吞声。” 
　　洛克无言地望着他，这实在是太惨了。 
　　潘诺给洛克讲解了两台大型设备的具体使用方法，结构对比机还好，两人直接上手演练了。 
　　但寒冰魔镜那一块，排队的巫师实在是太多了，潘诺自己都没有用过多少次，据说一共就是使用过一次。 
　　所以，潘诺只能费劲巴拉地使用语言，去仔细描述，该如何使用寒冰魔镜。 
　　“嗯，就是这样，然后再那样，最后就……”潘诺和洛克，在公共实验室角落处的寒冰魔镜区，前面驻足。 
　　只见那个区域内有不少正式巫师的学生正在排队。 
　　只要魔镜一空下来，顿时就有学生使用魔法，召唤他们的导师过来，而他们的导师则是使用魔法，立刻飞奔而至。 
　　潘诺巫师看着寒冰魔镜，道：“总之，大概就是这样。魔镜内有镜灵，你只要知道大概的使用方法就行了。镜灵会帮助你的。用寒冰魔镜观察天然魔力结构成份，考验的是你的眼力，使用方法的熟练程度。” 
　　“不过，因为我们能使用寒冰魔镜的次数都很少，所以大家在使用方法上，都不会很熟练。” 
　　(本章完)

第529章 租借魔法田与大地巫师
　　第529章 租借魔法田与大地巫师 
　　潘诺将一些设备的使用方法和公共实验室内的大部分分区，大致讲了一圈儿，然后便对洛克说：“兄弟，你需要一些魔法田。” 
　　“至少要一亩魔法田，用来做申请项目用的实验数据。公共实验室内的魔法田，现在都没有多余的了，这些免费可以提供我们使用的魔法田，早就都被人盯上了，只要稍微有机会空出来，就会被人占走。” 
　　“所以，我们要自己钱去外面租借一些魔法田了。” 
　　潘诺说：“好了，就是这样了。现在，我要继续翻阅文件资料，查找我的课题了。” 
　　洛克道：“多谢。” 
　　他移步走到桌子边，首先看起来了凯尔特巫师给自己的资料，接着还看了一下其它文件资料。 
　　这里与魔法生物繁殖力相关的魔植的资料，实在是太多了，五八门，资料无比齐全。 
　　有些魔植可以释放特殊的天然魔力结构成份，特定加强某一种魔法生物的繁殖力，有些魔植则是可以孕育出特殊的果实，这种果实拥有极大的能量，可以让某些魔法生物在吃下果实以后，获得繁衍后代的能力。 
　　洛克阅读一个名叫霍德尔·安德森的巫师学徒，调查金冕山附近的森林时的文件，他观察到一个狮鹫群体，在该森林内部种族数量异常增多，并在初步观察该狮鹫群体的行为习惯和食谱以后，锁定了八种有可能，与狮鹫群体的繁殖力突然上升有关的魔植。 
　　而洛克要做的就是，从这八种魔植之中，锁定真正起到作用的一种或者是多种魔植。 
　　当然，其中很可能会出现，根本没有关键魔植的情况。 
　　这些都要洛克辨别。 
　　而洛克也察觉到了，要提高这种辨别能力的最好办法，第一是多看资料，第二就是用这些资料做一些简单的实验。 
　　一整天过去了，洛克将这些资料整理过后，放回了原位，他伸展了一个懒腰。 
　　此时，已经是半夜十二点，自己在这里阅读了一整天的资料，增长了很大的见识。 
　　同时，他离开了实验室，彼时潘诺还留在实验室内，继续阅读资料，试图找到下一个可以做的课题。 
　　而洛克则是要去上课。 
　　今天凌晨要上的教师指导课程，上完以后，便已经是凌晨两点。 
　　洛克行走在黑夜之中的金冕山，只见金冕山的上空依然有许多的巫师，坐着各自的交通工具，正在快速移动。 
　　云泽湿地的巫师，都喜欢白天黑夜24小时工作，因此无论是白天还是夜晚，金冕山都显得是如此节奏之快。 
　　洛克前往金冕山的集市，龙血集市。 
　　那个集市是一个大型的巫师商业城，是一座位于山腰处的大型古堡，内部有大量的店铺，古堡外面也有很多露天的店铺区。 
　　而洛克，在那里找打了一家妖精银行，从其中将自己的三万外聘研究员的魔石，六万伊琳娜夫人给自己分的魔石，还有六塔之地那边给自己寄过来的5万魔石给取了出来。 
　　如此一来，自己手上立刻就有了十四万魔石。 
　　而且，再加上金冕山真知院给自己的二十万科研启动资金，以及两万魔石薪酬，那自己手上便有了三十六万魔石。 
　　手里重新有了存款，洛克走在龙血集市内，才有了底气。 
　　洛克行走在街道上，思考着下一步的方向。“我应该尽快将真知院项目基金做完，而且还需要做得出色。” 
　　“真知院项目基金对于别的巫师来说，可能是真知院的主要生涯历程，可以用接下来的五年慢慢磨，但对于我来说，如果想要获得特别资助的话，那就不能这么搞。” 
　　“叶卡捷琳娜导师，也不会允许的。” 
　　洛克思考道。“想要快速找到突破的方法，还是要租借魔法田，尽快开始做实验，做出优秀的前期实验数据。这样我制作项目申请书，起来会很容易，而且也容易通过。” 
　　“而且不实验一下，我也不知道，那些前期魔植调查之中，到底有哪些内容是可信的，哪些内容存疑。” 
　　洛克走近龙血集市古堡二层的一家名叫【沃野之契】的店铺内，店主是一名一环液化阶段的生命学派的大地巫师，脸上和衣服上，都是沾到的泥土。 
　　他手中握着一根看起来像是枯死的老树桩制作而成的魔杖，云泽湿地有发达的魔杖系统，这里有大量的优秀魔杖。 
　　魔杖这种东西可以辅助巫师施展法术，增强魔法威力，增加施法速度，降低施法消耗。 
　　因此，在云泽之地很受欢迎。 
　　唯一的问题，就是魔杖需要较高魔法潮汐环境保存和维护，否则很容易出问题，因此在许多魔法潮汐浓梯度不够的巫师地，并没有那么兴盛。 
　　这名大地巫师是一名矮人，他隆起的长发之中钻出来了一只燕雀，那燕雀的眼珠子盯着洛克转了一会儿，便自顾自地飞走了。 
　　大地巫师与植物学巫师，同为生命学派巫师，但两者侧重不同，植物学巫师更侧重研究魔植与自然的关系，而大地巫师则是更加侧重大地，也就是地质学，或者是地质生态修复之类的。 
　　此时，这名矮人大地巫师，看到有客人走进来，顿时眼神微亮，迈着两条小短腿走了出来。“这个客人，我是奥康纳。” 
　　“你是要购买魔法田，还是要租赁魔法田，或者是交易魔法田？” 
　　洛克简短道：“我要租赁魔法田，用来做一些魔植实验。” 
　　奥康纳点了点头。“那好，我会给你安排最好的土地。” 
　　奥康纳笑道。 
　　作为大地巫师，他专门研究自然之中大地，明白那些在别的巫师眼中枯燥无比的魔法矿石的分类，还有知道哪片地区的土地最适合什么。 
　　否则，也轮不到，他在沃野之契这么大的店铺内作为一名店主。 
　　作为大地巫师，他甚至可以调整地底魔法潮汐流动，以增强某片土地。 
　　奥康纳巫师说：“你是想要什么价格的魔法田？或者是什么功能的魔法田。如果追求性价比，我推荐你选择离散式魔法田。” 
　　“如果你资金比较窘迫，那我建议你购买线性式魔法田，或者是垂直式魔法田。” 
　　“如果你资金比较充裕，你可以购买一块矩阵式魔法田。” 
　　“哦，我看看……”奥康纳巫师说：“前几天，一块大红山榕树头顶上开辟出来的魔法田，退租了，现在那一亩魔法田还是特价期，您要吗？现在只需要四千魔石，就可以租借下来一年。” 
　　“正常价格要八千魔石呢！” 
　　洛克皱起眉头。“正常的，在地面上的，方块形的一亩魔法田要多少钱？” 
　　自己只想要一块普通点的魔法田。 
　　奥康纳巫师快速说道：“那就是我跟你说的矩阵式魔法田。那是一万魔石一亩。” 
　　“如果你有特殊需求，比如需要种植在岩浆之中、水流之中、云朵之上，我这里还有特殊种类魔法田给你推荐。” 
　　洛克皱起眉头，没想到这里正常的魔法田，居然要那么贵。 
　　不过，这里的魔法田受到金冕山的魔法潮汐灌注，甚至可以不使用大量资源，就直接种植一环魔植。 
　　对于魔植来说，几乎是其它地区所不可能出现的理想环境，所以价格很高，也是理所当然了。 
　　而德鲁伊之戒内的空间，不是正常空间，自己要做实验，是不能在内部做的。 
　　得出来的数据，会有一些偏差。 
　　洛克思考了一下，道：“那就租借那个大红山榕树树顶上的魔法田吧。” 
　　反正自己只需要一亩，而在树顶上，与在土地上，其实没什么区别。 
　　因此，自己稍微省点也没什么不好的。 
　　(本章完)

第530章 合成大黄鸭皇冠凤梨！
　　第530章 合成大黄鸭皇冠凤梨！ 
　　一周后。 
　　金冕山的山脚下，大红山榕树的树冠上，洛克行走在这株大红山榕树的树冠上，看到树冠的中心位置，有着大量的气生根部分，气生根上面还有大量的泥土。 
　　正好大约一亩地。 
　　大红山榕树是一种一环级别的魔植，榕树类魔植的树冠直径本来就很大，而大红山榕树则是如同一座小型山头一般。 
　　大红山榕树的树冠中心位置，会形成一片天然的土田。 
　　这是一种喜欢自己养自己所喜欢的伴生植物的一环魔植，而在这寸金寸土的金冕山上，显然红杉榕树树冠中心自带的那一亩魔法田，就会变成了金冕山育种师们的了。 
　　此时，洛克走到大红山榕树树冠的中间部位，将手掌放在其上面，微微感受其中的魔法能量。 
　　值得一提的是，这亩魔法田的表面虽然有些乱七八糟，但基本肥力还是可以的，看得出来。 
　　这亩魔法田的上一任租客，还是对其进行了恰当的保养，因此自己不需要经过休耕，就可以直接使用这片魔法田了。 
　　“大红山榕树本身会将其根部吸收到的各种营养，通过根管，再从树枝的气孔部位分泌出来，滋养中心位置的土地。” 
　　“也就是说，会在一定程度上自己料理这片魔法田。同时，金冕山收集天上火、土下火，以火焰和高温，化为生命能量，反馈附近魔植丛林，所以……” 
　　“这里做到了其他地区，无法做到的，高密度化耕种一环魔植，将一环魔植像是栽种普通植物一般栽种。” 
　　这一点真的很惊人。 
　　洛克在六塔之地建立起来的常识是，一株一环魔植必须占地极广，周围只能是一堆学徒级魔植，所以他之前在白龙之塔的特级实验室，看起来占地面积大，但其中只能种植3-4株一环魔植。 
　　这还是因为有龙晶生态穹顶。 
　　否则，只能种得更加稀疏。 
　　而在金冕山，这里的魔法潮汐浓梯度比整个云泽湿地还要高几个数量级，因此在这里可以做到，让一环魔植像是普通作物一般，一排排地栽种。 
　　洛克将自己费了五万魔石，购买到了一些魔植种子，种入了这些泥土地之中，有些是学徒级魔植，有些则是一环魔植。 
　　这些种子的选择，都是根据自己之前阅读过的那些学徒们，通过现象观察，所猜测的一些魔植——魔法生物共生关系的那些魔植种子。 
　　反正，真知院给自己的科研启动资金，都有20万魔石，所以洛克直接了5万魔石，用来实验自己一周多阅读到的资料，所产生的想法。 
　　洛克念出咒语，使用了一道咒语，将这些种子全都种下以后，并开始使用【快速生长】魔法，加速它们在泥土内成长。 
　　没有龙晶生态穹顶，一环魔植要长得慢一些，就算是目前的洛克，要培育一株一环魔植成体，也需要的一周时间。 
　　但学徒级的那些魔植，很快就生长了出来。 
　　一周后，大红山榕树树顶上，洛克将摘下来的三株大黄鸭凤梨融合，三株一环级别的凤梨融合之后，变成了8级合成物品。 
　　洛克看向这株魔植的词条，顿时精神一震。“8级合成物品，变异大黄鸭凤梨，其可以吸收空气之中游离的闪电能量，贮存在液泡之间，在碰触到敌人身体的一瞬间，瞬间释放出来。” 
　　“闪电蜂以及类似魔法生物，喜爱寄生在大黄鸭凤梨之中，因为大黄鸭凤梨的天然几何结构和贮存的闪电能量，会让闪电蜂更喜欢在其中筑巢。” 
　　洛克扫过这词条，“果然，大黄鸭凤梨这种经济作物的合成词条介绍，会主动提到，其主要与什么魔法生物形成共生关系。” 
　　“看着这个提示词条，我继续研究起来，这些魔植——魔法生物的共生关系，我的研究效率，至少可以提升十倍，甚至是更多。” 
　　洛克看着大黄鸭空气凤梨，深思起来。“学徒给我的调查报告显示，认为一支在森林之中栖息的雷鸟鸟群，繁衍数量超过平均数值50%，并怀疑是服用了当地的特产魔植，附生类魔植大黄鸭空气凤梨，之后的结果。” 
　　“但词条上没有提到过这一点，所以，显然是那名学徒判断错误了。” 
　　“不过，闪电蜂……我没记错的话，那是一种只有米粒大小的超小型蜜蜂，肉眼难以看见，本身在半空中飞行，如同一道微小的闪电。” 
　　洛克思考道：“如果闪电蜂再生活在大黄鸭空气凤梨之中，然后雷鸟又喜欢吃大黄鸭空气凤梨的话，说不定会连同闪电蜂吃下去?” 
　　洛克心中一跳，闪过一个答案。“所以，那些雷鸟不是因为吃下大黄鸭凤梨，而增强了生育能力，而是因为吃下了大黄鸭凤梨之中的闪电蜂？” 
　　“这是一个多重嵌套的共生关系？” 
　　很有可能。 
　　这就是大自然的神奇之处。 
　　而要证明这一点很简单，自己租借十二对雷鸟，让它们分为四组。 
　　一组内的三对雷鸟在雷鸟饲料之中，额外增加大黄鸭凤梨；一组内的三对雷鸟则是在雷鸟专用饲料之外，额外增加闪电蜂食物；一组内的三对雷鸟则是在雷鸟专用饲料之外，同时服用闪电蜂食物和大黄鸭凤梨。 
　　然后，自己则是在最后一组内，只让最后三对雷鸟，只吃普通的专用雷鸟饲料。 
　　然后观察四组雷鸟的生育情况。 
　　洛克意识到这一点以后，立即用了半亩魔法田，种植了自己手中的所有大黄鸭空气凤梨魔植的种子。 
　　同时，他则是前往龙血集市，去购买魔法生物闪电蜂，还有看能否租借到，即将要进入繁殖期的雷鸟。 
　　如果是在其它地区，要做完这个实验，那就需要多方配合，魔植这边要等待其长成，魔法生物那边肯定比魔植需要更久的繁殖周期。 
　　一来二去，这么一个简单的实验做完，可能就一年的时间过去。 
　　但金冕山的实验条件实在是太完美了，这里商业发达，学科完整，巫师的数量众多。 
　　金冕山本身的巫师就很多，而金冕山外，周围的那些中小巫师组织内的巫师数量加起来，也很多。 
　　在这里形成了一个巨大的市场。 
　　所以，洛克可以直接在那些店铺内，租借到很可能进入了繁育期的雷鸟，用来完成自己的实验。 
　　将实验时间尽量压缩起来。 
　　一个月后，洛克从自己的云鲸的头上跳了下来，稳稳地落在了大红山榕树的树冠之上。 
　　那头云鲸见到主人离开，在天空欢快地打了一个滚，在云海之中翻腾，并停留在了那片云朵之中，等待洛克再次召唤它。 
　　作为代步工具，这头云鲸还是挺好用的。 
　　洛克快步，走到大红山榕树树冠中心区。 
　　此时，魔法田旁边还有十二个鸟笼，里面生存着的一对对雷鸟夫妇。 
　　每一头雷鸟的羽毛，都像是尖锐的倒刺，笔直的朝上竖直生长，它们的黄色鸟羽上缠绕着可怕的闪电。 
　　凡人别说是触碰雷鸟，光是靠近，就会被电成焦炭。 
　　在某些低魔的殖民位面之中，雷鸟在当地甚至会被奉为神灵。 
　　洛克看了一下，四组雷鸟的繁育情况，顿时点了点头。“果然，我猜测得没错。雷鸟并不是吃了大黄鸭凤梨，而增强了繁殖力，而是吃了大黄鸭凤梨内的闪电蜂，这才增强了繁殖力。” 
　　“四组对照组之中，除了两组吃下闪电蜂的雷鸟成功孵下两枚雷鸟蛋以外，其它组进入繁殖期的雷鸟，全都终止了交配行为。” 
　　洛克眼神闪烁。“所以，我可以大胆提出结论——雷鸟想要孵化后代，就必须不断服用闪电蜂。” 
　　“闪电蜂才是关键。” 
　　洛克在自己的资料上，将自己的结论写下来，这些都是预实验数据，这些数据越是扎实，使用它们写出来的项目申请书，就越是容易可以通过真知院项目基金。 
　　洛克思考道：“如果继续这个课题下去，接下来，我就是主要做两件事情，分析出闪电蜂为什么喜欢寄住在大黄鸭凤梨之中，并在其中筑巢，大黄鸭凤梨如何增加了闪电蜂的族群数量。” 
　　“第二点，雷鸟需要吃多少闪电蜂，才可以拥有在自然环境之中的繁殖能力。” 
　　“因为我重点研究范围在魔植上，所以我最好还要知道，闪电蜂寄生在大黄鸭凤梨内的作用机制。” 
　　如果洛克没有合成魔方，他光是探明这一步，都需要一年半载，若是运气不好，甚至是更久。 
　　许多，优秀的巫师，之所以卡在真知院基金项目上，就是这么些个原因。 
　　研究东西就好像是在走一条有着无数岔路口的道路，但在无数个岔路口之中，只有几个岔路口是有价值的。 
　　一旦选择错误，你就算是天纵奇才，也只是浪费时间。 
　　所以，发现研究关键点的敏锐力，很大程度上，决定了一名巫师的科研效率。 
　　洛克不知道自己洞察关键点的能力，跟别的巫师比较起来如何，但自己有合成魔方帮助，有合成魔方提示，自己从一开始就知道了大黄鸭凤梨与闪电蜂之间的共存关系，是大黄鸭凤梨给闪电蜂，提供了舒适的筑巢环境和闪电能量场而已。 
　　那自己就不需要，排队等待使用结构对比机，分析大黄鸭凤梨内的上千种天然魔力结构成份，然后去慢慢猜测，到底是哪些天然魔力结构成份，导致闪电蜂喜欢寄居在大黄鸭凤梨体内了。 
　　虽然目前为止，洛克已经因为购买魔植种子和租借魔法生物，费了十万魔石了，但洛克看着自己只用了一个月加一周时间，就做出来的成果十分满意。 
　　“有这样优秀的预实验数据，我写出来的项目申请书，得到通过的概率应该会大大提高。” 
　　“但只是这样还不够。” 
　　洛克转身看向剩下半亩魔法田内的那些凤梨魔植，那里面种植的可不是大黄鸭凤梨，而是另外三种凤梨。 
　　都是一环魔植。 
　　分别是大黑钻凤梨，蓝天鹅凤梨，白珍珠凤梨。 
　　同时，周围也有一些其他的魔法生物的笼子。 
　　自己可以使用合成魔方，不断合成凤梨类魔植，同时积累下来不少相关数据，可以辅助自己加速出特殊合成配方。 
　　既然如此，那对自己效率最快的，就是不是一个个魔植去研究，去合成。 
　　而是直接一起研究一堆同一个类型的魔植，以此来发现这些魔植与其他魔法生物共生关系，以及增强特定魔法生物繁殖力的奥秘所在。 
　　这对有着合成魔方的自己来说，效率才是最快的。 
　　自己不需要像是其它巫师那样，一株魔植研究完了，再去研究下一株。 
　　“我再费十万魔石，租借进入交配期的魔法生物过来，应该就可以争取在这个月底内，做完剩下三个空气凤梨类魔植的预实验报告了。” 
　　“而且……”洛克从合成魔方之中，取出来了一株大黄鸭凤梨，看到了上面的词条—— 
　　【变异大黄鸭凤梨，8级合成物品，大黄鸭皇冠凤梨。该大黄鸭凤梨通过魔力共频培育法……产生了异变……通过主动在自身叶片表面，分泌出类皇家闪电场的法术模型结构的天然魔力结构成份，寄住在其中的闪电蜂，会被加速催化为蜂王，从而吸引闪电蜂主动在其中制造巢穴。】 
　　这是洛克用两株大黄鸭空气凤梨和一份蜂王浆合成出来的一株变异版本的大黄鸭凤梨。 
　　洛克看着这株看上去平平无奇，只是纹变得稍微繁复了一些的大黄鸭凤梨，心道：“我猜测得果然没错，只要我每天不断合成，就迟早有一天可以合成出特殊配方。” 
　　“有些特殊配方，很可能出现，原本所没有的特殊天然魔力结构成份。” 
　　洛克面色古怪。 
　　他需要去调查一些资料，看看是否存在类天然皇家闪电场这种天然魔力结构成份。 
　　如果没有的话，那现在的情况就会很有趣了。 
　　自己合成出来了一株，全新的变异版本的大黄鸭凤梨，然后这株大黄鸭凤梨，会分泌一种目前为止还没被发现（未必自然界不存在）的物质。 
　　那自己就可以直接用，自己培育出来的特殊大黄鸭凤梨，发现一株全新的天然魔力结构成份。 
　　洛克皱起眉头。“自己培育新的魔植，然后发现新的天然魔力结构成份类型，倒不是不行。” 
　　“我还要去查一查皇家闪电场，有没有这种魔法……如果没有这种魔法，那我还可以将这种成份，交给塑能学派的闪电魔法子方向的巫师，让他们研究一下这种物质，以得到一个全新的闪电魔法。” 
　　洛克站在大红山榕树上面，微笑道：“基础研究工作，的确是很有趣，我触类旁通，反而发现更多东西了。” 
　　“甚至，很可能发现了一种，全新的塑能学派的闪电魔法的法术模型，和其自然界之中天然存在的类魔法天然结构成分。这倒是我没有想到的。” 
　　洛克稍微了解一些基础研究的意义了。 
　　金冕山追求虚的东西，很可能是因为人们通常不知道什么才是实。 
　　若是做一些社会之中比较常见的事情，那么随波逐流，跟随大众的认知，那也就算了。 
　　但如果他们站在探索的前端，去探索真理，那就不知道什么是实用，什么是浪费时间了。 
　　所以，金冕山是认为，不要对任何事物判断其是虚无的，其是实用的，进行分类，而是去根据兴趣爱好为导向，去探索自己所感兴趣的东西。 
　　因此，金冕山整体务虚。 
　　洛克思考道：“但说实话，只有金冕山这样需要站在未来的巫师组织，才需要如此务虚。如果是其它巫师组织，光是眼前的生存问题都无法解决，若是还如此务虚，只怕下一刻，就要解散了。” 
　　“所以，什么位置就做什么位置的事情。”洛克反应了过来。“有些观念没有对错之分，只有对自己合适与不合适。” 
　　“三环巫师的目光可以放长远，而我现在一个小小的一环巫师，还是尽量刷履历，以获得更好的资源吧。” 
　　洛克摇了摇头。“千万不能被金冕山的思维习惯给带过去了，金冕山与陆墟桥高高在上，是云泽湿地的七大顶级巫师组织之一，在东部界区都很有名。而我却只是一名普通的一环液化阶段的巫师，甚至还不是晶化阶段巫师。” 
　　“我要对自己的处境，有一个合理的认识。” 
　　“不能因为在金冕山的真知院内，就把自己当成金冕山和三环巫师了！” 
　　洛克检查了一下自己的存款。 
　　过去了一个月，自己又增加了十六万魔石，再加上之前的36万魔石存款。 
　　但因为这个月做实验掉了十万，还有自己一些零散生活开销，掉了一千魔石，所以目前自己还剩下了四十一万零九千魔石。 
　　即四十一张魔晶卡和九千魔石。 
　　洛克看已经到了夜晚，便前往了真知院的课堂那边。 
　　上了一个月，三大课堂课程已经基本要快上完了，今天是最后一节教师技能提高的课程了。 
　　上完三大课程，自己应该就要做教学任务了吧。 
　　(本章完)

第531章 真知院的第一份项目申请书
　　第531章 真知院的第一份项目申请书 
　　负责上课的二环巫师，一挥手，顿时魔法墙壁上的所有魔法粉笔所书写的字迹，全部歪歪扭扭的移动着，然后仿佛被空气之中的某个东西牵引走了一般，全都消失了。 
　　这名二环巫师笑道：“恭喜四位，你们全都上完了本课程，获得了100积分，并获得了教授金冕山学生的资格。” 
　　“接下来，学院便会给各位分配学生，同时那些学生也是各位的做实验的助手，既算是各位的学生，也可以作为各位正式巫师的实验助理。” 
　　二环巫师指着那面光滑无比的黑色墙壁说：“对了，我现在教导你们一句咒语，可以启动位于金冕山的山体中心之中的黑洞巫桃。那是一株强大的桃树，你们使用咒语，就可以召唤那株桃树的部分力量，将你们需要抹去的那些【不需要】之物，让其吞去。” 
　　“小到垃圾废物，大到失控的实验品，它都可以吞。别的巫师组织喜欢把实验废料丢入云湖，而我们则更加环保，我们会将实验废料，让黑洞巫桃给……吃掉。” 
　　这名二环巫师，吃了一个罐头，然后将罐头连同废料，都丢在了地面上，弄得那块地面脏兮兮的。 
　　但他念动咒语，下一刻，地面仿佛长了一张无形的巨嘴，只是眨眼之间，所有东西都消失了。 
　　教室地面，变得干净无比。 
　　丹尼尔巫师在洛克耳旁吃惊地说道：“金冕山为了方便巫师们扔垃圾，在他们山体之中放了一个黑洞吗？” 
　　“用黑洞引力来丢垃圾？” 
　　“难怪这里的建筑都这么干净。” 
　　洛克有些无语，“这应该只是顺带的吧。如果金冕山数万巫师的实验废料，在无时不刻地丢入那黑洞巫桃之中，我想对于那株魔植来说也是有意义的吧。” 
　　洛克试着用了一下，刚才那位二环巫师教导给自己的咒语，顿时他感受到，在黑暗之中，有一株参天古树出现在自己的背后，那仿佛是它的精神体。 
　　但那株桃树周围笼罩了无限引力，而且还有一圈类似黑洞的视界。 
　　它的精神体仿佛是黑白照片一般，在发现自己没有什么可以丢的东西以后，下一刻，洛克便回过神来，注意力重新回到了教室。 
　　丹尼尔巫师显然也试了一下，他用惊叹的语气道：“那株魔植……我完全感应不到它的魔压，仿佛它不存在一样，但我却能清楚地看到它的精神体所在。” 
　　“只是用来丢个垃圾，居然就能调用这么强大的魔植。不愧是金冕山。” 
　　洛克道：“嗯，反正挺实用的。” 
　　“以后，我做实验，有什么实验废料，就不需要自己再动手丢掉了，念个咒语，往黑洞巫桃那边丢就行了。” 
　　丹尼尔巫师坐在座位上，此时教室内只剩下了他们两个人，丹尼尔巫师道：“说起实用，我们在真知院，待了一多月了，你觉得金冕山和云泽湿地怎么样？” 
　　洛克思考了一会儿后，道：“嗯……因为最近一直很忙，所以别说是云泽湿地，我就算是在金冕山都是只去几个固定地方，图书馆——实验室——我的魔法田。” 
　　“所以，我很难说，对云泽湿地会有什么特别的印象。但肯定和上次我来参加云泽杯的时候的感觉完全不同。” 
　　洛克道：“总体来说，这里生活便利，有许多外面巫师地所没有的东西，但在金冕山消费却很高。我已经很努力省钱了，谁知道，还是在过去一个月内掉了一千魔石生活费。” 
　　洛克问向丹尼尔，道：“你呢，你在金冕山感觉如何？” 
　　两人因为是邻居，又是同事，而且还在一起上了一个多月的课，再加上又是同年进入的真知院，所以两人的关系现在很不错。 
　　丹尼尔巫师抿嘴道：“仔细想想，恍如昨日。反正，这里和我想象之中的金冕山很不一样，裂变陵原的生活节奏比这里慢多了。这里每一名巫师，都像是在与无形的对手作战一般，每个人都在努力，挖掘自己的时间，去做实验。” 
　　“还有，我在裂变陵原，每天都在研究如何制造出有更多作用的天气系统。但我在这里，我那个组长，已经让我做了一个月的观察了不同松树树冠上空五米内的雾气的形态了……” 
　　丹尼尔巫师捂着自己的脑袋，说：“我现在有点迷糊，我感觉我从一位伟大的总工程师，变成了一枚小小的零配件零件。” 
　　“我在这里的视野，不仅没有变大，反而变得很小。” 
　　丹尼尔巫师，陷入了迷茫。“我不知道，我是否是来错了地方。” 
　　丹尼尔巫师思考了一下，立刻反应了过来，看向洛克道：“不知道你有没有一种感觉，就是我们很久没有思考过，比较有用的，可以直接转化为成果，并商业化的那些东西了？” 
　　“我怕我在这里待了五年以后，我把那些制造精妙绝伦的天气系统的知识全给忘光了，只剩下观察那些不同雾气的形态的知识。” 
　　洛克微微点头。“我倒是还好。” 
　　丹尼尔巫师疑惑地看向洛克。“还好。你没有我这种困境吗？不可能吧……” 
　　洛克摇头。“丹尼尔，你没有意识到一件事情吗！这里的研究如此细分，这对我们两个‘工程师’来说有莫大的好处。” 
　　“在这里，想要什么资料，直接去查就行了。我试过了，在金冕山的图书馆内，几乎什么资料都可以调查得到，只是需要贡献点去借阅付费图书而已，当然，免费区的文献也已经很丰富了。” 
　　丹尼尔巫师身体一震。 
　　洛克道：“这里的研究如此详细，自然是白白便宜了我们两个，我们阅读这些研究，反而更加容易利用这些资料，做出自己想要的，实用的东西，不是吗？” 
　　丹尼尔巫师点了点头，用握拳的右手，敲打自己摊开的左手。“我差点被托马斯森巫师给绕进去。” 
　　“去他的务虚，不用管那么多，只需要看到对我们有利的地方即可。” 
　　丹尼尔巫师一拍脑袋。“我也该利用碎片时间，去图书馆借阅一些图书了。” 
　　“这一个多月，我光是每天都在机械重复地记录那些雾气形状，是该去借点资料，提升一下自己了。” 
　　“做个特殊的天气系统，取悦一下我自己。” 
　　丹尼尔巫师对洛克感激道：“洛克，谢谢你提醒我，还是你比较通透。你比我适应云泽湿地的速度快多了。” 
　　洛克摊手说：“就算我不说，我想你也很快就会自己想通这一点吧。” 
　　“我要回去了。我的项目申请书快写好了。” 
　　丹尼尔道：“这么快啊，不过我的项目申请书也有眉目了。那么回头见。” 
　　洛克返回自己的住所，在自己的书房之内，洛克从星界戒指之中，取出来了一枚海金沙，只是这株海金沙不仅是树蕨变异种，而且还浑身笼罩着冰晶。 
　　其三角形的树叶周围悬浮着一枚枚雪形状的冰晶，其金粉孢子，则是偏向蓝色的。 
　　洛克在过去一个月内，就在图书馆内的免费区内，了解到了两个特殊的植物学知识—— 
　　第一，树蕨和树类魔植的嫁接成功几率很高。 
　　第二，六面棱镜哨塔冰树的树枝，使用钻洞嫁接法，在极光之下，嫁接在树蕨的身上，可以让该树蕨，获得其中天然寒冰魔法的能力。 
　　利用这两点，洛克使用嫁接培育法和合成魔方，在这一个月的时间内，在德鲁伊之戒内再次完成了一个海金沙的变异品种培育。 
　　六面棱镜哨塔海金沙！ 
　　此时，这株树蕨海金沙就有六面冰晶雪，萦绕在海金沙树蕨的周围，化作六枚雪冰晶镜子。 
　　洛克使用这株寒冰海金沙，顿时随着他使用金砂激流法术模型，大量的冰蓝色金砂喷发了出来，那是混合了冰渣的金砂孢子粉末。 
　　黄金魔法与寒冰魔法的混合。 
　　黄金魔法本来就有极佳的传导性，此刻使用了变异版本的海金沙，自然很容易，就能在使用黄金魔法的同时，让这黄金魔法附上寒冰之力。 
　　洛克满意地看着这一幕。 
　　“这个变异品种的海金沙，会有独特的作用，虽然丧失了黄金魔法的纯粹性，但可以在攻击的时候混合特定的冰霜之力。” 
　　“或许在某些时候，会起到关键的作用的。” 
　　洛克思考道：“这样一来，我就可以使用灼金沙流，同时召唤冰砂和金砂了。接下来，有时间，我还可以看看能否创造出更多的海金沙变异种。” 
　　金冕山图书馆是一个免费宝库。 
　　其中有许多资料，可以给自己之前想都没有想到过的想法，帮助自己迅速锁定特殊合成配方，或者是培育出特殊的亚种。 
　　接着，洛克则是进入书房，开始将之前收集到的实验数据，书写一份项目申请书。 
　　…… 
　　一个月后，洛克走到公共实验室内，走到凯尔特二环巫师的组长办公室之中。 
　　自己的项目申请书已经写完了，虽然根据合同，自己不需要凯尔特二环巫师的认可，只需要合作导师签个名字。 
　　但叶卡捷琳娜女巫很忙，自己之前两个月，也只是在组会的时候，与一群人一起，集体和她见过一面。 
　　因为自己还没有进入一环晶化阶段，所以暂时也没什么必要，浪费她繁忙的时间，为自己费一小时，专门挑选高级冥想法。 
　　所以，暂时洛克没有找叶卡捷琳娜女巫帮忙。 
　　而在这两个月内，叶卡捷琳娜女巫也没有一次主动联系过自己，或许她也太忙了，或许自己在她的合作巫师之中不算特殊，她有几十名合作的真知院学生。 
　　但总之，凯尔特巫师，手上有一枚印有叶卡捷琳娜王座姓名的魔法盖章，只要凯尔特巫师认为可以，他就能将盖章盖上自己的项目申请书上。 
　　然后，自己就能去白巫师协会分部，基金管理司那边提交项目申请书了。 
　　当然，凯尔特巫师无法卡自己，因为他只是叶卡捷琳娜王座为了省事，而设立的一个无情的盖章机器，只有一点自己的判断权利。 
　　若是凯尔特巫师有任何刁难的行为，洛克直接找叶卡捷琳娜女巫签字也行。 
　　只是那样麻烦一些。 
　　六组组长办公室内，凯尔特二环巫师，看向了洛克道：“两个月就做完了前期的预实验数据，写出来了一份项目申请书吗？” 
　　凯尔特二环巫师微微点头，对于好的部分，他当然是认可。 
　　他恨不得，六组内个个都是能干的巫师，这样他的压力会小很多。 
　　凯尔特巫师皱起眉头。“只是有个问题。这两个月内，六组内的那些巫师告诉我，你几乎没有找他们讨论过，也没有问他们要过数据。” 
　　“你也没有过来请教我。事实上，我虽然对你很有意见，但我还是很乐意，与你讨论学术问题。让我来看看，你闭门造车两个月，弄出来的东西。” 
　　凯尔特巫师抬头，看向洛克道。 
　　凯尔特巫师看向项目申请书的题目，顿时皱起了眉头，因为洛克选择的课题，居然是鸟类魔法生物与凤梨类魔植的共生关系。 
　　这明显与六组当前的研究方向没有一点重合。 
　　凯尔特巫师顿时皱起眉头，语气冷漠了起来。“我所想的最坏的事情还是发生了，你做了和之前那个被淘汰的高级真知院的研究员一样的事情。他也是不顾我的劝说，做了自己的研究。” 
　　凯尔特巫师道：“有关凤梨类魔法生物的大部分研究，我们六组在二十年前集中研究过了，并且获得了很好的成就，因此最近我们六组主要精力都在蚂蚁类魔法生物和茜草类魔植的关系上。” 
　　“那还在上一任六组组长的带领下，所选择的方向。叶卡捷琳娜王座很有耐心，对此并未有太多干涉。” 
　　“我建议你……嗯？”凯尔特巫师阅读了下去，以他对数据的敏感度，他立刻意识到了眼前这份项目申请书的预实验数据的质量非常之高。 
　　“你费了多少魔石，居然提前做出了这么高质量的数据？” 
　　凯尔特巫师的语气多了一些温度。“虽然说你和那个蠢货做了一样的选择，但无疑你比他有能力多了。这份项目申请书的质量要求很高，所以你一定要申请的话，我只能同意。” 
　　“但……你要做的项目数量未免太多了。” 
　　“如果精简到只剩下一样，或许会更好一些。” 
　　凯尔特巫师皱起眉头，因为他看到了洛克项目申请书之中，居然是一次做四种凤梨类魔植与特定魔法生物的共存关系的解析。 
　　只是洛克为了防止显得很奇怪，所以没有在项目申请书之中提到，大黄鸭皇冠凤梨的事情，也没有提到类皇家闪电场天然魔力结构成分。 
　　尽管洛克确认，那是一种在自然之中存在的一种尚未被发现的天然魔力结构成份。 
　　他只是在项目申请书之中，提到或许大黄鸭凤梨还有其他天然魔力结构成分，对于闪电蜂生长有利的可能，并明确阐述了，雷鸟是吃下闪电蜂才增强了自然繁衍力的事实。 
　　凯尔特巫师不解地看向洛克，道：“我承认，你的每一项预实验的数据，都扎实异常，你的工作做得比我想象之中的要好。” 
　　“但你是不是太心急了，居然一次要探究四个凤梨类魔植。” 
　　凯尔特巫师仍然念念不忘，他之前想要给洛克的两个项目。“不过，你要是有兴趣，倒是可以同时做我之前想要给你的那两个项目。” 
　　洛克微微摇头。“抱歉，凯尔特老师，我还是对现在这份写出来的项目申请书上提到的课题，感兴趣。” 
　　“我认为……兴趣还是比较重要的。” 
　　“兴趣所在之处，我做起来会更有动力。” 
　　凯尔特巫师看了看手中的项目申请书，有些不甘心，皱着眉头道：“你要是能听我的话，和我们六组一起努力，事情就会变得容易很多。算了……” 
　　他低声嘀咕了一句。“年轻人就是需要碰点壁，才会知道转向。” 
　　(本章完)

第532章 与阿尔伯特再次见面
　　第532章 与阿尔伯特再次见面 
　　凯尔特巫师对洛克说道：“你卡的时间点，倒是不错。金冕山申请真知院项目基金的机会，一年之中有三次，分别是一月一日到一月七日，五月一日到五月七日，和九月一日到九月七日。” 
　　“目前是五月三日，你要是再晚几天写完项目申请书，那就只能等到九月一日再投了。时间就是生命啊。你们在真知院内一共只能待上五年，等同于你们在金冕山之内只能待上五年，这五年时间对于你们来说，便是十足金贵。” 
　　这也是叶卡捷琳娜女巫要求自己提前半年入组的意义所在。 
　　洛克明白，这个行为几乎让自己白嫖了大半年的真知院的时间，毕竟这段时间内，自己依然享受着各种福利。 
　　凯尔特巫师对洛克，问道：“你应该清楚了，四等制的真知院基金项目了吧？” 
　　洛克点头说：“我知道了，凯尔特老师，这一点，万物课也专门讲过。真知院基金项目，一共分四等，从低的四等真知院基金项目，到三等、二等，和最高等的一等真知院基金项目。” 
　　“一般我们所说的，真知院基金项目，指着的是三等和四等，这个等级的真知院基金项目，几乎每个研究员都可以申请下来。” 
　　洛克道：“每个等级的真知院基金项目，只能申请一次。所以，我这一次申请的是三等真知院基金项目。” 
　　二等和一等的真知院基金项目，是无法直接申请的，只有申请下来三等真知院基金项目，并在得到通过后，提交过项目资料，做出超出基金委员会的预料，获得意料之外的研究成果之后，才可以接着申请二等和一等真知院基金项目。 
　　这也是为什么，大部分的研究员，五年时间都一直在做一个真知院基金项目的原因。 
　　因为如果他们的项目做得好，就可以继续深化，扩大成果，申请更加高级的真知院基金项目。 
　　三等做得好，就可以做二等，二等做得好，就能申请下来一等。 
　　而要是能申请到一等，并且依然超额完成任务……那就有可能可以申请下来……特别资助基金。 
　　而那也是，许多年轻一环巫师，超级天才们来到这个真知院的目的所在。 
　　云泽杯赛事委员会的莫里森主任，曾经对自己说过，想要完全利用好真知院，就要拿到这里能拿到的所有项目，也就是三大项目。 
　　但其实洛克进入了真知院以后，才发现，大部分研究员可以做到二等真知院基金项目，就已然不容易了，更别提是一等了。 
　　至于特别资助和重点单项计划的子课题，那就是另外一回事了。 
　　特别资助，需要与整个真知院内的超级天才一环巫师，争抢资源。 
　　因为一年之中可以分配给这个真知院的名额，就一、两个。 
　　而重点单项计划的子课题，那则是看叶卡捷琳娜王座的心情了，这完全是由这位三环巫师自己决定的事情。 
　　但三环巫师的想法，谁能搞得懂？ 
　　所以，这就变得更难了。 
　　没有标准，反而意味着标准可以无限高。 
　　凯尔特巫师将魔法印章，盖在了洛克的项目申请书上，说：“那么，你就去申请吧。” 
　　洛克道：“感谢，凯尔特大人。” 
　　凯尔特巫师没有给出任何回应，只是看向洛克离开的背影，微微皱起眉头。 
　　…… 
　　一天之后，金冕山龙蕨园林，叶卡捷琳娜女巫位于真知院城堡最高层的办公室内，凯尔特巫师谨慎地对叶卡捷琳娜女巫行礼，并向其交代他的工作。 
　　叶卡捷琳娜女巫随意地翻阅着手中的魔法书。“你工作做得还行。凯尔特，你要加紧了。” 
　　凯尔特巫师知道叶卡捷琳娜女巫在说什么，顿时额头上都是汗水。 
　　叶卡捷琳娜女巫问道：“凯尔特，先不说你自己的事情了。我问你，新来的那位小巫师的表现如何，你对他是什么看法？” 
　　“我想要问问你，有关他的性格。” 
　　叶卡捷琳娜女巫身后墙壁背后的金龙，突然睁开了沉睡的龙眼，然后再次合上，陷入了龙眠。 
　　办公室内。 
　　凯尔特巫师擦去他额头上的汗水，道：“王座大人，我认为那位名叫洛克·奥古斯丁的年轻巫师，的确是有些才能。” 
　　叶卡捷琳娜女巫虽然嘴上不说，但心中又如何不知道，凯尔特巫师的挑剔。 
　　于是这顿时引起了她的兴趣，挑起眉头道：“嗯？你对他的看法有些出乎我的意料，具体说说。” 
　　凯尔特巫师道：“他用了两个月的时间，还有科研起步资金，就做出来了不错的预实验数据。” 
　　“数据的质量很高。他拥有敏锐的观察力与洞察能力。” 
　　“不过，他的性格很成问题。”凯尔特巫师说：“我几次好心对他提出建议，但他都无视了。” 
　　“他无视了六组的科研进度，而只顾着自己眼前的东西。而且他太急躁了，他一次要做的课题很多，我很怀疑他到底能不能做完。” 
　　“毕竟，能否结题，事关他能不能从三等真知院基金项目，做到二等真知院基金项目。” 
　　凯尔特巫师道：“我准备等他撞了南墙，再尝试向他提出一次建议，听不听，则是由他自己了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫微笑了一下，然后道：“我知道了，听起来，我们这些新加入的小巫师，确实有些桀骜不驯，居然不听我们凯尔特巫师的指令。” 
　　“你去吧，凯尔特。” 
　　“凯尔特，事情要做的漂亮一些，我不喜欢简陋的东西，也不喜欢不美观的东西，你知道我要什么。” 
　　“还有，你可以安排学生给洛克了。” 
　　凯尔特巫师对叶卡捷琳娜女巫行礼，然后毕恭毕敬地转身离开了。 
　　他敬畏地偷偷看了一眼，正在阅读一本魔法书的叶卡捷琳娜女巫。 
　　每一次他与叶卡捷琳娜女巫交流，都有一种胆战心惊的感觉。 
　　就如同他始终感受不到叶卡捷琳娜女巫的魔压一般，他也始终无法看出叶卡捷琳娜女巫的具体想法。 
　　等凯尔特巫师走后，叶卡捷琳娜女巫放下手中的魔法书，她背后的墙壁突然也完全消失，原来那从头到尾都是幻术所制造出来的一面墙壁。 
　　金龙法夫纳抬起龙头，打了个喷嚏，道：“看起来，有些不妙啊，叶卡捷琳娜。” 
　　“那名小龙崽的上级巫师，对其的评价可不是很高。” 
　　“这印证了我之前的一个观点，外界的巫师无论有多优秀，但短板实在是太大，而决定一名巫师最终成就的，便是他的短板。” 
　　叶卡捷琳娜女巫微微摇头。“那只是凯尔特的一家之言。” 
　　“只通过他人的片面评价，而去了解一个人，是一件非常危险的事情。” 
　　“法夫纳。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“看看他在真知院做的第一份项目的结果吧。” 
　　法夫纳打了个喷嚏，随即再次陷入沉睡。 
　　…… 
　　书房之中，洛克将自己的手掌按在红水晶矩阵之上，顿时上面跳出来了一个数字8900。 
　　洛克道：“距离一环晶化越来越接近了。” 
　　“还差100，估计在最近这段时间内，我就可以晋级为一环晶化阶段的巫师。进步这么快，也有部分原因，是金冕山的魔法潮汐浓梯度很高。” 
　　“接下来，我大概要等半个月到一个月的时间，然后才知道，我的项目申请书是否能通过。” 
　　洛克召唤出来了灰雾石板，使用了影像对话功能，联系上了，使用特殊方法，而能使用灰雾石板的阿尔伯特。 
　　此时，洛克看到了熟悉又陌生的莉莉丝小屋的炼金小木屋。 
　　他曾经在这种木屋内住了四年，学习了四年的魔法，但已经有两年多的时间，没有再见过莉莉丝小屋了。 
　　而眼前胡子拉碴，一脸衰老之样的男人，差点没有让洛克，将曾经那位开朗健谈的巫师国王，阿尔伯特，与之联系起来。 
　　此时，阿尔伯特眼角下垂，满头夹杂着白发的黑发，眼神如同一名迟暮老人。 
　　阿尔伯特看到洛克之后，顿时瞳孔微缩了一下，接着立刻站起身来，对洛克行礼。“奥古斯丁大人。” 
　　“您好。” 
　　洛克微微皱眉。“只是两年多不见，何必如此生疏。阿尔伯特，正如同你曾经对我说过的那句话一样——我们自己各叫各的。所以，你和我依然是朋友，你不用叫我大人，直接叫我的名字即可。” 
　　阿尔伯特眼中多了一些反应。 
　　如今的洛克，在他眼中是那般强大威严，说话稳重成熟，言语之间便可以轻易牵动着他的情绪变化。 
　　阿尔伯特脑海之中浮现了，他在莉莉丝小屋港口城市的码头之处，第一次见到洛克时，洛克略显稚嫩的样貌，然后他又看向了如今，身穿正式巫师的白色巫师袍，挂着大量显赫身份徽章的洛克。 
　　今时今日，两人的身份地位，已天差地别。 
　　不可同日而语。 
　　他是一名前途几乎断绝的一等巫师学徒，而洛克再也不是当初那位刚加入巫师世界，出身凡人的世界的普通一等巫师学徒了，而是三泽之地的高级真知院的研究员。 
　　位高权重。 
　　洛克微微皱眉，他想到了，当年自己与阿尔伯特在【拉希德·塔里尔】的诅咒术式研究所内并肩作战的经历，顿时语气之中多了一些关心道：“阿尔伯特，你不要放弃希望，你还有最后一个机会。” 
　　阿尔伯特眼神之中出现了一些色彩，然后突然开口道：“洛克，可以给我来一些伊博格胡椒水吗？” 
　　两人相视一笑。 
　　原本升起来的隔阂，顿时在这个玩笑之中消融于无形。 
　　当初，他们乘坐凡人的船只，伪装为走私贵族商人的时候，曾经坐在船只甲板下，忍受着脏乱差的狭小空间。 
　　而阿尔伯特则是问洛克要过一份具有迷幻作用的伊博格胡椒水，以欺骗过自己的感官，让他们误以为，自己身处在干净整洁的地方。 
　　共同的经历，此刻化为令人感叹的回忆，拉近了两人的距离。 
　　阿尔伯特看向了洛克，这才仿佛在真正思考了一般，道：“哈伦·维拉大人，告诉我，洛克，你已经是一环液化阶段的巫师，还是高级真知院的研究员。” 
　　“洛克，你和索菲亚一样，已经走得相比起我们来说，太远了。” 
　　“而安迪永远不会再前进了，他停留在了过去，而我则是很可能会停留在现在。” 
　　洛克哭笑不得。“阿尔伯特，你什么时候学会了说起话来，像是在说抒情诗，还是最悲伤的那种。这可不是我所认识的你。” 
　　洛克严肃了起来。“失败，是很正常的事情。成功总是建立在无数的失败的基础上。” 
　　“而你现在还有一次有可能成功的机会。密斯特之力这种恒久防御力场，其原理与普通的恒久防御力场，大不相同。” 
　　“我看过你的资料了。”洛克道：“毕竟每个月三万的魔石，我也不是白拿的。你每次即将晋级正式巫师，是不是都会出现法力紊乱，导致你晋级失败？” 
　　阿尔伯特点头说：“嗯，洛克，莫甘娜夫人认为，我的灵魂可能有问题，所以我这辈子都无法成为正式巫师了。” 
　　“我最多就是一等巫师学徒。” 
　　“而且，东南角域没人能治好我。” 
　　洛克思考了一下。“东南角域关于灵魂的研究的确是很少。幽魂学资料比较丰富的，还是黑巫师同盟之中的幽魂圣教。” 
　　“但我在云泽湿地，可以查阅更丰富的资料。你把你灵魂的具体资料，再发给我一份，我之前看到的只是别人对你的记录，我也是猜测，你的灵魂可能有什么问题。” 
　　洛克双眼冒出湛蓝色的魔法光辉。“但只是粗略检查，并未发现你的灵魂有任何形质变化。” 
　　“密斯特之力，毕竟是特殊的恒久防御力场，所以或许你能用这种特殊恒久防御力场，晋级为正式巫师。” 
　　“毕竟，你是每次晋级关头，法力突然与自己的灵魂表面铭刻的恒久防御力场的法术模型产生冲突。” 
　　“幸好，你之前在自己灵魂上铭刻的恒久防御力场法术模型不多，所以还能铭刻森林圣域。” 
　　阿尔伯特眼中闪过一道希望。“我之前只是稍微铭刻一下，我的法力就会混乱无比。” 
　　“我也不知道，到底是什么原因，别人好像从来不会遇到这样的问题。” 
　　洛克之前也是看了阿尔伯特的资料，才明白，为什么莉莉丝小屋会想要让阿尔伯特，过来做密斯特之力研究所内，与自己的合作的项目内的第一个一等巫师学徒。 
　　‘森林圣域的确很特殊，其防御力场的符文主体不在自己的灵魂上，而在森林之中。’ 
　　‘如果是铭刻防御魔法让阿尔伯特的灵魂引发异常，或许让阿尔伯特铭刻森林圣域，反而不会引起这种法力混乱。但这种现象到底是为什么会出现呢？’ 
　　‘这一点，倒是很吸引我这位魔药师。’ 
　　(本章完)

第533章 圆盘生物的入侵与先来者
　　第533章 圆盘生物的入侵与先来者 
　　金冕山图书馆之内，洛克在免费区内查阅书籍，并在拿着阿尔伯特的详细资料，对照着典籍上的情况。 
　　“恒久防御力场的铭刻法阵符文，与法力产生冲突，这种情况在云泽湿地之中也是有的。”洛克眼神一凝。“不愧是云泽湿地的金冕山图书馆，这种在东南角域根本查询不到的灵魂方面的资料，在这里的免费区就可以查询到。” 
　　“辨别方式是魔压图谱，让巫师喝下图谱魔药，使用质谱仪，测绘这名巫师接下来一小时的魔压图谱。” 
　　“如果图谱是连续的，那就证明，灵魂之中并不存在异物，阿尔伯特是其它的情况，如果图谱发生了断裂，那就说明阿尔伯特的灵魂存在异物。” 
　　洛克眼神微变。“图谱仪，我记得莉莉丝小屋的治愈之手治疗所内，就有一台，只是设备比较陈旧，版本落后，但应该可以凑合着使用。” 
　　“如果不行的话，就必须借用维尔丹蒂亚大学的设备，如果还不行，那就只能去最近的巫师地借用设备了。” 
　　没办法，这种高级设备，在东南角域能有巫师组织拥有就不错了。 
　　虽然这种东西在金冕山这边，不管是什么等级的实验，都会有几台最先进的图谱仪就是了。 
　　洛克召唤出来了灰雾石板，同时使用影像联系，联络了阿尔伯特与哈伦·维拉。 
　　他将结果告知了哈伦·维拉与阿尔伯特。 
　　哈伦·维拉露出来了深思之色。“你是说，你认为，阿尔伯特的问题，在于其灵魂内部存在异物？” 
　　洛克平静地道：“通过查阅云泽湿地的类似情况，的确是如此。而且如果是这种情况的话，那他的确可以用森林圣域晋级正式巫师。” 
　　“因为森林圣域的主体防御魔法铭刻，并不在他的灵魂上，所以这个魔法会受到的干扰比较小。只不过，如果不解决这个问题的话，就算他成为了正式巫师，只怕是很难继续精神力实质化。” 
　　“灵魂出现问题，就算是对于巫师来说，也不算是什么小问题了。” 
　　而如果不精神力实质化，那阿尔伯特就只能一辈子是一位普通正式巫师，无法寸进。 
　　阿尔伯特脸上露出来了一抹激动之色。“洛克……我只要成为正式巫师就行了，我只要能成为正式巫师，我就满足了。” 
　　阿尔伯特迅速意识到，哈伦·维拉也在场，于是立刻改口。“奥古斯丁导师，请您帮我解决这个问题。” 
　　“我十分感谢您。” 
　　哈伦·维拉看了他一眼，知道他与洛克两人感情不错，他也不是什么老顽固，既然洛克愿意让阿尔伯特平辈与他相交，那他一个外人又能说什么。 
　　哈伦·维拉笑着对洛克说：“洛克，果然还是去了大地方，见识才会比较多。真是不敢相信，困扰了我们莉莉丝小屋一年半的问题，我们这边很多魔药师都觉得一头雾水的难题，而你只是见了阿尔伯特一面，就立刻有了解决思路。” 
　　洛克平静地说：“也不是我有多厉害，只是云泽湿地这边的相关的资料多而已。” 
　　目前来看，自己在云泽湿地最大的收获，就是能随意接触到这个高质量的资料。 
　　洛克自己甚至自己在图书馆内查询过，东南角域很多高级巫师才知道的知识，比如咒蚀子，结果这种东西在免费区就随手可见。 
　　哈伦·维拉道：“就算只是成为正式巫师，在我们东南角域也已经够用了，拥有密斯特之力的正式巫师，正是我们莉莉丝小屋目前急缺的东西。” 
　　“洛克，那就拜托你了。莉莉丝小屋能诞生出你和索菲亚女巫那样的学生，是我们的荣幸。” 
　　哈伦·维拉道：“现在，你在魔药学上的见识，很可能已经超过我了，所以我作为一名巫师，同时是一名魔药师，也是很好奇一点——阿尔伯特的灵魂内的异物假如真的存在，那是天生的，还是后天的。” 
　　洛克扫过一眼阿尔伯特，道：“很大概率是后天的。如果是天生的话，那他应该会出现一些躯体症状才对。” 
　　“比如意识混乱，丧失了辨别真假的能力，等等。” 
　　“换而言之，阿尔伯特不可能保持正常人的认知。” 
　　哈伦·维拉皱起眉头，看向阿尔伯特，道：“那就奇怪了，阿尔伯特，你到底是接触了什么？” 
　　阿尔伯特皱起眉头，陷入了沉思。“我也不知道。” 
　　洛克看着手中的灵魂异物症的资料集，道：“灵魂后天出现异物，一般有可能是血脉异变，或者是高环巫师的灵魂实验，如果不是这两种情况。” 
　　“那就是你接触过什么异类生命体。你没有印象吗？” 
　　阿尔伯特表情呆滞，似乎在苦思冥想，但无论他如何思考，他什么时候接触过某些异类生命体，都没有任何的印象。 
　　“这两年，我一直都待在莉莉丝小屋，准备晋级正式巫师，根本没有出去过。” 
　　洛克心中有一个猜想。“那你在莉莉丝小屋本部的两年，你有没有听到什么人呼救，或者是走路的时候，听到有人叫你之类的事情。” 
　　阿尔伯特苦思冥想。“没有，安迪死后，你和索菲亚离开莉莉丝小屋，我有很长一段时间，几乎都是一个人。” 
　　“我那段时间喜欢救助一些野外的受伤了的小生物，唯一要说救援的话，就只有这个。对了……” 
　　阿尔伯特道：“我想起来了，有一次我在野外听到了一只左腿受伤了的粉色魔兔的求救声，但当我给它包扎伤口了以后，它一溜烟就逃跑了。” 
　　“但当晚，我做过一个很古怪的梦。” 
　　洛克立刻追问。“什么梦？” 
　　阿尔伯特经过思考道：“那是一道蓝光，一道蓝色的圆环，就出现在我的床边。我突然惊醒，这才发现，那只是在做梦。” 
　　洛克与哈伦·维拉的影像对视了一眼，两人同时联想到了，当年血主在莉莉丝小屋本部召唤出来的那个鬼新娘，但那个鬼新娘虚有其表，背后还有更加强大，从来不曾是人的东西，甚至是从来不曾是主物质位面生命体的东西存在。 
　　当年，洛克曾经主导过一次大型生态，暂时用大地力量暂时镇压了那个生命体。 
　　但洛克知道，那未知生命体只是这样还无法被消灭，它还在试图完全进入主物质位面，进入巫师世界。 
　　哈伦·维拉对洛克道：“难道说，是血主召唤过来的那个东西？” 
　　洛克点头。“我之前就有猜测了。灵魂异物症的很多受害者，都是接触到了域外邪神，或者是某些天外邪物。” 
　　“云泽湿地曾经有一队一等巫师学徒探险者，进入了一个新的殖民位面，在那个看上去只有原始部落文明阶段的热带雨林之中，这队巫师学徒遭到了那些原始部落文明崇拜出来的邪神存在，结果他们回来以后，无一例外，全都晋级正式巫师失败。” 
　　“原因是，他们在消灭邪神的过程之中，那邪神的部分灵魂碎片设法进入了他们的灵魂之内。那是那个位面之中的邪神的特性，消灭它们的存在，就会自动吸收它们的灵魂碎片，以变成下一个它们。” 
　　“而我仔细思考，阿尔伯特能接触到的未知生命体，就只有当初被我利用大地生态镇压住的生命体。” 
　　洛克道：“而且，我还在云泽湿地查阅到了它的资料。” 
　　洛克将手中的魔法书举了起来，给阿尔伯特和哈伦·维拉看，只见那本魔法书上，有一个散发着诡异蓝光的圆环。“这是圆盘生物，是我们巫师世界自生出来的东西。” 
　　“这是大地巫师们研究的内容，圆盘生物是因为剧烈大型地质灾变，导致自然力量长期处于极端态，而产生的一种被扭曲的极端自然力量。” 
　　洛克道：“云泽湿地的大地巫师们，很早之前，就发现过这种东西，并在试图捕捉这种圆盘生物。” 
　　“圆盘生物因为某一场大地巫师们无法定位的地质规模灾变，而诞生，并在之后某个时间段，被恢复过来的巫师世界的自然状态的生命能量排除出了这个问题。” 
　　洛克翻阅手中的资料道：“处于正常状态下的自然力量，只会维护生命，但像是圆盘生物那种本质上是极端态的自然力量，则是恰好相反，它们只想要毁灭这个世界上的所有生命体。” 
　　洛克道：“圆盘生物是巫师世界特产出来的一种扭曲自然生命体，即便是对于我们巫师来说也是足够诡异的。至少一环巫师们，没有办法消灭圆盘生物。” 
　　哈伦·维拉问道：“这是为何？” 
　　洛克道：“因为圆盘生物本质上，是巫师世界的自然的一部分，尽管是被巫师世界排出去的那一部分。一环巫师，无法毁灭自然本身，这几乎是规则层面的东西。” 
　　“大地巫师们将圆盘生物们称之为黑暗自然生命体。黑暗自然生命体想要重新降临，这个世界，就需要得到这个世界的生命本身的召唤，并通过使用这个世界本身的生命体，附身或者是结合都好，反正手段诡异多变，才能重新降临到这个世界。” 
　　洛克道：“圆盘生物作为黑暗自然生命体，天然仇视一切正常状态的生命。因此，它极度渴望重新回到巫师世界。” 
　　“不过，莉莉丝小屋土地下的那个圆盘生物，应该还没有完全降临，否则整个莉莉丝小屋都会变成生命绝域。” 
　　“整个莉莉丝小屋的凡人和巫师，都可能死亡。因为圆盘生物就是当年那场大灾害之后，长达数十万年的……极端自然化身！” 
　　阿尔伯特眼中闪过了一道恐惧。 
　　因为洛克说到的圆盘生物，实在是太诡异了，诡异到，听起来居然是一环巫师都无法对付的状态。 
　　洛克对哈伦·维拉说：“不过，圆盘生物对于大地巫师们来说，是梦寐以求的研究资料。金冕山的大地巫师一直在试图，捕捉到更多的圆盘生物，以进行研究。大部分圆盘生物，本质上，都是扭曲的极端大地的化身。” 
　　“基本都是偏向于扭曲大地，不过也有一些扭曲天空和扭曲海洋，也会被生命学派的海洋巫师和天空巫师所关注。” 
　　“哈伦老师，莉莉丝小屋要是觉得棘手的话，我可以将这件事情告诉金冕山，金冕山的大地巫师们我想会很乐意为我们代劳，解除掉那个圆盘生物的。” 
　　哈伦·维拉眼中闪过一道兴趣。“这么说，因为血主，我们莉莉丝小屋拥有了一个生命学派的巫师们梦寐以求的资源点？” 
　　哈伦·维拉立刻拒绝。“不用了。洛克，如果是这样的话，我们就好像是自己生病了，要找其它巫师来看病一般。” 
　　“可事实上，我们莉莉丝小屋的土地下，居然拥有了这么独特的生命体，那就是我们最好的研究资源，我们莉莉丝小屋也有开设生命学派的大地巫师魔法类别啊。” 
　　“而且，我们莉莉丝小屋还有一大堆生命学派的植物学巫师。” 
　　“育种师，魔药师。” 
　　“所以，我们还是自己研究吧。洛克，咳咳……我还是希望你对金冕山保密这件事。” 
　　洛克有些哭笑不得。 
　　的确，对于巫师来说，这种危险的东西，反而有可能带来巨大的发现，既是危险，也是机遇。 
　　哪个巫师会抗拒这来之不易的机遇呢。 
　　机遇总是与危险并存。 
　　洛克点头：“这是学院自己的事情，我不会多嘴的。我只需要关注我所负责的工作即可。” 
　　阿尔伯特问向洛克道：“可是，洛克，为什么我救了一只兔子，我的灵魂就会被那圆盘生物……给入侵了？” 
　　洛克严肃地看向阿尔伯特道：“血咒法庭应该还在与我们开战吧。那么，你应该明白，对于诅咒师来说，任何形式的同意，都是主动允许诅咒进入你的身体。” 
　　“这对于圆盘生物来说也是一样。你主动施以援手，救了圆盘生物化身的兔子，于是在它看来，你就是允许它进入了你的身体。” 
　　“你的灵魂。” 
　　“回应，便是同意。” 
　　阿尔伯特脸上的表情无法接受，他没有想到，这两年来他的所有厄运，所有痛苦的起源，居然只是两年前，他随手在野外救下一只兔子。 
　　阿尔伯特道：“可这是两回事情，这……” 
　　“我无法接受……” 
　　洛克道：“我知道你无法接受什么。可这就是圆盘生物的本质，圆盘生物是极端态的自然力量化身，天然敌视生命体。生命体的道德、律法、善良，还有邪恶与仇恨，极端的情绪，都是它所利用来消灭我们的工具，于是它就利用了你偶然发的一次善心，然后进入了你的灵魂。” 
　　洛克道：“这个世界便是如此危险。” 
　　“正因如此，才需要我们巫师的存在，探索这个世界的未知，便是让像是你一样的人，不会再因为发一次小小的善心，就被某些从来不曾是人的存在给利用了。” 
　　阿尔伯特怔了怔，“洛克，你现在真像是一名巫师导师了。” 
　　“谢谢你对我的开导，我明白了。请您帮我，成为正式巫师吧。如果是这样的话，我想要在成为正式巫师以后，探索这方面的问题，如你所说的那样，让后来者，再也不用承受这个痛苦。” 
　　洛克举起手中的资料，笑着道：“其实你已经算是后来者了，阿尔伯特。你已经享受了那些探索者为你带来的好处。” 
　　“如果没有这么多的资料，我也无法这么快地锁定你的问题所在。先做魔压变化谱吧。” 
　　“总要确认是哪一类圆盘生物，或者是有实际证明，证明是圆盘生物入侵了你的灵魂，导致你灵魂出现异物，排斥你铭刻在灵魂表面的恒久防御力场。” 
　　哈伦·维拉沉默地看向洛克，他露出一个欣慰的笑容。 
　　也许他这辈子只能当一名平庸的一环巫师了，但他却在教学领域上，获得了新的成就——他培养了一位杰出的巫师。 
　　至少曾经教导过一段时间。 
　　而这就是他所想要的。 
　　洛克在图书馆内，与阿尔伯特再讨论了一会，给他制定了学习森林圣域的阅读书目，还有需要准备的一些东西。 
　　使用魔压质谱仪和购买赤地冬青，都需要资金。 
　　但好在莉莉丝小屋的密斯特之力研究中心，对这个项目，有一百万的魔石资金支持。 
　　这也算是洛克在做横向项目了。 
　　只是在与自己的老母校合作而已。 
　　洛克解除了灰雾石板，同时他得到了一只猫头鹰信使寄送过来的一封信件，只见上面写着自己通过了三等真知院基金的申请，并给自己发放了30万魔石，同时自己可以使用实验室内的价值三千万魔石以上的那些设备了。 
　　比如，实验室内的寒冰魔镜、日光魔镜和电磁魔镜。 
　　如果自己只需要验证一个已发现的天然魔力结构成份，那只需要使用结构对比机，最多就是再用一下寒冰魔镜。 
　　其实结构对比机已经够用了，使用寒冰魔镜，只是为了严谨。 
　　但如果自己要分析出新的天然魔力结构成份的话，则还需要使用育种师的三大魔镜后面的两大魔镜。 
　　每一个魔镜，都是外界巫师难以接触得到的。 
　　“我有合成魔方帮我确定研究方向，做完那四个课题，完全用不了三十万魔石。”洛克思考道：“为了能尽快做到一等真知院基金项目，没必要等这些基金一个个申请下来了。” 
　　“用这三十万魔石中的一部分，完全可以继续发现，更多的凤梨类魔植与鸟类魔法生物的生殖力共存关系。” 
　　“大红山榕树的那一亩魔法田，就用来发现更多凤梨魔植与鸟类魔法生物的共生关系吧。我再租借几亩魔法田，用来种植我现在已设计好研究框架的四个凤梨类魔植，尽快解析，结束课题。” 
　　洛克将所有的资料还回去以后，前往了一趟龙血集市，再次在沃野之契，那边租借到了一亩山脚下的正常矩阵式魔法田。 
　　同时，洛克购买了大量的育种学物品，准备种植大量的大黄鸭凤梨，并且种植出更多的大黄鸭皇冠凤梨。 
　　等洛克忙完了一整天，回到自己的宿舍的时候，已经是半夜了。 
　　洛克在自己的宿舍内的一间简易实验室内，看着隔离生态瓶内的一个生活在大黄鸭皇冠凤梨内的闪电蜂，身上出现了蜂王纹路。 
　　洛克肯定了皇家闪电场的作用，就是使得闪电蜂出现血脉蜕变，化为了闪电蜂王。 
　　让洛克吃惊的是，他还把一只电光蚁，学徒级的魔法生物放在了这一朵大黄鸭皇冠凤梨的表面，结果这只电光蚁也出现了某种血脉异变，变成了一只蚂蚁王，魔压居然隐隐之间介于一环和学徒级中间。 
　　洛克表情古怪。“虽然这么说话，听起来会有些刻薄。但这只蚂蚁的灵魂层次，已经比六塔之地的殖民位面——法师位面的土著的灵魂等级要高了。” 
　　“一方面是得益于金冕山——陆墟桥地区的魔法潮汐浓梯度很高，另外一方面则是因为大黄鸭皇冠凤梨鳞状叶片表面分泌出来的类皇家闪电场天然魔力结构成份。” 
　　“这实在是太神奇了。” 
　　洛克想到了什么，既然闪电蜂和电光蚁可以通过吸食，大黄鸭皇冠凤梨叶片表面的某种物质而进化，那三眼虎睛猫蜕变成为二环生物，是否也是因为服用当时自然环境之中的某种植物？ 
　　那种魔植现在是灭绝了，还是依然存在？ 
　　如果灭绝了，那自己想要让三眼虎睛猫的血脉蜕变到二环层次，那就很难了。 
　　除非自己结合考古学和育种学，直接复活那种古代魔植。 
　　还有一点，洛克看向眼前的大黄鸭皇冠凤梨。“进行基础研究，的确总是可以发现一些预料之外的东西。” 
　　“魔植与魔法生物的共生关系，不只是体现，增强他们的繁殖能力上，还能体现方方面面，就比如让共生魔法生物，产生某些特定方面的进化或者是蜕变。” 
　　“大黄鸭皇冠凤梨分泌出来的天然魔法结构成份，便是这样一个例证。如此说来，我继续把这类研究做下去，还能发现到更多，能帮助魔法生物血脉进化的魔植。” 
　　洛克思考道：“那我要是能帮助三眼虎睛猫血脉进化，这个项目的等级够不够真知院基金项目的一等，甚至是特等资助项目的等级？” 
　　“一步步来吧。” 
　　“随机应变。” 
　　金冕山，对于自己来说，还有太多的未知东西，自己目前看到的也只是冰山一角。 
　　(本章完)

第534章 二环真锻游吟诗人与金冕山团建活动
　　第534章 二环真锻游吟诗人与金冕山团建活动 
　　洛克从宿舍之中走出来，正要去公共实验室那边，申请使用寒冰魔镜，解析大黄鸭皇冠凤梨内部的特殊天然魔力成分结构的具体组成特征。 
　　但就在这个时候，古堡宿舍廊道内，走出来一群巫师，这些巫师身上都穿着金冕山的青白色之色的巫师袍，身上带有云泽之地的巫师们身上特有的典雅气息。 
　　三名巫师之中的女巫，是梅森女巫，一名一环晶化阶段的普通真知院的研究员，同样也是六组内的巫师。 
　　梅森女巫的皮肤是小麦色的，头发是卷发，有着厚实的嘴唇，为人也开朗，自己在金冕山内的一个多月，与其也有一些少量的交流。 
　　但因为自己很忙，而且与六组内的普通真知院的研究员也没有太多需要相互合作的地方，所以洛克与其关系，甚至没有与自己来金冕山认识的第一个朋友，丹尼尔巫师那么熟络。 
　　洛克与其微微点头，本来准备像是往常那样点头之交，然后离开，但此时梅森却突然叫住了洛克道：“奥古斯丁巫师。” 
　　“你是去要去实验室吗？” 
　　梅森女巫身旁的一名女巫和一名男巫，则是诧异地看了一眼梅森女巫。 
　　那名女巫，低声对梅森女巫说：“凯尔特组长应该没有邀请他，梅森，你要多事吗？凯尔特巫师好像不是很喜欢他。” 
　　梅森女巫看向芙蕾雅女巫，则是道：“芙蕾雅，你什么时候那么在乎凯尔特组长的想法了。不是你每天在我的宿舍内，告诉我，凯尔特组长最近的性格有多么离谱嘛。” 
　　巴雷特巫师低声道：“我也这么觉得，既然是六组的团建活动，有人不去，我总觉得不对劲。” 
　　梅森女巫叉着自己腰，走到洛克的面前，将一张矩形的门票放在洛克的眼前。“六组今天晚上有一个团建活动，是去听著名游吟诗人米拉·塞壬女巫的演唱会。” 
　　“这是门票。你也是六组的研究员，我们一起去吧。” 
　　洛克奇怪地挑起眉头。“演唱会？游吟诗人？是类似龙血集会那座城堡内的巫师酒馆内的那些幻术学派听觉幻术魔法子方向的那些巫师吗？” 
　　“只是我今天还有很重要的事情。” 
　　自己要去借用寒冰魔镜和结构对比机，分析大黄鸭皇冠凤梨的天然魔力结构成分。 
　　梅森女巫热情地说：“你一定没听过，我们云泽湿地的二环巫师游吟诗人，那位大明星的演唱会。否则你绝对不会拒绝，我是刚好有一张多余的门票，否则你肯定买不到她的票。” 
　　梅森女巫说：“来吧，能有什么重要的事情，可以让你一秒钟的时间都不耽误？相信我，二环巫师【游吟诗人】的歌声，绝对会给我带来美的享受，还有其他莫大好处。” 
　　“这其实算是我们金冕山的福利。凯尔特巫师那个人真是太小气了，居然都没有叫上你。” 
　　“新来的巫师，也是我们六组的巫师。” 
　　梅森女巫身后的芙蕾雅女巫，则是对洛克露出微笑之色。“都是六组的研究员，就一起来吧。” 
　　洛克皱起眉头，盛情难却，而且既然这是二环巫师游吟诗人的歌声，那也确实值得一听。 
　　这种东西，是其它巫师地所没有的。 
　　只有在高度发达的魔法文明之下，才会出现。 
　　“那好吧。”洛克道：“确实没有必要急于一时。” 
　　洛克将大黄鸭皇冠空气凤梨，放入了自己的星界戒指之中。 
　　梅森女巫好奇地扫过一眼那株空气凤梨，“是什么新奇的品种吗？我和芙蕾雅女巫都是本土出身的巫师，巴雷特巫师来自日影半岛。” 
　　“六组内的大部分巫师都是本土出身的巫师，不过也有许多巫师来自天南地北。” 
　　巴雷特巫师主动对洛克说：“洛克巫师，你好。” 
　　洛克微微点头。“你好，巴雷特巫师。” 
　　四人有说有笑，离开了真知院的宿舍区。 
　　因为洛克之前一直深居简出地做实验，所以三人对这位高级真知院的研究员，也充满了好奇之心。 
　　尤其是，洛克还是一位一环液化阶段的巫师。 
　　这就更有话题性了。 
　　再加上，金冕山的巫师都是年轻天才，而洛克以一环液化阶段的巫师身份，成为了身份凌驾在他们之上的高级真知院的研究员，自然会让大家出现一些胜负之心。 
　　他们坐上了梅森女巫的一头云鲸，直接前往了山顶上。 
　　只见金冕山的山顶上，已经被大量的构筑师巫师们，在极短暂的时间内，建造出来了一个椭圆形的观看台建筑。 
　　大量的圆球型灯光黏土魔像，悬浮在黑夜之中，同时有天气师在天空之中，制造了一块巨大的夜幕，遮蔽月亮与星光。 
　　这样，可以让演唱台上的灯光更加鲜艳。 
　　巴雷特巫师看着眼前盛大的情景，沉声说：“我来真知院三年了，每次见到演唱会，还是心情激动。” 
　　“在云泽湿地之前，我都没有想到过，这个世界上可以有这么有趣的事情。” 
　　洛克看了他一眼，不知道，这所谓的有趣之事是指什么。 
　　梅森女巫笑着说：“别说是你这个外来的巫师了，就算是我和芙蕾雅女巫，我们两个从小就有看演唱会的习惯，也会因为那些游吟诗人的歌声，而感动。” 
　　芙蕾雅女巫道：“那真是世界上最悦耳动听的音乐之声。” 
　　巴雷特巫师看向洛克道：“洛克，你也是第一次听游吟诗人明星的歌声吗？对了，你的真知院项目基金进度如何了？我的三等真知院项目基金快要完结了。” 
　　芙蕾雅女巫白了他一眼，芙蕾雅女巫是一名肤白貌美，身材很高的女巫，手臂上戴着一条银手链，似乎是一件魔器。 
　　芙蕾雅女巫道：“巴雷特，我们好不容易有一次休息的时间，不要煞风景。今天晚上，我们谁也不谈项目！” 
　　梅森女巫笑道：“到了，我们要下去了。” 
　　洛克知道巴雷特巫师是有意打听自己的进度，在心中暗暗与自己比较项目进度，衡量自己的实力，和他自己的定位。 
　　四人走下云鲸，进入了拱形建筑的观众席上，此时天空已经与大量的巫师坐着云鲸、虹雀，还有飞行魔法生物，甚至是南瓜热气球，落向观众席位。 
　　真知院，叶卡捷琳娜女巫的课题组内，六组的巫师们已经迎接了上来，凯尔特组长看到大家走到齐了，眼神落在了洛克身上片刻之后，立刻移开，开口道：“米拉大师，很快就会开始演唱，各位快点入座吧。” 
　　“这可是二环真锻阶段的巫师的演唱会，若非是我们金冕山的分院长相邀，人家可不一定肯过来。” 
　　二环真锻阶段是二环巫师最后一个阶段，也就是说，这次的游吟诗人巫师，其非常接近三环巫师。 
　　洛克看到，观众之中，除了有大量的一等巫师学徒以外，还有数百位正式巫师，以及数十名二环巫师。 
　　甚至是一些三环巫师都有出席。 
　　场面不可谓是不大。 
　　洛克跟着梅森女巫她们，坐在了观众席上。 
　　巫师的观众席非常独特，首先那是一个石椅，整个石椅都悬浮在半空之中，并不与地面接触，而且石椅非常庞大，上面居然还有防护学派的保护魔法。 
　　六组的十一名正式巫师相互之间交流着，梅森女巫就坐在洛克的旁边，对洛克低声讲解着椅子上的散发魔法光辉的虚拟按键。“这些按键都可以展开防御法阵，隔绝声音，如果你想要中断听到游吟诗人的歌声，就可以使用。” 
　　“椅子内外空间完全隔离，所以我们在内部做什么，都不会影响外界。可以完全放松，在这个演唱会内享受私人密闭空间。” 
　　梅森女巫在自己的椅子之前，点燃了一盏熏香，然后闭眼放松享受了起来。 
　　洛克看到附近的不少巫师，要么就是开始喝巫师酒，不然就是喝巫师茶。 
　　而与此同时，周围突然安静了下来，那是咒法学派操纵声音的一环魔法【寂静咒】。 
　　彼时，悬浮在半空之中的魔像们，将魔法灯光打在了看台上。 
　　主持人是一名一环晶化巫师，他先是讲了一连串的开场白，将情绪烘托了上去，然后道：“下面，有请，我们云泽湿地的大明星，米拉姐妹大师们，上台表演，她们最近编写的新曲。” 
　　“记住，米拉巫师不是一个人，是姐妹！” 
　　顿时，看台上出现了热烈的鼓掌声，不少一等巫师学徒们，甚至是正式巫师，都十分期待米拉姐妹的登场。 
　　与此同时，天空之中的圆球魔像们开始剧烈闪烁魔法灯光。 
　　洛克注意到，有一些似乎是米拉巫师团队的工作人员，她们都是一群女巫，穿着工作装，然后在一旁记录着什么。 
　　洛克疑惑的看向他们。 
　　一旁的梅森女巫发现了这一幕，顿时停止了与巴雷特巫师交流，而是对洛克低声解释说：“洛克，那些都是米拉巫师的学生和合作伙伴。这场演唱会对于我们来说，是一场难得的放松享受，但对于他们来说却是加班加点。” 
　　“他们需要记录不同观众席位的反应，魔压变化，法力波动，以反馈给米拉大师。” 
　　“整个演唱会，都是他们幻术学派听觉幻术子魔法方向的实验场。” 
　　洛克微微点头。“虽然游吟诗人的实验室看起来很奇特，但万变不离其宗。” 
　　梅森女巫笑道：“但我们只是观众，只需要好好享受即可。” 
　　“这个演唱会，可是金冕山给我们的福利，如果一直连续不断地工作，就算是铁人也会感到累，所以金冕山经常会给我们这些巫师这样的福利。” 
　　“至于为什么会是福利，等会你就知道了，这可是二环真锻巫师的演唱会……按照星域海那边的说法，那她们两位可是日环巫师。” 
　　“怎么样，场面够大吧，我叫你过来，不吃亏吧。” 
　　洛克笑道：“当然。” 
　　米拉姐妹伴随着优美的歌声而来，一位穿着天蓝色盛装礼服改造而成的巫师袍，典雅端庄，一位则是穿着黑色牛皮衣服改造的巫师袍，妖娆诡变。 
　　随着两位二环巫师走上台，魔法灯光连续变化，穿着天蓝色的米拉大巫师，手持长笛，声音轻盈透明，若林间微风，似细雨绵绵，又似明媚阳光。 
　　一瞬间，整个会场内的所有巫师们的心灵，仿佛都看到了清晨的朝阳，往日的疲累全都消除，全身心徜徉在这音乐之中。 
　　“各位巫师，感谢你们来到这里，专门倾听我们姐妹的魔乐。”穿着黑色皮衣的米拉大巫师道：“下面这首合奏——光明与黑暗，送给大家。” 
　　下一刻，穿着黑色皮衣的米拉大巫师的手持吉他，弹奏出一段粗犷、离经叛道，仿佛是引诱人堕落的黑夜。 
　　这位米拉大巫师用轻佻诱人的口吻，唱着露骨的音乐，顿时所有会场内的巫师，如同身处冰火两重天一般，刚才还古井无波的心境，此刻因这位米拉大巫师的音乐，而变得波折不安。 
　　洛克眼前仿佛出现了无边的黑暗，自己的身体在堕落。 
　　‘嗯？这个是……我的五感完全被控制了吗？’ 
　　‘触觉、听觉、视觉、味觉和嗅觉。’ 
　　洛克道：‘不愧是二环大巫师出手，居然只凭借音乐，就催眠了在场数千名巫师。这种魔法手段实在是太恐怖了。’ 
　　一旁的梅森女巫已经是满头是汗。 
　　那穿着黑色皮衣的米拉女巫，突然一改诱惑口吻，转而变成了咒骂，她手中的吉他弹奏出一个又一个令人头晕欲裂，心情悲伤的和弦。 
　　众人眼前仿佛看见了，磅礴的雨夜，每一名巫师的心头，都笼罩着深沉而又泥泞的绝望。 
　　与此同时，洛克注意到，在过道上，有不少米拉姐妹们的工作人员，那些穿着工作服的女巫，正在观察观众席上观众们的魔压变化，并且使用各种仪器进行精密测量，并将之记录下来。 
　　这场演唱会既是娱乐，也是一场大型社会实验。 
　　就在众人的心情要跌落谷底的时候，突然穿着天蓝色礼服改装而成的巫师袍的米拉姐妹之中姐姐，突然开口，同时换用了大提琴，拉出深沉庄重的音乐。 
　　同时，她用咏唱调的风格，唱出了那种犹如神女下凡，朝阳初现的感觉。 
　　这声音犹如黑夜之中的一缕光芒，众人眼前看到那无尽黑夜，仿佛出现了一缕神光。 
　　下一刻，那一缕神光，犹如一把巨斧，斩开了黑夜。 
　　接着，光明与黑暗，轻佻与庄重，乐器与歌声交融在一起，整个会场内的巫师全部陷入了一时白天，一时黑夜的错觉。 
　　米拉姐姐的歌声，仿佛是能令人强制心静下来的一道清波，能让再如何心潮彭拜，或者是情绪崩溃的人，恢复如初。 
　　而米拉妹妹的歌声，则是令人堕落的产物，诱惑你沉迷其中，永远绝望。 
　　在连续不断的变化之中，不少巫师的魔压出现了剧烈的反应。 
　　而洛克则是意外地发现，在这种异常情况之中，自己的法力突然活跃了起来，而且在快速增强。 
　　一个念头划过他的脑海。‘这就是梅森女巫所说的福利吗？难道说，听这两名二环真锻阶段的巫师大人的歌曲，我可以获得法力突破？’ 
　　‘这就是听觉幻术学的力量？’ 
　　此时，米拉姐妹的三名工作人员，也就是穿着演唱会工作服的三名普通一环巫师，快速走到了洛克的身旁。 
　　两名工作人员架起设备，比如魔压质谱仪，用来检查洛克的法力波动。 
　　还有一名工作人员，则是检查洛克。“果然，米拉导师的想法是完全对的。” 
　　“这两个频率的声音，只要能完全掌握目标巫师的五感，并不断加强，就可以开发出一名巫师的内在潜力，激活他潜在脑域。” 
　　正在操纵质谱仪，记录洛克的魔压变化的工作人员，道：“不过也有这名巫师的潜力不错的原因。” 
　　“你们看，不是所有巫师都被激活内在潜力。有一部分巫师是五感没有完全被米拉导师们的幻术所控制。” 
　　“还有一部分巫师，应该是听类似的演唱会太多了。次数听多了以后，身体与灵魂了建立了对类似幻术的抗性。” 
　　“只有第一次听演唱会，而且自己体内有巨大潜力没有释放的巫师，听这场黑暗与光明的合奏，所得到的好处才会最大。” 
　　“血脉、特殊体质，服用过的魔药或者是珍贵的物品，那些都算是潜力。” 
　　这名巫师看了一眼洛克，惊讶道：“他的魔压还在上升？” 
　　“难道说，他要在这里晋级晶化阶段的巫师了吗？那这是一个绝无仅有的观察机会。” 
　　“只要能记录下来，一定会对米拉导师们有用。” 
　　三名工作人员，全都对洛克露出了浓郁的兴趣。 
　　而与此同时，洛克本身压缩法已经很熟练了，此刻在演唱会的声音幻觉之中，体内仿佛内生了源源不断的法力出来，导致他的灵魂上限不断攀升，紧接着则是，自然原力倒灌。 
　　最后，洛克怀疑自己的魔压来到了8999，距离9000只剩下最后一步。 
　　(本章完)

第535章 晋级一环晶化阶段！
　　第535章 晋级一环晶化阶段！ 
　　洛克，在两位二环真锻的巫师的歌声之中，魔压不断提高，紧接着体表的法力，凝聚为了雾气，再而凝聚为了液体，紧接着这些法力凝聚而成的灵液，不断自我压缩，最后，化为一枚枚流动的晶体。 
　　而与此同时，米拉姐妹的歌声，到达了最激烈的对抗阶段，光明与黑暗，端庄与轻浮。 
　　在这种对抗之中，洛克脚底下的阴影突然出现了某种特别的变化，他的影子居然不是人类的影子，而是一条龙，一条正在沉睡的龙。 
　　洛克左手自动浮现不朽龙鳞。 
　　紧接着，那最后的关隘，也被这活跃起来的血脉之力所冲破，洛克使用压缩法，将自己的灵魂上限成功突破了9000，他的法力凝聚为了一枚枚晶体，化为凝聚而成的法力水晶砂群。 
　　洛克，此时的魔压也正式突破到了9000。 
　　这代表了洛克成为一环晶化阶段的巫师，而且足以光凭念力，就干扰物理律。 
　　洛克投影在石椅上的龙影，似乎焦躁无比，正在不耐烦地甩着龙尾。 
　　三名米拉姐妹的工作人员，则是看到这一幕，快速将之记录了下来。 
　　一名工作人员道：“不愧是金冕山的巫师，他居然拥有不朽龙鳞。米拉大师的歌声，激活了他身体内的血脉潜力，帮助他直接跳过了至少半年的时间，还有晋级晶化阶段的关卡滞碍，让他成为了一环晶化巫师。” 
　　另一名操纵质谱仪的巫师，低声道：“这也是他自身有潜力，而且又应该是第一次听我们听觉幻术学巫师的歌声。” 
　　与此同时，演唱台上，米拉姐妹对视了一眼，此时已经接近了尾声，这曲合奏已经了持续了三个小时。 
　　两人对视之后，满意地微笑了起来。 
　　她们已经注意到，观众席上不少巫师的法力已经进步，而且应该有一些巫师，居然在这场音乐会之中晋级了。 
　　这说明，她们之前的想法是对的。 
　　她们的魔法理念，在这场音乐会之中得到了印证。 
　　听觉幻术魔法子方向的游吟诗人，便是应该能用魔乐，给巫师们带来独一无二的听觉享受，甚至是可以用魔乐，开发潜力，深沉冥想。 
　　演唱会的结尾，是两位二环巫师的余音绕梁，世界仿佛在两位女巫的歌声之中重生，光明与黑暗逐渐融合，化为了他们眼前所见所感的现实世界。 
　　同时，洛克在恢复对现实的五感感知的瞬间，他耳边仿佛听到了两段某种交织在一起的风声，因为自己成为了一环晶化巫师，念力大增，因此他凭借念力，还有两名二环巫师，并未隐藏自己的极大魔法，因此，看到了这两位二环巫师的极大魔法。 
　　一道是一个龙卷风，龙卷风内每一道气流摩擦的声音，都是乐符。 
　　一道则是一个漩涡，漩涡内的每一滴液体的摩擦声和水流声，都是乐符。 
　　这两道现象，便是这两名听觉幻术魔法子方向巫师的极大魔法，只是洛克还不是二环巫师，再加上只能惊鸿一瞥，所以只能看到这两道极大魔法的一个现象，一个外观。 
　　而无法看出其中的底细。 
　　‘两位二环巫师的极大魔法，分别是一道音乐龙卷风和一道音乐漩涡吗？这两道极大魔法，集体催眠了整个音乐会现场。’ 
　　‘实在是厉害。’ 
　　洛克思考道：“也就只有在云泽湿地这么发达的地区，才可以享受到二环巫师为我们带来的歌曲吧。” 
　　此时，两名米拉姐妹巫师结束了演唱。 
　　米拉姐妹之中的姐姐，用魔法，对整个会场说道：“感谢各位巫师百忙之中来聆听我们姐妹的歌曲，希望刚才这首合奏，可以给大家带来独一无二的享受。” 
　　“欢迎大家今夜来到，我们米拉姐妹合唱团。” 
　　接下来，主持人请了轮唱的一名一环晶化阶段的游吟诗人。 
　　彼时，立刻就有不少巫师直接选择离开了演唱会。 
　　毕竟大家来到这里，是为了听米拉姐妹们唱歌，不是来这里听其它巫师的歌声的。 
　　米拉两姐妹是云泽湿地的大明星，但其它游吟诗人的手段，与她们两位相比，则是相差太大。 
　　故而，不少巫师直接选择离去。 
　　也有一部分巫师，因为刚才享受到了美妙的音乐，此刻不舍得立即离去，选择了留在这里倾听音乐。 
　　这是那些米拉大巫师之外的游吟诗人们的机会。 
　　事实上，这也是米拉姐妹们给这些她们合唱团手下工作的正式巫师，乃至二环巫师们一个机会。 
　　毕竟，游吟诗人这个东西，比其它巫师职业还要卷，属于是赢家通吃类型。 
　　云泽湿地不需要多少游吟诗人，能混出头的游吟诗人，只有那些。 
　　能到处开音乐会，而座无虚席的也只有那几位，所以其它游吟诗人想要生存，就需要依附在米拉姐妹这类明星游吟诗人的手下。 
　　后台，米拉姐妹分别喝着陆墟桥特产的鹰嘴红迷茶，以滋润自己的喉咙。 
　　米拉姐妹之中的姐姐，说：“刚才的观众席上，甚至有一位一环液化阶段的巫师，晋级为了晶化阶段的巫师。这很好，这证明了我们的思路，希望我们的助手，已经把他的魔压变化记录了下来。” 
　　“有了这些优秀的实证，我们应该可以发几篇云泽期刊了吧。” 
　　米拉姐妹之中的妹妹，则是脱下皮衣，她摊开自己的右手手掌，一枚巨大的龙卷风在她掌心之中浮现，无数的音符从龙卷风内迸发出来。“用这些演唱会，还可以增强我们两个的极大魔法，又能赚取声名与资金，还能在演唱会上做实验，真是赚到了。” 
　　“不过，那名小巫师，还真是挺奇怪的。”米拉姐妹之中的妹妹，换上一件普通白色巫师袍，道：“他体内拥有纯血真龙等级的龙威。” 
　　“那龙威很容易干扰我们的音符幻术，不过问题不大，你我联手，依然完全控制了他的五感。只是他最后好像是看见我们两个的极大魔法。” 
　　“真是一名有趣的一环巫师。” 
　　米拉姐妹之中的姐姐，则是同样换上了一套普通白色巫师袍，轻笑道：“我们两个的极大魔法也不是什么秘密了。抛头露面，总是要付出一些东西的，我们公开了自己的信息，但只要我们始终保持中立，不与人为敌，问题应该就不大。” 
　　“至于那名小巫师，看那个座位的方向，应该是金冕山真知院的人吧。那就不奇怪了，那些真知院内的一环巫师，哪一个不是超级天才。” 
　　姐姐说：“不说这个了。我们下一场演唱会是在哪里？我记得，有一个黑巫师地，也想要邀请我们前去？” 
　　“让我们的助理，跟他们洽谈一下价格，至少要把去那里开演唱会的价格提升到正常的三倍以上，如果对方还能同意，那我就可以考虑一下，冒险前往那边开设演唱会。” 
　　…… 
　　观众席上，洛克突破成为一环晶化巫师以后，冥冥之中总感觉到有不少视线盯上了自己。 
　　洛克之前在金冕山的图书馆内的免费区内，读过一些一环晶化阶段的巫师的相关知识，所以知道这种情况是什么。 
　　自己现在已经能引起，无尽虚空不少特殊位面的注意力了，而自己却又没有与任何特殊位面签订过契约。 
　　就如同无主之物。 
　　此刻，当然会被不少特殊位面关注。 
　　只要自己与一个特殊位面签订契约，便可以立刻解决掉目前这个情况。 
　　而叶卡捷琳娜让自己成为一环晶化阶段以后，去找她，所以自己对这个情况并不着急。 
　　梅森女巫轻轻吐出一口浊气。“我的法力上升了很多，不愧是米拉大巫师姐妹。” 
　　“她们在三泽之地都很有名的。” 
　　“巴雷特，洛克、芙蕾雅，你们怎么样了？嗯？” 
　　梅森女巫扭头看向洛克，愣了一下，还有点不敢置信。“洛克……你的魔压……你晋级晶化阶段的巫师了？” 
　　洛克微微点头。“是的。可能是我第一次听游吟诗人的演唱会吧，所以这次演唱会对我的效果特别好。” 
　　梅森女巫眼中闪过一道羡慕。“我想，你晋级液化阶段的巫师，应该还没有过多久吧？我从液化阶段到晶化阶段，费了七年。没想到你听了一场演唱会，就突破了。” 
　　“就算是第一次听，效果最好，但也要你本身有潜力才行。” 
　　梅森女巫都快五十岁了。 
　　只不过女巫们寿命悠长，所以她还处于青春貌美的状态之中。 
　　六组内的研究员们，纷纷都看向洛克，与洛克道喜。 
　　凯尔特巫师也是眼中出现了一抹喜色。“洛克是一环晶化阶段了吗？那太好了，我们全组又都是晶化阶段以上的巫师了。” 
　　洛克微笑了一下，没有说什么。 
　　此时，六组的人也都准备走了，毕竟，游吟诗人这玩意儿的上下限差别极大，普通游吟诗人的音乐，就真的只是欣赏了。 
　　而六组的人，都争分夺秒，时间宝贵，故而他们和凯尔特组长，都准备回到实验室中去了。 
　　梅森女巫问向洛克。“洛克，这是你第一次听演唱会吧，不再待上一会吗？” 
　　洛克笑道：“我还是和你们一起走吧。我也正好要去实验室内，借用寒冰魔镜。” 
　　梅森女巫听了眨了眨眼，帮忙对其余六组内的研究员询问道：“各位，今天晚上有谁也要用寒冰魔镜吗？” 
　　众人对视了一眼。 
　　一名研究员说：“我们组内倒是今天没人需要用寒冰魔镜。不过，也不知道洛克今天晚上能不能排到魔镜。” 
　　“毕竟真知院内的其它组的巫师，肯定有人也要用啊。” 
　　另外一名研究员说道：“他们高级真知院的研究员，每周都有一次优先使用三大魔镜的特权。所以立刻进入快速排队通道，今天晚上上半夜我觉得可能排不到了，下半夜应该可以轮得到吧。” 
　　不少研究员羡慕地看向洛克，而且还有人试图与洛克搭话，打探他的项目完成进度。 
　　而凯尔特巫师一想到洛克那个项目申请书的课题，脸上的笑容便消失了。 
　　他快速坐上了一只云鲸，离开了这里。 
　　梅森女巫对洛克偷笑说：“洛克，我们都听说了，你无视了凯尔特组长的建议，选择做了自己想要做的课题。我估计，凯尔特组长刚才又因为想到这件事，给气到了。” 
　　芙蕾雅女巫给洛克竖起拇指。“干得好。” 
　　“你都不知道，组长他有多讨厌。” 
　　巴雷特巫师则是低声道：“你们两个就别说风凉话了。独立做项目？完全没有人帮助……这也太难了。” 
　　“这要是能做下来……” 
　　六组内的不少研究员露出深思之色。 
　　这要是能做得下来，岂不是证明，洛克作为高级真知院内的研究员，确实能力与他们不是一个层级的。 
　　不少研究员，当即更加努力地与洛克搭话，试图了解到洛克的基金项目目前的进度。 
　　洛克稍微应付了一下他们，随即来到了公共实验室，并找到凯尔特组长，申请了寒冰魔镜和结构对比机的使用权。 
　　他先去结构对比机那边，将大黄鸭皇冠凤梨内部的类皇家闪电场的天然魔力结构成份提取了出来。 
　　同时，洛克等了半个晚上，接着终于轮到他使用寒冰魔镜了。 
　　他走到育种师公共实验室的魔镜区，站在寒冰魔镜的房间外。 
　　这附近的温度，都比别的地区的温度要低。 
　　上一个使用寒冰魔镜的是一名1组的高级真知院研究员，是一名青年。 
　　他走出寒冰魔镜室，关上大门，防止内部寒气冲出，将附近的草冻结为冰雕。 
　　他搓了搓手掌，寒冰魔镜室内，即便是一环巫师，都会感到无比寒冷。 
　　若是学徒走进去，只需要五分钟，就能收获到一位一等巫师学徒冰雕。 
　　倒是在市场上，极为罕见，说不定可以卖出一些价格来。 
　　“你好，我是格里芬。”这位高级真知院的青年巫师，笑道：“你是丹尼尔巫师，还是洛克巫师？” 
　　“这是我们第一次见面吧。” 
　　“虽然寒冰魔镜室对我们一环巫师来说没有生命威胁，但要是不提前准备一瓶帮助我们适应低温的魔药，就直接走进去，可是要吃不少苦头。而且因为身体僵硬而影响精细的操作，那就不妙了。” 
　　洛克道：“多谢，我是洛克。” 
　　格里芬温和地笑道。“欢迎你加入真知院，我又多了一位对手。” 
　　“这是你第一次使用寒冰魔镜吧？” 
　　“第一次使用谁都会不太适应。”格里芬眼中闪过探究之色。“对了，你第一次申请真知院项目基金是三等，还是四等。” 
　　洛克思考了一下，还是道：“三等。” 
　　格里芬点了点头，临走前道：“那还真是不错。” 
　　(本章完)

第536章 寒冰魔镜与解析未知天然魔力结构成分
　　第536章 寒冰魔镜与解析未知天然魔力结构成分 
　　洛克將右手按在寒冰魔镜室的魔法合金大门前，手掌按在上面，微微旋转，解锁了魔法锁。 
　　紧接著，合金大门再次打开，一股寒流扑面而来。 
　　地面都出现了冰痕。 
　　洛克从星界戒指之中，取出来了一瓶改良版本的圣泉甘露魔药，圣泉甘露魔药由七种改良版本的彩色地衣魔植的汁液炼製而成，故而可以让巫师的状態恢復到最佳，同时也能提升对各种环境变化的抗性，比如炎热或寒冷。 
　　喝下了圣泉甘露魔药以后，洛克不再感到刺骨的寒冷，於是便走入了寒冰魔镜室。 
　　在他走入的瞬间，魔法合金大门轰然关闭。 
　　在这昏暗的房间之中，一束魔法光辉亮起，照亮房间內那一面如同三层楼高的房子那么大的镜子。 
　　那是何等巍峨雄壮的一面镜子。 
　　人类的身躯，站在它的面前，显得是如此渺小。 
　　这面银色的庞大镜子表面不断放射出电弧，湛蓝色的放射电弧，显示著这面镜子表面蕴含著的强大能量。 
　　与此同时，洛克的倒影出现在镜子之中。 
　　镜子之中自己的倒影，周身缠绕著无数道电流，似是火树银，显得格外美丽。 
　　洛克看著这面镜子，低声道：“这就是最低价格也要三千万魔石，平均价格在五千万魔石的寒冰魔镜吗？， 
　　一股庞大的魔压，似一座看不见尽头的高山一般从这魔镜表面散发出来，朝著洛克扑面而来，似压顶的乌云。 
　　同时，洛克的倒影突然在镜子放大，变得有三层楼那么高，而且洛克的倒影，双眼释放出来了湛蓝色的魔法光辉，化为两只法术眼。 
　　与此同时，他的倒影用冷漠的语气开口道：“我是寒冰魔镜的镜灵，请將你要检测的魔植成份，放入器皿之中，加入显影魔药。” 
　　“然后放入寒冰魔镜之中。” 
　　“这是操作台。” 
　　一道魔法光辉亮起，点亮在魔镜旁边的一个类似石头讲台的装置，讲台表面闪烁起来魔法按钮。 
　　镜灵讲解道：“你將通过操作台，调整参数，並初始化寒冰魔镜。你还需要隨时调整魔镜內的物品的观察角度，採集数据方向，辨別哪些值得你关注和记录，哪些则是可以忽略。” 
　　“请问，你是否需要教学？” 
　　洛克平静地说：“需要。” 
　　寒冰魔镜的镜灵是炼金术土与咒法学派的巫师们所合作的產物，由炼金术士提供外部装置基础，由咒法学派的巫师们用咒语创造镜灵意识。 
　　洛克走到操作台前，从星界戒指之中取出了一份放在玻璃容器內的透明溶液，之前他就用结构对比机和层柱单质分离设备，將大黄鸭皇冠凤梨內的特殊天然魔力结构成份给分离了出来，放入了溶液之中。 
　　这一步也叫【纯化物质】。 
　　这样一来，这份溶液就不是魔植的混合汁液，而是某种单质物质。 
　　洛克之前也测试过，直接给闪电蜂服用这种单质物质，也可以令其快速发生血脉蜕变，化为闪电蜂王，进度更快，效果更加明显，只不过有不少闪电蜂在单独使用这种单质溶液以后，就发生了死亡。 
　　概率大概是三分之一。 
　　洛克怀疑是一次服用，从大黄鸭皇冠凤梨內提取出来的特殊天然魔力结构成份太多， 
　　所以导致了它们的死亡。 
　　此时，洛克拿起操作台上的一瓶显影魔药，扫过一眼之后，將黑色的显影魔药加入了玻璃器血之中。 
　　显影魔药其实是能让某种物质的灵性场显现出来，变得能用肉眼看见。 
　　这样，就能更加简单地观察到这种物质的某些特性了，尤其是神秘学相关的特性。 
　　紧接著，洛克在镜灵的指导之下，直接端著那瓶玻璃器血，站在了魔镜前面，然后將手中的玻璃器血放入了·...镜子之中。 
　　镜子表面似水波一般，將那玻璃器血吞噬了下去， 
　　接著，那玻璃器血则是出现在了魔镜的镜面之中，仿佛变成了镜子之中的倒影。 
　　一道寒冰魔法笼罩其上，只是瞬间，玻璃器血內部的物体，就被凝结为了冰块。 
　　速度非常之快。 
　　在玻璃器血被冻结为了冰块以后，其在魔镜內的倒影在快速旋转。 
　　洛克连忙按照镜灵的指示，通过操作台，控制魔镜內部的微观闪电魔法，发射电子洪流，以观察物品的某个微观部位的特定位置，同时魔镜的左上角会展示出观测到的天然魔力结构成份的微观结构，还有灵性结构，以及魔力结构。 
　　寒冰魔镜是炼金术士们创造出来的集大成品，其是龙坠之地的炼金术士们的作品。 
　　寒冰魔镜內遍布塑能学派闪电魔法子方向之中的小领域一一微观闪电魔法学之中高能电子流。 
　　这样一来，就能利用高能电子流，观测到单个粒子级的景象，解构从魔植內部分离出来的单质天然魔力结构成分，在粒子层面的三维结构。 
　　但高能电子流会破坏，天然魔力结构成份。 
　　在观测的同时，也在破坏观测之物。 
　　所以，必须用寒冰魔法在极短暂的时间內，將这天然魔力结构成份冻住，以保护天然魔力结构成份，不会在被微观闪电魔法所观测到的瞬间，反而被破坏。 
　　而加入了显影魔药以后，闪电魔镜就不只是可以用来观测，天然魔力结构的粒子层面的三维结构了，还能顺便观察到这种天然魔力结构在灵性层面和魔力层面的三维结构。 
　　此时，洛克使用闪电魔镜，给类皇家闪电场的天然魔力结构，进行三种层面的三维结构测绘。 
　　这通常需要测绘出数十万张，这种天然魔力结构成分的微观二维照片，然后再综合起来，变成几张类皇家闪电场的三种层面上的三维结构。 
　　洛克按照镜灵的指示，通过操纵台，在一点点地移动魔镜內的微观高层电子流，以测绘这种新天然魔力结构成份的三种三维结构。 
　　寒冰魔镜作为三环级別的魔器，功能强大，因此虽然洛克很不熟练，但还是在逐渐地解析这种新天然魔力结构成份的三维结构。 
　　或者说，发现这种天然魔力结构成份存在，就是最困难的一步。 
　　而解析这种天然魔力结构成份，只不过是时间问题。 
　　就算洛克手艺再差，多来几次，总归是可以的。 
　　使用寒冰魔镜的难点，90%的难度，其实都被三环魔器寒冰魔镜的自动作业系统，镜灵所承担了。 
　　比如，最难的製备样品，製造冰层，冰层的质量会决定观测质量，但这一步，是镜灵自动做的。 
　　只要洛克將样品放入魔镜就可以了。 
　　还有比较困难的数据採集、数据处理，都是镜灵在做。 
　　洛克只要做剩下的，选择採集点，选择收集数据的区域即可。 
　　就算选择的採集点不好，那再来几次就行了。 
　　不过，正因为三环魔器的功能，是如此强大，所以使用的人也多。 
　　因此，真正限制洛克的，反而是能使用寒冰魔镜的机会。 
　　毕竟，他一周內，只有一次优先使用权。 
　　就算是使用了优先使用权，还是得要排队，等了半个晚上，才等到。 
　　一整个白天过去了，洛克此时已经给这份天然魔力结构成份拍摄下来了上万张粒子层面的照片，紧接著，突然之间，寒冰魔镜內的样品倒影消失了，取而代之的则是一个三层楼那么高的洛克的倒影。 
　　那其实是寒冰魔镜对外显示的镜灵。 
　　镜灵平静地说：“您目前已经使用了本魔镜12个小时，达到了单次使用的最大上限数值。” 
　　“请您下次再来。” 
　　“您的样品可选择留存在本魔镜之中，並且除了您以外，没有任何巫师有权限从魔镜之中拿走样品。您也可以选择將样品取走，但请注意，取出的样品，无法再次使用。” 
　　“您留在本魔镜內的样品，可以在下次继续使用。请您记录相关数据，以保证您下次使用时，可以根据已经完成的工作，继续完成实验。” 
　　“欢迎您下次使用本魔镜。” 
　　洛克有些无语，没想到，一名巫师最多连续使用一块寒冰魔镜12个小时。 
　　不过，这也算是合理。 
　　寒冰魔镜是超级育种师设备，是三环魔器。 
　　每天都有一大堆的巫师排队等待使用寒冰魔镜，整个真知院內一共就两台寒冰魔镜， 
　　自然使用的人会很多。 
　　要是让一名巫师可以一直使用，大概率会出现一名想办法，带著一大堆生活物质，强行生活在寒冰魔镜室內几个月的情况吧。 
　　洛克思考了一下，“自前只是做完了大约四分之一的工作，不过这是因为我不熟练， 
　　如果熟练了，应该可以减少一些需要的时间。” 
　　洛克也是在用过寒冰魔镜之后，才知道，只是寒冰魔镜这种三环魔器的使用熟练程度，就能很大程度地决定你出成果的速度与质量。 
　　寒冰魔镜虽然功能强大，因此保证了你的使用下限，但使用上限还是由巫师来决定的。 
　　其中的差別，就好像是拿著手机拍照和用单眼相机拍照的区別。 
　　越是能熟练使用寒冰魔镜的巫师，则越是可以更加清晰和准確地解析天然魔力结构成份的三维结构。 
　　当然，真正要会使用寒冰魔镜，则是要涉及到调整镜灵了，那可能是需要二环巫师甚至是三环巫师才能做到了。 
　　洛克也是明白，为什么普通真知院的研究员，每次提到，自己可以每周优先使用寒冰魔镜时，都会露出极度羡慕的神色。 
　　毕竟，寒冰魔镜的使用次数多，就意味著熟练度可以增加，意味著出成果的机会与质量都会成正比地提高。 
　　某种意义上来说，高级真知院的研究员，確实享受到了巨大的优待。 
　　洛克转身离开了寒冰魔镜室，他將样品留在了魔镜之中，毕竟拿出来以后，之前做的所有工作都要重新做了。 
　　把样品留在其中，还是比较安全的。 
　　寒冰魔镜功能强大，金冕山的巫师可以用它做上百种的实验，谁也不会关心，自己拿过来做的东西到底是什么。 
　　况且，这样品一旦从魔镜內部拿出来，就会失效，所以，有没有人在中途碰过，简直就是一目了然。 
　　而且，有三环魔器镜灵的保证，除非是叶卡捷琳娜女巫等三环王座巫师，否则应该也没有巫师，可以从寒冰魔镜內將自己的样品取出来了。 
　　而自己区区一名一环晶化巫师所製备的样品，则根本没有会被三环巫师关注到的可能. 
　　洛克走出寒冰魔镜室內的时候，外面已经是下午一点了，太阳高照，明媚的阳光照在自己的脸上。 
　　而此时，等待在外面的普通真知院的研究员则是一脸急不可耐的样子，他只是对洛克微微点头，打了一个招呼，便快步走向寒冰魔镜室內，打开魔法合金大门，走了进去。 
　　对於普通真知院的研究员来说，等待一台寒冰魔镜的使用机会，很可能是需要半个月到一个月的。 
　　他们往往需要提前一个月申请使用寒冰魔镜。 
　　因此，每一次使用寒冰魔镜的机会，都绝对不能浪费。 
　　洛克来到了凯尔特组长的办公室，向他再次申请了日光魔镜的使用请求。 
　　凯尔特组长奇怪地看向洛克。“只是验证魔植之中的天然魔力结构成份的关键种类， 
　　只需要使用结构对比机就行，严谨一些使用寒冰魔镜即可。” 
　　“你要用日光魔镜干什么？我们六组內的巫师基本不会用到日光魔镜的。” 
　　洛克知道公共育种室內有一台价值六千万魔石的日光魔镜，而且根据合同，自己也是有一周一次的优先使用权的。 
　　洛克道：“凯尔特老师，我有申请权利，而且我现在的实验確实是需要用到。” 
　　的確，只是做六组的工作內容，確实除了发现新的天然魔力结构成份以外，基本上不会用到日光魔镜，但自己確实要去解析全新天然魔力结构成份。 
　　那不只是要用寒冰魔镜解析其三维结构，而且还要用日光魔镜，解析其在粒子层面， 
　　灵性层面和魔力层面的功能特性， 
　　洛克道：“除此之外，我还想要向您申请电磁魔镜的使用。” 
　　电磁魔镜，他们六组內的巫师，使用的次数倒是比较多。 
　　三大魔镜，寒冰魔镜看三维结构，日光魔镜看功能特性，电磁魔镜则是看天然魔力结构成份，在生物体內的作用通路全过程。 
　　凯尔特巫师想要说什么，但此时六组內的一名普通真知院的研究员走过来，向他匯报工作，凯尔特巫师只能立刻给洛克提供的两张申请单写下名字。 
　　他对洛克点了点头，然后看向那名研究员道：“大力草会吸引蚂蚁类魔法生物主动靠近的挥发性物质的结果出来了吗？根据我的预测，那应该是5號结构的一一类油腻术的天然魔力成份结构，如果不是5號结构的，那就是8號结构的。给我看一下结果。” 
　　洛克拿到了申请单以后，便是直接前往了公共实验室內的另外两个魔镜室內。 
　　洛克等了半天，然后进入了日光魔镜室。 
　　日光魔镜室內是一片高温，镜面也有三层楼那么高大，同时內部也有镜灵，可以辅助自己操纵。 
　　洛克將显影魔药倒入玻璃器血之中，製备成样品以后，就將玻璃器血放入日光魔镜之中，然后开始分析这种天然魔力结构成份的功能特性。

第537章 圆盘生物：格罗姆达尔和森林同盟魔法
　　第537章 圆盘生物：格罗姆达尔和森林同盟魔法 
　　三天之后，洛克从电磁魔镜室內走出来，他看著恍如昨日的阳光，轻轻吐出一口浊气老实说，等三环魔器使用的感觉，实在算不上是太好。 
　　自己为了解析一个天然魔力结构成份的特性，这三天內一直待在公共实验室內，在三大魔镜室內，连轴转。 
　　洛克有一瞬间都想过，要是自己有三大三环魔器，完全属於自己，能每天毫无限制地使用，那该多好啊。 
　　不过，在目前来说，这也只能在自己心里想想了。 
　　洛克思考道：“三大魔镜，都需要再使用大约3次，才能完全確定我培育出来的那株大黄鸭皇冠凤梨內的，全新天然魔力结构成份的类型。” 
　　每次使用三环魔镜，其实都需要收费2万魔石。 
　　这个价格还只是內部价。 
　　毕竟，三环魔镜光是运行一次，就需要消耗巨大。 
　　不过，大家手上都有白巫师协会发放下来的真知院基金项目的基金补助，所以这个钱，大家还是付得起的。 
　　“之前还想要用三等基金补助给我的三十万魔石，多做几个实验，谁知道，光是用来確定一个全新的天然魔力结构成份，居然都需要费其中的二十四万魔石。” 
　　洛克道：“钱还真是不经。” 
　　“等待三大魔镜使用机会的时间，就先用来完成，我四个凤梨一一大黑钻凤梨，蓝天鹅凤梨，白珍珠凤梨和大黄鸭凤梨，与四种特定的鸟类魔法生物的共生关係研究吧。” 
　　“做这四个课题，也需要使用结构对比机和寒冰魔镜，也就是我还要再使用四次寒冰魔镜，並交费八万魔石。” 
　　“再加上还要使用结构对比机，以及其它一些零零散散的费，这个项目我要完成， 
　　至少要费四十万魔石。” 
　　洛克有些无语，他因为不熟悉三大魔镜，所以错估了自己目前手中的项目所需要费的资金。 
　　结果，学院给自己发放的三十万魔石不仅不能覆盖完成这个课题，居然还要自己倒贴进入十万魔石。 
　　幸好，自己还是有点存款的。 
　　目前自己手上有57万魔石存款。 
　　自己完全可以从中抽出二十万魔石，用来填补自己所做的课题所需要的资金，十万魔石填补进来，用来做完四种凤梨的研究。 
　　再拿出十万魔石出来，培养更多凤梨魔植，並进行合成，藉助金冕山给自己提供的学徒探索报告，发现更多凤梨魔植与魔法生物的共生关係，以快速让自己获得二等真知院项目基金。 
　　这个方向既然做得好，就一直一路做下去。 
　　一路往，一等真知院项目基金，甚至是特等资助项目做上去，反正自己目前已经总结出来了一套，靠著合成魔方可以快速解析共生魔植，甚至是快速发现魔植之中的全新天然魔力结构成份的方法。 
　　他的第二步，便是要以大黄鸭皇冠凤梨为基础，进一步找到更多凤梨魔植內部的全新天然魔力结构成份。 
　　这意味著洛克需要阅读更多的凤梨类魔植的资料了。 
　　洛克朝著自己的宿舍方向走去，“虽然实验很繁忙，但我也不能疏忽自己的冥想工作。” 
　　“还是要儘快將自己的魔压提升到9999，这样我就能撞上第二个种族灵魂极限了。” 
　　更新不易，记得分享101看书网 
　　“说起来，最近感受到的莫名注视，真是越来越频繁了。还是要儘快趁著组会，可以与叶卡捷琳娜女巫见一面的时候，询问她那个特殊位面到底是什么。” 
　　洛克返回宿舍的时候，碰见了丹尼尔巫师。 
　　两人打过招呼以后，洛克向他道：“我的三等真知院项目基金，已经步入正轨了。” 
　　“你怎么样，有眉目了吗？” 
　　丹尼尔巫师笑道：“我这边也有眉目了。我通过连续不断地记录不同树类魔植树冠上的雾气，注意到了在天气学之中，雾气是自然状態的一种特殊象徵。” 
　　“不同形態的雾气，可以反应那个地区的空气之中灵性的微妙不同。总之，我的確有了突破。” 
　　丹尼尔看起来与之前的迷茫完全不同。“还要感谢你，洛克。是你之前提醒我，要我在追求务虚的过程之中，自己找到实用之处所在。” 
　　“我不仅有了完成三等基金的可能，而且还有了继续申请二等真知院基金的想法。我认为魔法生物、魔植，都会影响一个自然地区的灵性，进而影响该地区的雾气的形態。” 
　　丹尼尔巫师说：“换而言之，我认为利用这种机制，可以通过天气学之中的雾气变化，了解到当地曾经发生过什么。” 
　　“当然，到目前为止，这还只是我的一个初步想法，並未完全成形。” 
　　“我认为，这种雾气一一灵性变化机制，还能用来寻找特殊魔法生物，特殊魔植和特殊魔矿的位置，甚至还能加入我所设计的那些天气系统之中，让我的天气系统变得更加复杂多变，弹性更大。” 
　　丹尼尔巫师感嘆起来道：“一个月前，我先陷入了迷茫，以为自己从天气总工程师， 
　　变身了一枚小小的螺丝钉。但一个月后，我却发现，我从那些看似简单重复的工作之中， 
　　吸取到了营养，智慧得到了强化，基础变得更加扎实。” 
　　“那么，自然我所设计的天气系统的上限，也能得到提高。” 
　　丹尼尔巫师说：“现在我对金冕山的看法又变了。金冕山的学问，才可以真正的实现我脑海之中的那些疯狂的设计。” 
　　洛克微微点头。“那就好。看来，我们两个人都已经適应了金冕山。” 
　　丹尼尔巫师笑道：“要適应这个地方，確实是不太容易。这里的一切，都与我们之前所在的巫师地不同。这里实在是太独特了。” 
　　洛克看了一眼丹尼尔，丹尼尔不愧是高级真知院的，同时也是三泽杯的天气学冠军。 
　　自己凭藉合成魔方，可以快速发现魔植一一魔法生物的共生关係，並进而一步有把握，將发现新的天然魔力结构成分，变成流水线。 
　　但丹尼尔，却靠著自己，就从重复不断地记录雾气结构过程之中，发现了雾气与万物灵性对应的关係，並进一步发掘了这种机制的潜力，找到了种种可以开发的方向。 
　　某种程度上来说，这座真知院內，的確是匯聚了无数的超级天才。 
　　尤其是那些高级真知院內的研究员，没有一人是简单角色。 
　　洛克问道：“对了，丹尼尔，你前几天去听米拉大巫师姐妹们的歌曲了吗？” 
　　丹尼尔一脸奇怪。“歌曲？什么歌曲？金冕山的巫师们都那么卷，大家怎么可能会有时间去听什么歌曲？我肯定没有听啊。” 
　　洛克：“.—” 
　　自己在那一晚上，分明还看见丹尼尔所在的那个组的研究员们，在观眾席上欣赏音乐的。 
　　好吧，看来被排挤的人，不只是自己。 
　　丹尼尔巫师，显然是完全不知道，前几天，金冕山举办过一场团建福利。 
　　洛克稍微解释了一下，丹尼尔巫师气得脸都绿了，尤其是他听说洛克在那次音乐会之中，普级成为了晶化阶段的巫师。 
　　丹尼尔巫师气愤道：“太过分了。干活的时候，一个个都找我帮忙，结果团建的时候，只有我没有被叫上。” 
　　“要不是你，我都不知道有这件事。” 
　　丹尼尔巫师转头一想，气得全身颤抖。“最近三天，那些人自己的工作做不过来，还找我帮忙，我还帮得起劲。” 
　　“简直是荒唐。” 
　　“我甚至因为他们分享给我一瓶精力药剂还开心了好半天，觉得我们组內的气氛很好，大家都是好人。” 
　　“为什么我们组內没人叫我！” 
　　丹尼尔露出不解之色。“明明我那么热情。” 
　　洛克扶额，好吧，这简直是悲剧。 
　　洛克与其再交流了几句，便走入了自己的房间之中，同时感应到有人通过灰雾石板联繫上了自己。 
　　洛克召唤出灰雾石板，发现是阿尔伯特在联繫自己，同时阿尔伯特將魔压质谱仪的检测记录发给了自己。 
　　洛克看到这魔压质谱仪上显示的图案，皱起眉头，正常的魔压质谱仪检测结果，一定是一条连续不断的线，代表了这名巫师的法力的连续性。 
　　但眼前这质谱仪上，却是一连串的断点，有许多断开的线条，而且这些线条忽高忽低，並不连续。 
　　这一幕，证明了，阿尔伯特的灵魂內確实是有异物， 
　　阿尔伯特对自己申请了影像对话，洛克在同意过后，阿尔伯特有些著急地询问洛克道：“洛克，怎么样了？能確定了吗？” 
　　“哈伦·维拉导师和莫甘娜夫人，都说我这魔压確实是不对劲。” 
　　洛克道：“嗯，確定了，你的灵魂內就是有异物。你的魔压图谱呈现出，你灵魂內有两种性质相差较大的魔压。” 
　　“一条是属於你的魔压图谱，一条则是那个圆盘生物的。魔压图谱可以较为准確地描述一个生命个体的魔压性质，我可以通过这个图谱，锁定那个圆盘生物的大致身份。” 
　　洛克翻阅著手中从图书馆免费区借阅过来的书籍。“找到了，云泽湿地的大地巫师， 
　　確实是记录过这个圆盘生物的魔压。” 
　　圆盘生物是集体性生命体，与人类这种分散式生命体並不一样，换而言之，圆盘生物一个生命体，就是它自己，也是它一个种族。 
　　所以，圆盘生物要想全部进入主物质位面，就不可能只占据一个生物体的身体，必须占据至少一整个种族的生物体。 
　　因此，云泽湿地的大地巫师们，当然有可能捕捉到，入侵东南角域的圆盘生物的魔压，因为入侵东南角域的圆盘生物不会只在一个地点，通过一个生命体进入巫师世界。 
　　洛克看到记载，皱起眉头。“情况比我想的还要糟糕。” 
　　“对方是等同於二环真锻巫师级別的存在，圆盘生物【格罗姆达尔】。” 
　　洛克吐槽了一句。“你与他相差了八个大等级。” 
　　阿尔伯特露出一个苦笑。 
　　他都没有成为正式巫师，谁知道就被二环级別的存在的一缕分魂给灵魂入侵了。 
　　这实在是太不幸了。 
　　洛克翻阅魔法书道：“据这本魔法书记载，【格罗姆达尔】疑似是草原长时间被破坏，而形成的怨念，在一场云泽湿地的大地巫师们都无法完全確定的地质级灾害之中，一片长时间因灾害而损害的草原，在永久处於元素分裂的过程之中，產生了极端化的自然力量，接著在更加漫长的时间，和一点至今还不能確定的不幸之中，圆盘生物【格罗姆达尔】诞生了。” 
　　“格罗姆达尔代表了【被无机物覆盖的草原】，它是最活跃的圆盘生物之一，非常想要回到巫师世界。而且-格罗姆达尔据考证，其本身就出生在巫师世界的东南角域巫师地。” 
　　阿尔伯特奇怪道：“但是东南角域是连绵的海岸地形，並没有草原啊。” 
　　洛克微微摇头。“在古老纪元之中，巫师世界的地形与现象並不相似。甚至那个时候根本不存在东南角域，格罗姆达尔出身於东南角域，是云泽湿地的大地巫师们採用特殊的方法，经过考证，而得到的。” 
　　“这个课题，是云泽湿地的七大顶级大学之一的奎恩乔尔预言秘法大学的大地巫师学院做的。” 
　　“歷时十五年，这才探明了格罗姆达尔的出身。你运气不错，阿尔伯特。”洛克扫过资料说：“奎恩乔尔预言秘法大学最强大的两个魔法类別，一个是预言学派的未来预言， 
　　一个则是生命学派的大地巫师。” 
　　“这里的资料显示，可以对格罗姆达尔举行祭献，以此让格罗姆达尔放弃对你的寄生。” 
　　洛克道：“格罗姆达尔是长期被无机物覆盖的自然，因此產生了对生命体与这个世界的极端仇恨。扭曲的它既仇恨生命体，也仇恨我们这个世界，它羡慕草原，又厌恶草原， 
　　所以如果你能向他祭献二环级別的一些草原生物，或许能让他放过你。” 
　　阿尔伯特眼中刚刚出现的一抹希望，又再次黯然下去。“二环草原生物？” 
　　洛克道：“不一定要是生物，只需要某种二环级別的草原生物的一些生物材料，比如角，甚至只需要一小点毛髮即可，然后请一位一环晶化巫师，为你举行一次仪式魔法，与格罗姆达尔沟通，请他放过你。” 
　　阿尔伯特道：“他寄生了我，让我损失那么多，我还需要举行仪式魔法，以討好他？” 
　　“而且，就算是最便宜的二环魔法生物材料，洛克，你也知道，那不是我能买得起的》 
　　洛克看著资料，皱起眉头。“我之前阻止过格罗姆达尔，跟著血主的诅咒魔法降临， 
　　如此看来，血主那傢伙完全被格罗姆达尔欺骗了。” 
　　“这样看来，格罗姆达尔应该也是记住我了。” 
　　资料上显示，格罗姆达尔会用各种方式欺骗主物质位面的生物体，主动召唤他，有可能是帮助这个人復仇，或者是偽装为会让某些巫师所心动的魔法突破。 
　　总之这玩意就是一个狡诈的诈骗犯，已经恶名累累，被云泽湿地的巫师们所重点防范了。 
　　根据资料上显示，曾经有一名云泽湿地的生命学派的一环晶化巫师，在一个殖民位面进行探索的时候，发现了格罗姆达尔偽装而成的崭新生命体一个由完全的能量所构成的未知生命体。 
　　当时那名一环晶化巫师，可老激动了，立刻將这未知生命体直接一把抓住，准备回去以后，好好探索，看是与哪种已知的能量生命体相近，是否是某种能量生命体的变种。 
　　结果谁能想到，那居然是格罗姆达尔的分身变幻偽装而成。 
　　现在想来，血主那个傢伙分明就是中了格罗姆达尔的计策，所以把这傢伙带到了主物质位面。 
　　如果血主继续当时的研究，而不是与东南角域的白巫师协会开战的话，想来这个雷迟早会在他自己手里爆炸，只是他后来运气好，让这个雷在莉莉丝小屋那边引爆了。 
　　洛克道：“不过问题不大，只要我成为二环巫师，那就算格罗姆达尔把我记住一千年，一万年，也就隨便他去了。” 
　　对自己没有任何影响。 
　　洛克看向阿尔伯特道：“我有一个新的猜测，不使用仪式魔法与格罗姆达尔谈判也行。格罗姆达尔是扭曲的被无机物长久覆盖的草原，天然与正常自然现象敌对。” 
　　“如果你能让自己化身为一个自然生態的话，或许会让他主动退去。” 
　　当然这个不急，反正我已经確定了，你可以用森林圣域成为正式巫师。 
　　洛克道：“而且只有成为强大的，足够成熟的森林，才能让格罗姆达尔主动退去，否则只是在激怒他而已，对你没有好处。” 
　　阿尔伯特问道：“洛克，那需要多强大的森林，才能让那个—格罗姆达尔—离开我的灵魂。” 
　　当阿尔伯特说这话的时候，他感受到从灵魂深处传来了一种悸动，就好像是某种久未归乡的旅人，突然听见自己的家乡一般。 
　　但阿尔伯特脸色严肃，因为这绝对不是他的感受，而是寄居在他灵魂內部一部分的格罗姆达尔的感受。 
　　洛克道：“至少二环。” 
　　“至少要能等同於二环级巫师的魔压。”洛克道：“所以，至少要是拥有二环级別魔植的森林，至少要有一株以上的二环级別的树类魔植物。” 
　　“但你先不用著急沮丧。森林圣域魔法之中有一种特殊的法门，就是可以將森林相互连接起来，形成上下级关係。” 
　　“这种魔法有一个名字一一【森林同盟】。让一个巫师的森林圣域，成为另外一位巫师的森林圣域的附属森林。” 
　　“这样多名使用森林圣域作为恆久防御力场的巫师之间形成同盟，便可以组成森林群落，彼此之间形成顶级森林大於普通森林之间的关係。” 
　　洛克看向阿尔伯特道：“但假如我能成为二环巫师，我的森林化为二环森林，那么你就可以用【森林同盟】魔法，加入我的森林群落之中来，如此，你应该就可以抵抗格罗姆达尔了。” 
　　“你首先要成为一名一环巫师。” 
　　阿尔伯特瞪大了眼睛。“真的吗？如果是这样，我愿意。首先，洛克，你本来就是一位靠得住的巫师，其次还是我的朋友，而且能与一名二环巫师组成森林群落，这是我的荣幸。” 
　　洛克微微点头。 
　　这件事对自己也有好处。 
　　如果阿尔伯特成为正式巫师，並把自己的森林圣域加入自己的森林群落之中，就可以凭空让自己的森林的生物总量增加。 
　　同时，会形成更加复杂的森林关係，更加接近自然本身。 
　　本身，自己日后就要与不少森林圣域的巫师形成这种复杂纽带，成为另外一种事实意义上的森林之主。 
　　当然，洛克向阿尔伯特隱瞒的一件事情是，森林同盟这个魔法，只是李维斯院长的一个想法，並没有完成，只有一个雏形，一个框架。 
　　只是洛克有信心，可以完善这个魔法。 
　　洛克交代了一些阿尔伯特的话，指导他在莉莉丝小屋境內自已种植森林圣域， 
　　接著，他解除了灰雾石板的召唤，然后走入自己的书房之中，开始思考。 
　　森林同盟明显是二环级別的魔法，所以当年李维斯院长的设想，也只是一个设想。 
　　但这確实一个天才般的框架，自己可以在成为二环巫师的路上，將这个框架將之完成。 
　　一旦完成，那自己的森林圣域將得到前所未有地加强。 
　　学会森林圣域的巫师，对自己来说，或许应该是越多越好。 
　　如果自己可以得到眾多一环巫师的森林圣域的效忠，自己的森林，则將成为李维斯巫师设想之中的【群冠之森】！ 
　　洛克用手指敲打著桌面。“仔细想想，我还是有些疯狂了，一位一环巫师，就开始思考这个。” 
　　“不知道，能否成功。”

第538章 获得第一名学生
　　第538章 获得第一名学生 
　　半个月后，洛克的宿舍之內。 
　　洛克此时魔压为9030，使用压缩法，再加上金冕山得天独厚的环境，还有自然原力位面的倒灌，所以他在一环晶化阶段，依然能保持每天增长1点法力的强劲上升势头。 
　　此时，洛克在宿舍之中的魔药室內，使用魔法火焰，一连变幻了八次，坩堝內的液体突然爆炸了开来，堆堝內的液体出现了连锁反应，数十种天然魔力结构成分相互牴触，化为了能量进发了出来。 
　　洛克及时施展恆久防御力场，使用生命力场，想要將爆炸压缩起来，变成一个篮球大小。 
　　下一刻，生命力场凝缩而成的晶壁壁垒，碎裂出一个缺口，差点彻底失控。 
　　洛克立刻从星界戒指之中取出提前储存好了魔压的九头蛇，並立刻使用密斯特之力， 
　　强行镇压了这可怕的爆炸威力。 
　　这才没有让爆炸席捲整个魔药室，只是密斯特之力包裹之下的坩堝则彻底扭曲，完全被爆炸的威力所熔化。 
　　洛克念出咒语，召唤黑洞巫桃，將这堆危险的魔药废料，给吸入了金冕山深处的黑洞去了。 
　　“幸运魔药中途炼製失败的后果，实在是太可怕了。”洛克命令木精灵女僕进来收拾，同时脸色有些难看。“幸运魔药的炼製难度非常之高，不愧是羽蛇古阁第三轮天梯。” 
　　“幸运魔药本质上，是利用一堆魔植內部的天然魔力结构，集中运气在一起，並让这名巫师將之喝下。这名巫师在喝下幸运魔药之后的一个小时內，会拥有这配置过程之中所產生的最大幸运。但反过来也等於，在炼製过程之中，我只要炼製失败，就会招来最大程度的不幸。” 
　　“所以，只是一次普通的魔药失败，就会引起巨大的魔法爆炸。” 
　　“魔法爆炸的威力，超出异常，普通一环巫师的恆久防御力场，居然都无法防御。那就是等於，普通一环魔药师在配置幸运魔药的时候，是有概率，因为魔药配置失败，而死亡的。” 
　　洛克吐出一口浊气。“不只是如此，长时间配置幸运魔药，无论成功还是失败对正在配置的魔药师来说都很危险。” 
　　“正常情况下，一名巫师不能连续配置幸运魔药。否则，將会使自己不幸。” 
　　第三轮大梯的测试，的確没那么好通过。 
　　现在，因为自己离开六塔之地，而自己与艾丽西亚因为没有联繫方式，所以丧失了直接联繫的能力。 
　　自己就没有外掛大脑了。 
　　不过，以自己目前与艾丽西亚的奇怪关係，如非必要，自己也不会去联繫艾丽西亚。 
　　毕竟，从某种意义上来说，艾丽西亚在自己与家族之间选择了家族，而自己也在她与星域海之间，选择了星域海。 
　　“云泽湿地有大量的书籍，我可以通过调阅那些资料，以弥补我在配置幸运魔药技巧上的不足。” 
　　洛克伸手召唤出来了原初之火，这团世界开闢之初残留下来的原始之力幻化而成的火焰，静静地躺在他的手掌之中。 
　　“先藉助原初之火，成功配置一次幸运魔药吧。” 
　　龙血集市的材料非常齐全，所以之前自己已经在龙血集市购买了一份幸运魔药的材料，並费了七万魔石。 
　　目前自己的存款是三十万魔石。 
　　幸运魔药的原材料价格非常之贵，毕竟这是一环级別的最为难以炼製，也是最厉害的魔药。 
　　若非是天梯测试，自己就连触碰到相关的魔药配方都很难。 
　　洛克行云流水地处理了幸运魔药相关的材料，同时將其两味最重要的主材料加入其中，分別是格兰维尔幸运蝴蝶捏碎的粉末与厄里斯老鼠的尾巴，这两种稀有魔法生物，才是自己费七万魔石才凑出一套幸运魔药的原材料的罪魁祸首。 
　　同时，洛克將一枚幸运草作为辅助材料加入其中，以去除厄里斯老鼠尾巴的毒性。 
　　辅助材料，加入药剂配方的主要目的，就是为了中和核心材料与次级材料的毒性。 
　　同时，洛克熟练地操纵原初之火，使魔法火焰在火元素与水元素之间来回切换，同时又在冰元素与焱元素之间切换。 
　　通过多种极性不同的火焰，以儘量中和两种性质相反的核心材料，並將其中的天然魔力结构成分融合出来。 
　　之前，洛克每次失败，都是被困在这个步骤上，总是无法及时切换，两组相互性质相反的魔法火焰。 
　　这一步同样可以难倒无数一环魔药师。 
　　这一步对法力的准確度的要求十分变態，稍微错了半分，就会引起魔法爆炸，整个幸运魔药的炼製就会失败。 
　　三个小时以后，洛克脸色微微苍白，他喝下一瓶圣泉甘露魔药，以恢復状態，同时拿起手中的幸运魔药。 
　　“使用原初之火，就可以炼製成功有了炼製成功幸运魔药的经验，那一切就好说多了。” 
　　洛克將幸运魔药小心地放入自己的星界戒指之中，准备找个时间点，喝下一瓶幸运魔药，感受一下这种药剂的作用。 
　　接著，洛克则是离开了宿舍，前往了真知院的育种师公共实验室。 
　　他走向自己在实验室的一个小工作檯，三大魔镜测绘全新天然魔力结构成份的工作已经完成了一半了，再分別使用两次，三大魔镜，就可以完成对新的天然魔力结构成分测绘工作了。 
　　另外四种凤梨与魔法生物的共生关係，自己因为合成魔方指明方向的缘故，已经探究明白，並且写好了结题报告，再有半个月到一个月，自己的第一个在真知院的基金就可以完成。 
　　与此同时，自己在这个半个月內，又做好了三种凤梨的预实验数据一一黑泪石凤梨、 
　　雪浪凤梨、黄琥珀凤梨与三种特定的魔法生物的繁殖能力的相关联的关係。 
　　洛克准备继续写结题报告书，並同时写普级二等基金用的项目申请书。 
　　只是当洛克回到自己的工位的时候，微微皱眉，因为一名穿著灰色袍的一等巫师学徒，就站在自己的工位旁边，看起来似乎很紧张，很不安。 
　　在看到自己走过来的时候，顿时紧张地朝著自己看过来。 
　　正在实验室工位上处理资料的梅森女巫，对他低声说了一句。“你老师过来了。” 
　　彼时，洛克看向那名一等巫师学徒，他大约一米七左右，面容较为稚嫩，大约二十岁左右。 
　　其实只是比自己小两岁。 
　　但他的魔压却已经达到了700，距离八百很接近了。 
　　洛克看向梅森女巫，“这是学院分配给我的学生？魔压这么高，已经快接近800了。 
　　我看到学院给你们分配的学生，貌似魔压都在400-600之间。” 
　　梅森女巫身旁的工位上芙蕾雅女巫，坐在位置上，耸了耸肩膀。“洛克，那是因为学院高层对我们也是区別对待的。给我们普通真知院的研究员安排的学生的標准是魔压400 
　　-600，但给你们高级真知院安排的学生，则是600以上。” 
　　梅森女巫摆了摆手，笑道：“能进入真知院，被联合培养的学生，本身一定都是较为优秀的学生。” 
　　“就算不是金冕山这一代的巫师候选种子，也是非常接近的存在。” 
　　“所以，都差不多。” 
　　芙蕾雅嘀咕说：“差別可大了，我要是有一位魔压700的学生，这能多干多少活啊， 
　　我一定开心死了。我有时候看著我手底下的那帮学生，会非常烦躁。” 
　　梅森女巫咳嗽了一两声，以示她注意场合。 
　　洛克则是將这名学生叫出了实验室內的这个工位区域， 
　　两人走到一个魔法田的由垄旁边。 
　　洛克询问他道：“你叫什么名字，介绍一下自己的情况吧，你是金冕山的巫师候选种子吗？” 
　　格雷戈尔·罗宾逊咽了咽口水，有些紧张，洛克的魔压在他眼中，沉重如山，巍峨得一眼望不到尽头。 
　　那恐怖的魔压笼罩在洛克的身上，千锤百炼、完美无比。 
　　这让格雷戈尔非常紧张。 
　　此刻，面对洛克询问他是否是金冕山的巫师候选种子，格雷戈尔羞红了脸，脑子疯狂转动，生怕因此让洛克对他不满意。 
　　“老师，我叫格雷戈尔·罗宾逊，是一名正在学习植物学的巫师学徒。”格雷戈尔低声道：“老师，我还不是巫师候选种子，但我可以努力成为金冕山的巫师候选种子的。 
　　“金冕山巫师候选种子，只会是一个院校內的前三名，一般法力都达到了800。老师，我会努力的。” 
　　洛克微微点头。 
　　他对此有所预料，金冕山会把自己比较优秀的一批巫师学徒放入真知院，作为联合培养，也可以作为真知院內的最底层的劳动力。 
　　也因此，不会將最优秀的那批，即將成为正式巫师的巫师学徒放入真知院， 
　　不过，自己获得一名魔压已经达到700的学生，这对自己会有很大的好处。 
　　这样一来，帮助他成为正式巫师，那就简单多了。 
　　接下来，洛克与格雷戈尔交流了几句，了解到他的学习经歷其实挺简单的。 
　　首先，他是一名土生土长的云泽湿地的人，接著他是一名木元素之子，在16岁进入金冕山以后，便一路按部就班地学习。 
　　他学习的学徒级植物法术，是云泽湿地特有的魔法系列【势如破竹】系列的法术，使用的配套魔植是学徒级的魔植：铁竹。 
　　洛克扫过一眼，看起来很紧张的格雷戈尔，这算是自己第一名的正式学生吧。 
　　在教职体系內的学生。 
　　根据合同，自己需要在真知院內带出两名正式巫师级別的学生，才可以获得出站凭证。 
　　洛克想起索菲亚女巫第一次见自己，当时的自己是否也是这么紧张？ 
　　洛克嘴角含笑，同时问格雷戈尔要过来了他的铁竹，看得出来，这枚铁竹得到了他的精心养护，因此生长得很好。 
　　洛克道：“你从今天开始，就跟著我，帮我整理资料吧。先从整理我的资料开始学习，然后帮我做一些工作。” 
　　这样一来，困扰洛克的去財务报帐，还有购买各种零散东西等杂活儿，就有人干了。 
　　而且，自己的项目內，除了发现那些未知天然魔力结构，还有一些比较高级的实验， 
　　这名学徒不能帮自己以外，其它一些琐碎的小实验，全都可以由他来做。 
　　大大省了自己的很多事情。 
　　格雷戈尔对洛克行礼道：“好的，老师。” 
　　洛克对其道：“对了，第一次见面，我送你一件更好的学徒级魔植吧。” 
　　洛克將阿尔伯特送给自己的黑锁剑竹送给了他，这个稀有魔植，虽然之前在战斗之中出现了损伤，但早就被自己修復好了，自己毕竟是一环级別的育种师。 
　　“谢谢老师。”格雷戈尔从自己手中接过黑锁剑竹，下一刻，黑锁剑竹被洛克灌注的魔压，进发了出来。 
　　“这—”格雷戈尔咽了咽口水。“老师，这太贵重了，这里面有蕴含您的魔压。” 
　　“我—” 
　　洛克微微摇头。“你是我的第一名学生，所以我对你好一点，也是应该的。” 
　　洛克擦了擦自己鼻子，自己说这话的时候，脑海之中总是会出现另外一名女巫的形象。 
　　他不禁苦笑起来。 
　　格雷戈尔目前在自己眼中的形象，是否也是自己当年在索菲亚女巫眼中的形象呢？ 
　　格雷戈尔抚摸著黑锁剑竹上面传递给他的高质量的魔压，顿时他的魔压蠢蠢欲动，与之结合了起来，这甚至给他自己本身带了一些好处。 
　　格雷戈尔对洛克道：“谢谢您，老师。” 
　　“我原本的巫师导师，对我非常严厉，他有很多很多的学生，我一年到头其实根本见不上他一面。每次即便是见面，我也和他说不上话，甚至他到现在都还记不住我的名字。 
　　但是您好像和他不一样。” 
　　格雷戈尔似乎因为洛克的和善，而被打开了话匣子。“我原本以为，您也会是一位严厉的人。” 
　　“不，不，我的意思是说，您在我的眼中，依然充满威严，但我没想到，您会对我们这么好。” 
　　洛克笑道：“你原本的导师应该是金冕山的巫师导师吧-他的学生很多，而你却是我的第一名学生。” 
　　“走。我今天要去寒冰魔镜室，你帮我去整理一下我工位的资料。” 
　　格雷戈尔快步跟上了洛克。“好的，老师。”

第539章 高级泣血龙葵药剂，你要吗？
　　第539章 高级泣血龙葵药剂，你要吗？ 
　　半个月后。 
　　寒冰魔镜室內，此刻寒冰魔镜整个屏幕展现出来了一张类皇家闪电场天然魔力结构成分的三维图像。 
　　同时，魔镜镜面闪烁了一下，將微观层面的三维结构图，切换成了灵性层面的三维结构图。 
　　洛克將这种天然魔力结构成份的三张三维结构图片对比了一下，这才从对比之中，找到了这种天然魔力结构可以刺激以闪电魔法为主契合属性的魔法生物血脉进化的原因。 
　　“让一个塑能学派的闪电魔法子方向的巫师看到这三张图片，很快就可以创造出一个全新的闪电魔法的法术模型吧。” 
　　洛克將三张三维图的关键结构特徵，给截取下来，同时操作台那边出现了一大堆用魔镜拓印下来的文件。 
　　做完这一切以后，洛克看了一下自己剩下的时间，自己只使用了寒冰魔镜8个小时， 
　　按照道理来说，还能再使用4个小时，然后才会被镜灵请出去。 
　　既然如此，倒也没必要乖乖离开。 
　　洛克將一份新的样品放入魔镜之中，那样品在被滴入显影魔药以后，位於魔镜镜面之中开始旋转。 
　　这只是一份对已发现的天然魔力结构成份的三维结构观察，自己只需要找到几个特徵关键点，並记录下来，证明是这种天然魔力结构成份即可。 
　　所以，剩下来的四个小时也足够使用了。 
　　在这个半个月之內，洛克又做完了六种空气凤梨类魔植与魔法生物的繁殖力关係的预实验数据，加起之前半个月做的，那就一共有九种了。 
　　在这个过程之中，洛克又通过合成，合成出来了一种蕴含未知天然魔力结构成分的凤梨一一大黑钻天鹅凤梨。 
　　这种凤梨內部有两种未知的天然魔力结构成分，其中一种可以帮助一种一环魔法生物【黑王鹅】的体表，生成一种类土元素魔法的生物保护层。 
　　还有一种，则是拥有提升雄雌【黑王鹅】交配兴趣的一种类强效魅惑术的天然魔力成分结构。 
　　按照目前的速度，熟练了以后的自己，大概一个月，可以做完九到十二种凤梨类魔植与特定魔法生物的繁殖力关係的预实验，每个月可以发现一到两种新的天然魔力结构成份。 
　　这速度已经非常之快，快得可怕。 
　　六组原本发现陌生天然魔力结构成份的速度，是大约是五年左右，才会发现一次。 
　　也就是说，大约是三届真知院的六组研究员之中，才可能出现一位运气好的，可以发现一种陌生天然魔力结构成份。 
　　而洛克，则是在进入真知院內的四个月，就已经发现了三种天然未知魔力结构成份。 
　　老实说，洛克都有一点想要路径依赖，直接按照这条道路，一直做下去，然后疯狂发一环级別的一区【青草云泽】了。 
　　每一种新发现的，天然未知魔力结构成份，都有机会登上【青草云泽】。 
　　记住我们101看书网 
　　这是【青草云泽】的常客了。 
　　四个小时以后，洛克离开了寒冰魔镜，並立刻返回了自己在公共实验室內的工位，並让格雷戈尔一起帮助自己整理资料。 
　　他们连续忙碌了整整三天，洛克伸了个懒腰，从工位上站起来，自己终於写完了三个东西。 
　　一份三等基金的结题报告，一份关於一型类皇家闪电场的天然魔力结构的文章，一份重写出来的利用密斯特之力，加速进入晶化阶段的文章。 
　　之前那篇文章连续被云泽和青草云泽拒绝，因此洛克在没有实证之前，只能暂时停止投稿，防止被拒绝次数多了，增加以后投稿的麻烦。 
　　而此刻，自己已经是一环晶化阶段的巫师了，自然可以投稿了。 
　　洛克拿起三份文件，正要离开，扭头看见了顶著一对黑眼圈，撑著自己的下巴，直打瞌睡的格雷戈尔。 
　　格雷戈尔·罗宾逊注意到，洛克看向他，顿时嚇得站了起来，连忙对洛克行礼。“老师，我们的工作做完了？” 
　　洛克疑惑地看了他一眼。“我记得，我不是在半天前就让你回去睡觉了吗？” 
　　格雷戈尔心虚道：“但我觉得老师都没有休息，我不敢休息。” 
　　洛克微微点头。 
　　格雷戈尔是云泽湿地的当地人出身，並没有出过远门，再加上他是木元素之子，一路上顺风顺水，只是学习四年魔法，就成为了一等巫师学徒，法力达到了700。 
　　因此，他为人单纯，不懂得拒绝他人，甚至都有些不懂得如何保护自己的利益。 
　　也就是，这里是白巫师社会了，是秩序无比的金冕山，要是在黑巫师地，他十分容易让人吃干抹净。 
　　洛克皱起眉头道：“我是一环巫师，精神力强大，所以我才能连续工作三天三夜。这对我来说，不算什么事情，但你只是一名一等巫师学徒，连续三天不睡觉，对你的精神压力太大了。” 
　　“而且，你已经魔压700了，这意味著你在衝刺突破正式巫师。以后少干这种事情。” 
　　洛克平静地道：“对於我来说，你儘快成为正式巫师，才是最重要的。” 
　　格雷戈尔心中暖洋洋的，“谢谢，老师。” 
　　“老师，您真好。” 
　　格雷戈尔看向洛克手中的文件，喝下了一瓶精力药剂，暂时恢復了一些精神，“老师，我帮您去投稿吧。这样您就可以去休息了。” 
　　“您是一环晶化巫师，您的时间比我要宝贵，这些杂活，还是我干吧。” 
　　格雷戈尔真诚地看向洛克说道， 
　　洛克微微摇头，若是旁人这么说话，自己可能还觉得他是故意在討好自己，但自己却清楚格雷戈尔不是这个想法。 
　　他太单纯了，只是认为，学生就该如此帮助老师。 
　　洛克眼神复杂地扫过一眼格雷戈尔。 
　　这性格的学生，要是落在那些稍微对其带点恶意的正式巫师手中，恐怕不会討到什么好处。 
　　这还不是任由他人磨。 
　　这傢伙，甚至都不会自己偷懒。 
　　巫师学徒对於正式巫师来说，本身地位就很弱势了，要是还不能学会偷懒，那真是要被正式巫师当工具人给累死了。 
　　遇见自己，是他的运气。 
　　洛克將三份资料递给了他，同时將一瓶圣泉甘露魔药递给他，圣泉甘露魔药对於正式巫师来说，都是不可多得的恢復良药。 
　　原版本的圣泉甘露魔药，或许是比较一般。 
　　但自己所改良的圣泉甘露魔药配方，洛克之前和云泽湿地一环巫师们常用的七珍品玉魔药的效果比对过，发现互有千秋。 
　　在恢復状態，去除负面状態这个领域，自己的圣泉甘露魔药还要更加好一些。 
　　格雷戈尔愣了一下。“老师，您给错了。这是一环魔药。” 
　　洛克道：“给你喝，你就喝。我是魔药师，这对我来说，不过是隨手炼製的事物。” 
　　格雷戈尔下意识地就將圣泉甘露魔药喝了下去，他顿时状態回到了巔峰，而且体內的药剂毒性，都被去除了不少。 
　　金冕山的一等巫师学徒体內的药剂毒性，比外界巫师学徒体內的药剂毒性，只多不少。 
　　毕竟，越是魔法文明发达的地区，魔药学就越是发达，那么这些学徒可以接触到的魔药就越多。 
　　否则，格雷戈尔也不会只用了四年时间，就拥有了700的魔压。 
　　这个速度，在莉莉丝小屋都算是异常。 
　　洛克当年都是用了五年多的时间，才达到这个成就。 
　　那是因为，格雷戈尔本身是元素之子，接受了最好的魔法教育，又能隨时享用金冕山的各种福利魔药。 
　　但也因此，其实他体內积累了大量的药剂毒性。 
　　而他原本的巫师导师似乎从未提醒过他，不过洛克记得，金冕山的巫师学徒突破，会发放一堆的福利。 
　　其中似乎就有去除药物毒性的一些东西。 
　　而且，金冕山日常会不定期发放福利，之前那个音乐会就是一次福利。 
　　只可惜自己问过格雷戈尔，根本没人通知他去参加，所以他错过了。 
　　不过，这些东西，对自己来说都是小事。 
　　洛克叫住了，转身要离开工位的格雷戈尔，“等等—" 
　　格雷戈尔疑惑道：“老师？” 
　　下一刻，一朵原初之火，落在了他的身上，水元素魔法火源与火元素魔法火焰，在他身上燃烧著。 
　　一瞬间，格雷戈尔就全身著火，化为一个火人。 
　　这引起了还在这个办公区域的工位之中办公的梅森女巫和另外一名六组的巫师的注意与此同时，格雷戈尔嚇呆了，但出於对洛克的信任，他竟没有任何反抗。 
　　很快，洛克伸手一招，原初之火，回到了自己的掌心。 
　　洛克道：“好了，我帮你把体內的药剂毒性完全清理乾净了。同时，你把这瓶药剂喝下去。” 
　　格雷戈尔傻乎乎地接过一瓶心型外观的魔药。 
　　这是洛克使用合成魔方，探索出来的改良配方版本的泣血龙葵药剂，洛克將之取名为高级泣血龙葵药剂。 
　　普通的泣血龙葵药剂对元素之子是不会有效果的，但自己改良的泣血龙葵药剂在每个月服用十瓶的情况之下，就可以提升自身天赋2级，於是对元素之子都可以起到提升资质的作用。 
　　洛克估计，格雷戈尔在连续服用高级泣血龙葵药剂之下，应该可以拥有普通元素之子两倍的天赋。 
　　不过，这样一来，自己每个月就要额外费格雷戈尔身上一千魔石，而且每个月要炼製干瓶高级泣血龙葵药剂。 
　　格雷戈尔喝下去以后，顿时感受到了自己有不一样的变化。 
　　洛克道：“以后，我每个月会给你十瓶高级泣血龙葵药剂。” 
　　格雷戈尔感激地看向洛克道：“谢谢你老师。” 
　　他怀揣著感激与喜悦的心情，出门了。 
　　工位上，梅森女巫等格雷戈尔离开以后，连忙问向洛克道：“洛克，你刚才那个火焰，是不是就是原初之火？” 
　　“我听说，那是魔药师们梦寐以求的东西吧，你手上居然有原初之火。在你来我们真知院之前，我们整个真知院，只有一名二环级別的魔药师拥有原初之火。” 
　　“而且，刚才那个是魔药师们特殊的手段【水火交炼法】吧？” 
　　洛克大方承认，反正这也没什么好隱瞒的，真知院內的巫师一个个都是天才。 
　　在天才的群体之中，自己怎么样都不算突兀。 
　　而且只有才能，才可以让天才们心服口服。 
　　洛克道：“是的，那就是原初之火。” 
　　水火交炼法，是自己在配置幸运魔药的时候练习学会的，或者说，这种火候法，本身就是配置幸运魔药所必须要会的。 
　　水火交炼法，可以调和彼此药性衝突的核心材料，也可以为巫师洗涤躯体，去除药剂毒性，增强体质。 
　　这种特殊的火候法，就算是最顶级的一环魔药师，也未必可以学会，但自己拥有原初之火，那就不一样了。 
　　在原初之火的帮助之下，自己便掌握了最顶级的一环魔药师的特权一一可以用原初之火，净化自身体內的药剂毒性，也可以用原初之火强化自己的身躯。 
　　这是可以帮助一环巫师净化药剂毒性的特殊火候法，自然清除学徒体內的药剂毒性， 
　　是轻而易举的事情。 
　　只是能掌握的人不多，没有原初之火，许多巫师即便是到了二环魔药师，也未必能掌握这个。 
　　而这也是配置幸运魔药的难点。 
　　办公区域內的，另外一名巫师眼神闪烁。“早就听说，洛克你是一名魔药师了，但没想到，你在魔药学领域上还有这样的成就。” 
　　“几乎不弱於你在育种学上的成就。” 
　　“你的那名学生挺幸福的，有你这样强大的魔药师作为导师，他运气实在是太好了。” 
　　梅森女巫笑了笑道：“確实，我不是魔药师，也没有原初之火，所以我也不会主动去除我学生体內的药剂毒性。我还想要找人帮我去除我体內残留的药剂毒性呢。” 
　　“我有两名学生，最近因为服用药剂过多，出现了巨大的副作用，走起来路来手脚都在抖。我听说，他们在最近在求购虚空宝石，以净化他们体內的药剂毒性。” 
　　“而且，金冕山每个月给学生发放福利，他们能分配到一些陆墟桥的巫师茶。即便是陆墟桥最普通的巫师茶，也是同等级內最顶级的巫师茶，可以净化药剂毒性。” 
　　“嗯，学徒们喝的一般都是陆墟桥的茶艺师们，培育出来的翠竹白毫。是一种混合了绿茶的白茶。茶艺师是育种师领域分出来的一个小眾巫师职业。”另外一名巫师试探地问向洛克，道：“不过，请教一下，高级泣血龙葵药剂的作用是什么，我之前没有听说过这种学徒级药剂。” 
　　“洛克，那是什么？是別的巫师地的药剂吗？” 
　　洛克点头，“是的。不过那是我改良过的。” 
　　他简单地说了一下作用。 
　　在场的梅森女巫和名叫纽特的巫师，听得眼晴都直了。 
　　每月连续服用，可提升2个等级的巫师天赋！ 
　　普通真知院的巫师，也有教学要求，至少要教导出一名正式巫师，才能达成出站条件！ 
　　这导致他们二人，每天要么是在思考自己的项目，要么是在思考自己的魔法等级晋级问题，然后还要思考，怎么快要把有潜质的学生魔压提高到800，然后喝下一瓶晋级魔药，一波算了。 
　　洛克看向二人，微微笑道：“怎么，你们两人也想要？” 
　　梅森女巫与纽特巫师，连忙点头。 
　　纽特巫师说：“洛克，钱好说。条件你开。但我不否认，我確实很想要，你知道的， 
　　我每天看著我那些愚蠢的学生，问我愚蠢的问题，普级速度还比最愚蠢的蜗牛还要慢的时候，我的心情被愚蠢得是多么难受。” 
　　“简直就是愚蠢透顶！” 
　　“总之，你如果拥有这么优秀的改良配方，那我也想要。” 
　　梅森女巫连忙跟上，举起自己的左手。“还有我。” 
　　洛克思索了一下，这种药剂的成本，也就一百魔石。 
　　学徒级药剂再怎么稀有，只是学徒级的限制，世俗常理就限制了其价格的上限，自己不可能把其卖得太贵。 
　　一瓶卖到一千魔石，就很不合理了，而且有些不要脸。 
　　要钱的话，根本不可能要到太多。 
　　还容易得罪人。 
　　所以，自己要不要做这单生意，还需要思考一下。 
　　纽特巫师看出了洛克的犹豫，大家都是人精，他立刻领会到了洛克之所以不愿意的原因，立刻开口道：“我不用魔石购买，我只用魔石付一个成本价，我用我五个学生的部分劳动力来作为交换，只要你每个月给我一组，也就是十瓶高级泣血龙葵即可。” 
　　“我那五个学生，已经熟悉了真知院的工作，你让他们做一些杂活儿，绝对没有问题》 
　　纽特巫师道：“今天已经是我的第五年了，我其他出站条件全部符合，唯独在学生上出了问题。” 
　　“要是今年我赋予厚望的那名学生，没有成为正式巫师巫师，那我就要延后一年出站。你也知道，最多延后两次，也就是如果到时候，他还没成为正式巫师，那我作为他的导师我就会直接浪费七年时间。” 
　　纽特巫师想到这里，脸都发白了。 
　　他万万没想到，他作为巫师导师，在前面努力了半天，眼看就要成功出站了，最后会倒在自己那六名无用此学生身上。 
　　而洛克此高级泣血龙葵药剂，仔是让他看见了希望。 
　　洛克也意识到，自己与纽特巫师之间其实已请没有任何竞爭关係了，所以自己可以直接用他五名，已请被其训练了五年此学生。 
　　一旁梅森女巫，想要开口，她也想提供学生，但她然反应过来，这才是她进入真知院此第三年。 
　　她自己还缺学生干活呢。 
　　於是，意识到洛克並没有兴趣与其交易此梅森女巫，只能主动地住口。 
　　虽然凭藉同事关係，再加上这段时间，她与洛克交好，或许她能用欠下人情此方串， 
　　强求与洛克完成交易。 
　　但梅森女巫与纽特巫师不同。 
　　她还没有那么强此需要学生儘快晋级亻串巫师此需求，自然没有必要提前挥霍人情。 
　　纽特巫师道：“不过，不知道你能否，用水火交炼法，帮我那名学生净化一下他內药剂毒性。” 
　　“他之前服用过一次晋级魔药，內残留了很强大此药剂毒性。虽然说金冕山还有很多东西，可以净化药剂毒性，但我目前已请光了研究资金，而他自己也没什么存款了...” 
　　“学徒级此资源，又很难完全净化药剂毒性。” 
　　“尤其是他这种情世。” 
　　洛克微微点头。“如果是这样此话，那这交易，倒是可以做下去。” 
　　反个用水火交炼法，净化一名学徒內此药剂毒性，还有每个月多配置十瓶高级泣血龙葵药剂，这对自己来说，並不是什么大事。 
　　仔细想想，自己本身每个月就要炼製十瓶此，那炼製时候，多配置出一倍学徒级药剂，並没有消耗自己太多时间与精力。 
　　纽特巫师脸上露出一丝笑夸。“那么交易达成。” 
　　“我现在就和我的那五名学生说去。” 
　　纽特巫师有一种看见了希望喜悦，他確实是害人，因为学生没有及时普级个串巫师，而被迫延后出站。 
　　而要是延后两次，他还没有学生可以晋级亻串巫师，那他就要鬱闷死了。 
　　洛克离开了工位区，前往自己此位於大红山榕树上此魔法田上，种植新种类的凤梨去了。 
　　两周后，洛克因为新得到了五名熟练此巫师学徒帮助，在这段时间內，又发现八种新嘰凤梨魔植与特定魔法生物繁殖力共生关係。 
　　现在，他已请积攒了十七种凤梨类魔植预实验数据了。 
　　而与此同时，洛克让格雷戈尔整理了一下自己所需要使用文件，前往了位於真知院古堡三楼所在此大型圆寧会议室。 
　　他要去参加真知院项目基金答辩。 
　　金冕山此真知院项目基金结题报告，在交付完成，通过审核以后，仔是要进行一次结题答辩，以让各位专丼验收项目结题完整度。 
　　並进行学术评估，看是否有价值，拓展为更高级的真知院项目基金。 
　　同时，还有一些其他此作用，比如商业评估，邀掉金冕山吼店铺联刮一些巫师过来，看其是否有兴趣。 
　　形成產业又与学文此联合。 
　　不过一般情世之下，只是三等真知院基金项目，店铺联刮此巫师就算是过来，也只是敷衍了事，过来弗使看看而已。 
　　店铺联刮此巫师丛是发现了什么有合作价值文章，或者是技术，很可能会直接在答辩过后，与这名巫师形成合作。

第540章 三等基金的结题报告
　　第540章 三等基金的结题报告 
　　真知院城堡三楼。 
　　百人圆桌会议室內，基金答辩会不是为洛克一人而开设的，毕竟大家都是巫师，时间有限，大家都很忙。 
　　今天是集中了包括洛克在內的四名研究员，一起进行三等真知院基金的结题报告。 
　　此时，洛克在门外等待著，他在今天要结题报告的巫师之中，排名第三位。 
　　此时，芙蕾雅女巫推门走出来，轻轻吐出一口气。“我结束了，只可惜，还是没能让评审团同意，將我现有的三等基金的课题，拓展为二等真知院基金的课题。” 
　　“洛克，该你进去了。希望，你有一个好运。” 
　　洛克道：“谢谢你，芙蕾雅。” 
　　洛克走入会议室內，会议室內坐了十三位巫师，但其实主要负责评审的，是一名金冕山真知院的二环巫师，一名博尼法修斯大学真知院的二环巫师，还有一名则是奎恩乔尔预言秘法大学的三环巫师。 
　　洛克看见这位三环巫师身上的奎恩乔尔大学的標誌愣了一下，毕竟自己前几天才因为阿尔伯特的事情，阅读过大量的奎恩乔尔大学的构筑师学院的文章。 
　　这名奎恩乔尔大学的三环巫师哈奥·布鲁克斯，是一名有著白色长髮和白鬍鬚的老人，他戴著一副平光眼镜，穿著白色的巫师袍。 
　　同时洛克从他身上佩戴的徽章，判断出他应该只是一名三环巫师，而不是王座巫师。 
　　他应该是一名预言师。 
　　三环级別的预言学派的巫师！ 
　　同时，还是一名育种师。 
　　三环巫师哈奥巫师，看起来很好说话，对洛克打了一个招呼。“这位年轻的巫师，请你开始这次的结题报告吧。” 
　　哈奥巫师看了一眼洛克这次要通过答辩的文章，道：“內容看起来很丰富。” 
　　真知院基金项目的答辩，需要至少两名以上的校外巫师，而且必须有巫师导师职位，其中必须有一名高级巫师导师职位。 
　　所以，各大真知院的三环巫师和二环巫师，拥有足够教职的巫师，都有可能被邀请前往参加別的学校的真知院的项目结题答辩。 
　　洛克简单介绍了一下自己，並致谢了前来参加答辩的各位巫师，其中有三位评委，还有其余一些过来参与，或者是观察，或者是学习的巫师。 
　　洛克扫过一眼，哈奥巫师身旁的一张空位置，那椅子极为奢华，用高级魔法生物的皮毛作为座椅垫，座椅本身是高级树类魔植的木头材料製作而成。 
　　那是叶卡捷琳娜女巫的位置。 
　　合作导师是有权利参与基金项目结题答辩的，所以叶卡捷琳娜女巫没有来，但依然还是给她安排了座位。 
　　而六组的小领导，凯尔特巫师则是代表了叶卡捷琳娜的意志，参与了这次结题报告。 
　　洛克经过简单的客套以后，单刀直入。“我延续了金冕山叶卡捷琳娜王座的六组课题组的研究方法，完成了四种凤梨类魔植与魔法生物的繁殖力的共存关係，以及相关的作用机制通路。” 
　　评委团的两名二环巫师，交头接耳，似乎是因为別人只是一次性分析一个凤梨类魔植与魔法生物的繁殖力的作用机制通路，而洛克一次性居然分析了四种，令他们感到有些吃惊。 
　　博尼法修斯大学的二环巫师，快速看了洛克的文章。“数据很详实啊，如果没有数据造假的问题，那这名年轻一环巫师的研究速度……很快。” 
　　这名二环巫师想到了什么似的。“我想起来了，这名年轻的巫师，其实差点进入我们博尼法修斯的高级真知院。” 
　　“后来是我们让给了你们。埃丝特女巫。” 
　　埃丝特女巫是金冕山的年轻二环巫师，她露出一个讽刺的笑容。“是你们博尼法修斯，没有被人才选择而已。” 
　　博尼法修斯的二环巫师，訕笑了几下。 
　　接下来，三环巫师哈奥巫师问了洛克几个问题，洛克都对答如流。 
　　哈奥巫师询问道：“你认为大黄鸭凤梨，与闪电蜂存在一级共生关係，与雷鸟存在二级共生关係。那你怎么確定闪电蜂只是因为喜爱在大黄鸭凤梨內筑巢，所以增强了它们的繁殖能力？而不是因为任何的天然魔力结构成份？” 
　　洛克快速道：“是这样的。我模擬了大黄鸭凤梨的內部几何结构，並请真知院內掌握了闪电魔法的同事，帮我製造了一个与大黄鸭凤梨类似的静电场。这同样吸引了闪电蜂的筑巢，並帮助了它们繁衍。” 
　　“而且，我有详细做完大黄鸭凤梨內的天然魔力成份结构分析，从多方面確认了，大黄鸭凤梨与闪电蜂的共生关係，並不是通过天然魔力成份结构完成的。” 
　　“这个实验相关的数据，写在文章的……” 
　　评审团內的三名巫师，翻阅文章，在观看数据以后，不由点头。 
　　哈奥巫师笑道：“的確是很完善，听说你才刚进入真知院，看来你对云泽湿地適应得很好。” 
　　座位上，几名店铺联盟的二环巫师也纷纷看向洛克。 
　　他们眼神闪烁，在评价洛克的研究，对他们背后的店铺联盟的產业是否有所帮助，是否有经济开发潜力。 
　　接下来，评委团內的三位巫师，又问了洛克十几个问题，洛克全都应答如流，並说清了自己的实验思路，以表明自己的实验数据的一致连贯性，以显示自己並未数据作假。 
　　评委团內的三位巫师，纷纷点头，表示从文章和洛克的回答来看，他的確很可能是在两个月之內，利用基金的经费，完成了四种魔植对魔法生物的繁殖力影响的作用机制通路分析。 
　　这效率，得到了评审团的一致欣赏。 
　　博尼法修斯大学的二环巫师，眨了眨眼睛，不管怎么说，这人才都是从他们博尼法修斯大学那边流出去的，让他有些痛心。 
　　他身旁的埃丝特女巫，轻轻笑道：“多谢了哦。” 
　　“感谢，博尼法修斯的同僚，將人才让我们金冕山。我听说，你们根本不跟他谈合同条件吧。就连你们自己学校出身的云泽杯赛事委员会的主任，莫里森巫师与你们的真知院的院长，瓦伦提尼安大人谈判，瓦伦提尼安大人都没有给他一点面子，气得莫里森巫师大闹了一场。” 
　　博尼法修斯大学的二环巫师评委，脸色不是很好看，坚持意见地说道：“能干的一环巫师，犹如开发宝藏一般。在这之前，谁能想到，这位巫师的研究效率如此之高。而且，说不定他只是適合做这类工作而已。” 
　　“我们瓦伦提尼安院长，是炼金学派的纺织学子方向出身，他想要我们真知院在纺织学方向上加大投入资源，所以说，只能说这位年轻的一环巫师，不是我们真知院最近迫切需要的人才了。” 
　　二环巫师评委转头看向凯尔特巫师。“不过，凯尔特巫师，这名年轻一环巫师是你们组的人吧。你捡到宝了。你培养得不错。” 
　　凯尔特巫师则是看著洛克的文章报告，愣在原地，他有些不敢置信，这是洛克写出来的结题报告。 
　　其数据的详实、可靠，让他惊愕。 
　　他没想到，洛克在没有与他们六组的合作，几乎没有任何的帮助下，只用了他们的设备和研究方法，就能在短时间內写出如此完善的结题报告来。 
　　而且不是一次分析一株魔植的作用机制，而是一次分析了四株魔植的作用机制。 
　　凯尔特巫师本来心中，准备如果洛克没有通过答辩，就適当地鼓励他加入六组的合作。 
　　如果通过了，则是说服他，与六组合作，更加高效率地做项目。 
　　但此刻，凯尔特巫师却是愣住了，因为他发现，他准备好的那些话术都没有用了。 
　　洛克只用了两个月的时间，就分析出来了四株凤梨类魔植的作用机制通路，他就是做这个的天才，效率之高令人觉得可怕。 
　　那他不管说什么都没用了，他一个人快顶上他半个六组的工作量了。 
　　凯尔特巫师此时，才明白，为什么叶卡捷琳娜女巫为什么寧愿要洛克，也要拒绝了他们金冕山本院校出身的那名一环晶化阶段巫师。 
　　凯尔特巫师忍著尷尬，对博尼法修斯大学的二环巫师，哈哈笑道：“还好吧，我知道洛克·奥古斯丁，一直是一名非常有能力的巫师。” 
　　凯尔特巫师努力不让这名外校巫师，看出来，他与洛克之间存在隔阂，不然这实在是太丟他的脸了。 
　　“奥古斯丁巫师一直是一名非常独立的巫师，甚至在我的团队之中，没有与太多人交流。但正是这一点，让我非常欣赏他，因为……因为羊群总是聚集在一起，而狼总是独行。” 
　　凯尔特巫师道：“平时我也给了他最大程度的自由，正是因为我是无比相信他的能力……” 
　　凯尔特巫师越说到后面，说起来则越是连贯，他自己大概都信了这套说辞。 
　　奎恩乔尔大学的哈奥巫师，则是道：“各位，结果都出来了吧，那我们宣布……” 
　　讲台上，洛克话头一转。“我在分析四种凤梨魔植的作用机制的时候，发现了一种类天然魔力成份结构，並確认这是全新的一种类天然魔力成份结构，巫师世界，当前应该未曾记录过。” 
　　评审席上，几位巫师的討论突然一顿。 
　　哈奥巫师温和地看向洛克，点了点头，然后翻阅洛克的文章。“这个发现是写在文章后面了吗？一般的巫师都会在写前面的。” 
　　“我之前都没看到。” 
　　评委席上，其它两名二环巫师，迅速將文章翻到最后的部分，还有凯尔特巫师呼吸急促了起来，將文章翻阅到最后。 
　　文章的最后，则是记载了洛克使用寒冰魔镜、日光魔镜与电磁魔镜，测绘了那种类天然魔力结构的在三个层面的三维度结构、功能与在生物体內的作用通路。 
　　洛克快速讲解了一遍。 
　　奎恩乔尔大学三环巫师哈奥巫师，微微笑道：“没想到，只是参加一次普通的三等基金项目的答辩，居然让我能微微认真了起来。” 
　　“我看过了，这的確是一种很少见的天然魔力成份结构。但我不是闪电学的巫师，难以肯定，巫师世界有没有发现过这种结构。” 
　　“这里有通识学者或者是闪电学的巫师吗？” 
　　观眾席上，有两位二环巫师站了出来，他们分別是通识学者和闪电学的巫师。 
　　两人向著哈奥巫师围了过去，而评委席上的两名二环巫师和凯尔特巫师，也都非常认真地一个字一个字地阅读著洛克文章的最后部分，就是发现全新天然魔力结构成份的部分。 
　　十分钟以后，通识学派的二环巫师，放下左眼的专注术单片镜，道：“没有错，这的確是全新的天然魔力成份结构，至少三泽之地的资料库內，完全没有相关的记载。” 
　　另外一名闪电学的巫师，则像是发现了宝藏一般，贪婪地看著这个天然魔力结构成份的三张微观层面的三维结构图，三张魔力层面的功能作用图和一张生物体內的作用通路图，恨不得立刻將这复杂的图案，全部记住。 
　　“对对对，这的確是全新的闪电学天然魔力结构成分。天啊，一般就算有人发现了新的天然魔力成分结构，也不会把资料做得这么详细，性质探究得如此之全。这名一环巫师，已经將这个天然魔力成份结构的大部分数据给记录了下来。” 
　　凯尔特巫师一把將文章副本，从他手中抽了过去。“等一下，这是我们金冕山大学的財產。你又不是此次答辩邀请过来的评审专家，只是让你稍微鑑定一下而已。” 
　　“想要阅读，记得去图书馆，使用贡献点购买。” 
　　这名闪电学的二环巫师，抬起头，一脸无奈地看向凯尔特巫师。“凯尔特，五年前，你还不是如此小气的。” 
　　此时，奎恩乔尔大学的三环巫师哈奥巫师，微笑著看向洛克道：“我之前听了两个乏味的答辩，我都有些昏昏欲睡，只是出於礼貌，在这里坐著而已。” 
　　“老实说，听一环巫师们，做的简单实验的答题报告，对我来说，是一种折磨。” 
　　“只是出於礼貌，还有你们学校的三环巫师，总也免不了要去我们学校接受这种痛苦，所以我才坐在这里。但听你的这场答辩，確实是让我认真起来了一些。” 
　　哈奥老巫师笑道：“年轻的一环巫师，你的这篇文章，即便是投稿给一区的青草云泽，也是够格的。” 
　　洛克对其行礼道：“尊敬的哈奥导师，我確实已经投了，並且在今天早上，刚得到了通知，我的稿子通过了审核。” 
　　哈奥老巫师頷首点头。“这是当然的了。全新的天然魔力结构成份，一向是青草云泽的宠儿。” 
　　“很容易登上去的。恭喜你了，年轻的一环巫师。我这个年龄，能看到你这样的年轻一环巫师大放光彩，真是一种享受。” 
　　哈奥老巫师笑道：“对於我们来说，能看到杰出的后辈，便是一种喜悦。只是你能说说，你是如何发现这种天然魔力成份结构的吗？” 
　　“你似乎对於这个课题，拥有某种超乎寻常的直觉，让你特別容易出成果。能与我们分享一下你的小窍门吗？” 
　　洛克心道，来了。 
　　他之前就预料到，答辩之中，会有人询问自己这个问题。 
　　疑惑自己为什么，能这么快地找到眾多魔植的作用通路机制，並寻找到一种全新的天然魔力结构成份。 
　　洛克考虑良久，决定將自己这种能力，推向自己的育种师天赋。 
　　洛克顿了顿，吸引著所有人的注意力。 
　　现在，圆桌会议室內，就算是那些店铺联盟的代表巫师，都站起来，跑到那些评委席旁边，凑近了，想要看洛克的文章。 
　　洛克道：“可能是因为我在育种学领域的特別天赋吧。” 
　　“我是通过夺取云泽杯冠军，而加入金冕山的真知院的。” 
　　“我对育种学有特別强烈的兴趣，因此我直接培育了一株大黄鸭凤梨的变种——从而发现了一种新的天然魔力结构成分。” 
　　(本章完)

第541章 你必成为二环巫师！
　　第541章 你必成为二环巫师！ 
　　在场的巫师眨了眨眼，几名二环巫师相互对视了一眼，露出了一个古怪的表情。 
　　凯尔特组长的脸色很古怪，他想要说什么，但最终想了想，还是闭嘴没有说话。 
　　而博尼法修斯大学的二环巫师，则是一脸惊讶，然后用奇特的眼神，看向洛克道：“你是说，你为了发现一个天然魔力结构成份，所以乾脆重新培育出来了一株大黄鸭凤梨的变种出来？” 
　　“我可以这么理解，对吗？” 
　　洛克思索了片刻，道：“確实可以这么理解。” 
　　他谦虚道：“但不是为了发现，新的天然魔力结构成份，而重新培育出一株大黄鸭凤梨的变种，而是我本身就有培育变种魔植的习惯与爱好，並在这方面有特殊的心得。” 
　　“然后，我运气很好，恰好培育出来了一株蕴含全新的天然魔力成分结构的大黄鸭凤梨变种。”洛克道：“我实在是运气太好了。” 
　　几名二环巫师，面面相覷，纷纷挑起眉头，露出一个古怪的表情。 
　　而奎恩乔尔大学的三环巫师，哈奥则是点了点头。“你在育种学上很有天赋。” 
　　“我確实见到过一些在育种学上，很有天赋的巫师，他们总能在育种学领域上，创造出超出其它巫师认知的事物。” 
　　与那些二环巫师不同，三环巫师哈奥巫师，活得更久，见到的人更多，当一名巫师活得久了，他就看见许许多多、形形色色的天才。 
　　或者说，每一位三环巫师，其本身，在年轻的时候，就是一名名超级天才。 
　　因此，在三环巫师哈奥巫师眼中，洛克的这种水平，属於是还不错的水平，並不算是超出他的认知。 
　　他已经太老了，见到过太多的天才了，而他年轻时，自己也是一名时常会做出超出他人认知的事情的天才。 
　　哈奥巫师对洛克温和地说道：“你目前经手的项目与你的兴趣和长处形成了很强的互补。你这个课题结题的质量非常之高，你通过了。我想也没有巫师会有反对意见。” 
　　“甚至，你可以在这个方向上一直做下去。既然你在这个方向上很有天赋，那么就该把握机会。而且这个方向已经做了快一百多年了吧。” 
　　“算是比较有发展潜力。” 
　　这算是宣布了，洛克通过了三等真知院项目基金的结题。 
　　评委组確认了，洛克结束了手上的课题，完成了预定的目標，甚至是超额完成了任务。 
　　哈奥巫师甚至是表明，洛克只要继续在这个方向做下去，就可以获得二等基金，甚至是更高的基金。 
　　而博尼法修斯大学的二环巫师，则是对洛克道：“你的运气实在是太好了。” 
　　“居然在培育新的变异品种的时候，凑巧发现了全新的天然魔力结构。” 
　　“很多巫师费尽心思，想要寻找新的天然魔力结构成分，费劲了很多年，还一无所得。” 
　　他看向身旁站著的一位闪电学的二环巫师，道：“这样一来，你们闪电学就可以多几个法术模型了。” 
　　闪电学的二环巫师愣了一下，旋即想道：“嗯……確实，只要稍微给我的项目组一些时间，弄出几个全新的闪电学法术模型，只是理所当然的事情。” 
　　“虽然只是一环级別的新物质，对我则是帮助有限，但洛克在青草云泽出版的文章，对许多闪电学一环巫师应该来说，诱惑力很大。” 
　　他补充说道：“毕竟是此前，没有发现过的天然魔力结构成分，以此为基础，可以开发出一堆东西，不过那是后话了。” 
　　这便是做基础研究的好处。 
　　洛克这边的確是没什么利用这种天然魔力结构成份的好方法，但有大把的巫师看著自己的文章，就可以从中得到启发，或许刚好会有一些巫师，需要这部分知识。 
　　洛克提交了自己对二等基金的项目申请书。 
　　评委席的巫师纷纷阅读洛克提交的下一步的项目计划，博尼法修斯大学的二环巫师诧异地抬起头来，看向洛克道：“你下一步，要探索二十三种凤梨魔植与特定魔法生物繁殖力的共生关係？” 
　　“这个数量未免也太多了？” 
　　“其中还有四种新的天然魔力结构成份发现?” 
　　是的，洛克在纽特巫师的五名学生和格雷戈尔的帮助之下，在半个月內又增加了六种凤梨魔植的预实验数据。 
　　同时，自己还合成出来了两种新的蕴含未知天然魔力结构成份的空气凤梨魔植亚种。 
　　博尼法修斯大学的二环巫师，作为评委，疑惑地看向洛克道：“你不是说过，你只是运气好，恰巧培育出来了一款，拥有未知天然魔力结构成分的凤梨类魔植吗？” 
　　“为什么，你的项目申请书的预实验数据之中，会提到你还要验证四种全新的天然魔力结构成分？” 
　　洛克点了点头，对其行礼，道：“是的，这位二环巫师大人，我的確是运气不错。所以，我在新培育出来的空气凤梨魔植亚种之中，再次发现了四种可能未知的天然魔力结构成份。” 
　　“但我並不能肯定，因此需要资金，让我得以使用三大魔镜，以確定这四种天然魔力结构成分，是否有可能是此前从未发现过的。” 
　　哈奥巫师看著洛克项目申请书之中的预实验数据，认真思考了一下道：“从我的经验来看，以当前的数据来说，十有八九就是四种全新的天然魔力结构成分了。” 
　　“你在这个方向上，確实是很有天赋。” 
　　哈奥巫师点评道。“你要是在这个方向深耕，你会有所成就的，甚至能因此，保证你成为二环巫师。” 
　　他虽然有些讶异洛克在做这个方向的研究效率，但也並未太过惊讶，还是那句话，三环巫师活的时间太长太长，各种天才见到过的实在是太多。 
　　而巫师世界，又永远不缺乏天才会自己涌现到他们的面前。 
　　所以，哈奥巫师虽然有些欣赏洛克，但也没有太过分。 
　　面对哈奥巫师的夸讚，洛克对其行礼，“感谢您，哈奥巫师大人。” 
　　博尼法修斯大学的二环巫师，诧异地看了一眼哈奥巫师，哈奥巫师作为三环巫师，而且同时还是育种师和预言师，却说洛克只要继续做这个方向下去，一定可以保障他成为二环巫师。 
　　这个评价，对於哈奥巫师来说，可能只是隨口一说，但他们这些二环巫师在旁边听著，可就有不同的意义了。 
　　博尼法修斯大学二环巫师，心中波澜不止。 
　　『一环巫师晋级二环巫师，风险非常之大，多少天才，都倒在了这一步，从此平庸一辈子。』 
　　『那名金冕山的第十届云泽杯冠军，居然可以得到哈奥大师这么高的评价。的確是一个人才，可惜了，当时我院长问我意见的时候，我应该给这小子多说一句好话的，而不是选择什么都不说。』 
　　『要是那样，那小子现在岂不是就在我手下了。』博尼法修斯大学的二环巫师眯起眼睛浮想联翩。 
　　当年，其实莫里森主任寻找他们真知院的瓦伦提尼安院长，想要谈条件的时候，瓦伦提尼安院长问过他们几个真知院的日环二环巫师的意见，但当时他则是选择了放任自流。 
　　说实话，他当时也有些，不太相信来自云泽湿地外的巫师的综合水平。 
　　谁知道，却让他痛失人才。 
　　『要是这小子到博尼法修斯大学来，进入我的团队，让他在这个方向上发展，完全可以在短时间內，弄出一个完善度很高的项目流水线。』这名二环巫师思考道：『我的学生们可以开设一条新的出文章的实验室流水线。』 
　　『我们育种学在真知院的存在感，也可以上升一些。』 
　　这名二环巫师心中可惜地想道。 
　　要知道，自从瓦伦提尼安院长上去以后，將大把大把的真知院资源，划归到了他们炼金学派的纺织学那边去了，他们育种学在真知院的地位每日都在下降。 
　　评委会经过简单討论，哈奥巫师主动在洛克的项目申请书上写上自己的姓名。“经过我们评委会的討论，我们一致认为，你申请二等真知院项目基金的项目申请书，通过了。” 
　　“事实上，我认为，再也没有比你的这份项目申请书，更加实至名归地申请二等项目基金的申请书了。”哈奥巫师多少正视了一些洛克，对其笑道：“事实上，要不是真知院的基金要一个个申请下来，其实你这个项目，我认为，也可以试著评一下一等项目基金了。” 
　　“恭喜你，年轻的一环巫师。” 
　　哈奥巫师的声音抑扬顿挫，充满了威严。“希望你接下来，再接再厉，继续为我们育种学添砖加瓦。” 
　　评委席上的其它二环巫师，也纷纷对洛克点了点头，不同於哈奥巫师的见怪不怪。 
　　这群二环巫师则是统统对洛克的天赋的认知上升了几个台阶，认识到洛克或许真的是一名不可多得的人才。 
　　凯尔特巫师看向洛克的眼神，瞪大了，充满了无辜，他想要开口说话，又察觉到场合不对，只能欲言又止。 
　　洛克带著通过了的项目申请书，离开了圆桌会议室，这样一来他的三等真知院项目基金就算是完美结题了，而他获得的二等真知院项目基金所带的50万魔石，则是会在一周內发放下来。 
　　洛克已经为了做预实验数据，前后又往里面投入了二十六万魔石。 
　　这样一来，他虽然过了一个月，得到了一个月的真知院的工资、伊琳娜夫人那边分享过来的六万魔石，三万莉莉丝小屋的工资，五万六塔之地的魔药专卖店分过来的魔石，但存款反而不增加，反而减少。 
　　自己目前只剩下了二十万存款。 
　　但这一切都是值得的。 
　　这都是为了能得到最终的特等资助项目，还有叶卡捷琳娜女巫那边的重点单项的子课题，也是为了不断发文章，提升自己的履歷。 
　　自己相当於为了第二次的23种空气凤梨魔植与四种全新天然魔力结构成份的预实验数据，前后费了三十六万魔石了。 
　　的都是自己的钱。 
　　自己垫钱做科研，也是自己能获得这么多高质量的数据的一个原因之一。 
　　毕竟，会搞钱的巫师，做研究起来，会多出很多优势来。 
　　洛克走出圆桌会议室，吐出一口浊气，有了二等项目基金髮放下来的50万魔石，自己確实解了燃眉之急。 
　　洛克靠在圆桌会议室的墙壁上，看著丹尼尔巫师走入其中，同时对自己打了一个招呼，然后他靠在墙壁上。“三等项目，我自己掏了十万，那加起来，我了自己的钱四十六万魔石砸在这上面了。” 
　　“但这確实是值得的。” 
　　对於普通一环巫师来说，一件普通的魔器，就是一万魔石左右，一件普通魔植一般在数千魔石到一万魔石。 
　　但对於一环晶化阶段的巫师来说，基本上能足够他们使用的魔器都在十万左右，魔植也在五万到十万的阶段。 
　　而想要用四十六万快速投资自己，让自己快提升，则是不太可能的。 
　　而且科研本来就是非常消耗钱的事情。 
　　自己想要用自己的钱来帮助自己快速出成果，那犹如杯水车薪，以个人之力去填补集体的缺口。 
　　否则，大部分巫师也不会指望著白巫师协会的项目基金，来做研究了。 
　　但如此一来，自己已经获得了两篇一区期刊，並获得了二等真知院项目基金，同时自己还发现了一种全新的天然魔力结构成份。 
　　这可能会引起一些店铺联盟的注意，或许会对自己有好处，但也有可能没有。 
　　“我发现的那些魔植的作用机制，还是要找学生將之写出文章將之发出来，好去图书馆內混上一些贡献点。”洛克道：“我之前有不少想要订阅的文献，都需要贡献点，而贡献点获得最快的方法，就是自己发文章。” 
　　“不过，真知院內的学生都是可以干活的优质学生，看来要找其它地方的一等巫师学徒了，帮我写文章了。” 
　　洛克想到了龙血集市，那边有提供干活的一等巫师学徒的店铺。 
　　那边似乎有许多生活窘迫的一等巫师学徒，靠著给各位一环巫师导师打零工，而生存著，並获取著学习的资源。 
　　自己將原始数据和自己做的资料，交给他们，让他们帮助自己写出几篇，可以发二区的文章，应该没有问题。 
　　毕竟，实验和数据，自己都已经做完了。 
　　他们只需要综合起来写文章即可。 
　　自己也只缺写文章的人而已。 
　　自己与自己的学生的时间实在是太过宝贵，要是为了这种小事而浪费时间，而未免不智。 
　　格雷戈尔端著一杯，鹰齿茶，还是冷泡，跑过来，递给洛克。“老师，您成功了吗？” 
　　洛克微微点头。 
　　格雷戈尔激动道：“那太好了。” 
　　洛克满意地抿了一口冷萃的巫师茶，“不错，格雷戈尔，你记住了我的喜好，这杯巫师茶你泡得不错。” 
　　洛克看到，有一名店铺联盟的巫师，正在走向自己，似乎是阿尔萨斯种植园店铺同盟的职业经理。 
　　洛克对格雷戈尔，说：“走，我们有合作者来了。” 
　　(本章完)

第542章 来自店铺联盟的横向项目合作邀请
　　第542章 来自店铺联盟的横向项目合作邀请 
　　龙血集会的城堡商厦之內，女巫厨房之中。 
　　格雷戈尔没有敢坐在洛克的身旁，而是从一名巫师学徒服务员手中，接过了三杯冰滴法泡出来的鸭头绿茶。 
　　然后，他將两杯放在桌子上，分別递给自己的导师洛克，还有店铺联盟的职业经理人巫师。 
　　最后一杯则是自己拿在手里，抱著一杯鸭头绿茶，开始喝起来。 
　　冰滴法是育种师的分支茶艺师们创新出来的新的泡茶方法，用冰块融化时滴落的冷凝水泡茶，其口感清冽，甜度突出，可以將鸭头绿茶的风味发挥到极致，也是云泽湿地这边的女巫厨房推出来的特色餐品。 
　　三泽之地作为巫师茶之乡，这里的当地巫师，对巫师茶的品味和质量的追求，要比其它巫师地的巫师要求更高。 
　　而洛克將茶杯放到一边，然后对眼前的二环巫师，道：“泰伦斯巫师大人，您找我是有什么事情吗？” 
　　阿尔萨斯种植园店铺同盟的职业经理人，泰伦斯·多古巫师则是对洛克，笑道：“无论喝了多少次，我还是觉得冰滴法泡出来的鸭头茶很好喝。” 
　　“说起来，云泽湿地的女巫厨房陆墟桥分部，最近新推出来一款新的茶，用煮沸的热水產生的蒸汽，炮製出来的桃酿红茶，其入口醇香，令人回味无穷，香气四溢。” 
　　泰伦斯巫师看起来真的很爱喝巫师茶，於是便对女巫厨房的一位调味师说：“再来两杯桃酿，钱我付。” 
　　很快，一位巫师学徒服务员，则是端著托盘，將两杯热腾腾的桃酿端了上来。 
　　洛克轻轻抿了一口桃酿，顿时感觉一股沁人心脾的浓香，在自己的舌齿之间炸开，那仿佛是春日里的第一抹阳光，若朝阳初升。 
　　自己体內的残留药剂毒性被彻底清除，除此之外，自己的精力也恢復到了巔峰，甚至是自己觉得自己更有灵感了。 
　　很多巫师茶都有净化药剂毒性、恢復精力，还有增加灵感的作用，所以巫师们做研究的时候，喝咖啡，喝茶的传统由来已久。 
　　洛克道：“这桃酿確实滋味別有不同。” 
　　“不愧是一杯就要三千魔石的巫师茶。” 
　　老实说，这个价格高得有些嚇人，大部分一环巫师绝对不会喝它的，除非是宴请贵客，不过也得是极度重要的贵客。 
　　估计这款巫师茶的目標客户是二环以上的巫师。 
　　但只论口感，绝对是美味无穷，令人流连忘返。 
　　喝过桃酿以后，再喝其它的巫师茶，只会心中留下遗憾。 
　　（请记住????????????.??????网站，观看最快的章节更新） 
　　真不知道，陆墟桥那些更高级的巫师茶，又是什么味道。 
　　泰伦斯巫师笑道：“是吧。洛克巫师，果然，你也是一个懂得欣赏巫师茶的巫师。那样我们就会很有共同话题。” 
　　“能得到哈奥巫师大人的讚赏，认定你將来必定成为二环巫师，这可是一个极高讚誉。” 
　　泰伦斯巫师道：“我就长话短说了，直说吧，我这次找上你，是想要找你商业合作。” 
　　洛克平静地看向泰伦斯巫师。 
　　关於这一点，自己並不意外，否则身为普通二环巫师的泰伦斯巫师，作为阿尔萨斯种植园同盟的职业经理人，他为什么要来找自己呢。 
　　泰伦斯巫师对洛克直言道：“刚才那场答辩会我听了，洛克巫师在挖掘魔植作用机制通路上，非常有天赋。但这种基础研究，对於我们阿尔萨斯店铺同盟来说，只有参考作用，实际意义並不大。” 
　　“就算是发现了未知的天然魔力结构成分，但至少也要经过魔药学、闪电学，其它各种学科成果转化之后，才可能变成对我们店铺同盟有实际生產价值的东西。” 
　　泰伦斯巫师说：“所以，我倒不是因为这个来找小友的。我来找你，是因为九头蛇魔植。” 
　　洛克对此也不意外。 
　　事实上，云泽杯之后，就有一大堆人找自己寻找合作了，来自各方的巫师都有。 
　　被自己拒绝了很多。 
　　因为其中鱼龙混杂，有人是真心想要与自己合作，但实力不够，有巫师则是想要看能否，从自己身上坑到一笔。 
　　再加上，自己要来云泽湿地，所以之前的合作邀约，自己都是拒绝了的。 
　　泰伦斯巫师见洛克还是没有说话，眼中闪过一道欣赏，“不愧是眼魔巫师，果然气定神閒。” 
　　“我们单刀直入，阿尔萨斯种植园店铺同盟，是眾多魔植店铺、魔植相关產业链的一家大型商业集团，旗下有大量的魔植相关的產业，拥有完善的分销渠道。” 
　　“而我们则是想要与洛克巫师达成生產九头蛇魔植的合作，以在我们旗下的魔植店铺內贩卖。” 
　　“我们店铺联盟，一般採用两种常规方式，完成交易，一个是一次性交易，你提供技术，还有九头蛇魔植的种子，我们则是一次性提供你一笔能让你觉得满意的魔石。” 
　　“这样的好处，就是你可以瞬间得到一大笔魔石，你想要做什么，就可以做什么。” 
　　“这相当於技术买断。” 
　　泰伦斯巫师说：“第二种，则是销售分成和授权许可。” 
　　“我们阿尔萨斯种植园店铺同盟，可以给你支付一笔授权费，然后与你达成合作，以后贩卖的每一笔魔植，你都可以分到一笔钱。” 
　　泰伦斯巫师道：“一般来说，我们对没有什么名气的育种师，都是採用第一种方式，也就是买断制。” 
　　“但你是云泽杯的冠军，金冕山的高级研究员，所以我们也可以有第二种分成制+授权制的合作选项。” 
　　洛克明白了。 
　　这两种合作形式，都是看这名个人育种师的实力的，实力低的，就一次性合作，而且对其也有好处，可以瞬间拿到一大笔钱。 
　　实力强的，则倾向於分成合作，虽然最终可能可以拿到的钱会多一点，但来钱慢，而且中间充满了不稳定因素。 
　　如果项目推行不下去，或者是销售额没有达到预期数值，那说不定，反而不如用买断制合作。 
　　洛克试探地问道：“能否与贵店铺联盟，达成一些其它方面的商业合作?” 
　　泰伦斯巫师愣了一下。“洛克小友，你说的是什么方面的商业合作？我没有理解你的意思。” 
　　洛克道：“我是说，能否这样，我和阿尔萨斯店铺联盟合开一个股份制店铺。” 
　　“或者由我技术入股，你们已有的某家分店铺。” 
　　合开店铺是自己与六塔之地的普鲁塔克家族，技术入股，则是自己与东南角域的伊琳娜夫人的合作方式。 
　　自己和莉莉丝小屋学院的合作方式，则是类似一种雇薪制。 
　　泰伦斯巫师愣了愣，隨即微笑起来。“洛克巫师，並非我拒绝。但不只是我们阿尔萨斯店铺同盟，就算是三泽之地的其它店铺同盟，都不可能与您达成类似合作。” 
　　“想要与三泽之地的店铺同盟合开店铺，或者是技术入股，就算是我们这些二环巫师都没有资格。只有二环巫师之中的真锻阶段，也就是日环二环巫师拥有资格。” 
　　“那是店铺同盟与三环巫师们的合作方式。这两种合作方式確实存在，但一般来说，属於是三环巫师的特权。” 
　　洛克微微点头。 
　　其实他也大概知道一些情况，毕竟已经得到了那么多的合作邀请了。 
　　自己出言，也只是试一试。 
　　因为这种客观原因，而没有办法，那也就算了。 
　　说到底，还是自己的魔法等级太低。 
　　想来，二环级別的育种师，与店铺店门的合作时，应该也会有一些属於二环巫师的特权吧。 
　　这都是合理的。 
　　毕竟，自己未来成为二环巫师时，也会享受到这些特权。 
　　泰伦斯巫师道：“但与我们阿尔萨斯同盟合作，有一个与那些巫师个人合作，或者是巫师家族以及巫师学院合作，所没有的优势。” 
　　“那就是稳定与成熟。” 
　　泰伦斯巫师从星界戒指取出来了一大堆的合同，“我们有成熟的合作制度依託，店铺同盟的股东也都是一群庞大数量的高环巫师。换而言之，店铺同盟不会因为个人，甚至是几位高环巫师的意志，而会发生改变。” 
　　“追寻利益，渴求利益，这是这个名为阿尔萨斯店铺同盟的共同体存在的唯一目標。” 
　　“就算是三环巫师，都无法改变店铺同盟的性质。” 
　　“我们店铺联盟，內部更有三大势力进行监管，巫师股东会、巫师理事会、巫师监理会。” 
　　洛克知道，眼前这名二环巫师在说什么。 
　　就说说，店铺同盟拥有对利益渴求的確定性，还有完善的合作制度，与店铺同盟合作，自己不用担心被坑到。 
　　或者是因为各种客观原因，而无法赚到钱。 
　　只要有一丝一毫的赚钱机会，店铺同盟都会比自己这个九头蛇魔植的研发者，更加渴求地去抓住，並为自己带来財富。 
　　某种意义上来说，店铺同盟已经不再是一个死物，一个眾多巫师加起来的总和。 
　　而是一个由店铺、產业园、巫师们加起来，但比这些组成部分，还要多出来一些东西的大型存在。 
　　云泽湿地的大型巫师组织，有两种形式。 
　　一种是类似金冕山、博尼法修斯这样的大学，一种则是那些店铺同盟了。 
　　与巫师大学合作，做研究可以，但想要一起赚钱，最快捷的方法，还是要去与巫师同盟合作。 
　　洛克从一开始就想要与云泽湿地的各大育种师店铺同盟合作，云泽湿地有两大超大型种植园店铺同盟，一家就是阿尔萨斯，另外一家则是法兰克福。 
　　只是目前先过来找自己的是阿尔萨斯种植园店铺同盟。 
　　洛克问出了关键点。“那么，泰伦斯巫师大人，能否说说，阿尔萨斯种植园同盟，想要与我合作，两种合作方式分別会给我多少魔石？” 
　　泰伦斯巫师道：“当然。这是我本该做的事情。” 
　　“你也知道，对於我们店铺同盟来说，对於不同等级的巫师，会有不同策略的合作方式。一环、二环、三环，甚至是四环，还有巫师学徒们，都有不同的合作方式。像是那些巫师学徒，一般只能与单独的店铺合作，几乎不可能与我们店铺同盟直接合作。” 
　　“而对於普通一环巫师来说，一般则是由店铺联盟的普通项目经理与其谈判合作，一般採用第一种方式。” 
　　泰伦斯巫师自我介绍道：“我是阿尔萨斯店铺同盟在金冕山地区的高级经理，管理这片地区的阿尔萨斯店铺联盟旗下的店铺、產业园区与產业链。” 
　　“如果是採用第一种方式的话，我可以直接出具合同，买断你九头蛇魔植在阿尔萨斯店铺的两年的独家销售资格，我可以为此支付一百万魔石。” 
　　“如果是採用第二种方式的话，我们可以签订一份为期两年的授权协议与分成协议，授权费一次就可以支付你五十万魔石，同时后期你和阿尔萨斯五五分，每一笔的销售利润，都要分给你百分之五十。” 
　　“扣除成本之后的净利润的百分之五十。” 
　　百分之五十？ 
　　洛克计算了一下，其实阿尔萨斯店铺同盟，不愧是成熟的大型商业联盟。 
　　普鲁塔克家族与自己的合作之中，才分给自己百分之二十的钱。伊琳娜夫人则是在每个月固定支付六万魔石以外，只用支付给自己10%净利润的钱。 
　　但阿尔萨斯店铺联盟，无疑对自己的平台更有信心，直接支付给自己五十万魔石，后续仍有百分之五十的利润可以分给自己。 
　　洛克道：“九头蛇魔植的量產技术还没有彻底完成。” 
　　泰伦斯巫师道：“我当然知道，我也是育种师，而且还看过云泽杯的比赛。所以，我知道。但你的九头蛇要量產很简单。” 
　　“以我的经验来说，只要有十万魔石的资源，大概就可以完成量產开发了。你开发的九头蛇魔植已经非常完善，只要最后做一个【回交】，稳定种子的特性，不使后代出现退化即可。” 
　　“我知道你在担心什么，你在开发九头蛇的时候，使用了锦色变异的技术。锦色变异有可能会让九头蛇的后代种子繁殖力变弱。但我认为，锦色变异的副作用不会那么明显，尤其是对於你的九头蛇魔植而言，我看过你的比赛记录，我认为你的九头蛇魔植並未受到过多的影响。” 
　　“我们阿尔萨斯在金冕山有很多的魔法田实验区，我可以免费租借你一个使用，你在那边完成【回交】即可。” 
　　泰伦斯巫师道：“你完成量產化所需要的魔石，可以由我们阿尔萨斯店铺同盟来支付。这个不要紧。” 
　　洛克微微点头。 
　　这么看来，与阿尔萨斯店铺同盟签订合作协议，也不错。 
　　而且，洛克更加倾向於分成。 
　　两年一百万魔石，就把九头蛇的独家售卖和產品开发，卖出去两年，说真的有些不值得。 
　　只有真正缺钱的巫师，才会这么做。 
　　但是的確可以短时间內，获得一百万魔石，以解决自己的燃眉之急。 
　　但自己虽然缺钱，却也没有那么飢不择食，不需要贱卖自己的作品两年。 
　　那可是云泽杯的冠军作品。 
　　九头蛇魔植非常特殊，不少巫师组织內的巫师，都会其感兴趣。 
　　选择分成无疑，可以让自己获得更多利益。 
　　只是，洛克疑问道：“有个问题。” 
　　“泰伦斯巫师大人。” 
　　泰伦斯巫师喝了一口桃酿红茶。“请说，洛克小友。” 
　　洛克道：“为什么只合作两年？” 
　　“我原本以为会有更长时间的合作。” 
　　泰伦斯巫师苦笑了起来。“请不要担心。这也是为了我们双方能更好地合作，而且这种合作方式经过了漫长时间的证明，確实更加適合我们巫师之间的合作。” 
　　“这种中短期內的合作，更容易我们隨时调整合同，与合作条件，这对我们双方来说，都很有好处。” 
　　“而且，你有你担心的地方。”泰伦斯巫师摊手，无奈道：“我也有我担心的地方。” 
　　“三泽之地的店铺联盟，都很少会第一次合作，就与巫师签订太长时间的合作合同。” 
　　“原因有很多。首先，九头蛇魔植无疑是非常优秀的魔植，但具体价值，阿尔萨斯同盟也不太清楚，因为是从来没有出现过的东西。那么不管怎么定价，都不会让我们双方满意。” 
　　“所以，乾脆只定一个短时间內的价格。” 
　　“这样，船小好掉头。” 
　　泰伦斯巫师道：“还有其它方面的原因，过去的经验告诉我们，对於巫师来说，太长时间的合同……往往会一地鸡毛。” 
　　“所以，在双方没有建立起对各自的信心之前，我们还是签订中短期合作吧。” 
　　“所有店铺同盟都是这么做的。” 
　　洛克微微点头，的確是这个道理。 
　　显然，泰伦斯巫师的意思是，如果九头蛇的售卖不如阿尔萨斯店铺同盟的预期，那他们可以隨时下降与自己的合同等级，或者是终止与自己的合同。 
　　但反过来，阿尔萨斯店铺同盟也在承担相当的风险，比如九头蛇魔植的售卖非常好，爆火了。 
　　而法兰克福店铺同盟也看上了九头蛇，而自己与阿尔萨斯只签订了两年的合同，就会成为法兰克福的可乘之机。 
　　这是一次双方博弈之后，综合了两方利益之下的一个结果。 
　　说实话，洛克还挺喜欢的。 
　　不做一次性买卖，而是把饭一口口吃，这样就不会出现，自己把九头蛇卖亏本了，只能吃下这个暗亏的情况出现。 
　　洛克估计，这种制度应该不是一开始就形成的，而是店铺同盟在商业实践之中总结出来的。 
　　毕竟，巫师掌握知识与力量。 
　　任何一名拥有恆久防御力场的正式巫师，只要认真地想要搞破坏，总是可以造成一定程度的破坏。 
　　只是多少问题而已。 
　　恆久防御力场这种乌龟壳的出现，赐予了正式巫师，可以在比他更加强大，数量更多的巫师面前，依然可以造成一定的破坏的可能。 
　　也正是因为恆久防御力场的存在，所以巫师世界之中有一个共识。 
　　当一名巫师拥有了恆久防御力场以后，他在这个巫师世界便是一个成人。 
　　他拥有保护自己和伤害他人，並做出选择的能力与权力。 
　　所以，这些店铺联盟这才，故意设置这么兼顾双方利益的合同，就是为了让合作者心服口服。 
　　泰伦斯巫师苦笑道：“还有一个，跟我个人有关係的事情。就是这些商业合作，动輒就是百万起步，尤其是像是九头蛇这么高价值的魔植的相关合作项目。” 
　　“你也看到了，只是两年就要百万魔石起步。如果是十年、二十年、五十年，或者是一百年呢？” 
　　“或者是完全买断呢？” 
　　“那要付出的魔石数量，就太大了，我可做不了主。”泰伦斯巫师说：“对於我们这些高级经理来说，签订合同，也是有风险的。如果这个项目成功了，那我们就会有功劳，如果失败了，我们就要承担责任。” 
　　“会有些影响晋级。”泰伦斯巫师道：“我还想要晋升阿尔萨斯的大区经理呢。店铺联盟內的高级职位，会与特定的教职绑定。阿尔萨斯的大区经理，都会同时兼任最高真理议会，也就是白巫师协会的巫师导师教职职位。” 
　　“而巫师导师教职，则意味著资源。” 
　　“是正经的巫师导师教职，受到白巫师协会承认的那种，而不是其它学院生造出来的內部待遇职位而已。” 
　　泰伦斯巫师道：“所以，我也不敢做主，第一次合作，就把时间范围延长。没有任何店铺联盟的巫师经理，胆敢这么做。但要是合作好的话，我们可以一路合作下去。” 
　　洛克思考了一下，他还要找个云泽湿地的当地人，帮助自己看一下合同，自己毕竟是刚来云泽。 
　　小心驶得万年船。 
　　但左想右想之下，洛克发现，自己在云泽湿地认识的要好朋友，就是丹尼尔巫师了，毕竟自己才来四个月半。 
　　但自己要是问他，他肯定是不知道。 
　　但自己只有他的联繫方式，还有…… 
　　洛克从自己的星界戒指之中，取出来了连接水葫芦网络系统的灵芝魔植，它的名字其实叫作心愿灵芝。 
　　是一环功能性魔植。 
　　可以与遍布云湖表面的水葫芦魔植系统连接，是云泽湿地的通信系统，可以通过水葫芦系统，发动文字、画面和声音等信息。 
　　洛克手中的心愿灵芝闪烁了一下魔法光辉，接著灵芝魔植就开始扫描合同內容，並发送给凯尔特组长。 
　　灵芝魔植是六组的免费借用的通讯工具，但自己之前没怎么使用过，就连梅森女巫的联繫方式都没有要到，唯独自己因为经常要找凯尔特巫师，申请各种东西，所以就加了他的联繫方式。 
　　此刻，洛克思来想去之下，只能找凯尔特组长了。 
　　谁知道，洛克刚將信息发送出来，凯尔特组长立刻就有回应。 
　　只见心愿灵芝弹射出一道魔法光辉，化为只有洛克可以看见的一个虚幻的魔法屏幕，魔法屏幕的边缘有水波荡漾，似漩涡涟漪。 
　　其实是一个类似东南角域的灰雾石板一样的通信面板。 
　　凯尔特组长飞速发来一串文字信息——『洛克，你人在哪里？这份合同是？』 
　　『我有很多话，想要与你说！』 
　　泰伦斯巫师看到这一幕，露出瞭然之色。 
　　他靠在椅子上，等待洛克找人商量完。 
　　(本章完)

第543章 叶卡捷琳娜女巫的召见
　　第543章 叶卡捷琳娜女巫的召见 
　　凯尔特组长，在看完合同以后，给洛克发来信息，『两份合同都不错，无论是买断合同还是分成合同，都是正常的。』 
　　『可以签。』 
　　得到云泽湿地本地巫师的意见之后，洛克这才敢与泰伦斯巫师签订分成合同。 
　　双方合同签订完成。 
　　这些合同还是三万魔石一张的，由契约师製作，请真理之眼关注的合同。 
　　泰伦斯巫师笑著说：“那么合作愉快。这是我们阿尔萨斯的一个產业园的地址，如果你有需要，可以去那边完成九头蛇的后续量產工作。” 
　　“等完成了以后，你只要將九头蛇的种子提供给我们即可。” 
　　泰伦斯从星界戒指之中，取出来了五十张魔晶卡，交给了洛克。 
　　这些种子当然是上了附魔法术，成体失去了繁殖能力的魔植种子。 
　　毕竟，自己与阿尔萨斯签订的不是永久买断。 
　　泰伦斯巫师起身，洛克则是对其行礼，然后看著他离开了女巫厨房。 
　　自己这算是又接了一个横向项目，直接获得了五十张魔晶卡。 
　　至於后续两年，每个月又能分到多少钱，这要看自己的后续项目的运营情况了。 
　　格雷戈尔看著洛克站起身来，连忙给其让路，其中刚才洛克与泰伦斯巫师聊天，他听得是云里雾里的。 
　　毕竟，什么店铺同盟，什么两种交易方式，什么高环巫师，距离一名巫师学徒实在是太远太远。 
　　巫师学徒的世界，还没有到达这样的层次，他的世界更多的是集中在学习这件事情上。 
　　洛克將五十张魔晶卡，放入自己的星界戒指之中。 
　　如此一来，再加上二等项目基金的五十万，再算上自己的二十万存款，自己手头上，就又有了一百二十万可以调动的魔石资金。 
　　自己重新富裕起来了！ 
　　主要是科研实在是太消耗钱了，这么庞大的资金，只要投入科研，就会如同烧木柴一般，轻而易举地就会烧乾净了。 
　　也就是自己有金手指。 
　　要是没有金手指的巫师，常常会出现烧光了资金，却一点成果都没有的情况出现。 
　　洛克对格雷戈尔说：“我们回去吧。” 
　　格雷戈尔道：“好的，老师。” 
　　走出女巫厨房的时候，洛克在龙血集会上，遇见了丹尼尔巫师，两人见面愣了一下。 
　　与泰伦斯巫师商谈的时候，刚好丹尼尔巫师完成了他的答辩，丹尼尔巫师身旁还有一位店铺联盟的巫师经理。 
　　看两人前往的方向，似乎也是女巫厨房。 
　　丹尼尔巫师热情地对洛克，打招呼，道：“洛克，这位大卫·富兰克林巫师大人。他是【汉诺瓦天气定製工作室同盟】的巫师经理。” 
　　富兰克林巫师之前没有参加洛克的答辩会，所以没有认出洛克今天也参加了结题报告，所以只是对洛克礼貌地点了点头。 
　　他是二环巫师，只是来找丹尼尔巫师建立合作，自然要端著架子。 
　　洛克对丹尼尔巫师，道：“看起来，你今天收穫不错，这是也收穫了一个横向项目？” 
　　丹尼尔巫师点了点头。“也？那就是说你已经和店铺同盟的巫师经理谈完了。” 
　　洛克笑道：“嗯，刚谈好，直接获得了五十张魔晶卡。” 
　　富兰克林巫师诧异地看向洛克，立刻意识到，洛克今天也参加了结题答辩，否则不会刚与一名店铺同盟的巫师经理，谈好一个横向项目合作。 
　　而且，对方应该也算是小有成就。 
　　否则，也不会直接谈下价值，五十张魔晶卡的项目，只是不知道这走的是买断，还是分成。 
　　如果是买断，那也只能算是正常水平。 
　　但如果是分成，那五十张魔晶卡便只是一开始给的授权费了，那洛克与那名巫师经理谈下来的合同，就不算是什么小合同了。 
　　丹尼尔巫师听到五十张魔晶卡，顿时眼睛都亮了起来。“你真是发达了，洛克，居然一次性弄到了五十张魔晶卡。我和富兰克林巫师大人，还要去女巫厨房谈项目呢。” 
　　“还是你厉害，洛克。” 
　　洛克道：“只是我参加云泽杯的冠军作品的商业化而已。” 
　　丹尼尔巫师道：“哦哦，富兰克林大人是看上了，我在答辩上所构思的利用自然世界的雾气——灵性机制，製造占卜灵雾的想法。就是利用雾气的变化，进行一定程度的占卜。” 
　　“这是我在金冕山做了几个月的基础研究，所获得的东西。不得不说，基础研究確实很有必要，这让我拓展了视野，看到了更多，提高了我的上限。” 
　　“甚至，让我可以做到，我以前所设计的天气系统，所不可能做到的事情。” 
　　丹尼尔巫师道：“我这次的三等基金项目，也通过了，並且成功获得二等基金项目。” 
　　富兰克林巫师看了看洛克与丹尼尔巫师，他总有一种错觉，这两人是关係很好的朋友，在这相互抬价呢。 
　　不过，出於职业素养，而且他確实很看好丹尼尔的想法，认为有可能可以帮他，在店铺同盟那边获得一些功劳，故而富兰克林巫师突然开口道：“这个你放心，我和你谈判的合同涉及到的金额，比起五十万魔石，只会多不会少。” 
　　丹尼尔巫师咽了咽口水。“你们店铺同盟真有钱。” 
　　洛克与他们聊了几句以后，便是离开了。 
　　他看向丹尼尔巫师离开的方向，丹尼尔巫师还在与富兰克林巫师，討论道：“我这个新认识的朋友，可真够厉害的。” 
　　“我还很少见到，可以与我的研究进度相提並论的巫师。” 
　　“在裂变陵原，我的那些巫师同事只有开头可以与我的进度差不多，但往往只需要几个月的时间，我就会与他们拉开巨大的差距，从此他们就与我產生了隔阂。在他们眼中，我看到了陌生与主动疏离。” 
　　丹尼尔巫师道：“看来这次我是真可以交到朋友了。” 
　　“云泽湿地、金冕山……真是一个神奇的地方。这里的超级天才，或者是怪胎真是太多了。” 
　　洛克瞥了一眼丹尼尔巫师，无语极了。 
　　说我是怪胎，我看你才是怪胎呢。 
　　自己都开了掛了，新的魔植机制分析，跟流水线一样，一批又一批地做著。 
　　丹尼尔巫师的研究进度却几乎与自己差不多。 
　　这份天赋，確实是可怕。 
　　这也让洛克刚刚升起来的一丝放鬆心思，彻底消失。 
　　在金冕山，超级天才实在是太多了。 
　　別的地区的天才，放在这里，只能沦为普通人。 
　　甚至，可能还是吊车尾，会被末位淘汰出去。 
　　而自己想要获得最终的特等资助项目，就需要站在金冕山真知院的所有天才的顶点。 
　　所以，自己还需要努力，回去之后，就赶紧多做几份数据，看能否发现更多的未知天然魔力结构成分。 
　　要把发现未知的天然魔力结构成分，像是做流水线一般的做下来。 
　　要知道特別资助项目的名额，每一年，即便是分配给金冕山这样的顶级学院的真知院，也只有一到两个。 
　　但转过来头想一想，要是连站在金冕山真知院所有天才的头顶这一点都做不到，那自己还奢谈什么，前往星域海呢。 
　　洛克走在大街上，感嘆道：“看来，只是这种程度，顶多算是和普通真知院的研究员，確实是拉开了很大的距离。” 
　　“但还没有与高级真知院的研究员拉开距离。或许丹尼尔与我一样，也是一个异常情况，但谁知道，高级真知院內的研究员，是否还会出现更多的异常情况。” 
　　“我还需要更加努力，不能因为现在取得的成就而沾沾自喜。” 
　　洛克带著格雷戈尔返回了实验室，当天白天，又做了一整天的实验。 
　　到了半夜十二点，凯尔特组长突然来到自己的工位找自己，並且神色紧张，似乎承受著巨大的压力。 
　　他站在自己的工位前，看了一眼正在工作的格雷戈尔，然后道：“洛克，叶卡捷琳娜王座找我们。” 
　　闻言，整个六组的工位区內，正在工作的研究员们全都一个个紧张了起来。 
　　仿佛有什么巨大的无形压力，降临在他们的身上。 
　　洛克奇怪地看了一眼凯尔特组长，不知道为什么，凯尔特组长每次听到叶卡捷琳娜女巫的名字，哪怕这是他自己口中说出来的，他都会变得非常紧张。 
　　压力爆表。 
　　不知道他是和叶卡捷琳娜女巫如何相处的，但就目前为止，自己觉得叶卡捷琳娜女巫还是很不错的一位高环巫师。 
　　虽然，自己到目前为止，从未真正的与其单独面对面见过。 
　　一次也没有。 
　　但也正因为如此，在叶卡捷琳娜的组內也会很自由，毕竟除了每个月一次的数百人的组会以外，你不会与自己的合作导师打任何交道。 
　　这意味著最大程度的自由。 
　　但不知道为何，六组內的巫师，尤其是凯尔特巫师，光是听到叶卡捷琳娜女巫的名字，就快要和ptsd了一样。 
　　凯尔特组长对洛克，说了一句。“洛克，你收拾一下，快跟我去见王座。” 
　　他看了一下自己手中的钟表。“我们可不能迟到。给你五分钟的收拾时间。” 
　　“准时，一定要准备……” 
　　凯尔特组长哆哆嗦嗦地走了。 
　　洛克一脸懵逼，他扭头看向梅森女巫和巴雷特巫师，“组长，这么害怕我们的合作导师的吗？” 
　　工位之中，梅森女巫耸肩道：“那可是三环巫师，我们也怕啊。不过，我们怕，是因为那是我们的合作导师，那是三环巫师，但我们也只是敬畏而已，不知道为什么，组长特別害怕叶卡捷琳娜王座。” 
　　“或许其中有我们不知道的原因。而且……导师是一个让你完全不知道，她在想些什么的女巫。或许是因为这样，组长才会害怕她吧。” 
　　洛克点了点头。 
　　其实导师的性格，会在很大程度上决定课题组內的氛围。 
　　比如丹尼尔巫师的导师，费奥多尔巫师，听说为人宽厚善良，因此他所在的课题组內的气氛至少在表面上会很融洽，彼此之间称兄道弟。 
　　但也听说，因此出成果的速度，比別的课题组会慢上一些。 
　　而洛克在六组待了一段时间，也能察觉到，六组是一个非常现实的课题组，自由，追求效率，只看结果。 
　　这也能看到一点叶卡捷琳娜女巫的性格的端倪。 
　　梅森女巫对洛克道：“对了，洛克我还要恭喜你，通过结题答辩。你只用了四个月时间，就完成了一个三等真知院基金项目，真是厉害。” 
　　“不愧是高级真知院的研究员，我现在才知道，我们普通真知院与你们高级真知院之间的差距。” 
　　“这是来我真知院的第二年，我才刚完结了三等真知院基金项目，还在申请二等真知院基金项目呢。谁知道，你直接超过我了。” 
　　巴雷特巫师也用佩服的目光看向洛克。“我的进度和梅森也差不多。” 
　　他想起，之前自己还打探洛克的项目进度，此刻脸色微红。“不愧是高级真知院的研究员，你做项目的进度，在我们普通真知院內算是很快的了……而且，我听说了，你一次性完成了四株凤梨类魔植的作用机制通路。” 
　　“不仅完成的速度很快，而且质量也很高。之前我还总有一些不服气，觉得你们高级真知院的研究员也没什么了不起的，但现在想来，確实是比我们这些普通真知院的研究员厉害。” 
　　“比一比，就全都明白了。” 
　　工位上，潘诺巫师则是苦著脸，说：“我还该以为，洛克你至少能陪我一段时间，一起找新的课题。谁知道，是我小丑了。” 
　　巴雷特巫师对他说道：“我认为，你应该先考虑一下，今年年底的积分排名。再这样下去，你可就要被末位淘汰了。” 
　　“你现在才是真知院的第二年，还剩下三年时间，外面可是有一大帮一环巫师，认为自己可以在三年內，凑齐出站条件的。” 
　　“因此，在外面盯著你这个位置的巫师，依然还有很多。” 
　　潘诺巫师无奈地嘆息了一声。 
　　洛克隔著工位，安慰了他一句。“好事多磨，也別放弃。或许你能在九月之前，写出来一份可以通过的项目申请书。” 
　　“这样，你就不会被末位淘汰走了。” 
　　潘诺道：“现在，我也只能这样了。” 
　　洛克对格雷戈尔吩咐了几句，然后卡著最后一分钟，离开了办公区域，找到了凯尔特组长道：“组长，我们走吧。” 
　　凯尔特组长则是在洛克身边，趁机道：“洛克，我真没想到你这么能干，之前我对你多有误会。” 
　　洛克微微点头。 
　　凯尔特组长道:“但现在误会解除了。你一个人几乎顶得上，我大半个六组。” 
　　“你做研究的效率太高了。” 
　　“我收回我之前跟你说过的话，我现在认为，我们六组有你的加入，实在是太好了，是我的运气。” 
　　(本章完)

第544章 叶卡捷琳娜女巫的性格
　　第544章 叶卡捷琳娜女巫的性格 
　　真知院所在的城堡的七楼，也就是顶楼区。 
　　洛克与凯尔特组长，走了上去，只见一进入七楼，仿佛进入了异类空间，墙壁、天板，到处都是流动的岩浆，与滚烫的不知名石头。 
　　而且，这里充满了高温，仿佛不是真知院的七楼，而是某个非生命位面的地心深处一般。 
　　是普通生命所不可能长时间待的绝域。 
　　洛克与凯尔特组长的身体表面，顿时覆盖了一层恆久防御力场，两人神色如常地行走在岩浆表面。 
　　凯尔特组长对洛克，解释说：“这里是叶卡捷琳娜王座的地盘，种满了必须要岩浆栽培和火焰栽培的魔植，所以温度会很高。” 
　　洛克表示的確如此，同时扫视了一周，发现光是城堡廊道內便种植满了许多一环岩浆栽培魔植，一半是类魔植，一半是绿叶类魔植。 
　　一般岩浆栽培的魔植都是一环级以上的魔植。 
　　而洛克入眼之处，也的確全部都是一环魔植，比如红岩马蹄莲、黑魔术大红玫瑰、冷橙火焰百合、山苏叶龙柳等等。 
　　每一株魔植都既强大，而且……有一共性，就是非常美丽。 
　　这些魔植的枝叶都经过修剪，朵的朝向也经过精心修饰。 
　　凯尔特组长低声说：“这些魔植都是王座亲手製作的作品，王座认为强大与美丽並存，追求美，便是在追求强大，也同样是在追求真理。她是一个很细心的巫师，她一直都是要求很高的巫师。” 
　　二环巫师凯尔特组长擦了擦他额头上的汗水，似乎非常紧张，说话都有一些重复。 
　　洛克看了他一眼，谨慎地没有说话。 
　　不知道为何，凯尔特组长害怕叶卡捷琳娜女巫，居然到了这种程度。 
　　洛克第一次来到真知院的七楼，一路走来，便注意到走廊上至少栽培了31种一环级別的红玫瑰类的魔植，有【黑魔术】、【战爭荣耀】、【超级卡罗拉】、【黑塔利亚的婚纱】…… 
　　可见叶卡捷琳娜女巫对红玫瑰的喜爱。 
　　同时，走廊內也种植了一些需要岩浆栽培的桃类魔植，比如灼心巫桃、熔枝寿桃，火眼观桃等等。 
　　金冕山毕竟最出名的是桃类魔植，因此作为金冕山的王座巫师，叶卡捷琳娜女巫对於桃类魔植的研究，一定也是非常深入的。 
　　洛克使用生命力场保护著自己，事实上，这么多的玫瑰类魔植，光是溢出的玫瑰香，都有数十种，含有不同的天然魔力结构成份。 
　　而蔷薇类魔植，最容易影响人的心神与性格，天然拥有大量的心灵学派和附魔学派的类法术天然魔力结构成份，这是蔷薇类魔植在进化过程之中，为了保护自己而选择的一条方向。 
　　所以，洛克只能用生命力场保护自己，防止陷入了这玫瑰香组成的情感漩涡之中。 
　　“这个是……”洛克在前面的走廊，看到了一朵二环级別的红玫瑰类的魔植，而自己刚好在前几天的金冕山免费图书馆內的一本书上，阅读到过它。 
　　那是二环红玫瑰魔植，生长在深渊深处，第五十七层位面【末日熔湖】，其外形妖异可怕，瓣层呈涡旋状，外层三片瓣边缘是锯齿状裂瓣，似帝王冠，整体顏色红中带著可怕威严的黑色。 
　　其名为二环魔植【红魔神】！ 
　　洛克感受到了从【红魔神】身上，散发出来的毁天灭地的魔法力量性质，二环魔植与一环魔植据说会有本质的区別，洛克正要走上前去，用自己的右手去触摸，探索二环魔植与一环魔植的区別。 
　　突然自己灵魂深处法力涌现。 
　　洛克眼神之中闪过一道清醒，他及时使用了密斯特之力保护住自己，这才摆脱了【红魔神】的欲望牵连。 
　　『是了，我怎么忘记了，书上说过，对於一环巫师来说，红魔神极度危险。』洛克背后流下冷汗。 
　　『红魔神自带二环级別的心灵学派的法术，会自动引发附近人的心中欲望，每个人的欲望都会有所不同。欲望越深，陷得就越深。』 
　　『一旦我手掌触摸到红魔神表面，下一个瞬间，我的身体连同我的灵魂，都会被灼烧得一点不剩。』 
　　洛克及时止住脚步，好在自己距离红魔神还有十米之外，他看向红魔神后面那片走廊，那走廊內种植的魔植大多都是二环魔植。 
　　传言，二环魔植是存在与一环魔植本质上的不同之处的，所以二环魔植才会拥有如此庞大的魔压现象，甚至是拥有足以干扰一环晶化巫师意志的心灵力量。 
　　这不是现在的自己，能去研究的东西。 
　　凯尔特组长连忙大步走过来，他刚才一直在心中思考，等会见到了叶卡捷琳娜女巫该如何说话，所以没有及时注意到洛克走错了方向。 
　　“洛克，不要在王座大人的地盘上隨便走动，前面的那条走廊，哪怕是对於我来说都有危险。” 
　　“对於三环巫师来说的后园，对於我们来说，都是可怕的地方，哪怕……其本身並不存在恶意。” 
　　凯尔特组长，带著洛克远离了那条走廊，退回到了一间会议室的大门之前。 
　　凯尔特组长看了一眼，洛克身上密斯特之力。“你的恆久防御力场……好像很独特，怎么会有二环特徵？” 
　　“难怪你刚才那么靠近红魔神，都没有被它引发欲望，那种东西，在二环魔植之中，都算是比较危险的一类。只是王座喜欢这类魔植，所以將这种放到外面去，就会形成大型生態灾难的魔植，放在自己的城堡之中，以供欣赏。” 
　　洛克此刻心中也佩服极了，高环巫师的伟大力量。 
　　比如，这个將整整一层城堡，改造成特殊的魔法潮汐浓梯度环境，种满了强大的魔植，这种行为，对於自己来说，则是无法……理解。 
　　因为不知道是怎么做到的。 
　　怎么能，让六层城堡与七层城堡，差距大到像是两个世界一般，两者还能相安无事。 
　　怎么能，让这么多危险的魔植，化为办公室装饰品？ 
　　凯尔特组长整理了一下自己的服饰，然后咬了咬牙，“洛克，我们要见王座了。” 
　　“你要小心说话。” 
　　下一刻，他推开会议室的房门走了进去，只见这依然是一间整体呈现黑红色火山风格的会议室，只是这里面相对正常很多，没有岩浆，也没有太多拥有攻击性的魔植，只有几株熔枝寿桃，火眼观桃，还有龙眼龟背竹，作为装饰品而已。 
　　而叶卡捷琳娜女巫则是坐在办公桌后的椅子上，正在餵鸟食——给她的鸟笼內的一只，大约是巴掌大小的，看上去只是一个普普通通的魔法鸟。 
　　叶卡捷琳娜穿著一身华贵的曜金鎏金长袍，头上戴著一顶镶嵌了十一枚红宝石的简约领主冠，那似乎是一件强大的高环魔器。 
　　叶卡捷琳娜女巫隨和地看向凯尔特组长，“你来了，凯尔特，我等你很久了。” 
　　然后，她才看向洛克，“还有洛克，我听说这次奎恩乔尔大学的哈奥·布鲁克斯巫师，对你的评价很高，认为你拥有必定成为二环巫师的前景。” 
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“这很好。” 
　　“从一开始，我就认为你可以的。” 
　　“现在，你果然没有辜负我对你的期望。这次让你过来，是要履行我之前对你的承诺，帮助你选择契约一个特殊位面，我可以给你几个选择，具体的则是由你自己来挑。” 
　　“这一切都隨你。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“理论上来说，一名巫师可以与多个特殊位面签订契约，但具体来说，则是最好不要。因为签订一个以上特殊位面，性价比就很低了，並无太多提升，反而会增加许多不必要的魔法。” 
　　“使用仪式魔法的时候，要时刻谨记一点——有时候，你的获得与付出，並不成正比。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼，道：“谢谢导师，我知道了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫突然放下手中的鸟食，走了过来，走到洛克的身旁，而凯尔特眼角瞟过来，已经快要嚇死了。 
　　叶卡捷琳娜女巫突然伸手，握住了洛克的衣领，亲手为他整理了一下。“这样就对了。” 
　　“不好意思，洛克，我有些强迫症。从我刚才跟你说话的时候开始，我就很想说你的衣领有些歪的事情。” 
　　“当然，可能只是我对平行线条过于敏锐了。” 
　　“一般人，应该看不出並不对齐。” 
　　洛克道：“没关係，老师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫语气温柔地邀请洛克与凯尔特组长，在会议室中心处的一个小茶桌坐下。 
　　洛克疑惑地看了一眼，凯尔特组长，实在不知道为什么，他要对叶卡捷琳娜女巫这么害怕。 
　　凯尔特组长在坐下以后，对叶卡捷琳娜女巫道：“王座，我要跟您匯报……” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你不用说了，因为我知道。” 
　　“泽文·瓦茨和阿列克谢·帕特森，这两名普通真知院研究员的实验数据造假，並用造假的实验数据投稿和申请项目。” 
　　“这件事情是你管理不力。” 
　　“你去把这两个人处理了，清退和让他们做出赔偿。” 
　　洛克诧异地看向了一眼凯尔特组长。 
　　自己都没想到，没想到六组內还有这种事情。 
　　凯尔特组长身子一震，他有些疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫，道：“可这是我第一次向您匯报这件事情，在此之前您几乎有一年时间，没有来到我们六组……” 
　　凯尔特组长像是想到了什么似的，脸色发白。 
　　叶卡捷琳娜女巫看了他一眼道：“普通真知院內的有一名小女巫，梅森，我最近在指导她选择自己的特殊位面，在与她的交流之中，我知道了六组內的很多事情。” 
　　“所以，这些事情，我都知道。包括你的所有事情。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克，温和地道：“这是特殊位面的资料，我根据你的情况，为你做出了三个选择，每一个选择其实都很適合你。” 
　　“但我建议你选择，古代天空幻界位面，或者是翡翠梦境位面，这两个是最適合你的。” 
　　“选择其中一个即可。” 
　　凯尔特巫师口乾舌燥，想要说点话，於是他连忙开口道：“王座大人，我和洛克巫师之间，之前还有一些误会，但我没有想到他是那样优秀，您的眼光真是太好了。是这样的……” 
　　叶卡捷琳娜女巫看向他，道：“米拉姐妹的音乐会的门票，是我让梅森给洛克的。” 
　　一句话，让凯尔特巫师彻底没了任何想要说的话。 
　　终结了话题。 
　　因为这意味著，六组內发生的所有事情，叶卡捷琳娜都知道。 
　　叶卡捷琳娜女巫从未去过六组，但她却在六组內耳通目明。 
　　她什么都知道。 
　　但无论凯尔特做了什么，叶卡捷琳娜女巫在过去一年內，確实都没有干涉过一次。 
　　叶卡捷琳娜女巫对凯尔特巫师说道：“我的做事风格，你应该明白。” 
　　凯尔特巫师脸色苍白，苦笑起来。“所以，我只剩下了最后一次机会了吗？如果我还没有把握住，那我就只能离开金冕山，或者是调去不重要的职位。” 
　　凯尔特巫师突然將手中的钟表捏碎，然后对叶卡捷琳娜女巫道：“王座，我知道了，从今天开始，我再也不会在六组內为非作歹，肆意发泄我自己的负面情绪，我会对六组更加上心，再也不会让数据造假这种事情发生。” 
　　“我之前太急了，所以我寧愿那两人的突破性发现是真的，就没有多加核查。这的確是我的责任，是我心理压力太大，而出现的失误，但说到底这的確是我的责任。” 
　　凯尔特巫师跟洛克对视了一眼，给后者露出一个苦笑，並用眼神暗示洛克，叶卡捷琳娜女巫並不好相处。 
　　而一旦对方，直接干涉你的行为的时候，就代表了她对你的容忍度已经没有了。 
　　放任自由，是叶卡捷琳娜女巫对一名巫师的最大尊重，而一旦插手干涉，就代表不再信任。 
　　凯尔特巫师明白，这次召见，是对他最后的警告。 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克道：“云泽湿地和我的课题组的生活你还习惯吗？你这次表现很好，像是我预料的那样好，没有一点让我失望。” 
　　洛克从叶卡捷琳娜女巫的態度之中，察觉到，对方似乎通过云泽杯预估过自己的能力，也就是说，目前自己在云泽湿地六组內的所有表现……或许一直都在叶卡捷琳娜女巫的预测之中。 
　　因此，叶卡捷琳娜女巫才说过，她知道自己可以。 
　　也就是说，自己在这次真知院答辩之中的所有表现，恐怕都在她的预料之中。 
　　一瞬间，洛克甚至都也感受到了一股巨大的压力。 
　　那种压力，並非是因为恐惧危险，或者是看到了危险的东西，而是另外一种压力。 
　　这一刻，洛克甚至与凯尔特巫师有了感同身受的感觉。 
　　洛克道：“老师，我生活的很好，云泽湿地的生活比我想得还要便捷。” 
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。“那就好，那你要好好努力，把握机会。” 
　　“对了，有件事我要问你一下，我看过你的实验数据，你的数据很好，都是自己做出来的，这一点我能看出来。但有个问题，我看到你文章內的大黑钻凤梨的相关部分之中，居然放上了一些对你的结论不太有利的离散数据，为什么不把那些数据刪掉？” 
　　“那些数据，一看就知道，只是因为你的助手操作流程不对，而被影响了，大方向绝对不会有问题。” 
　　洛克愣了一下。“老师，难道不该將全部的真实数据放上去吗？” 
　　这是索菲亚女巫教导自己时，给自己养成的习惯。 
　　凯尔特巫师也是愣了一下，吃惊地看向洛克，问道：“你做的实验数据，一点点都没有修饰过？” 
　　“你就这么把自己的所有实验数据，全部写上去了？” 
　　洛克被凯尔特组长盯得发毛，都有些怀疑自己。“这样有什么不对吗？反正不会影响我通过项目申请。” 
　　(本章完)

第545章 金冕山的秘密结社
　　第545章 金冕山的秘密结社 
　　凯尔特组长似乎是被捏造数据给搞怕了，提醒洛克，道：“除非是確证性实验，否则你做出来的数据，怎么可能和理论预期差不多。隨机误差是普遍存在的。所以，我们都会多少修饰一下数据。” 
　　“但你如果没有修饰过什么数据，而你的实验数据，又与理论预期的非常相近，这种情况很异常。” 
　　凯尔特组长担心地看了一眼叶卡捷琳娜女巫。 
　　洛克瞬间意识到了问题所在，他在东南角域其实没有正经做过正式巫师级別的项目，而在六塔之地做项目的时候，又无人关注自己的实验细节，所以不会有问题。 
　　但自己的这个习惯，却会导致金冕山的巫师，注意到，自己总能快速找到正確的方向，以至於在做实验的时候，实际数据的曲线会与理想曲线擬合。 
　　洛克皱起眉头，思考该如何应答。 
　　其实这个问题不是很严重，因为哪怕有巫师注意到这一点，但从结果来看，確实是自己寻找出来了这些魔植的作用通路机制，只是过程让人疑惑。 
　　但这些確实都还可以推到实验方法上。 
　　就在洛克想出藉口之前，叶卡捷琳娜女巫突然开口，“洛克，我问你一件事，你要老实回答我的问题。” 
　　“这件事情，非常重要，甚至关係到你以后的命运，你以后的上限。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行了一个礼，“是的，老师，请您问？” 
　　叶卡捷琳娜道：“你在做实验的时候，是不是总有一种直觉，冥冥之中，可以感觉到你目前正在做的方向，是否是正確的。如果是错误的，你会感到头痛难受，没有做下去的欲望，虽然你自己都说不清楚，为什么你不想要做下去。” 
　　“但你一定会变得非常难受，你有时候会觉得是自己的累了，有时候又会觉得是自己状態不好。” 
　　“而当你做对的方向的时候，你才可以激情万丈，活力无限。” 
　　叶卡捷琳娜女巫直视洛克，问道：“我说的这些情况，你出现过吗？” 
　　凯尔特巫师一脸疑惑，他根本不明白叶卡捷琳娜女巫在说什么，所以看了看叶卡捷琳娜女巫，又看了看洛克，眼神之中充满了疑惑之色。 
　　洛克本来还在犹豫，但他突然想到了什么，微微鬆了一口气，然后道：“是的，老师。” 
　　“我確实是经常会有您说的这些现象，而且深受苦恼。” 
　　“有时候，我都不知道，这些感觉是幻觉，还是真实存在的东西。” 
　　洛克適当地在脸上流露出困惑与苦恼。 
　　这些情绪，並非全都是虚假的，而是九真一假，否则绝不可能骗过三环王座巫师。 
　　凯尔特组长眼神更加迷惑了，他忍不住对洛克低声问道：“洛克，你和王座大人在聊什么，为什么我完全听不懂。” 
　　凯尔特巫师有点怀疑人生。 
　　明明他才是二环巫师，阅歷与学识在洛克的数倍之上，但现在却听著叶卡捷琳娜女巫的话语，完全觉得莫名其妙，反而是年轻的一环晶化阶段的巫师，却可以听懂。 
　　这情况太古怪了。 
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼凯尔特，然后看向洛克道：“原来如此，果然和我预料得一样。你觉醒了真龙一族的特殊能力——超直觉。” 
　　“那是一种施法风险与施法效果，等同强大的一种天赋。如果应用得不好，那便是一种被诅咒的天赋。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这么看来，你能快速发现魔植的作用通用机制与培育出拥有新的天然魔力结构成分的魔植，我就找到原因了。” 
　　“因为真龙的超直觉，可以给你一个模糊方向的判定，如果你的方向是错的，你就会出现躯体化反应，如果方向是对的，你就会变得非常舒服。” 
　　“真龙一族便是有著这样强大的天赋。” 
　　“使用超直觉，便可以拥有，普通巫师难以做到的科研效率，至少在做这类简单重复地挖掘魔植特定方向作用的机制通路时，会非常管用。”叶卡捷琳娜女巫说：“也就是说，你和我一样，拥有龙族的超直觉能力。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我在一环巫师的时候，便是因为超直觉能力，而成长得比其它巫师更快，科研做得比其它巫师更好。” 
　　凯尔特组长没有敢说话，但却惊讶地看向洛克，因为叶卡捷琳娜女巫承认，洛克拥有与其一样的特殊天赋。 
　　能拥有与三环巫师，在一环阶段，一样的天赋，这绝对是一种莫大的荣耀。 
　　也是一种才能的证明。 
　　凯尔特组长低下头，嘴角怎么也压不住。『这次捡到宝了。』 
　　『幸好，王座大人先把洛克分到了我们六组。原本我们六组是王座大人手下，最差的一个组，但没想到，反而得到了这么大的一个好处。』 
　　『我们六组抬升地位，都有指望。我能否留在金冕山，就需要做出成绩，如今看来，我还要指望洛克。』 
　　洛克心中微微鬆了一口气。 
　　太好了，幸好巫师世界的超级天才、无敌怪胎数不胜数，这样一来，自己在六组可以快速出成绩，而且科研天赋强，都可以推到龙族的超直觉身上去。 
　　虽然，自己的超直觉之前只出现过一次，之后就再没有稳定发挥过，但只要叶卡捷琳娜女巫认为自己有就行。 
　　叶卡捷琳娜女巫作为真龙一族的超直觉受益者，她对超直觉天赋自然会拥有无比的自信。 
　　而且，这还能解释清楚自己的天赋。 
　　洛克再次站起来，对叶卡捷琳娜女巫行礼。“老师，感谢您为我解答问题。原来这是龙族的超直觉，我原本以为，这只是我个人的心理问题。” 
　　叶卡捷琳娜女巫笑著点了点头。“我能体会到你的痛苦，你和我年轻的时候很像。这是拥有我们这种天赋的人的副作用。” 
　　洛克虽然还没怎么享受过超直觉，自然也没有仔细感受到过副作用，但他此时还是选择认了。 
　　直接点头。 
　　洛克问道：“老师，有了超直觉的巫师，科研起来会比其他普通巫师容易许多吗？那么预言学派的巫师，是否会比其他学派的巫师，做起科研来会更加有优势。” 
　　叶卡捷琳娜女巫微微摇头。“並非如此。” 
　　“首先，你问我，预言学派的巫师是否会比其他学派巫师，做起科研来更加有优势，这个问题，我便无法给你简单的回答——告诉你是与不是。” 
　　“因为其中涉及到的问题很复杂。” 
　　“任何一个学派的巫师，做起科研来，都可能存在某几个角度上的优势，所以预言学派的巫师，如果使用预言法术，做科研，你不能说没有优势。” 
　　“但优势没有你想的那么大，甚至很多时候，反而会弄巧成拙，绕远路。这个涉及到预言法术的特点以及缺点，还有需要承受的代价。” 
　　“还有，拥有不朽龙鳞的我们的超直觉天赋，不能简单等同於普通预言学派的魔法，那是一种预言等级很高的魔法。如果是普通巫师掌握，那必然要付出巨大的代价，但龙族的超直觉能力，付出代价的不是个体，而是族群。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼，正在旁边默默听墙角的凯尔特巫师，然后突然开口道：“凯尔特巫师，你现在可以回去了。” 
　　“记住，希望半年后，你可以给我一个不错的答卷。” 
　　凯尔特巫师身体僵硬了起来，他从座位上站起来，对叶卡捷琳娜女巫行礼，他知道，叶卡捷琳娜女巫的意思是—— 
　　他还剩下半年的时间，想办法做出成绩，以离开金冕山。 
　　当然，他也可以选择现在就离开金冕山。 
　　他是自由的，一直都是自由的。 
　　只是金冕山还有真知院，以及王座巫师，永远都不会缺少优秀的二环巫师，过来给她干活。 
　　云泽湿地的二环巫师，还有巫师地外的大量优秀外来二环，都会源源不断地涌入金冕山。 
　　他的位置，也被外面无数的巫师所盯著，那些人巴不得他提前半年离开金冕山， 
　　凯尔特巫师心中快速调整好目標，他明白接下来的话，叶卡捷琳娜女巫並不想要让他听到，所以他还是知趣地提前离开比较好。 
　　凯尔特巫师对叶卡捷琳娜女巫行礼，道：“王座大人，我知道该怎么做了。接下来的半年，我会努力的。並且，我准备双线发展，六组原本的工作中心不会放弃，而且我还会將一部分资源，优先给洛克，充分发挥我们六组的优势来。” 
　　“做出令您满意的成绩。” 
　　接著，凯尔特巫师便离开了圆桌会议室。 
　　等他走后，叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“真知院內，我的十人计划项目之中，一共有六个组，按照工作的重要程度，分为了一组到六组。” 
　　“六组的工作算是六个组內，最为不重要的。而一组，则是有我最优秀的巫师，还有高级真知院的研究员。因此我才让条件只能算是一般的凯尔特巫师试一试，当六组的组长。” 
　　“六个组长之中，只有他是唯一没有高级真知院经歷的二环巫师。” 
　　“但现在看来，他的能力確实当不了六组的组长。” 
　　叶卡捷琳娜女巫用惋惜的语气说道：“我原本还是挺欣赏他的，但现在看来，选择他確实是一个失误。倒不是能力的问题，而是他的心理承受能力有问题。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克，道：“好了。既然外人走了，这里只剩下我们自己人。那么我们可以深入地说一说了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克左手，顿时洛克左手一片金色的不朽龙鳞显现了出来。 
　　有一瞬间，叶卡捷琳娜女巫的双眼变成了红色竖瞳，那是龙的眼睛。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“金冕山的全名是金冕山龙血学会，最早的金冕山是由一群拥有真龙血脉的巫师，和普通巫师朋友们，所联合建立起来的。” 
　　“那个年代的巫师们，依然保留有纯血人类中心主义，只承认纯血人类可以学习魔法。如果有异族或者是混血人类，学会魔法，那就要……立刻追回魔法。在那个血腥年代，不是人类却会魔法的巫师，会被当时的巫师世界，认为是从我们手中偷走了魔法，需要追回魔法。” 
　　“在那个年代，龙血巫师是异类，而金冕山的创始巫师成员之中的普通巫师们，则是一群更加富有理想的存在。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“当时的巫师世界犯了很大的错，即错误地认为，你的祖先，必须十五代以內都是人类，否则你就是非法巫师。但后来巫师世界反应了过来，我们追寻的纯血人类，很可能会反而限制了人类种族的发展。” 
　　“让人类丧失竞爭力。” 
　　“而且，到了后期，人类的定义越来越严格，从广义的人类，被定为了巫师世界的人类，然后是某个特定地区的人类，再到后来范围越来越小。最终小到，人类本身居然被分为了几千个种族。最终当时的巫师世界，认为不能再继续下去了，这才启动了如今的【泛魔法种族巫师法】——只要是学习魔法之人，都可以被归为人类，除非他加入黑巫师。” 
　　“在这个法律之下，什么都可以是人，只有黑巫师在白巫师的法律之中不算人。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“当然，纯血人类主义时代，在法律上还残留下来了许多东西，比如对於白巫师协会来说，只有成为法律人类，才拥有自己的权利与义务，並受到白巫师协会的保护。一名蜥蜴人，只要成为正式巫师，並加入白巫师协会，他在白巫师协会的法律意义上，便是人类。” 
　　“是不是人，这一点很重要。不是人，在最高真理议会，就不会受到任何保护。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“说远了，洛克，我们金冕山一直有一个秘密结社。” 
　　“是只有龙血巫师才可以加入的秘密结社。那是从那个纯血人类主义，一直延续下来的秘密结社，虽然如今情况已经变了，但这个传统依然保留了下来，並获得了新的用途。” 
　　“这个结社的名字受到魔法的保护，无法被外人获得，一旦被提到，我们之中也有巫师可以感受到。只有拥有龙血的巫师，並在通过考验之后，才可以加入金冕山的秘密结社。” 
　　“你也知道，金冕山一共有四大势力，元老院，学术委员会、执事巡查组，还有陆墟桥学院。陆墟桥学院先不谈，我们金冕山內部其实是三大势力，其中学术委员会的大部分成员……都是秘密结社的成员。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“换而言之，金冕山的学术监管、项目审查，基本掌握在我们龙血巫师的手上。而学术委员会的进入条件，也一直隱藏著这个必要的条件。” 
　　“与之相反的是，执事巡查组是那些龙血巫师外的普通巫师的天下。而元老院，则是金冕山成立之初的那些普通巫师们的后代，或者乾脆就是他们本人自己。” 
　　“至於陆墟桥，陆墟桥学院更为独特，与我们金冕山和而不同，看似独立，但金冕山与陆墟桥的所有行动，在高层方面保持一致，若是有外人误以为我们是两个巫师组织，那一定会因此获得足够的教训。” 
　　洛克心念微动。 
　　叶卡捷琳娜女巫看了他一眼。“没错，金冕山之所以邀请你，最大原因不是因为你是云泽杯冠军，而是因为你拥有不朽龙鳞。” 
　　洛克终於懂了。 
　　在叶卡捷琳娜女巫，这些拥有真龙血脉的巫师眼中，拥有真龙血脉的自己，算是一个准自己人。 
　　当然，要真正成为自己人，那就必须加入那个秘密结社。 
　　这个『自己人』的关係標准，应该是要比，普通的真知院同事，甚至是一个学院內的师徒关係，还要更加深刻的。 
　　算是一个对目前的自己来说，非常有用的標籤。 
　　说不定，自己可以因此获得不少的好处。 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“那么老师，我该通过什么样的考验，才能加入那个秘密结社。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你已经处於考验之中了。” 
　　“如果你通过了，我会告诉你，並让你加入这个结社的。到那时，你便可以知道这个结社的具体名字。” 
　　洛克心中疑惑，如果自己已经处於考验之中了，那这考验具体是什么？ 
　　但显然，叶卡捷琳娜女巫不会回答自己，所以自己也没有必要问题了，那只是凭空被拒绝一次，还可能引起一位三环王座巫师的厌烦。 
　　『虽然不知道具体考验是什么，但目前看来，我的这个考验的进度条，应该走的不错，否则叶卡捷琳娜女巫，没必要在我面前提到这个。』 
　　洛克思考道：『既然如此，那我只要按照之前的做法，好好在真知院內的做基金，追求特等资助项目即可。』 
　　『並不需要特別改变什么。』 
　　洛克想到了什么，对叶卡捷琳娜女巫问道：“那么，梅森女巫……” 
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头说：“你果然很聪明。看来你的超直觉能力，已经成长得不错了。” 
　　“你的直觉很敏锐。” 
　　“梅森女巫的体內拥有二环级別的巨龙——冰霜巨龙的血脉。秘密结社最早的入会標准，是拥有真龙一族的血脉，但后来因为功能出现了变化，因此不断降低標准，所以严格意义上来说，只需要拥有二环级別的龙族血脉，就都是入会標准。” 
　　“只是你在结社那边的优先性，是要高过梅森女巫的。” 
　　“虽然她也很不错，是一个很努力的小丫头。” 
　　洛克点了点头。 
　　金冕山果然没有自己想得那么简单，自己只是加入了金冕山四个月半，但已经看到了暗流涌动。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“与之相反的是，你的好朋友，丹尼尔巫师，他的合作导师是费奥多尔巫师。费奥多尔是执事巡查组的，巡查组是通过师徒关係，来维持存在並吸入新的成员。” 
　　“你的朋友，是被重点考察对象。” 
　　“至於元老院？那帮老傢伙，还停留在古老时代，虽然他们的身体来到了现代巫师世界，精神却还停留在过去，甚至有的人，可能还有些復古，可以直接回到纯血人类时代之前的那个魔法帝国时代……” 
　　“元老院只能通过血脉关係进入，你和丹尼尔巫师这种，永远也无法进入。” 
　　“即使是你们想要。” 
　　洛克若有所思地点了点头。“原来如此，老师，我懂了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这些其实也与你们这些小巫师没什么关係，你们只要做好自己的事情即可。” 
　　“说回正题。超直觉的副作用是龙族全体承担，即生育纯血后代困难。所以，我们两个不用直接承受副作用。” 
　　“正常情况下，学习预言学派的话，对科研並不会有什么作用。” 
　　“我们是特殊的。第一，不是所有巫师都有学习预言学派的天赋。第二，预言总是很模糊，越是精细，则要付出的代价就越高，等级就越高。像是做一环级別的研究，就需要有本质是三环的预言魔法，才可以真正起到决定性作用。这就是为什么我能从你的数据之中，察觉到你可能觉醒了超直觉能力。” 
　　“与我一样的能力。而这个能力在二环时，只能起到有限的辅助作用，在三环时，就只是锦上添了。” 
　　“第三，每一次预言都要付出代价。一名预言师，总是可以在代价积累到无法收拾之前，先一步將累积的代价通过某种形式消解。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“所以，顶级预言师们会通过复杂的手段，尝试用预言的方法，强行推演出某个重要研究——金冕山甚至就有这样的课题组，但这类方法並不常规，且代价颇大，资源消耗更大，属於是科研之中的第二种，学院获得突破性技术的方法。” 
　　“而这个方法，各地的顶级巫师组织之內，確实是有课题组正在尝试的。” 
　　“只是出成果的效率很慢。” 
　　“总的来说，超直觉也只能给你带来一个模糊的方向，起到决定性作用的，依然是你自身积累出来的学识。” 
　　叶卡捷琳娜女巫递给洛克一枚水晶手串，主要由一种白色水晶组成，其是天使之泪水晶，秘银丝串成。 
　　“这是我年轻时候用过的二环魔器，对我没用了，送给你了。” 
　　“天使之泪水晶可以混沌你的命运，让预言魔法在你身上扭曲，无法起效，或者是被误导。” 
　　“这可以让別人的预言魔法在你身上无效，也可以让你自己的预言魔法，在你身上失去效果。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“虽然超直觉能力的副作用不用我们来支付，但长时间使用预言能力，这个习惯並不好，那会逐渐破坏你对现实的认知。隨著你使用次数的增多，你有可能会分不清，那到底是你的预言直觉，还是你的臆测与幻想。” 
　　“戴上这条魔器手串，可以让你控制你的超直觉使用次数，只要在合理范围內使用超直觉，就不会因为过度使用，而混淆你对现实的认知。” 
　　洛克看著叶卡捷琳娜女巫手中的手串，愣了一下，不知道自己要不要接受二环魔器的馈赠。 
　　那可是二环魔器啊。 
　　每一件二环魔器，都至少价值百万魔石。 
　　许多二环巫师，都因为贫穷，身上没有一件魔器，当然也有曾经有魔器，后来抵押贷款，所以没了的。 
　　洛克在没有反应过来的情况下，叶卡捷琳娜女巫抓起他的左手，亲手为他戴上了这一串水晶手炼。 
　　“魔器上留有我的魔压，所以你也可以使用天使之泪手串。” 
　　一环巫师的魔压，不足以启动二环魔器，至少不足以，正常地长时间使用二环魔器。 
　　(本章完)

第546章 选择特殊位面
　　第546章 选择特殊位面 
　　洛克有些不知所措。“谢谢老师……” 
　　“真是太感谢您了。这魔器如此贵重，其实我都不知道该不该收。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“但你確实是需要它。我能理解超直觉者的痛苦，那种无法关闭的预言能力的副作用。” 
　　“我只是认为，你的成长，需要它，所以將它送给了你。你也可以认为，这是借给你的，或者是送给与我们一样问题的巫师的。当有一天你不再需要它，而又遇到一位与过去的你，同样需要它的巫师的时候，你也可以送给他。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“好了，你以后可以稍微修饰一些数据，再发布出去，这样可以减少很多麻烦。” 
　　“你可以挑选特殊位面了。” 
　　“我为你选择的三个位面，分別是翡翠梦境、古代天空幻界，还有雨神天界。” 
　　“雨神天界是魔药师们喜欢签订契约的特殊世界，使用仪式魔法借用雨神天界的世界之力，便可以在炼製魔药时，降低大部分高难度魔药的难度。” 
　　“大约可以降低一成的难度。” 
　　“除非，那种魔药与雨神天界的世界之力属性衝突。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“雨神天界是无尽虚空之中的特殊唯一世界，形成原因未知，存在多久未知，想要与巫师们签订契约的具体目的未知，只知道其非常渴望得到巫师的灵魂与肉体。” 
　　“魔药雨每时每刻地笼罩在那个世界，就算是三环巫师，进入那个世界，都有陨落的危险。” 
　　“但雨神天界將力量借给巫师的条件，非常苛刻，即——这名巫师死后灵魂与尸体归於雨神天界。” 
　　洛克脸色微变。 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“翡翠梦境，则是一个世界意志稍微正向一些的唯一特殊世界。翡翠梦境是无数植物精魂堆积而成的一个世界。精魂你知道吧，就是出现灵魂之前的精魂，是原始灵魂，植物没有灵魂，却有精魂。” 
　　“那些精魂幻化而成的世界，使得翡翠梦境变成了一个同时具有自然位面和唯心位面特殊属性的位面。翡翠梦境有的时候，会天然与我们巫师世界的一些凡人签订契约，这倒使那些原本没有巫师天赋的凡人，便突然拥有了木元素粒子的亲合度，而且普遍天赋等级偏低，在3级以下。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“有星域海的大人物，通过研究这种机制，確定了翡翠梦境会与巫师世界的一些人的梦境，从小就发生元素粒子纠缠，產生位面之门。” 
　　“他们的梦境便是通往翡翠梦境的大门，所以他们就拥有了魔法天赋。而且，如果他们之中有人有幸成为正式巫师，拥有念力，便会发现，他们已经天生与翡翠梦境签订过契约了。” 
　　洛克眨了眨眼，没想到，这种特殊位面，居然在巫师世界会有这样特殊的影响力。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“翡翠梦境凝结了诸多自然力量，並偏爱植物学巫师。” 
　　“许多植物学巫师都喜欢与翡翠梦境签订契约。” 
　　“但每借一份翡翠梦境的力量，就必须心灵前往翡翠梦境，为翡翠梦境做一些任务，比如清理翡翠梦境內的污染环境的梦魘。” 
　　“反过来，你只要在翡翠梦境內清理掉足够多，且足够强大的梦魘，那么你就能从翡翠梦境那边借过来足够强大的力量。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“所以，很多植物学一环晶化巫师，会通过『沉睡』的形式陷入翡翠之眠，进入翡翠位面，以积累更多可以在战斗时兑换为翡翠梦境之力的世界力量。” 
　　“当然，若是你与翡翠梦境签订契约，那你的梦境也会自动与翡翠梦境位面发生元素耦合，化为一扇梦境之门。” 
　　“这可以稍微提升一下，你对木元素粒子的契合度，虽然对於一环巫师来说，属於是可有可无的好处。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“翡翠梦境的世界意识，受到生命力量的影响，所以危险性很低，性价比很高。与其签订【世界契约】，並不算是亏本。” 
　　“唯一的危险，就是如果一次性透支使用太多的翡翠梦境之力，你就会不得不陷入过长的沉眠，以清还之前欠下的债务。” 
　　“因此有一次性借用太多力量，接下来的几百年时间，都必须去还债的风险。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“而第三个选择，则是古代天空幻界。” 
　　“古代天空幻界也是一个唯一特殊位面，这是一个没有地面的特殊位面，但却不是气元素组成的元素位面，而是一个类似主物质位面一样的生命位面，所以类型独特。” 
　　“古代天空幻界由无尽虚空之中，许多已经消亡的世界之中的天空的部分所组成，其中生存了许多个种族。” 
　　“巫师与这个特殊位面，形成契约，死后灵魂倒是不必归於这个世界，但每次使用都需要祭献自己身体上的某个器官。祭献掉对自己越是重要的器官，眼睛、心臟，则就越是会获得更加强大的天空之力。” 
　　“古代天空幻界偏爱龙族，故而如果我们契约这个位面，所付出的祭献代价会少一些。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这三个特殊位面，你都可以选择，但最好只选择其中一个。” 
　　“任何特殊位面无论善恶，都是危险的，且极度强大，牵连太多，对我们没有好处。” 
　　洛克坐在凳子上，经过思考，首先排除掉了雨神天界。 
　　自己有原初之火和净流滤石，也可以增加配置魔药的成功机率，用不上使用危险的仪式魔法。 
　　借用雨神天界的世界之力，死后灵魂就必定属於它，等於是签订了一个卖身契，以后自己死都不敢死了。 
　　所以，他直接排除了这个世界。 
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫道：“老师，我能否请教你一些问题？” 
　　叶卡捷琳娜坐回办公室，从自己办公桌上的果盘之中，拿起来了一枚帝浆醉梨，递给了洛克。“说吧，不用这么客气。” 
　　“对我来说，你不是外人。” 
　　洛克接过醉梨，咬了一口，发现这枚梨子的汁液，竟混合了酒水与梨汁的清香，而且吃下去以后，可以增加自己的法力。 
　　不愧是能进三环王座的果盘的水果，除了口味实在是无与伦比以外，还非常实用。 
　　洛克察觉到自己的法力在快速恢復，这枚一环级別的帝浆醉梨恐怕最大作用，是可以快速恢復自己损耗的法力。 
　　洛克向叶卡捷琳娜女巫问出自己的疑问。“老师，翡翠梦境与古代天空幻界，分別可以给我带来什么样的力量？” 
　　叶卡捷琳娜女巫快速道：“翡翠梦境可以增强魔植的力量，最少可以增强三成，如果借用得多的话，或许可以增强三倍。但一般情况下，很少有巫师可以借到那么多的力量。” 
　　“那需要斩杀许多的梦魘。” 
　　“古代天空幻界，则是可以增强你的血脉力量。根据你祭献自己身体部位的重要程度，可以获得不同的天空之力加持，最多也可以增强到三倍。无尽虚空之中，除了血河位面，很少有特殊位面，会將可借用的世界之力的上限值调到，对个体巫师来说，是无限大的数值。” 
　　洛克懂了，一般来说，使用仪式魔法，可以借用到的世界之力，对自身的加强的上限，大体都在三倍左右。 
　　当然，还有血河位面那种特殊情况。 
　　当年，尼德霍格为了战胜自己的密斯特之力，已经差点把自己直接借力量借成二环了，所以他当时直接被血河位面给吞掉了。 
　　三倍增幅，已经很惊人了。 
　　自己目前的常態状態，还没有达到了一环极限的9999魔压。 
　　但如果使用借过来的世界之力，將自己的状態加强到三倍，那是一个非常夸张的数值。 
　　知道这一点以后，洛克也就明白，自己当时为何，会被使用仪式魔法的尼德霍格，给压著打，就连密斯特之力都无法帮助自己的翻盘了。 
　　仪式魔法对於一环晶化巫师来说，的確是一个很重要的手段，是一个不能常用，但可以压箱底的东西。 
　　叶卡捷琳娜女巫摊开双手。“你自己选择吧。” 
　　“无论你做出任何选择，我都认为非常明智。” 
　　叶卡捷琳娜女巫有一个习惯，就是从不主动干涉別的巫师，做出自己的选择。 
　　她认为，自由对於一名巫师来说，是最重要的东西。 
　　能命令自己的人，才有资格自称巫师，只能被他人命令的人，那不过是提线木偶。 
　　洛克经思考了起来，虽然说叶卡捷琳娜女巫认为，翡翠梦境和古代天空幻界，都適合自己。 
　　但那恐怕是因为，自己在她眼中同时是植物学巫师和育种师天才，还拥有原始龙鳞。 
　　这两个世界，一个对植物学巫师偏爱，一个则是对龙族偏爱。 
　　一个可以增强自己的魔植，一个则是可以增强自己体內的血脉。 
　　洛克没有多少犹豫，虽然自己拥有蝎女之戒，体內也有三滴真血，但自己的根基还是植物学巫师。 
　　因此，如果选择一个特殊位面签订契约，自己肯定还是要选择翡翠梦境。 
　　况且，古代天空幻界，那个动不动就要祭献自己身体重要部位的仪式魔法代价，与翡翠梦境的做任务相比，实在是太嚇人了。 
　　而翡翠梦境看起来则是性质与之相比要温和得多。 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，我选择翡翠梦境。” 
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“嗯，这是一个很好的选择。但也代表了，你在深入发展血脉学和植物学之中，选择了植物学。” 
　　“你要是选择古代天空幻界，你会发现，那个特殊位面对龙族血脉到底有多么偏爱。” 
　　“你放弃了深挖龙族血脉。其实你以龙血血脉为核心，挖掘其潜力，构建自己的血脉学体系，会更加容易成为二环巫师。” 
　　洛克微微摇头。 
　　自己这龙族血脉背后隱藏的秘密甚多，不到万不得已，自己才不想要，將所有希望寄托在其身上。 
　　反而是植物学，自己一步步走来，已经十分扎实，而且和自己的金手指契合度相当之高。 
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，道：“其实我曾经也做过类似的抉择，而我做了和你一样的选择。” 
　　不知道为什么，洛克觉得叶卡捷琳娜女巫，看向自己的眼神变得更加柔和。 
　　“在挖掘龙族血脉与发展育种学和植物学之间，我选择了后者。”叶卡捷琳娜女巫道：“其实，后来我才发现，选择后者，反而更加容易成为三环巫师。而当时我要是深挖龙族血脉，那的確会更容易让我成为二环巫师，那份血脉却会在二环阶段，化为阻止我继续前进的一道天堑。” 
　　洛克有些没有听懂，毕竟这部分的知识，对於他来说太过遥远，“老师，那您之前，为何还要让我自由选择？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我想看看你的选择。而且，违背自己的选择的巫师，更加难以成为三环巫师。” 
　　“况且，对於很多巫师来说，成为二环，便已经满意了。所以说，这两个选择，难分对错。” 
　　叶卡捷琳娜女巫从星界戒指之中，取出来了一张契约。“这是由召唤学派的三环巫师製作的【仪式之书】，虽然也有其他的仪式魔法签订办法，但目前为止，使用【仪式之书】签订契约，是所有方法之中最安全的。” 
　　“这是无数巫师，用自己生命为代价，所探索出来的一条道路。” 
　　“你看一下契约，没有问题的话，就把自己的名字签在左下角。” 
　　洛克阅读了几遍仪式之书，確定了没有问题以后，便使用魔法羽毛笔，在仪式之书上写下了自己的姓名。 
　　下一刻，在自己姓名旁边出现了另外一串玄奥的文字。 
　　洛克顿时反应过来，那是翡翠梦境作为另一方，所签订的名字，但自己完全认不出那些文字。 
　　那是世界最深奥的秘密之一，是世界原始文字。 
　　隨著契约完成，洛克感受到，一股奇特的世界之力，降临到了这个空间，並表达喜悦与对自己的邀请。 
　　这种喜悦，很快在某个瞬间，变成极度的热情，似乎在渴望自己立刻前往翡翠梦境。 
　　叶卡捷琳娜女巫皱起眉头。“嗯？世界之力怎么会如此活跃……翡翠梦境对你的眷顾程度，居然能到这种程度……” 
　　洛克突然感到昏昏欲睡，並且的意识深处出现了一团翡翠色的魔法光辉。“老师……” 
　　叶卡捷琳娜女巫皱起眉头，抱住了洛克，並低声道：“不要紧张。这是翡翠梦境在邀请你去参加翡翠试炼，这通常只有特殊的巫师才会被选中，一般的植物学巫师和育种师，绝对不可能遇上。” 
　　“通过翡翠试炼的巫师，日后將能从翡翠梦境位面借到特殊的力量，你可以理解为开启了特殊的借债权限。” 
　　叶卡捷琳娜女巫本来还想要嘱咐几句，却发现洛克已经昏昏欲睡。“但我这名学生……为什么能引起翡翠梦境位面如此眷顾？！” 
　　叶卡捷琳娜女巫皱起眉头，望著洛克的额头，陷入了沉思。“他身上应该有一个，能极度吸引翡翠梦境位面的东西。” 
　　(本章完)

第547章 梦魘生物与再遇丛林之手
　　第547章 梦魘生物与再遇丛林之手 
　　洛克內心深处的灵魂，自动演化为了一道心灵领域上的位面之门，於是他的灵魂与肉体都留在了原地，而心灵则是通过心灵领域的那道位面之门，进入了翡翠梦境那个特殊位面。 
　　叶卡捷琳娜女巫將其放在自己的座椅上，与此同时，一直用咒语隱藏自己身形的法夫纳则是出现在这个会议室之中，祂的身体处於缩小的状態。 
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，看向金龙法夫纳道：“如何，这次是我贏了。这孩子適应云泽湿地，適应得很好。” 
　　“你现在对他的看法，是否有了变化？” 
　　金龙法夫纳不爽地摆动龙尾，围绕著正在昏迷之中的洛克旋转。“我对他的看法，从未变过，优秀，长处很长，但短板很短。只是我没想到，他居然这么快就觉醒出只有真龙一族才拥有的特殊能力——超直觉。” 
　　“如果有了这个特殊能力，做起基础研究来，確实会很方便，他的直觉会成为最有力的武器。” 
　　金龙法夫纳说：“但我对其看法依然没有改变，他现在不是適应了云泽湿地，你很清楚其中的区別，叶卡捷琳娜。” 
　　“他只是用自己的才能，让云泽湿地接受了他。他的短板依然存在——团队协作能力。” 
　　“还有，对更高的道路的认知不足的问题。我观察过了，丹尼尔巫师在这方面比他成长得更快。” 
　　金龙法夫纳突然道：“叶卡捷琳娜，或许那个被你拒绝了的本校毕业的优秀年轻一环巫师，他也能比这条小龙成长得更快哦。” 
　　叶卡捷琳娜女巫平静地看了一眼金龙法夫纳。“你对於未知的情况，实在是太害怕了。” 
　　“况且，不只是我要选择他，我背后的社团也要选择他。一个有著不朽龙鳞的巫师，会被社团认为是优秀的后备成员。” 
　　“他是自己人。” 
　　金龙法夫纳微微摇头。“我不是在害怕，只是觉得麻烦。” 
　　“算了，我坚持认为我对他的看法是正確的。排除社团的政治因素的影响，我对其判断依然没有变化。” 
　　“我们再接著看下去，事態会自己发展。” 
　　金龙法夫纳低头看向洛克。“不过，这条小龙怎么了，他的灵魂和身体都在这里，但心灵却早已远离此处，发生了什么吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“也没什么。只是翡翠梦境的世界意志徵召了他而已。” 
　　金龙法夫纳对植物学魔法一窍不通，因此龙瞳之中闪过一道困惑，然后就再也不去思考了。“翡翠梦境？哦，就是那个在植物学巫师的群体里很特殊的世界吧。我年幼的时候，遇到过使用仪式魔法，借用了翡翠梦境之力的一个植物学巫师敌人。” 
　　“因此，我对此有印象。” 
　　“那个位面確实是挺棘手的。而且，翡翠位面与绿龙一族有长达万年的合约。我很少见到绿龙会这么认真的遵守承诺，我一直怀疑，那群绿龙在翡翠位面有什么不为人知的阴谋……” 
　　金龙法夫纳不是植物学巫师，所以不能理解，翡翠位面的世界意志的徵召，是一个很特殊的情况。 
　　只是简单將其理解为，一环晶化阶段的仪式魔法。 
　　但问题是，一环晶化阶段，对於真龙来说，则是幼龙时期的阶段，而对於金龙法夫纳来说，他才不会將一丝一毫的注意力，放在对幼龙的生活的回忆上，因此他没有多在意。 
　　而叶卡捷琳娜女巫则是看了一眼金龙法夫纳，金龙毕竟不是巫师，自然不会意识到，仪式魔法没有那么简单。 
　　与天生就是三环生物的真龙不同，巫师们为了从一次突破，达到二次突破呕心沥血，建设了完善的晋级道路。 
　　仪式魔法和高级冥想法，都是两条帮助一环巫师成为二环巫师的方法。 
　　（请记住1?1???.???网站，观看最快的章节更新） 
　　仪式魔法没有那么简单。 
　　只是大部分巫师，居然能短视到，將仪式魔法玩成了高利贷，从而让仪式魔法变成了某种危险的代名词。 
　　叶卡捷琳娜女巫思索了片刻。“他陷入了翡翠之眠。” 
　　“一时半会也醒不过来。我还是去给他去实验室请假吧，否则每旷工一天，都会扣除一定的积分。等等，我要是帮他请假，会引起连锁效应。” 
　　叶卡捷琳娜看了一眼洛克，思索道：“旷工几天，应该也没什么。” 
　　“只是扣点积分而已。” 
　　虽然她就是这个积分排行榜规则的制定者。 
　　叶卡捷琳娜女巫召唤来了一名血脉力量达到一环级別的女性半龙人僕人，“將他安置在我办公室旁边的休息室的床上，並在他醒来之前，看好他，不要让任何人靠近。” 
　　陷入翡翠之眠的巫师，身体可以得到自然能量的补充，因此也不用考虑食物等问题。 
　　甚至，一觉醒来，这名巫师往往会感到神清气爽，状態恢復到了从前未有的巔峰，如同得到了新生一般。 
　　就是常常可能会发现，已经沧海桑田，外面过了几百年了。 
　　这名半龙人女僕，对叶卡捷琳娜女巫极为尊敬，但当她触碰到了洛克的身体的瞬间，她仿佛是受到了灼烧一般，惊叫了一声，快速退开半步。 
　　而洛克左手的不朽龙鳞也浮现了出来。 
　　这名半龙人女僕眼中闪过敬畏。“真龙。” 
　　她对叶卡捷琳娜女巫行了一礼，並对昏迷之中的洛克微微行礼，然后才忍受著心中的恐惧，抬起洛克。 
　　…… 
　　翡翠梦境。 
　　洛克此刻陷入了一片巨大的绿色丛林林海，翡翠梦境之中的每一种植物都非常巨大，就算是一根青草，都像是一根柱子那么高大。 
　　生活在这里的蚂蚁、蚂蚱等昆虫，看起来就好像是一个小黑点，实在是太过渺小了，而原本的动物，老虎、猎豹、黑熊等等，则是反而看起来像是现实世界之中的昆虫在草丛之中生活的景象。 
　　不过，好处则是，大家好像都不用为了食物而担心了，这里有无尽的食物。 
　　洛克抬头看著前方，顶天立地一般的苹果树，微微有些无语，上面的每一个苹果，都如同一栋房子那么大。 
　　整颗苹果树似乎一座摩天大楼。 
　　而自己只能站在树根处，仰望著那没入云际一般的苹果树。 
　　“说是唯心位面，但这里看起来，和巫师世界没什么区別。”洛克道：“只是物理规则不同，导致这里的植物变得特別巨大。也能理解，毕竟是自然位面，在这里，植物生命才是主流，其它的生命都得让路。” 
　　洛克观察了一下。“不过，这里的植物確实都很奇怪，这些都不是物质位面的魔植。” 
　　洛克使用了巫师特有的视觉【灵性视界】，以从灵性层面观察这个世界。 
　　“果然，这些植物都不是物质世界之中的现实意义层面上的植物，这些植物本质上都是……植物精魂的匯聚体。” 
　　洛克从自己的手掌之中，召唤出来了海金沙。 
　　顿时，翡翠梦境世界的空气之中，出现了无数的淡绿色的精魂，像是一个个光点一般的进入自己手掌心之中的海金沙。 
　　闪光海金沙的力量凭空得到了增强。 
　　“难怪叶卡捷琳娜导师，会说与翡翠梦境签约，我在巫师世界使用魔植时，魔植的力量会得到增强。翡翠梦境根本就是一个由植物精魂组成的世界，这里几乎可以视为……植物死去之后的归处，即植物的冥界……” 
　　“这里的世界之力的主要表达方式，便是植物精魂。只要让这些植物精魂进入我的魔植之中，就能在极短时间內，获得魔植的力量增幅。” 
　　洛克想到了什么，从星界戒指之中取出来了九头蛇，同时九头蛇缠绕在自己的右手上，顿时自己可以使用密斯特之力了。 
　　“果然没错，在这个特殊的世界之中，巫师使用魔植的压力，最大程度地减少了。因此，原本需要至少三个巫师才能使用的战术级魔植，在这个世界之中，变成可以由个人轻鬆使用了。” 
　　换而言之，在这个世界之中，自己就没有只能只用半小时的九头蛇的限制了。 
　　这意味著，自己可以常態开启密斯特之力。 
　　“就是我目前的特殊状態，还有这个世界的动物们，似乎也都是真实存在的生命，这些东西还是谜团，但似乎这些不是我一个一环巫师可以搞得明白的。” 
　　洛克召唤了大青叶龙雀，使用植物擬態术：绿龙，飞向了天空，在极短暂的时间內，快速攀升上空一千米，然后来到了那棵苹果树的顶端，站在了苹果树的椭圆形叶片上。 
　　“所有植物都变大百倍了啊。”洛克道：“倒是有一个好处，我可以更清晰地观察到这些植物的结构了。” 
　　洛克低下头一看，看到了被放大了百倍的苹果树树叶，其叶片叶肉內部的绿色颗粒，正在隨著阳光角度的变化而缓慢移动著。 
　　同时，自己还能看到，叶片表面有一些气泡，这些是叶片通过光合作用，而持续產生与释放的气元素气泡，因为叶片变大了很多倍，以至於一环巫师可以用肉眼观察到这些现象。 
　　“真是一个神奇的世界。”洛克道:“这里的每一株植物，都不是魔植，而是植物的灵魂。虽然我也不是肉身进入这里的，甚至都不能算得上是灵魂进入其中的。” 
　　洛克都不知道自己现在具体算是什么，他触摸过自己，结果自己有完全真实的触觉。 
　　所以，洛克认为自己很可能是一个心灵化身，並且在这里形成了一种特殊类型的自然化身。 
　　就好像是埃德加和他的生命树人之间的关係一般。 
　　这导致，自己本身的魔法力量，也在这里得到了增幅，自己的魔压强度没有改变，依然是9045，但自己却能在这里轻而易举地获得到力量的补充。 
　　“不过，翡翠梦境位面的世界意识，把我召唤过来，到底是要干什么？” 
　　洛克看到了这个位面之中，其实存在著许多的生命。 
　　甚至，有不少一环级別的魔法生物。 
　　比如，穿梭在丛林之中的等人大的露刃螳螂、紫火狐王、大地山猪等等。 
　　而且，这些生灵在这里生存，因为没有食物短缺问题，而且这里有许多可以提供治疗效果的植物的果实，因此这里甚至没什么疾病问题，所以这些生灵在这里变得非常安详与和平，看起来与世无爭。 
　　即便是，在巫师世界最为凶残的一环魔法生物，紫魔豹王，甚至都在这里变成了好好先生，洛克刚才看到一头紫魔豹王在一株玫瑰的朵上跳跃，从一只学徒级的萤光兔身边跳跃过去，甚至一眼都没看一眼，原本应该在其食谱上的萤光兔。 
　　反而去吃起了蜜。 
　　这个世界的似乎没有食肉动物和食素动物之分，所有魔法生物都吃素，而在这里，又有取之不尽，用之不竭的植物食物。 
　　洛克站在苹果树叶上，表情古怪。“这算是植物天堂？” 
　　“要是有灵魂来到这里，大概是会很享受吧。” 
　　洛克转身，只见一位穿著紫色巫师袍的女巫，使用了风铃蒲公英，飞到了自己身旁，她看到了自己，仿佛是惊愕了一下，觉得自己出现在这里，令其觉得很惊奇。 
　　她也是一环晶化阶段的巫师。 
　　洛克看向她手中的风铃蒲公英，这种东西自己还是只在书上看到过，並不属於是东部界区常见的飞行魔植。 
　　风铃蒲公英大约有鸡蛋那么大，像是铃鐺一般，可以掛在巫师的手上，使用的时候轻轻摇动，就会有一股巨大的浮力在巫师双脚周围爆发出来，於是这名巫师便可以暂时漂浮在半空。 
　　每摇动一次风铃，就会爆发一次浮力，所以只要经过一定的学习，这名巫师便可以通过摇动风铃鐺，让自己实现在半空之中行动的能力。 
　　而此时，那名女巫则是愕然地看向洛克，问道：“东部界区的巫师？你来自哪个巫师地，你怎么会出现在这里？” 
　　洛克皱起眉头，道：“你不也出现在这里吗。我和你都是植物学巫师，一起出现在这里很正常。” 
　　那名女巫顿时反应了过来，她刚才那么说话，显得很奇怪，就好像是洛克不该出现在这里一般。 
　　“哦，请別误会。翡翠梦境是公共的植物学宝库，只不过我很少在这里——徵召战场上，见到我们南部界区的绿色钢都巫师地以外的巫师。” 
　　“自己主动进入翡翠梦境的巫师，只会出现在別的区域，徵召战场比较特殊，需要得到翡翠梦境位面的邀请。” 
　　“你好，你可以叫我为【格蕾丝·杰弗里斯】。” 
　　“我来自南部界区、绿色钢都，也是丛林之手本部所在地，我是丛林之手的成员。” 
　　洛克这才注意到，格蕾丝女巫胸口佩戴的丛林之手的徽章。 
　　洛克道：“你好，我来自东部界区，云泽湿地。” 
　　格蕾丝思考了一下，她似乎对东部界区的地名不是很熟悉，然后她反应了过来。“三泽之地？那可是一个好地方，听说不比我们绿色钢都差。” 
　　“只是三泽之地总是拒绝接受，我们丛林之手的先进理念，这实在是令人引以为遗憾。我的三环巫师导师曾经说过，如果三泽之地接受我们丛林之手的先进理念，三泽之地每年的魔法工业规模，还能再增加十倍！” 
　　洛克直接无视了丛林之手相关的逆天言论，只是他没想到，丛林之手的大本营不在东部界区，而是在南部界区。 
　　“我是被翡翠梦境徵召进入这个世界的，格蕾丝，你知道这个世界，要我们干什么吗？” 
　　格蕾丝突然做出一个手势，將手指放在自己的唇间，然后道：“小声一些。那些梦魘来了。” 
　　“这个位面要我们战斗。” 
　　“丛林之手与翡翠梦境有合约，所以我是在做社工劳动，以获取丛林之手內的特殊魔法资源。我还是第一次遇到不是丛林之手，但还要过来做社工劳工的巫师。你挺特殊的。” 
　　“梦魘们在附近了，要小心，它们与你曾经遇到过的所有敌人都不同！” 
　　(本章完)

第548章 生命梦魘【依西斯达尔】
　　第548章 生命梦魘【依西斯达尔】 
　　洛克听到了，在翡翠梦境的丛林之中，飞鸟走兽，成群地逃跑与四散，仿佛远方有一个可怕之物。 
　　他还没有反应过来，便看到，从远方走过来，一尊生命古树树人。 
　　洛克愣了一下，没想到，会在这里遇到生命古树，不过仔细想想，翡翠梦境作为植物们的冥界，作为自然力量最集中的位面之一，拥有一环级別的生命古树，自然也不奇怪。 
　　但下一刻，格蕾丝就看向洛克道：“向上飞，不要犹豫，不要思考。” 
　　她说话之时，摇动自己手中的【风铃蒲公英】，从苹果树的树叶上跳了起来，飞向天空。 
　　洛克虽然不解其意，但也立刻使用植物擬態术:绿龙飞起来，庞大的心灵龙威降临四周。 
　　与此同时，他低头一看，却见到只见远处神圣的生命古树朝著他和格蕾丝投射过来一柄由生命古树的树冠上树枝，形成的生命长枪。 
　　那生命长枪摧毁了他们脚下踩著的苹果树的树冠，同时召唤了一道灵泉，但那灵泉，却不是能滋养生命的生命泉水，而是完全都是乌漆嘛黑，散发著恶臭臭味的一种特殊灵泉之水。 
　　洛克愕然地看向自己脚底下，目前的那一滩围绕生命长枪的黑色灵泉之水，难以相信，这会是生命古树释放出来的魔法。 
　　云泽杯上，自己见到过埃德加的生命古树，所释放出来的生命之泉的泉水，那泉水可以无时无刻地恢復生命体生命力量，堪称神器。 
　　而眼下这污浊之池，则与之相反。 
　　洛克与格蕾丝只是飞行在其上空，就出现了皮肤红疹，洛克的大青叶龙雀的芭蕉叶边缘开始內卷，而格蕾丝女巫的风铃蒲公英的根部也开始枯黄。 
　　“好强大的邪性。”洛克脸色微变，察觉到脚底下那股力量，与自然力量极为相近，但却截然不同，这导致自己的生命魔法极容易被其污染。 
　　他抬头看向远处，只见远处那棵庞大的生命古树树人，在发现他们目標以后，居然以树人所不可能有的速度，拔地而起，朝著他们疯狂奔来。 
　　如同一个被困在沙漠之中的渴水之人，发现水源之后，疯狂跑过来。 
　　同时，生命古树的样貌变了，从美丽强大，神圣完美的生命古树，化为了一株根系丑陋，粗短，所有根部就好像是畸形根，树枝枯黄的丑陋变异的树人。 
　　只是轮廓之间，还依稀可以看见，其曾是生命古树的外貌。 
　　有一股可怕的力量，扭曲了原本的生命古树。 
　　洛克立刻使用巫师的【灵性视界】，他发现，这株生命古树依然还是植物精魂匯聚而成，並不是真正的魔植。 
　　所以，並没有树人跑得慢的普遍弱点。 
　　其根本不是生命古树，或者它曾经是生命古树，但现在却不是。 
　　“他们毁了我，他们为了自己毁了我，他们不顾我的哀求，毁灭了我。”那生命古树转化而成的诡异存在的树干上，突然长出来了一只红色的眼睛，然后一只又一只眼睛，从它的树干上钻出来。 
　　如同美梦变成噩梦。 
　　那诡异存在，发出一个奇怪的语调。“最终，他们也毁灭了自己。哈哈哈哈~” 
　　“这片土地就该毁灭。梦魘將毁灭一切美好。” 
　　生命古树转化而成的梦魘，周身出现的不再是生命泉水，而是浑浊恶臭的黑水，那带著强酸特性的黑水，触碰到土地，就让泥土板结裂开，植物发黄枯萎，变黑和產生霉斑。 
　　翡翠梦境內原本和善的魔法生物们，在触碰到那些黑水之后，那些黑色的污水会变成一条条细小的黑色虫子，从魔法生物的毛孔之中钻入，进入其中，然后让那些魔法生物们陷入不正常的狂暴状態。 
　　原本温和的紫魔豹王，顿时双眼变黑，然后露出疯狂的爪牙，盯向了洛克与格蕾丝女巫。 
　　洛克意识到了，那前身是生命古树的诡异生物，目前来说，根本就是一个梦魘。 
　　只不过，这是他第一次接触到梦魘，只感觉梦魘身上有一股可怕的邪性。 
　　而且，自己的生命魔法，只是靠近，就被其身上的邪性所污染。 
　　洛克操纵大青叶龙雀，躲开了朝著自己扑过来的紫魔豹王，只见那头豹王在半空之中化为一道道紫色残影，像是一把利刃一般在空中移动。 
　　紫魔豹王自带力能学派的类法术能力，也就是魔法生物的天赋法术能力，可以在半空化为一道类似力能学派的力能利刃，在空中飞速移动，並攻击敌人。 
　　拥有速度、力量与攻击力，只是防御力相对同级来说很弱，在自然界之中一直都是非常高效的杀手。 
　　但此刻，它遇到的不是，在外界的洛克，而是在翡翠梦境，有著翡翠梦境之力加持，拥有无限法力的自然化身的洛克。 
　　洛克抬手便是杀招，一道密斯特之力化为巨斧，將那头被梦魘之力，所控制的魔法生物所消灭。 
　　洛克看到那生命梦魘，朝著自己袭来，“末日，你什么时候降临！那是所有生命的终点！” 
　　一道道黑色污水，朝著自己袭击而来，洛克摘下了叶卡捷琳娜女巫送给自己的天使之泪手炼。 
　　这东西在战斗的时候，还是取下的好。 
　　虽然目前自己的超直觉，並没有真正意义上地觉醒，但万一在战斗之中，突然能起到作用，而自己又因为带了二环魔器，被屏蔽了呢。 
　　此时，洛克使用密斯特之力，將对方射出来的黑色污水重炮，给阻拦了下来。 
　　他惊讶地发现，生命梦魘朝著自己发射过来的污水，竟然能同化密斯特之力，虽然速度相比起正常的自然力量来说慢了一些，但確实仍旧在发生。 
　　洛克快速退后。 
　　与此同时，格蕾丝女巫看到洛克居然用恆久防御力场，硬接下生命梦魘的鐶元素粒子污水，顿时瞳孔骤然缩小。“怎么可能？” 
　　“那可是梦魘的鐶元素重粒子污水，那是巫师的恆久防御力场可以阻挡得下来的吗？” 
　　格蕾丝女巫惊疑不定地看向洛克。 
　　她没想到，有人如此生猛，竟然用自己的恆久防御力场，硬抗梦魘的鐶元素重粒子污水。 
　　三泽之地的巫师，都是如此优秀？ 
　　格蕾丝女巫对洛克道：“洛克，这里是徵召战场。徵召战场之中，会存在那些在同一个等级阶段，却无法轻易被解决的特殊存在。比如这生命古树变成的生命梦魘，其拥有在一环阶段，普通的植物学巫师，难以解决的力量。” 
　　“我们丛林之手与翡翠梦境有过合同，我们会进入徵召战场，解决这些同级內的普通植物学巫师，所无法解决问题。” 
　　“我们丛林之手会成为翡翠梦境的清道夫。” 
　　“以此来获得，翡翠梦境对我们集体丛林之手成员的巫师，给与的特殊权限。” 
　　“因此，我才需要代表丛林之手，进入徵召战场履行合约。你是什么情况？” 
　　洛克此时，与生命梦魘拉开了距离，生命梦魘转身则是攻击格蕾丝女巫去了。 
　　只见格蕾丝女巫使用了一种洛克没有见到过的魔植和一种植物学法术模型，她的左手侧，出现了一枚土豆护盾，那土豆迅速变大，变成等人高，挡住了生命梦魘的一击。 
　　下一刻，那土豆表面发生了爆炸。 
　　生命梦魘的树枝断裂之处，喷洒出来了大量的黑青色的粘稠液体，似血液，那液体沾在了土豆上，顿时整个土豆开始枯萎缩小，而格蕾丝女巫也是脸色微变，额头上出现了细密的汗水。 
　　她似乎变得非常痛苦，便是没有与生命梦魘的黑青色血液接触，但依然承受了巨大的伤害，而她的恆久防御力场，也无法抵挡这种力量。 
　　生命梦魘哈哈大笑起来。“我们死期將至。” 
　　“我们摧毁了自己！” 
　　下一刻，生命梦魘正要继续动手，但洛克及时將密斯特之力化为斧头，朝著它一斧头劈下。 
　　自然力场砍入它的树枝躯干，生命力场、丰收力场、凋零之力连续转化，以对抗生命梦魘体內的诡异体力，四季轮转，力场不止，化为循环，然后生命梦魘的树枝『卡擦』一声，突然断裂。 
　　它很大一部分分枝，就这么掉落了下来，大量的黑青色粘稠液体，因此从它的树枝上落下来。 
　　生命梦魘疼得在地上满地打滚。“疼，痛！” 
　　洛克冷冷看他一眼，“你的疯言疯语，我真是听够了。” 
　　“可以请你住嘴吗？” 
　　洛克看向格蕾丝女巫，道：“我是被翡翠梦境的世界意志召唤过来的。” 
　　“不过，你如果手上有梦魘的资料，可以与我分享一下吗？如果说翡翠梦境把我召唤过来，就是为了让我杀死梦魘，那我手上的资料越多越好。” 
　　格蕾丝女巫抓住机会，使用风铃蒲公英连续晃动了六次，抓住机会与生命梦魘拉开了距离。 
　　她看向洛克道：“原来如此。你的確很特殊，居然拥有抵抗鐶元素重粒子的侵蚀的力量。虽然重粒子依然在侵蚀你的力量，但侵蚀速度很慢，而且你的恆久防御力场，呈现出反过来净化这种特殊重粒子的特徵。” 
　　“难怪，翡翠梦境的世界意志想要將你召唤进来。” 
　　“只是……”格蕾丝女巫眼中闪过犹豫之色，“这些资料都是我丛林之手的绝密资料，照道理来说，是不能与非丛林之手的会员分享的。要不，你加入我丛林之手，成为我们的会员，我就立刻將资料分享给你？” 
　　洛克有些无语，无论是眼前的格蕾丝女巫还是萨尔瓦多巫师，都试图將自己拉入丛林之手。 
　　洛克想了想，试探地说：“我这都为了，消灭梦魘，所以才需要梦魘的资料。就算我不是丛林之手的会员，应该也不影响我主动消灭梦魘污染吧？” 
　　格蕾丝女巫愣了一下，旋即眼神狂热了起来。“没有错，保护环境，所有巫师都有责任。与你的觉悟比起来，我刚才的確是太自私了，不该想著视这些保护环境的资料为己有。我回去以后要向我们的三环导师认错，要写检討！” 
　　“我这就將有关梦魘的全部告诉你。” 
　　“只是我们需要暂时与生命梦魘隔离起来，它比我想得还要可怕。”格蕾丝女巫虚弱地咳嗽了起来。“我本来是过来击杀它的，但刚才的交手之间，我就察觉到【兽魂化身】，我不可能战胜它。” 
　　“事实上，它的名字是【依西斯达尔】，已经杀死了五名前来清扫它的丛林之手成员了。如果这一次我再失败，那么下次前来的，很可能会是二环巫师！” 
　　洛克没想到，自己原本只是想要试探一下，还准备要是失败，再想別的办法与格蕾丝女巫做交易。 
　　谁知道，自己隨口一句话，居然会真的管用。 
　　某种程度上来讲，丛林之手的巫师也算是知行合一了。 
　　彼时，生命梦魘已经从地上爬起来，它似乎变得非常生气，而且以它为中心的土地与植物，已经变得一片荒芜。 
　　这荒芜之力，反过来，滋补了它，让它刚才被洛克所砍去的部位，快速修復了起来。 
　　生命梦魘依西斯达尔，从地上爬起来，它的树枝像是血管一般根根虬起，它突然用树枝形成的手掌，挖开自己的树躯，从中挖出一个跳动的心臟。 
　　那是动物的心臟。 
　　但不是正常顏色的心臟，而是乌青之色。 
　　格蕾丝女巫在看到那个心臟以后，顿时不忍地闭上双眼，“可恶，主物质位面的巫师，都干了什么呀，居然將原本那么善良美丽的生命古树，变成如今的样子。” 
　　洛克皱起眉头，正在从格蕾丝女巫的话语之中，猜测所谓的梦魘，到底是什么。 
　　而与此同时，生命梦魘则是怒吼了起来。“我感受到了，我想起你们来了，这股力量……我和你们来自一个世界，我是真理大世界的植物死去所幻化的精魂。” 
　　“无尽虚空之中，你们真理大世界的植物们死亡时，转化而成的梦魘，是最强大的一类。” 
　　“哈哈哈哈……我终於想起来了。” 
　　生命梦魘將那心臟丟在了地上，顿时地面凭空被腐蚀出一个乌青色的废水池，紧接著心臟被刺破，一株古怪丑陋的树苗从中冒出来。 
　　洛克心中有了一个不好的猜测。“埃德加要是看见这一幕，应该会很生气吧。希望他即便是与翡翠梦境签订契约，也不要被召唤进入徵召区域。” 
　　只见，从那心臟之中快速生长出来了一个新的树人，那是战爭树人。 
　　魁梧强大的战爭树人的美好形象，只存在不到5秒时间，隨著那战爭树人一声怒吼，霎时间，仿佛是美梦变成噩梦，那战爭树人的美好形象变了，变成一株矮小丑陋的小树桩，非常低矮，只是树枝很是粗壮。 
　　战爭树人化为战爭梦魘。 
　　洛克无语，“我就知道。” 
　　他拿起海金沙，召唤无数的植物精魂聚集起来，增幅闪光海金沙，同时使用了植物学法术模型【流金砂瀑】。 
　　巫师的战斗是信息之间的战斗。 
　　既然眼下有了解梦魘的资料的渠道，洛克就没有提前与生命梦魘拼命的打算，毕竟对方的特殊力量，也確实是诡异，不搞清楚底细，自己也不敢铁头。 
　　在植物精魂的加持之下，还有树蕨海金沙的增幅之下，一瞬间，漫天的金砂就遮盖住了洛克、格蕾丝与两头梦魘。 
　　生命梦魘尖笑起来。“你们走不掉。” 
　　战爭梦魘的树冠部位冒出来滚滚的黑绿色烟雾，十分呛鼻，而且具有强酸，触碰之物，无不被腐蚀。 
　　同时，战爭梦魘展开战场领域，试图锁定洛克的敌意，同时將洛克拉入战场领域，令其无法通过障眼法而逃离。 
　　只是半分钟过后，战爭梦魘树躯上的大眼睛，露出来了疑惑之色，因为它没有成功。 
　　而与此同时，洛克则是在流金砂瀑之中，召唤了冥界摆渡人，並在付出了一枚冥界金幣以后，带著格蕾丝女巫进入灵界虚幻状態，扬长而去。 
　　考古学者有一个跑路神技——召唤冥界摆渡人，一旦进入虚化状態，就可以获得大部分魔法的抗性，並进入半隱形状態，所以可以在金砂风暴之中，快速撤退。 
　　等流金砂瀑停止，两个梦魘，看著失去踪跡的巫师们，陷入了狂怒之中。 
　　生命梦魘低声道：“復仇之心，永不停止。” 
　　“巫师们，我会找到你们的。” 
　　“我要杀死你们，杀死你们所有人，我是生命的敌人，我是生命梦魘。” 
　　隨著梦魘之力污染周围的动植物，原本属於天堂状態的翡翠梦境，瞬间变成地狱。 
　　而且，隨著污染范围变大，原本阳光明媚的翡翠梦境，也变得阴暗骇人。 
　　天空之上，有闪电密布。 
　　在一个大猴子麵包树內部的中空树躯之中，洛克解除了召唤冥界摆渡人，送走了摆渡人，同时看向格蕾丝女巫，认真道：“格蕾丝女巫，现在你可以告诉我，梦魘到底是什么了吧？我现在的认知是，梦魘是某种因为特殊原因而死去的植物精魂，来到了这个植物的死亡之地，因为某种特殊的怨恨，而形成的一种力量。” 
　　格蕾丝女巫点头说：“你的认知没有错，你说出了梦魘的本质。” 
　　“而且，梦魘在翡翠梦境之內是特殊的，翡翠梦境完全没有能力，自己去清除梦魘。所以，梦魘可以在翡翠梦境之中快速成长，並且部分特殊梦魘，尤其是那种天生种族灵魂等级极高的梦魘，可以在快速获得力量的同时，快速提升自己的等级。” 
　　洛克顿时意识到了重点。 
　　生命古树可是成体只有是二环高阶，甚至有可能成体以后是三环的存在。 
　　那就意味著，生命梦魘如果被放任在翡翠梦境之中行动，就极有可能在短时间內，会成为二环级別的存在。 
　　难怪，翡翠梦境需要建立徵召战场。 
　　也难怪翡翠梦境需要与丛林之手的巫师建立合作，邀请丛林之手的巫师成为这里的清道夫，並给与丛林之手特权。 
　　洛克问道：“那么，那些梦魘的来源……” 
　　格蕾丝女巫点头，肯定了洛克的猜测。“如你猜得的那样，那些梦魘的前身，是无尽虚空之中的各大世界之中，因为各种文明的发展，出现了严重污染，而死去的植物。” 
　　“那些植物承受著原本自然界之中所没有的死亡方式，因此本身就积累著巨大的怒气，倘若它们生前只是普普通通的凡草，那也就算了。偏偏有些还是积累了大量植物精魂的魔植，这些因为环境污染而死去的魔植，在翡翠梦境之中有一定概率，会化为梦魘。” 
　　“梦魘一出生，便是绝对悲观的。”格蕾丝女巫摇著头，露出一副怜悯的神情，“梦魘承受了因发展而带来的伤害，於是错误地认为，发展就必定会带来伤害，而发展则是文明与生命的本能，於是它们就误认为，所有文明的未来都是毁灭。” 
　　格蕾丝女巫说：“梦魘被自己的悲剧所误导了。” 
　　“我们丛林之手的主旨之一，便是认为，环境保护与文明发展，是並存的，並且可以相互成就，而不是彼此对立。” 
　　“正因如此，我才说，你们三泽之地若是接受我们丛林之手的理论指导，一定可以在五年內魔法重工业產量翻三倍，十年內魔法重工业產量翻五倍，三十年內魔法重工业產量翻十倍！” 
　　洛克尷尬地咳嗽了一声。“这话谁告诉你的？” 
　　格蕾丝女巫骄傲地道：“我在丛林之手的三环导师说的。” 
　　洛克点了点头，然后直接越过这个话题。“所以刚才那两个梦魘，就是被环境污染所杀死的魔植精魂，在翡翠梦境的转世？” 
　　“但它们身上的邪恶力量是怎么回事？” 
　　格蕾丝女巫道：“我还想要问你呢。你的恆久防御力场怎么能直接抵挡鐶元素重粒子污水？” 
　　“那可是存在於世界形成之初，在高温高压环境之中才会出现的重元素。” 
　　“而且，梦魘已经足够凶恶了。但你刚才所见的生命梦魘，恐怕更为凶恶。根据我们丛林之手的调查，生命梦魘依西斯达尔，形成於螺旋盆地的蓝色稻瘟事件。” 
　　“就是那场因为魔法重工业偷排，前后杀死和致残，五千多名各个等级的巫师学徒的重大恶性事件！” 
　　“死伤凡人更是不计其数。在那次事件之后，丛林之手才可以强势进入那个巫师地。” 
　　(本章完)

第549章 获得翡翠秘境的特殊权限
　　第549章 获得翡翠秘境的特殊权限 
　　洛克道：“蓝色稻瘟事件？” 
　　格蕾丝点头说：“其实各种魔法重工业的高度发展，在很长一段时间內，都没有任何的规范，因此导致了许多巫师养成了竭泽而渔的习惯。即不为后人和他人考虑，只优先发展自己的利益。而在各大巫师地之中，你们东部界区的螺旋盆地，还有我们南部界区的几个巫师地，尤为严重。” 
　　“螺旋盆地因为与无尽虚空之中的超大型元素位面，腐败深海连接，因此资源匱乏，是所有巫师地的先天发展条件最差的。” 
　　“但也因此，螺旋盆地的巫师养成了不顾一切的投机风格。” 
　　洛克微微点头，比如螺旋盆地的白巫师协会，恐怕是少数可以与黑巫师同盟同流合污，而且完全不听白巫师协会总部號令的白巫师协会分部了。 
　　格蕾丝女巫推了推她鼻樑上厚重的眼镜，然后道：“螺旋盆地的白巫师协会，在五十年前，为了能快速推进发展，引入了大量会產生污染的魔法重工业店铺联盟。” 
　　“起初，我们很多人都不知道，为什么那些店铺联盟，会去一无所有的螺旋盆地。后来我们知道了，因为螺旋盆地给了他们许多的便利，那些便利是那些炼金学和附魔学以及变形学的重工业的店铺联盟，在其它地区所无法得到的便利。” 
　　“因为那些店铺联盟，给了螺旋盆地带去了昌盛的生產链，以及大量的资源，所以螺旋盆地的白巫师协会对此睁一只眼闭一只眼。” 
　　“螺旋盆地的白巫师协会误认为，这对他们有好处。但后来蓝色稻瘟的爆发，让螺旋盆地的白巫师协会付出了比，他们从那些店铺联盟手中获得的资源，还要多几倍的资源，去弥补。” 
　　“儘管做了那么多，付出那么多资源，但有些伤害已经永久留下。” 
　　格蕾丝女巫说：“那些店铺联盟，在螺旋盆地偷偷排放了混合了一种名叫鐶元素粒子的物质，甚至没有告诉当地的白巫师协会，利用了监管漏洞。那种鐶元素在製造虚空战舰的引擎之中会被大量用到，还有製造魔像能量池，法师塔能量池，炼金术士们都可能用到这种元素。” 
　　“除此，还有大量的高级魔法加工品，也可能会用到这种东西。” 
　　“只是那些店铺联盟，出於自己的私心，为了获得更多的经济利益，因此对白巫师协会隱瞒了这件事。” 
　　“鐶元素粒子，具有难以消除，生物聚集性，神经毒性、打断气元素结合的特性，它可以让一片大地赤地千里，可以让所有植物枯死，有强大的魔法毒性。” 
　　“最可怕的是，它具有生物聚集性，而且店铺联盟为了隱藏这件事情，费了许多资金，收买了那些受害者，还有发现这件事情的巫师，导致店铺联盟们在螺旋盆地，偷偷排放了五十年鐶元素粒子。” 
　　格蕾丝女巫气愤道：“没有任何警告，没有任何赔偿款，也几乎没有受害者知道这件事，螺旋盆地的巫师、凡人，植物与魔法生物，就要每天喝著，没有经过任何处理的魔法重工业排放污水。” 
　　“事后，根据我们的调查，螺旋盆地一共十七条主要河流，已经全部被鐶元素重粒子所污染。因为鐶元素重粒子的特殊性质，所以即便是过去了两百年，依然可以在河水之中將其检测到，其直接造成了死伤无数，但间接造成的死伤，已经无法统计。” 
　　“该次生態危机，引起了丛林之手的重视。但我们所有人注意到，螺旋盆地那边的事情，是因为蓝色稻瘟事件。” 
　　洛克突然反应过来。“是在鐶元素的刺激之下，所以部分魔植髮生了异变了吗？” 
　　格蕾丝女巫点头说：“有多种螺旋盆地的农业作物发生了异变，但最出名的是毒水稻。蓝色水稻，只要连续服用超过三个月，全身皮肤都会变成蓝色，出现多器官衰竭，体內血脉精元发生不可逆异变。” 
　　“魔药师们曾想尽办法，儘管做了事后弥补，但这是持续了五十年的错误。並非人力可以完全弥补。” 
　　格蕾丝女巫道：“蓝色稻瘟事件之后，螺旋盆地的白巫师协会大量的巫师遭受到了严肃处理，但他们在一段时间以后，又会重新返回白巫师协会。” 
　　“我们都知道，调任和降职，只是让他们暂时换个地方，很快他们就会捲土重来。这就是我们丛林之手，为什么一直在强调环保了。” 
　　洛克微微点头。“那么，刚才那两个梦魘释放的两种元素都是？” 
　　格蕾丝女巫道：“梦魘们因污染而死，所以在翡翠梦境化身为梦魘，继续传播污染。它们因人心而被污染，此刻却助紂为虐，为人心而在翡翠梦境传播污染。” 
　　“鐶元素重粒子，是很高等的能量粒子，具有强烈的污染特性，一般来说，是个人巫师难以用恆久防御力场抵挡的。更何况你，鐶元素重粒子对生命能量非常克制，它拥有生物聚集性，还很容易污染生命，那是翡翠梦境与自然力量，所无法解决的力量。” 
　　“氝元素粒子是鐶元素重粒子的衍生產物，是一种有剧毒和强腐蚀性的气体。但不如鐶元素重粒子那么危险。” 
　　“鐶元素重粒子拥有无视恆久防御力场的特性，还能將接触到的魔植摧毁和破坏，即便是我没有接触过鐶元素重粒子，但我的身体却也已经受不了了。” 
　　格蕾丝女巫道：“因为鐶元素重粒子，拥有生物聚集性，所以这种复合元素粒子，偏偏还会自动往生物体內聚集。鐶元素重粒子的毒性源子，其容易结合生命能量，反过来掠夺我们的生命能量。” 
　　“同时，会具有强大的神经毒性。即便是不与其接触，光是靠近，我们就已经中毒了。只是不知道为什么，你的恆久防御力场，可以阻挡鐶元素重粒子。” 
　　“生命古树【依西斯达尔】就是因为当地的重工业废水而死，因为生命古树的善良特性，所以它一直在努力维护当地的自然环境，但结果它却连自身都保不住。” 
　　洛克点了点头。“我知道了。那么你们丛林之手，一般是怎么处理那些梦魘的？” 
　　格蕾丝犹豫了一下，然后从自己的星界戒指之中，取出来了一把散发著绿色魔法光辉的巫师剑。“这是丛林之手的炼金术士，所打造的一把巫师剑。因为梦魘对魔植，和生命魔法过於克制，而翡翠梦境只邀请生命学派的巫师进入。” 
　　“故而，特殊设计了这种一环魔器——梦魘之敌。” 
　　“只要我能用这把剑將其杀死，就可以彻底將之杀死，终结它可悲的命运。” 
　　格蕾丝女巫道：“但我不能將它交给你，因为这种巫师剑极为珍贵，我也只携带了一把。” 
　　洛克微微点头。“好的，不过，我要多谢你，让我了解到什么是梦魘。並让我知道了那个生命梦魘的底细。” 
　　“我建议等会我们分开出去。” 
　　格蕾丝女巫愣了一下，道：“嗯？我们不一起吗？我们两个一起对付那个梦魘，不是更好吗？” 
　　洛克点头。“但徵召战场极为广阔，那生命梦魘说不定去了哪里，所以我们两个最好还是分开来寻找它比较好。” 
　　“儘快找到它。要是让它在这个过程之中，获得了足够的能量，成为二环阶段的存在，岂不是很麻烦。” 
　　格蕾丝女巫皱起眉头，“你说的也对。但我总觉得哪里怪怪的。好吧，那么我先离开这个藏身之处了，我们分开行动也好。我的那个底牌，也不適合在有同伴的时候使用。” 
　　“兽魂攻击起来，並不分敌我。” 
　　“那么再见，来自云泽湿地的巫师。”格蕾丝女巫在之前的交流之中，得知了洛克的姓名。“洛克，可惜我们彼此之间距离实在是太过遥远，根本无法取得联络的可能。” 
　　“这次遇见你，我很高兴。能看见自然世界，有这么多优秀的巫师在维护，我可真是开心。” 
　　格蕾丝女巫使用风铃蒲公英，快速从麵包树內部离开了。 
　　而在她离开后不久，洛克则是使用大青叶龙雀，飞出了麵包树內部，然后在翡翠梦境美轮美奐，恍若是天堂般的景象之中散著步。 
　　大约是一小时之后。 
　　一股可怕的邪恶力量靠近，附近飞鸟成群，草树木尽皆枯萎。 
　　生命梦魘【依西斯达尔】带著他召唤出来的战爭梦魘，联手而来，同时他身后跟著一条长长的，被其梦魘之力，腐化的那些魔法生物军团。 
　　生命梦魘【依西斯达尔】看向背对著他的洛克，叫囂了起来。“终於找到你了。” 
　　“我的战爭梦魘，早就锁定了你的敌意，就算你使用魔法，一时间遮掩了过去，但只要你长时间解除那个魔法，我就可以追踪到你。哈哈哈哈……巫师你没想到吧。” 
　　“復仇梦魘来临，我是自然的破坏者，我是自然的毁灭者，我是自然的……” 
　　洛克转身，额头出现了三眼虎睛猫的天生魔眼，同时魔眼之中出现了原始符文，那是属於凶兽的力量。 
　　下一刻，密斯特之力斩出，在洛克使用凶兽面板，將自己的魔压加持到9999之后，並甚至在这个翡翠梦境之中，获得某种更强大的力量之后，那被加持的密斯特之力，变成了无法抵挡的力量。 
　　只是一击，生命梦魘【依西斯达尔】身后的污染魔法生物军团，全部被斩灭。 
　　生命梦魘【依西斯达尔】瞪大了树木躯干的红色眼睛。“这……” 
　　洛克转头过来，看向生命梦魘【依西斯达尔】道：“我知道，你让你的战爭梦魘锁定了我的敌意，我一直都知道。所以我才在这里，一个人等你，毕竟我也不想要让陌生巫师看见我的原始符文。” 
　　“你……”生命梦魘【依西斯达尔】愕然。“你是故意的？你在这里等我？你身上那股力量，是怎么回事，为什么会让梦魘感到害怕！” 
　　洛克身后隱隱之间出现了三眼虎睛猫的虚影，那三眼虎睛猫仿佛压低了身体，在俯瞰向这头梦魘，不怒自威。“格蕾丝的魔压是9300，她的年纪並不算大，大约是三十岁出头。” 
　　“还是一名年轻的女巫。” 
　　“她的导师派她来对付你，说明她的导师对其有一定的把握，因此她体內的所谓兽魂，应该能增幅她的魔压，並让她获得抵抗鐶元素重粒子的力量。但我刚才和你战斗的时候，再加上从格蕾丝女巫那边了解了你的资料，於是我经过换算发现，如果我使用凶兽面板，再加上密斯特之力，也依然拥有……碾压你的力量。” 
　　生命梦魘【依西斯达尔】身后的战爭梦魘，偷偷绕到了洛克的身后，冒著黑烟的树人朝著洛克背后袭击而来，却被闪光海金沙化为的流金蕨枪，给贯穿，钉在了远方。 
　　使用了凶兽模版的洛克，面板翻倍，力量来到了一环极限值，魔压完全胜过了生命梦魘【依西斯达尔】与战爭梦魘，而且凶兽的力量，似乎对梦魘有一种天然的压制。 
　　原来，自然力量之中不是没有对付梦魘的力量，自然守护者的力量，就可以有效压制梦魘们的梦魘之力。 
　　洛克身上的密斯特之力凝聚为了一把斧头，同时他抡起斧头朝著生命梦魘【依西斯达尔】砍去，生命梦魘召唤出来了生命长枪，大量的污水跟隨，朝著洛克射去。 
　　下一刻，密斯特之力与生命长枪接触，接著，那生命长枪轰然分为两半。 
　　生命梦魘【依西斯达尔】转身想要逃跑。“这到底是什么力量？为什么我的力量在他面前，天然就要变弱三分！” 
　　这树人刚一转身，则是看到了洛克就出现在了他的眼前，嚇得他寒气直冒树冠，同时下一刻，洛克伸出右手，將化为流金蕨枪的闪光海金沙召回。 
　　於是，闪光海金沙落入了自己的手中，同时洛克手持流金长枪，密斯特之力匯聚在流金长枪的枪尖，强化和加持这个植物魔法。 
　　这是洛克在战斗之中新发现的一个密斯特之力的用法！ 
　　使用密斯特之力加持植物魔法，而不是单纯使用密斯特之力，可以让自己的输出更上一层楼，再加上凶兽力量的加持，和翡翠梦境对自己的加持，这一击恐怕达到了一环阶段所能打出的输出的最大上限数值了。 
　　下一刻，生命梦魘【依西斯达尔】的躯体便被贯穿。 
　　“怎么可能……生命魔法，怎么能杀死我？”生命梦魘【依西斯达尔】退后两步，不可置信，它的梦魘之力居然在崩溃。“除了丛林之手，原来还有力量可以杀死我。” 
　　洛克看到这一幕，也不意外，他在战斗的时候，就发现密斯特之力可以伤害到生命梦魘【依西斯达尔】，但不能完全致命，顶多就是重伤它。 
　　所以，自己才选择撤退，与格蕾丝聊一下，获得梦魘的情报。 
　　但之前自己就怀疑，凶兽之力可能会对梦魘有用，这也是翡翠梦境对自己的到来如此激动的原因。 
　　只是想要再多了解一下，小心驶得万年船。 
　　但现在果然，凶兽之力就是梦魘之力的克星。 
　　洛克道：“如果说，这就是翡翠梦境想要我乾的。那么我已经做了。” 
　　洛克察觉到自己的身体处於虚幻状態，似乎是自己完成了这次的使命，因此徵召已经结束。 
　　与此同时，生命梦魘【依西斯达尔】突然开口：“不……不是杀死……这居然是净化。” 
　　依西斯达尔身上的梦魘之力竟然轰然破碎，原本扭曲的梦魘，重新变成了美丽的生命古树，鬱鬱葱葱。 
　　依西斯达尔敬畏地看向洛克，此时在翡翠梦境的世界意志的提示之下，它已经知晓了洛克的身份，而依西斯达尔也因为梦魘死亡，性格发生了改变，重新变回了原本的性格。 
　　“感谢你，自然守护者，你净化了我身上的怨念。” 
　　“挽救了我的尊严。” 
　　“让我迷途知返。” 
　　依西斯达尔的身躯也在消散。“这样，我就解脱了。作为回报，我將我的一部分生命精魂赠送给你。同时，按照我与翡翠梦境的契约，我將我转世的其中一枚种子送给你。” 
　　依西斯达尔的身躯完全消散，留下原地一枚种子，一团纯粹的生命精魂。 
　　洛克愣了一下，旋即天旋地转，离开了翡翠秘境。 
　　(本章完)

第550章 辉煌蕨枪与魔植巨大化
　　第550章 辉煌蕨枪与魔植巨大化 
　　洛克睁开双眼，只见自己躺在一张铺满了柔软的天鹅绒被单的床上，床架由珍贵的魔法黄金所製成，雕刻蛇与狮子，同时四根金柱爬满了月桂藤蔓。 
　　一位半龙人僕人眷属，见洛克起身，顿时对其蹲身行礼，“您醒了，奥古斯丁大人。” 
　　洛克揉了揉自己的眉心，看向明媚的阳光，从鎏金窗户上照射进来，投射在地面，形成一道七彩斑斕的光芒。 
　　魔法黄金是炼金术士们的杰作，不同工艺的魔法黄金都有特殊的功能与作用，但都有一个普遍特性，金性不移，难以被外部力量改变，因此一向是高环巫师们的昂贵家具所喜欢首先选用的魔法材料。 
　　是一环巫师，所无法承受得起的高级奢侈品。 
　　洛克用手指腹抚摸过床架的魔法黄金。“这里是哪里，我睡了多久了？” 
　　半龙人僕人对洛克，道：“尊敬的奥古斯丁大人，这里是叶卡捷琳娜大人待客的休息室，您在这里已经睡了一周了。” 
　　洛克微微皱眉，看来翡翠梦境的时间流速，与坐师世界的时间流速並不相同，自己只觉得在翡翠梦境过了半天，但巫师世界却过去一周了。 
　　难怪，陷入翡翠之眠的巫师，无法把控自己到底睡了多久。 
　　洛克甚至怀疑，翡翠梦境与巫师世界的时间流速比例，並不是固定的，毕竟翡翠梦境是唯心世界。 
　　那么，每一次陷入【翡翠之眠】，的確就是一种蕴含了相对危险的行为了。 
　　仪式魔法总是非常危险的。 
　　洛克摊开自己的右手，只见手掌掌心之中漂浮著一枚奇异的六边形的种子，像是一枚水晶，似一枚巫师世界的童话故事之中所说的，神明所拥有的神格，或者是巨龙那贮藏著龙魂的龙晶。 
　　这就是生命古树的种子。 
　　同时洛克摊开自己的左手，只见这里面有大量的精魂，那是依西斯达尔的部分精魂，此时这部分精魂通过自己意识海內的梦境之门，重新返回到了翡翠梦境。 
　　毕竟，如果不在翡翠梦境，这部分精魂会隨著时间流逝，为巫师世界的物理规则所磨灭， 
　　在主物质位面之中，灵魂/精魂没有肉体或者是躯壳的保护，就极为脆弱。 
　　但只要洛克召唤这部分精魂，这部分精魂就会自动注入洛克想要注入的魔植之中，虽然会有损耗，但可以使用很长一段时间了。 
　　而且，洛克能察觉到，自己召唤依西斯达尔的精魂之力，增强自己的魔植不算是使用仪式魔法“这是依西斯达尔自己的馈赠，而不是翡翠梦境对我的馈赠，因此这不能被算入交易之中。” 
　　“只有我使用仪式魔法，召唤而来精魂力量，才需要付出代价。” 
　　洛克思考道，此时他发现自己的脑海之中出现了一些神秘的知识一一製造所有仪式魔法所特定的神圣空间，也就是魔法圆。 
　　仪式魔法是一个全封闭的领域魔法，故而其符文法阵的构建基础，是一个圆圈，这是神圣之圆。 
　　来自咒法学派的创造，並深深嵌入了巫师们的力量体系之中，洛克察觉到，创造神圣之圆的咒法学派巫师，若是现在还活著，在巫师世界之中的地位应该不低，只是不知道到底是三环巫师，还是四环巫师，甚至是更高。 
　　但他发明出来的神圣空间一一魔法圆，已经贯穿了巫师们的仪式魔法。 
　　而洛克也在意识之中，获得了构建召唤翡翠梦境之力的仪式魔法的完整符文阵图。 
　　同时，他还知道，自己通过试炼，帮助翡翠梦境，提前净化了依西斯达尔，防止依西斯达尔成为二环，甚至是三环级別的梦魔之后，来自翡翠梦境的感谢与馈赠。 
　　那是翡翠梦境之力的特殊权限一一魔植巨大化！ 
　　洛克问向半龙人女僕，道：“导师呢？” 
　　半龙人女僕对洛克低下头，恭敬地说：“主人，已经离开了城堡。她说，若是您醒了，可隨意。” 
　　“只是不要走入圆桌会议室前面的那段走廊，那段走廊里面有很多二环魔植，甚至是三环魔植，您靠近会很危险。” 
　　半龙人女僕用崇拜的目光看向洛克。“主人平时为了不让別人进入，所以在那段走廊的最外侧，放了一株【红魔神】。” 
　　“就是为了警告他人。” 
　　“主人总是喜欢危险而强大的事物，並视为美丽。不过，您拥有不朽龙鳞，其实您很难死亡。 
　　半龙人女僕说：“传说，不朽龙鳞拥有特殊的力量。” 
　　洛克当然知道真龙的不朽龙鳞，拥有阻止死亡到来的力量，但他一点也不想要试一试不朽龙鳞的极限值。 
　　一名巫师若是拥有不朽龙鳞，便可以试图用不朽龙鳞阻止死神到来，即在自已达到500正式巫师寿命极限之后，依然用不朽龙鳞维持自身寿命，按照洛克的计算，拥有不朽龙鳞的自己，至少寿命翻倍了。 
　　而且，即便是千年之后，自己也可以利用不朽龙鳞，更容易地找到让自己延寿的办法。 
　　但自己也不想要老寿星上吊，主动试一试不朽龙鳞的极限的。 
　　自己的神秘龙族血脉，毕竟只有一环气化阶段的等级。 
　　洛克对女僕说：“我能借一枚月桂叶、一枚橡树叶吗？” 
　　“还有一杯清水吗？” 
　　半龙人女僕愣了一下，隨即说：“当然可以。” 
　　“而且，叶卡捷琳娜王座说，我以后就跟著您，服侍您了。您可以隨意调配我。” 
　　洛克疑惑地看了一眼半龙人女僕，这就相当於是叶卡捷琳娜女巫给自己配了一个正式巫师级別的侍卫，如同安东尼师兄曾经命令克劳迪婭女巫听自己的命令一般。 
　　后来，克劳迪婭女巫隨著自己离开六塔之地，返回菲拉伊德家族去了。 
　　只是自己与安东尼之间的关係特殊，但自己只是叶卡捷琳娜女巫的课题组內的一名普通研究员而已，没有听说过，叶卡捷琳娜女巫会给其他真知院內的研究员，配侍奉的巫师啊。 
　　洛克微微点头。“我知道了。你叫什么名字？” 
　　半龙人女僕恭敬地说：“我是红龙半龙人，炎歌氏族的金妮。” 
　　“我是主人的眷属种族。” 
　　洛克疑惑地看了她一眼。“导师不是血脉学巫师吧，怎么会拥有眷属种族？” 
　　眷属种族是因为血脉学巫师的极大魔法的特殊性而產生的一种东西，植物学的巫师，按照道理来说，她的极大魔法不会產生眷属种族，而是拥有其它的功能与力量。 
　　金妮对洛克行礼，道：“奥古斯丁大人，主人拥有真龙级別的血脉力量，只是这份血脉力量， 
　　她便等於是一位三环级別的血脉学巫师了。” 
　　洛克恍然大悟。 
　　那就等於，叶卡捷琳娜女巫一个人便同时是三环植物学巫师和三环血脉巫师了。 
　　只是洛克对植物学巫师，拥有眷属种族还是很好奇，不知道这些眷属种族，是否属於叶卡捷琳娜女巫的极大魔法的一部分。 
　　像是恆久防御力场，还有极大魔法，都会隨著巫师的晋级而晋级，属於是巫师们都会有的压箱底的底牌。 
　　按照道理，叶卡捷琳娜女巫的极大魔法，也达到了二环巫师们的极大魔法，所不可能的达到的高度。 
　　金妮取来了一枚月桂叶、一片橡树叶，一杯用木杯装盛到了一半的清水，还有一根魔法粉笔。 
　　没办法，自己才刚学会仪式魔法，自然没有那些常年待在一环晶化阶段的巫师，使用仪式魔法，使用得那么熟练，不需要使用魔法粉笔之类的东西，就可以凭藉魔法在半空之中构建出一个仪式魔法法阵出来。 
　　洛克按照记忆，在地面上用白色的魔法粉笔画了两个同心圆，在同心圆之中飞快地写上了一行符文文字，隨著他写完，这个【神圣空间】，也就是魔法圆开始亮起了魔法光辉。 
　　这个魔法圆，可以隔绝內外，创造不会被干扰的魔法领域。 
　　同时，洛克在魔法圆之內画出更加复杂的魔法符文阵，同时將一枚月桂叶放在左侧，一枚橡树叶放在右侧，將一杯清水放在中间。 
　　接著，洛克念出咒语，接著在最后，他说道：“记忆是植物们的精魂，每一根向下生长的树根，都在寻找曾经的梦境故土。” 
　　下一刻，一道不属於巫师世界的世界之力降临。 
　　洛克从星界戒指之中，取出来了闪光海金沙，顿时这株魔植，被无数翡翠梦境的植物精魂灌注，闪光海金沙迅速变大，变大了两倍。 
　　这是翡翠梦境给自己的特殊权限。 
　　普通植物学巫师，使用仪式魔法，只能召唤植物精魂，加强自己的魔植，但翡翠梦境给予了自已在主物质位面，更加深入地使用翡翠梦境的世界之力的可能。 
　　那就是使用仪式魔法，召唤世界之力，加持魔植，形成在翡翠梦境之中，那些植物受到世界之力加持，变得巨大的特殊现象。 
　　即凭空放大一株魔植两倍的力量。 
　　但因为这里毕竟不是翡翠梦境，而是巫师世界，所以最多也就只有变大两倍，而且拥有时间限制，即一分钟的限制。 
　　洛克看著在自己手中，已经变得有两个人那么高，而且非常粗的闪光海金沙，极为满意，这海金沙已经像是一座宝塔一般。 
　　原本的海金沙已经被自己加强，它原本无法达到的高度。 
　　某种意义上，自己在开发海金沙这款魔植上，已经非常深入，是一般的植物学巫师所无法企及的。 
　　洛克右手打了一个响指，顿时这变得庞大无比的树蕨海金沙，自动化为一把金绿色的螺旋长枪，每一个细节都在显示著其可怕。 
　　洛克再次召唤了寒冰海金沙，在这个一分钟之內，自己使用什么魔植，这些魔植全都会被巨大化为两倍。 
　　洛克让寒冰海金沙，也变成了一把螺旋长枪， 
　　两把树蕨化作的庞大的螺旋长枪，漂浮在半空之中，对著四周散发著充满压迫力的危险魔压。 
　　金妮用佩服的目光看向洛克。“好厉害。奥古斯丁大人，这就是一环晶化阶段的仪式魔法吗？ 
　　“居然会有这么可怕的魔压。” 
　　洛克拿出了格里芬魔方，用大拇指在魔方的中心部位按压了一下，格里芬魔方自动旋转了起来，无数个小魔方翻滚著，接著这些小魔方化为一件件炼金术士们擬真出来的恆久防御力场，罩在了其中闪光海金沙化为的螺旋长枪上。 
　　这是莫里森主任，为了封自己口，而送给自己的格里芬魔方。 
　　使用格里芬魔方，便可以微微打破，只有巫师才有恆久防御力场的定律，让自己的一株魔植也拥有类恆久防御力场。 
　　此时，洛克一挥手，將密斯特之力，也加持在两把螺旋长枪之上，各种魔法叠加起来，已经將两把螺旋长枪叠加到了一种不可思议的地步。 
　　一道道魔法闪电，蒙绕在两把螺旋长枪上。 
　　而洛克身上的魔压也转化为了龙威，龙威文加持在了两把长枪上，同时洛克双眼之中蕴含的相当於1500的深渊能量，也加持在这两把长枪上。 
　　紧接著，在两把树蕨海金沙的魔压达到了不可思议的地步的那个瞬间，洛克突然念出了一道咒语，一道法术模型同时打在了两把螺旋长枪上一一同气连枝！ 
　　那是，洛克使用钻石多肉的魔法。 
　　但现在，他灵机一动，直接用在了两把螺旋长枪上，两把螺旋长枪同气连枝，气机相互连接。 
　　紧接著，两把螺旋长枪突然结合在了起来，相互纠缠，化为一把大约是四个人那么高的螺旋长枪。 
　　其魔压达到了不可思议的程度。 
　　似乎达到了个体的魔压缩无法达到的程度， 
　　金妮女僕在这个魔压之下，甚至无法站稳，只能扶著墙壁，额头不断流下汗水。 
　　“这真的是一环巫师所能释放出来的魔法吗？” 
　　洛克满意地看著这一幕，在自己善用仪式魔法，以及各种自己已有的魔法组合之下，终於弥补了自己自前最大的不足，常规魔法输出不足的问题。 
　　这个魔法虽然是自己通过各种魔法组合出来的，並没修改过【流金蕨枪】的法术模型。 
　　但本身创新，就有好多种，原理性创新和结构性创新是创新，组合使用创新，也是创新，並且是更加重要的应用层面上的创新。 
　　也可以单独取个新的法术名字。 
　　洛克思考了片刻。“就叫辉煌蕨枪吧。” 
　　“由仪式魔法、翡翠梦境的魔植巨大化特殊权限，密斯特之力，同气连枝，还有龙威，以及深渊能量，以及我培育出来的两种特殊树类海金沙，而创造出来的一个组合式新魔法。” 
　　“这是我目前为止最强大的攻击魔法。” 
　　洛克的力量体系，目前可以分为四种一一植物学法术，深渊能量、与竭女戒指和真血以及龙族血脉为核心的血脉学力量和识別摩多语言为基础的考古学法术。 
　　其中，在攻击魔法方面，辉煌蕨枪是目前攻击魔法叠加在一起的极限，而自己的防御魔法则是依靠黄金眼草和光合作用实现，还有密斯特之力与不朽龙鳞。 
　　消耗品则是钻石多肉，移动则是大青叶龙雀和植物擬態术：绿龙，侦查则是幽影眼草。 
　　同时，自己还能用野兽之躯、两次狂化和沸腾之血来强化自己的躯体。 
　　並且，还有血焰、血脉调和、血焰附魔，各种考古学魔法等辅助手段。 
　　总之，目前，自己的法术库已经十分丰富，拥有各种能力，足以应对各种紧急情况。 
　　同时，自己的面板也已经十分夸张，本身就有9045的魔压，再加上深渊能量和凶兽面板，可以说，若是让自己现在对上苏拉大巫师，若是对方不使用白龙之塔，那自己已经不虚他了。 
　　儘管苏拉大巫师拥有暗穴蝎女和上百种一环魔法生物的血脉。 
　　现在的洛克，因为来到了云泽湿地四个月半，就將自己的力量提升到了，半年前的他，所无法抗衡的程度。 
　　一分钟过去，洛克感受到那进入自己体內的世界之力快速离去，自己的辉煌蕨枪如同被抽取了地基的房子，快速自溃。 
　　洛克抬起手，两株树蕨收入自己的星界戒指之中，同时他心中微微嘆息。 
　　自己刚才获得世界之力，居然有一种时来天地与同力，其盖世之力可与举世为敌的错觉。 
　　那是一种非常古怪的状態。 
　　世界之力加持，你会陷入一种错觉，你的背后站著的不只是你自己，而是一整个世界。 
　　洛克陷入了沉思。“仪式魔法果然是极大魔法的青春版本。根据我观看苏拉大巫师晋级二环的情景，二环阶段製造极大魔法，获得属於自己的魔法源头，便可以让自己时刻处於天地同力的状態，让个人原本不可能达到的高度，变成了可能，从而实现第二次种族灵魂极限超越。” 
　　“但仪式魔法，却通过借力量，而短暂地达到了这个状態。换而言之，一名巫师使用仪式魔法，可以让自己暂时体验到二环体验卡。” 
　　洛克因为提前观看了极大魔法，以及两名一环晶化巫师普级二环，而失败的整个过程，因此对极大魔法和仪式魔法，此刻有一个本质上的看法。 
　　洛克看向金妮，问道：“金妮，是极大魔法先出现，还是仪式魔法先出现？” 
　　金妮愣了一下，然后对洛克恭敬地说：“奥古斯丁大人，是极大魔法先出来，仪式魔法再出现。” 
　　“与大部分巫师的认知不同。最早是先出现了极大魔法，然后有高环巫师，为了加强我们年轻一环巫师的力量，所以专门为我们研发出了仪式魔法。” 
　　“那是召唤学派的高环巫师，是星域海的大人物。” 
　　“后来，星域海又有一位高环巫师，为仪式魔法，添加了仪式之书，接著还有一位高环巫师， 
　　为仪式魔法的安全性，又加了了神圣空间一一魔法圆。” 
　　“我对此也不是很了解，但能深度参与到巫师的魔法等级的那些巫师，已经超越了三环巫师， 
　　甚至是四环巫师的层次。”金妮说，“这是我听我主人说的。” 
　　“具体的东西，您有机会，可以问我的主人，叶卡捷琳娜女巫。” 
　　星域海，还是星域海！ 
　　洛克意识到，星域海那边才是魔法文明的巔峰，是巫师世界的最核心之地。 
　　星域海高悬在东部界区五十三个巫师地之上，並不断探索著魔法的极限，拓宽魔法体系。 
　　洛克道：“那我的猜得不错。” 
　　洛克道：“仪式魔法不可能只是星域海的高环巫师，为了增加一环晶化巫师的战斗力而研发出来的东西，他们应该没有这么无聊。这种小事，也不是他们该去做的。” 
　　“仪式魔法是极大魔法的体验卡。” 
　　“仪式魔法恐怕是那些高环巫师，为了让一环巫师更容易晋级二环巫师，而创造出来的一个魔法。因为我在使用仪式魔法的时候，对极大魔法的理解和使用，进一步加深了。” 
　　洛克低声道：“使用仪式魔法，对於一环巫师来说，是绝无仅有地观察世界之力窗口的最好时机。” 
　　“大部分一环巫师，简单地將仪式魔法，视为他们的杀手，底牌，绝对是一种错误。” 
　　“仪式魔法的最大用处，不是对敌，而是—用来学习。” 
　　这么说来，无尽虚空之中的那些世界意志特別活跃的特殊位面，算是集体被巫师世界的高环巫师们给要了一次。 
　　而自己，在叶卡捷琳娜女巫提供自己的三大选择之中，选择了代价最低的翡翠梦境，可谓是明智。 
　　因为如果仪式魔法主要不是用来战斗的，而是用来学习的，那么选择代价最低的翡翠梦境，才是最明智的。 
　　洛克解除了仪式魔法。 
　　顿时，地面上的法阵立刻消失。 
　　那月桂叶与橡木叶，作为给翡翠梦境的祭品，也消失了，同时消失的，还有一杯清水。 
　　洛克道：“但我现在的领悟，也未必就是对的。总觉得，哪里还缺了一步。” 
　　“从一环到二环，需要第二次突破极限，这是第二次了。非常特殊，之前的突破极限，是第一次突破极限，一旦我第二次突破极限，就代表了我会成为多次超越者。” 
　　“拥有了复数超越的经歷。” 
　　“但巫师文明本身就是超越文明。我们视超越自身极限为常態，视突破命运限制为工作。” 
　　“先继续探索下去吧。” 
　　洛克突然想到了自己在这里睡了一周。“糟了，那我岂不是一周都没去实验室打卡了？” 
　　洛克脸色微变，“导师，为我请假了吗？” 
　　金妮用迷惑的眼神看向洛克。 
　　洛克心中一个咯瞪。

第551章 成为小组长
　　第551章 成为小组长 
　　一个殖民位面的特级实验室之中。 
　　叶卡捷琳娜女巫把玩著手中的魔镜。 
　　她的城堡之中的所有镜子，其实都与这块魔镜连接，不只是镜子，还有城堡內的所有反光之处。 
　　通过这块魔镜，叶卡捷琳娜女巫发现了洛克发现了仪式魔法的真相，於是嘴角弯起。“不错嘛，我原本还奇怪，以那个小傢伙的悟性，不该迟迟没有发现仪式魔法的真正用处。” 
　　“不过，现在也不算是太晚。而且，刚刚好。” 
　　金龙法夫纳吐槽道：“用魔镜监视他人，实在是太不符合你的身份了。你还是那么喜欢，观测自己周围所有人的动向。” 
　　“不过，其实这些东西你直接告诉那头小龙就行了，为何要那么拐弯抹角。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“有些东西，自己发现的，与他人告知的，是两种概念。” 
　　“你是龙族，不是我们巫师，所以不知道，对於我们巫师来说，自己发现，这一点至关重要。 
　　我若是告诉了他，就相当於把原本可以用来帮助他向上的台阶抽去一级，对於他来说，只有坏处没有好处。” 
　　“他是巫师，是高级真知院的研究员，那么他就必须拥有发现一切事物背后隱藏真相的眼力。 
　　只有这样，他才有机会走得更远。” 
　　金龙法夫纳陡然看向叶卡捷琳娜女巫，这才醒悟过来。“你这是在培养他？” 
　　叶卡捷琳娜女巫弯起嘴角。“我寧愿他在这一个关卡上停留十年，也不愿意直接將答案告知他。好在他，目前为止，没有让我失望。至少到目前为止，他的表现，依然符合我对他的所有预期。” 
　　金龙法夫纳看向叶卡捷琳娜女巫，“叶卡捷琳娜女巫，我一直认为，一个人越缺少什么东西， 
　　就越喜欢强调什么东西。你总是说自己喜欢给人自由，那么你真的给过你的手下的研究员自由吗？” 
　　“这个问题，真是让我感到好奇。” 
　　没等叶卡捷琳娜女巫说话，金龙法夫纳隱去了自己的身形。“呵呵呵，別误会。我没有与你深入討论下去的想法，那样太麻烦了。你也知道，我很怕麻烦。就当在我不朽的生命之中创造一些小小的乐趣吧。我和你对那头小龙的看法，出现了严重的分歧。” 
　　“让我们拭目以待。” 
　　“看看这位外界来的巫师，最终可以做到什么程度。” 
　　金龙法夫纳发出一阵轻笑，隨即消失在了特级实验室之中。 
　　育种师公共实验室之中，洛克来到工位上，看到格雷戈尔给自己送过来的考勤表时，脸都黑了。 
　　好傢伙，一天扣除了10点积分，七天就扣除了70点积分。 
　　实际上，自己只要来实验室签个到就行了，但问题是因为自己陷入了翡翠之眠，所以就连这一点都无法做到，恰好完全地撞到了叶卡捷琳娜女巫设计出来的积分淘汰制度上的枪口上。 
　　导师，你害我啊。』洛克无语地在考勤表上，签上了自己的名字。 
　　算了，只要自己研究做得好，区区被扣掉的70积分，无所谓。 
　　积分这种东西的唯一的意义，就是不要被淘汰而已。 
　　还有就是爭取水玉桃上面，可能会有一些特殊的作用。 
　　凯尔特组长带著一名女性一等巫师学徒，走过来，搓著手，对洛克说：“洛克，考勤这方面， 
　　我是真没有办法帮助你，因为这是王座大人制定的规则。” 
　　“我们六个组內的所有巫师，都要遵守，无人可以不遵守。” 
　　“所以，我也帮不了你什么。” 
　　凯尔特组长试探地问道：“不知道为什么，王座大人没有帮你请假。儘管我知道你这一周，都在王座大人那边，但因为她没有为你请假，所以积分只能照著规则扣除了。” 
　　洛克抿嘴，点了点头。“嗯，好的，凯尔特组长。” 
　　凯尔特组长將一个盒子递给洛克。“给你，这是你通过三等基金的奖励，一枚水玉桃。” 
　　“还有，这名一等巫师学徒女学徒，是新分配过来的学生。” 
　　洛克看向这名一等巫师学徒女学徒，发现她的魔压比格雷戈尔来这里的时候，还要高，是750 
　　朵拉·威廉士穿著一身灰色巫师袍，留著一头金髮马尾辫，为人看起来非常聪明机灵。 
　　她对洛克立刻行礼。“老师，您好，我是朵拉·威廉士，是您的学生。” 
　　凯尔特组长对洛克说：“按照学院的规则，后续会陆续给你分配一些一等巫师学徒的，既是你的学生，也是你的实验室助手。” 
　　无疑，因为洛克上次在三等基金那边的表现很好，这提高了他在金冕山高层心目之中的地位。 
　　因此这一次金冕山给自己送过来的一等巫师学徒的质量，比上一次还要好一些。 
　　这样也好。 
　　这样，自己的学生之中更容易出现正式巫师。 
　　就不必像是纽特巫师那般屈，被自己的学生，卡住了出站条件。 
　　凯尔特组长说：“除此之外，我已经命令梅森女巫、巴雷特巫师和芙蕾雅巫师，这三名巫师全都充当你的助手。” 
　　“我们六组原本拥有十一名巫师，因为原本的两个被开掉了，现在只剩下九名，其中我分出三名巫师去帮助你，一起做凤梨类的魔植的作用机制通路的研究。” 
　　“剩下的六名不对，是五名巫师，则是做我们六组最近二十年的研究一一茜草类魔植的作用机制通路的研究。” 
　　凯尔特组长抬手，拍了拍洛克的肩膀，道：“你现在可是我的左膀右臂。” 
　　“现在我们六组遭受到了重创，有三名巫师已经不能用了，新来的人，还需要经过一定的锻炼，所以只能靠你们多努力了。” 
　　凯尔特组长与之前对洛克的態度不同，由於洛克这次要一次性做23种空气凤梨的研究，几乎要抵得上，他们六组过去二十年来一半的工作量了，因此凯尔特组长如今很重视洛克，甚至直接让六组原本的三名正式巫师放下自己手中的工作，过去配合洛克。 
　　与洛克组成一个组中的小组。 
　　无疑，他对这次调整是寄託了很大的期望，视为了其在半年內翻盘的希望。 
　　凯尔特组长离开以后，便走向了另一处，那边有两位陌生的研究员。 
　　似乎是因为上次六组內的两位数据造假的研究员被开除以后，因为顺位候补，而重新招募进来的云泽湿地的本土巫师。 
　　洛克看了那边一眼，两名新来的研究员目前还表现得非常谨慎，因此看不出他们原本的性格。 
　　今天一早上，洛克就听见自己的同事们在討论了，据说一位是金冕山毕业的正式巫师，一位则是陆墟桥那边输送过来的刚毕业的正式巫师， 
　　真知院是两人成为正式巫师以后的第一份工作，自然两人在巫师学徒阶段时的履歷非常好看， 
　　是经常参加各类竞赛的小能手。 
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫，还有巴雷特巫师，將洛克围了起来。 
　　芙蕾雅女巫站在洛克的工位前面，低声道：“洛克，你干了什么，你怎么就变成我们的小组长了？” 
　　巴雷特巫师低声说：“我听说了。洛克一次性做完了四种凤梨类魔植的作用机制通路分析，还发现了一种此前没有发现过的天然魔力结构成份，並且这一次还写了一份，要一次做23种凤梨类魔植的研究的项目申请书。” 
　　“六组之內，许多研究员都听说了这件事情。他们都有些惊嘆，我之前只知道洛克快速完成了三等项目基金，但不知道，洛克的二等基金的项目申请书这么劲爆。” 
　　芙蕾雅女巫眨了眨眼。“確实劲爆。这么多魔植的作用机制通路分析，可以分出多少个，能帮助我们普通真知院研究员，完成三等基金项目的课题啊。” 
　　洛克没想到，凯尔特组长会在六组之內，组建出来了一个组內小组，让自己成为了三名正式巫师的领导。 
　　不过，这样对自己来说也不错。 
　　自己在发现，自己的表现从未超出过叶卡捷琳娜女巫的预期以后，就想要增快自己的研究进度的想法了。 
　　在丹尼尔巫师的对比，还有叶卡捷琳娜女巫的计划之中，自己想要稳稳获得特等资助项目还有叶卡捷琳娜女巫的专项单列计划的子课题，就需要变得更加优秀。 
　　甚至是，能超出叶卡捷琳娜女巫预料的那种优秀。 
　　哪怕只有一点点。 
　　那自己就能获得自己来真知院的三大目標之中的其中一个基金。 
　　像是叶卡捷琳娜女巫那种性格的人，只要自己稍微超过她一点预期，就一定可以获得她的极大看重与信任。 
　　但想要超出她的预料，哪怕是一点点，都是极为困难。 
　　但现在凯尔特组长主动配合，让自己当上了小组长，无疑是可以给自己省很多事情。 
　　洛克经过思考，斟酌以后，才开口道：“我记得你们三个人，都是结题了三等基金，但二等基金的项目申请书还没有通过吧？” 
　　这也是为什么，凯尔特组长能让他们放下手中的东西，跟著洛克，因为三人本来就还在写项目书的阶段，手里就没什么非做不可的事情。 
　　三人连忙点头，梅森女巫与洛克对视一眼，两人通过各自的眼神，確认了彼此都知道了金冕山隱藏的神秘社团，並都处於被那个神秘社团所考验的阶段。 
　　这样一来，洛克与梅森女巫就是天然盟友。 
　　他们之间有特殊的关係纽带梅森女巫道：“二等基金项目，比我们想得还要难。所以我们三个都在找课题，我们都被拒绝过一次以上。” 
　　“我们三个原本是打算，拼一把，看能否在真知院出站之前，做完二等基金的。” 
　　“如果我们三个人之中，有谁能先一步申请过去，其它两人就付出资源，全力帮助他完成结题。等出站以后，那人则是付出一些资源，作为对其他人的补偿。” 
　　芙蕾雅女巫连忙点头。“我们三个都是好朋友，所以才这么私下约定。” 
　　巴雷特巫师对洛克，道：“当然，现在是小组长，你做主了。你当我们的小组长，我们服。” 
　　洛克点头，对他们下出作为小组长的第一个建议。“那么，我建议你们將约定取消。” 
　　洛克知道，自己与三人本质上是平级的，因此不是用对学徒的命令语气，而是一种商量的语气这是一种对平级管理的技巧，是自己在六塔之地学会的。 
　　平级管理之中，最怕的就是误以为自己是领导，可以吩咐同事做事，这往往会得罪別人。 
　　所以，只能给出建议，时刻明白大家都是同事。 
　　要像是商人那般，用利益笼络这些人。 
　　洛克对三人说：“跟著我，你们三个人，都能做完二等基金项目。” 
　　三人眼神都亮了起来。 
　　芙蕾雅女巫道：“好呀，我们三个都听小组长您的。” 
　　巴雷特点头说：“嗯。” 
　　梅森女巫说：“我一开始就对洛克有好感，从小组长，你进入我们组內的第一天，就是如此。 
　　洛克与其对视了一眼，两人都有特殊的纽带，当然天然更容易交心。 
　　平级管理的核心，在於创造出无法拒绝合作的理由。 
　　而洛克，就准確掌握了三个人的关键点一一项目。 
　　只要自己能为这个刚组建起来的团队，带来项目，那么自己就会在这个团队內成为实质上的领导。 
　　当然，洛克也是第一次这么深度地进行平级合作，之前自己在六塔之地，因为艾丽西亚和苏拉大巫师的关係，天然就比蒙哥马利等人高了半级，因为自己拥有家族巫师的权威。 
　　但此刻，却不同，自己虽然在六组內很优秀，但自己背后却没有站著任何的利益圈层的代言人所以，洛克能察觉到，这一次管理这个小团队，与之前是不同的。 
　　洛克看著三名研究员，这三名研究员虽然远远不如丹尼尔，但拿到外面去，也都是天才。 
　　至少都是远超阿尔伯特的天才。 
　　有他们的帮助，自己接下来应该可以发现更多的天然魔力结构成份吧？ 
　　只是如果只是发现更多天然魔力结构成份，那很可能还在叶卡捷琳娜女巫的预期之下，因为她认为自己拥有超直觉的龙族天赋。 
　　可六组负责的实验，最多就应该只是做到，发现更多的天然魔力结构成分了吧。 
　　还能做什么？ 
　　洛克陷入了深思。 
　　洛克从自己的工位上，找出三份资料，分被交给了三名同事。“这是我做的三种凤梨魔植的预实验数据，我一个人本来做不过来。现在我们小组內有四名正式巫师，就等於拥有四倍申请三大魔镜的使用权限的机会。我们四个人都可以使用三大魔镜解析—" 
　　“我们要爭取，让我们小组內的凤梨类魔植的资料，做的比茜草类魔植的资料还要丰富。” 
　　“你们先帮我做完这个项目，我也会帮你们找到合適的课题，去申请你们的基金。” 
　　洛克道：“我们四个相互帮助，可以创造出我们原本所有没有的力量。” 
　　作为平级关係，塑造共同目標是最重要的，否则这个小组，所有人只会推责任，责任边界不清，表面答应，实则动力不高。 
　　平级关係最大的特点，就是其中没有上下级的权力。 
　　比如，自己有一句话决定自己的学生格雷戈尔和朵拉·威廉士的未来的权力，却没有对这三个同事有这样的权力。 
　　所以，自己就需要塑造共同目標和共同的敌人，来形成小组內的凝聚力了。 
　　梅森女巫、巴雷特巫师和芙蕾雅女巫，在洛克的激励和描绘的未来之下，果然得到了激励，变得非常积极了起来。 
　　等三人暂时离开工位以后，洛克则是將注意力放在了威廉士这位新来的学生身上，同时將一瓶高级泣血龙葵药剂递给格雷戈尔。 
　　洛克对格雷戈尔问道：“对了，格雷戈尔，你是否要参加学徒级的竞赛？” 
　　格雷戈尔想起他之前参加育种师竞赛，结果惨败的经歷，顿时脸色煞白。“不—老师，我不想要参加竞赛。” 
　　而威廉士则是眼神亮起来，连忙站上前，对洛克说：“老师，我想要报名今年的云泽湿地的学徒级的育种师竞赛。” 
　　格雷戈尔果断地默默退后，想要降低自已的存在感， 
　　洛克奇怪地看向格雷戈尔。“你为什么，这么抗拒参加竞赛？” 
　　威廉士也奇怪地看向格雷戈尔。“听老师的话，参加竞赛，不好吗？” 
　　格雷戈尔非常紧张，脸色发白。“很—很好，老师平时对我也很好。但问题是—我心理承受能力不行。上次参加竞赛，什么成绩也没有出来。” 
　　洛克微微皱眉，自己原本还想要让格雷戈尔带一下威廉士，现在看来这个想法是不可能了。 
　　自己还不如反过来让威廉士带格雷戈尔，这两名学生的性格完全是相反的。 
　　当然，格雷戈尔的性格，也有其优点，至少自己不用担心，他在自己不知道的情况下，会做出什么危险的事情了。

第552章 三头蛇的构想与帮助学生打比赛
　　第552章 三头蛇的构想与帮助学生打比赛 
　　洛克用手指敲打著桌面，道：“你们两个都参加比赛吧。” 
　　格雷戈尔还想要说什么，但在洛克的目光之下，他什么话都说不出来。 
　　洛克放缓语气，对格雷戈尔说：“格雷戈尔，你只要正常发挥你的水平，你会发现，那些对手原来並不可怕。而且你要是连竞赛都不敢参加，你怎么敢想要晋级正式巫师的？” 
　　洛克的眼神锐利。“你以为第一次超越极限，是那么简单的事情吗？即便是巫师文明已经有了完善的第一次超越的道路安排，但第一次超越，仍然是拥有勇气与智慧的人，才能做到的事情。” 
　　“你如果无法克服你心理脆弱的毛病，那你就趁早退学吧。” 
　　格雷戈尔对洛克行礼。“老师，您说得对。心理脆弱一直是我的缺点，您对我这种情况有什么建议？” 
　　洛克看了一眼格雷戈尔，根据自己对其性格的了解说。“你只是在害怕失败而已。降低你的期待感就行了，降低你对目標的期待。” 
　　“不要想著参加育种师竞赛，你一定可以名列前茅，你只要想著可以从中学到东西，你便得以满足。將对战胜他人的欲望，转化为战胜自己的愿望，你便可以克服自己这个毛病。” 
　　洛克道：“能经常战胜他人的人是胜利者，而能经常战胜自己的人，是强者。在无尽的探索真理的道路上，只有真正的强者，才能一路走下去。” 
　　格雷戈尔身子一震，喃喃自语。“只有可以战胜自己的人，才是强者———” 
　　“老师，我懂了。谢谢您的指导。” 
　　“成为您的学生，真是我的运气。” 
　　洛克警了一眼格雷戈尔，洛克也是在平时的相处之中，察觉到了格雷戈尔的性格，他极为矛盾，自负不凡，却又因为失败，而觉得自己能力不足。 
　　他希望自已优秀，却又经歷了巫师导师对其不上心，对其评价不高的情况。 
　　这一切，都让他更加难以敢於去挑战。 
　　若是他带著这样的心態，去衝击正式巫师，那情况会非常糟糕，恐怕下场不会比阿尔伯特好多少。 
　　因此，洛克才希望他能通过参加竞赛，而克服自己这个毛病。 
　　若是一般的导师，可能会直接无视这名巫师学徒的心理状况，甚至是无法理解他。 
　　但因为洛克现在手上就只有两名学生，格雷戈尔还是自己的第一名学生，而高级真知院的出站条件，又要求自己教导出两名正式巫师，所以洛克才能敏锐地察觉到，格雷戈尔看似普通外表之下的璞玉光华。 
　　而一旁的威廉士，则是露出了深思之色。『时常战胜自己的才是强者？” 
　　“这位导师，似乎与我之前的那位巫师导师並不一样。而且他还很年轻，似乎只比我大一两岁。 
　　洛克则是转过头来，与威廉士交流了一句，稍微了解一下威廉士的情况。 
　　威廉士和格雷戈尔一样，也是育种师和植物学巫师，但威廉士同时还是魔药师。 
　　是木火双属性元素之子。 
　　今年20岁。 
　　洛克多看了一眼威廉士，自己这名学生，倒是与自己和索菲亚女巫的巫师职业差不多，都是同时是魔药师+育种师+植物学巫师。 
　　与格雷戈尔不同，格雷戈尔只有育种师助手的证书，但威廉士却有正式育种师和魔药师助手的证书。 
　　由此可见，这次金冕山给自己分配的学生等级，实在是高了一级。 
　　洛克其实也就22岁。 
　　虽然是他们的导师，但三人的年龄差不多，相差並不大。 
　　但三人之间的地位天差地別，洛克为了维持导师的威严，自然也没有与两人打成一片的想法。 
　　洛克对两人道：“我对芭蕉类的飞行魔植很有研究，这次你们参加学徒级的协会育种师竞赛， 
　　就使用芭蕉类的飞行魔植。你们觉得怎么样？” 
　　格雷戈尔和威廉士，自然不会有任何的意见。 
　　洛克是他们的巫师导师，给他们选择的课题，他们自然不能拒绝，不会，那也要会啊。 
　　而且，以他们的水平，实在是也没有资格，在洛克面前说，他们擅长什么。 
　　洛克点了点头，將一份资料丟给了他们。 
　　这份资料是自己在东南角域，研发大青叶龙雀时的资料，当时自己做了半年多的各种学徒级的大青梟芭蕉的变种，手上自然有很多的芭蕉类魔植的变种。 
　　格雷戈尔惊讶道：“老师，您有好多资料。” 
　　威廉士也说：“真的，有很多。这里有很多芭蕉类的飞行魔植，全都是我没有见到过的品种。” 
　　“这些都是您培育的吗？为什么要培育这么多？” 
　　洛克知道无法与两名学徒讲清楚有限元培育法，简单道：“只是在做『剑冢”而已。” 
　　格雷戈尔听得云里雾里。 
　　而威廉士则是开口问道：“老师，是有限元培育吗？我听说过这种非常高等的培育法。” 
　　洛克看了她一眼，微微点头。“你比我想的要聪明一些，威廉士。” 
　　“答对了。”洛克丟给她一瓶高级泣血龙葵药剂。“喝下吧，算是你答对了的奖励。” 
　　威廉士刚才看到过格雷戈尔喝下过这种药剂，因此此刻一点也没有怀疑，打开瓶盖就喝了下去。 
　　“我对木元素和火元素的契合度居然上升了一个台阶。”威廉士这名小女巫的小脸微红，如同红彤彤的苹果。“老师，您真是太厉害了。” 
　　“格雷戈尔，你居然一直在喝这么厉害的东西。” 
　　威廉士似乎早就认识格雷戈尔，洛克倒是对此不意外，说起来，这两名巫师学徒，比自己早来金冕山好几年。 
　　说起来，自己才算是刚来金冕山的巫师。 
　　洛克对两人道：“资料之中记载的芭蕉类魔植，我都有。你们有需要可以问我要，你们就拿著那些资料，自己去研究去吧。” 
　　“有什么不懂的可以问我。你们参加竞赛可以获得魔法资源，性格也能得到歷练。所谓的竞赛便是以赛教学，让你们从比赛之中学习到东西。” 
　　当年，自己建造森林圣域的时候，曾经將三个学徒级的芭蕉林海移入自己的森林圣域，作为绿肥类魔植和固风元素类魔植。 
　　因此，自己的德鲁伊之戒內还有完整的芭蕉林海。 
　　並且，因为在自己的森林之中繁殖的原因，所以规模反而比以前更大了。 
　　洛克道：“不过，你们现在要跟我来，我要去阿尔萨斯的一个工业园区。” 
　　威廉士不知道之前的事情，所以看向格雷戈尔，用眼神询问，他们为什么要去那里， 
　　阿尔萨斯的工业园区，洛克被一名阿尔萨斯店铺联盟的巫师引入了一个种植园。 
　　这名晶化阶段的巫师，名叫卡西乌斯，他对洛克道：“这个种植园內这十亩魔法田，您可以隨便使用。” 
　　“经理已经提前交代好我了。” 
　　“对了。”卡西乌斯巫师看向洛克，犹豫了一下，询问道：“金冕山的真知院內的生活，是怎么样的？” 
　　洛克知道，对方真正想要问的，其实是选择走真知院这条道路如何。 
　　毕竟对方年纪也不大，但却选择走了店铺联盟的职业普升路线，通过店铺联盟的职业普升，来间接攀爬教职。 
　　洛克思索了片刻道：“还好吧。我也是刚进入真知院四个月。” 
　　卡西乌斯巫师则是感嘆道：“教职难找啊。我们云泽湿地有大量的正式巫师，都没办法找到教职。於是只能来店铺联盟了。” 
　　“我从一环气化阶段就来到阿尔萨斯了。不过有时候，还在想，要是我当时继续留在巫师学院那边，会不会有不一样的人生。” 
　　洛克道：“殊途同归。都是追寻真理而已。” 
　　卡西乌斯巫师笑道：“也是。” 
　　“那么，请您隨意。” 
　　洛克微微点头，这片种植园內的大约一共有一千亩的土壤，每片土地都有一个结界。 
　　也就是说，自己使用的这十亩魔法田，可以升起一道串联起来的结界，这样一来，就可以保护自己的魔法田了。 
　　洛克需要在这里將九头蛇，自我杂交，杂交个几代，通过这种办法，来让九头蛇魔植的后代性状稳定，完成最后的稳定性状工作。 
　　接著就是批量生產了。 
　　九头蛇魔植原本的繁衍能力就不算是太弱，因此没有必要加强，以支持批量生產。 
　　洛克抬头看著种植园顶端的龙晶生態穹顶，微微点头，有著龙晶生態穹顶，再加上金冕山的得天独厚的资源。 
　　自己都不需要额外费什么魔法资源，就可以在这里加速九头蛇魔植的生长，顶多就是洒下一些除虫的药剂，或者增添微量元素的营养液而已。 
　　不过，洛克不只是准备利用这十亩魔法田，用来回交九头蛇，还准备用这十亩魔法田，进行九头蛇的简化实验一一他有一个製造三头蛇，將原本的战术级魔植九头蛇，降低使用难度的想法。 
　　这样一来，就可以解决自己无法长时间使用密斯特之力的问题， 
　　同时，洛克还想要在做好准备以后，將生命之树的种子，种入自己的森林圣域！ 
　　自己的森林圣域若是获得了生命之树的种子，便可以得到最大程度的提高。 
　　当然，生命之树的生长需要夸张无比的魔法资源。 
　　这一点，从生命梦魔在翡翠梦境那边吸收了大量能量，还没有晋级二环之中可见一斑。 
　　而且，这样一来，自己肯定需要得到风水火土四元素之戒，以加持德鲁伊之戒，否则光凭一个德鲁伊之戒，很可能无法提供能让生命之树的种子生长起来的条件。 
　　必须用风水火土四元素戒指，创造真正的能量循环。 
　　&amp;gt;

第553章 营养土学
　　第553章 营养土学 
　　洛克思考了一下，近期是否能有购买风、水、火、土四元素戒指的计划，但被他自己给否认了。 
　　因为购买其中一个戒指，没有任何的用处，购买一整套又要八十万魔石。 
　　而自己虽然有一百二十万存款，每个月还能赚到16万魔石，但自己手上的二等真知院基金项目，至少要用35次三大三环魔器魔镜。 
　　由於这个项目，目前是自己的，所以梅森女巫他们帮自己做研究，使用魔镜，自己也应该支付2万魔石的使用费用。 
　　而在研究过程之中，他仍然在用大红山榕树树冠顶端上的那一亩魔法田，合成和发现新的作用机制通路以及新的天然魔力结构成分。 
　　也就是说，未来自己在这个项目之中，需要使用魔镜的次数还会增多。 
　　现在就至少需要70万魔石费，未来只会费更多。 
　　自己也要留二十万魔石留下备用，防止有什么突然要钱的地方。 
　　所以，目前来说，自己肯定是没有钱，去费八十万魔石去，购买四元素戒指的。 
　　自己才是勉强小富，未来有的是要用到钱的地方。 
　　那么去贷款呢？ 
　　洛克思考了一下，如果自己想要儘快在德鲁伊之戒內种下生命古树的种子，那完全可以去龙血集市內的妖精家族银行，做一些贷款。 
　　当然，在这个白巫师社会之中，一名正式巫师，只要是想要借到钱，做贷款，那一定会有无数的路子。 
　　钱是分配资源的物品，所以在白巫师社会与钱相关的行业，都会极度发达。 
　　在这个种植园內，可以由阿尔萨斯免费提供不少耕种所需要的东西。 
　　洛克找到种植园內的阿尔萨斯的一名普通一环巫师工作人员，然后对其道：“我需要一环级別的营养土和营养液，以及速生素。” 
　　这名一环普通工作人员，对洛克道：“您好，奥古斯丁育种师，主管已经吩咐我了，可以为您提供您回交九头蛇魔植所需要的资源。只是不知道，您是需要自配营养土，还是使用其它育种师配好的营养土？” 
　　【记住全网最快小説站101??????.??????】 
　　洛克道：“自己配置营养土？云泽湿地的营养土，需要自己配置吗？” 
　　这名普通一环巫师眼中闪过一道诧异之色，与阿尔萨斯店铺同盟有合作的育种师，很少会提出这么基础的问题。 
　　但他立刻想到了什么，心中刚升起的轻慢之心迅速消失，反而变得更加尊重。 
　　“您是刚来我们云泽湿地吧。真是年少有为，很少有巫师，可以刚来云泽湿地，作品就能与我们阿尔萨斯店铺同盟达成合作，一起进行商业开发。” 
　　这名一环巫师耐心地解释说：“在云泽湿地——育种师的乐土，我们拥有完善的营养土学。就比如说这一环级別的营养土吧，別的巫师地的肯定是將一堆植物所需要的微量元素打入营养土，並灌溉过分充裕的魔法能量。” 
　　“但在云泽湿地不只是要做到如此。我们有大量的基础研究，而在那些琐碎的基础研究之中，我们发现不同魔植需要的微量元素不同，生长环境的具体机制也不同。那么就產生了许多种配方的营养土。” 
　　“这样可以减少魔法资源的无谓消耗，还可以让魔植生长得更好。” 
　　洛克微微点头，自己在这里四个月半，更新了一大堆知识，学习了一堆东西，前几天才刚进入翡翠梦境和完成了课题，时间紧张，所以很多细节自己並没有完善。 
　　之前，自己种植两亩魔法田时，因为种植的都是普通一环凤梨，甚至是学徒级的凤梨，所以根本没怎么需要使用营养土。 
　　而且，自己之前去店铺內购买营养土的时候，就是直接来了一句，『老板，我要营养土。』 
　　然后，老板就丟给自己一袋营养土，收走自己一千魔石。 
　　现在想来，根本就是那个店铺老板上下扫了自己一眼，自动为自己做出了判断，给自己丟了一袋通用版本的营养土。 
　　洛克咳嗽了一声，偷偷看了自己的两名学生，自己两名学生什么表情也没有，仿佛什么也没看见。 
　　洛克说：“原来如此。我的確才来云泽湿地四个月，才刚加入金冕山。” 
　　那名普通一环巫师，听见了以后，顿时对洛克变得更加尊重。 
　　虽然洛克暂时不了解这些小细节，但也不是他一个普通巫师可以碰瓷的。 
　　本身能跨越巫师地，加入云泽湿地的巫师组织的巫师，其能力就一定很优秀。 
　　否则，他无法突破巫师地的限制，加入三泽之地的巫师学院。 
　　像是他自己本人，就因为找不到巫师学院的教职，又不愿意离开三泽之地，去別的巫师地发展，所以只能加入店铺同盟，成为这里的一名高级员工。 
　　这名一环巫师低声说：“是这样。那我来给您简单讲讲，这些东西，奥古斯丁育种师本身也会很快就了解到的。” 
　　“能为您这样优秀的育种师讲解，是我的荣幸。” 
　　“云泽湿地的营养土，一般有八类，分为通用营养土——基本上是用泥炭土、珍珠岩和绿肥类魔植、固风元素魔植物的腐殖质混合，再与魔药师们配置出来的【植物营养药剂】按照7：3的比例混合而成。” 
　　“特点是肥力均衡、保水透气。” 
　　“还有乾旱类魔植营养土、潮湿类魔植营养土、育苗类魔植营养土、开类魔植营养土、木本类魔植营养土、草本类魔植营养土，藤本类魔植物营养土。” 
　　这名普通一环巫师，耐心讲解说：“但这八类，只是应用在最普遍的情况之下。某些特殊魔植，是需要配置专门的营养土的，比如生长在岩石、树木表面的兰类魔植，无法使用这八类营养土，需要自配营养土。” 
　　“还有许多需要种植在高温环境的特殊魔植，也需要自配专门的营养土。” 
　　“所以，说了解这八类营养土，也只是初入门而已。” 
　　洛克微微点头，自己在云泽湿地要学习的东西，的確是还有很多。 
　　比如，这个和自己的老本行，育种师相关的营养土学，自己应该快点跟上。 
　　云泽湿地的魔植种类数量更多，魔植等级更加高，所以相应的营养土学、营养液学，自然会更加复杂。 
　　洛克没有不懂装懂，而是直接对这名阿尔萨斯的工作人员，问道：“那么，藤蔓类魔植，可以使用藤蔓类营养土吗?” 
　　普通一环巫师愣了一下。“如果是土栽的魔法藤蔓，没有对高温或者是低温的特殊要求的话，那確实可以使用。” 
　　“这八大类的通用营养土的製作核心，其实就是看这些魔植的排水需求、酸碱需求和透气需求，还有魔植大类的魔法元素需求。” 
　　“只是看这个四个需求而已。” 
　　“但在云泽湿地，理论上，每种魔植都可以有自己的专门的营养土和营养液。但这需要有对这种魔植物的大量基础研究，从多方面採集这株魔植的各种性能，所需要的东西。” 
　　“然后，就可以製作专属营养土。” 
　　洛克微微点头，这就是说，自己可能可以在云泽湿地购买到海金沙专用营养土和营养液，但无法购买到九头蛇的专用营养土和营养液。 
　　因为九头蛇是全新的魔植，而海金沙是出现了很久的魔植。 
　　这名普通一环巫师道：“所以，一般来说，我们这里的育种师，会尝试自己配出专属魔植的营养土和营养液的，假如那种魔植对其很有意义的话。” 
　　“而藤本类魔植营养土，主要用40%的一环魔植的腐叶土和30%地心岩，以及20%的赤地冬青的树皮腐土，以及10%塔尔塔洛斯地穴虫的排泄物，再加上魔药师製作的【植物营养药剂】配比而成。” 
　　“主要特点是透气、保水，支撑性强。” 
　　这名一环巫师道：“所以，我们这边有营养土育种师，是专门为那些育种师，调配出营养土的植物营养师。” 
　　洛克微微点头，表示明白了，从这名一环巫师的描述之中，他已经明白，那藤本类魔植营养土，可以用来培育九头蛇。 
　　毕竟，所谓的每款魔植的一份专业营养土，不过是锦上添，光是通用的藤本类魔植营养土，其实就已经完全够用了。 
　　要知道，在其它巫师地，营养土可能就一种，而在云泽湿地，光是通用营养土就有八种。 
　　这不可能，是一种魔植从外界，到了云泽湿地，就变得娇气了。 
　　而是因为云泽湿地，在长期內卷，追求绩效贏学的过程之中，对魔植品质的追求，以及培育魔植效率的追求，已经到了一种极为夸张的地步。 
　　但九头蛇魔植是自己的作品，目前应该还没有什么同类竞爭者，因此是蓝海市场，不是红海市场。 
　　自己无需如此卷。 
　　因此，完全不需要按照眼前这名普通一环巫师，那般口中所说的，找人，或者是自己给九头蛇魔植做个专用版本的营养土。 
　　这只是在浪费时间和金钱。 
　　专用版本的营养土，其实增加不了多少的效率。 
　　尤其是蓝海市场，自己还无需卷到如此的地步。 
　　洛克道：“那就给我3吨藤本类魔植的营养土、1吨藤本类魔植的营养液，五百公斤的大王牛角菇速生素。” 
　　普通速生素从萤光苔蘚之中提取而出，这种速生素已经不能满足一环魔植的速生需求了，因此育种师们找到了，大王牛角菇，一种体积有一栋房子那么大，具有快速自我修復能力，以及惊人的繁殖能力的特殊真菌类魔植。 
　　育种师们从中提取出来了，令其拥有快速自我修復和繁殖力强大的关键几种天然魔力结构成份，混合而成，大王牛角菇速生素。 
　　再加上，这个种植园內，本身的龙晶生態穹顶，可以说有了这些东西，只要不遇到什么特殊的虫害和魔法真菌灾害，基本上来说，怎么种，九头蛇魔植都可以成长起来。 
　　那名普通一环巫师很快就用星界戒指运来了这些东西，而洛克则是让两名学生拿起铲子，下地干活，一铲一铲地挖出了一个深坑，接著再將洛克配置好的营养液、营养土和速生素混合而成的混合土，填入深坑。 
　　接著，洛克则是让两名灰头土脸的学徒，从魔法田里走出来，然后在每亩魔法田內种下一株九头蛇魔植。 
　　洛克看著两名学生在田间干活，在心中道：『一环魔植太过精细，需要一等巫师学徒为我种植。』 
　　『不过，我也要负责指导他们打比赛，所以算是各取所需吧。』 
　　『不算是奴隶主吧。』 
　　洛克对格雷戈尔和威廉士，道：“你们两个先处理，等会我要施展快速生长。快一点。我想要在今天之內，就交出第一批九头蛇魔植。” 
　　洛克要用九头蛇魔植的种子种出不同的九头蛇魔植，然后再用这些魔植杂交，然后获得新的种子，接著再种植出来，这样循环几次，到第六代左右，被种植出来的九头蛇魔植要是没有出现性状变异，或者是性状退化，那就算是性状稳定了。 
　　自己就可以直接拿出去卖了。 
　　这也是阿尔萨斯对自己的要求，毕竟阿尔萨斯也不想要卖著卖著，突然出现產品有问题，然后引发客户纠纷。 
　　当然，自交的钱与资源，也是阿尔萨斯提供。 
　　“自交所需要使用的九头蛇魔植，不需要是真正的成体。”洛克思考道：“就跟我当初研发九头蛇魔植，使用的也不是真正的成体，只需要使用速生成体即可。” 
　　速生成体与真正的成体差別极其大，基本上是催生產物，威力与真正成体之间的差別很大。 
　　属於是拔苗助长状態。 
　　但自己只需要保证第六代九头蛇魔植能成为正常成体即可，然后第六九头蛇魔植的正常成体，依然拥有与自己手中的九头蛇魔植，接近的性状，就算是性状稳定。 
　　可以获得由阿尔萨斯店铺同盟，发布的允许发售的证书。 
　　无论是专用营养土，还有回交，都算是云泽湿地的特殊规定，在云泽湿地这片培养育种师的沃土之中，出售魔植作品，似乎也变得比在东南角域和六塔之地要严格很多。 
　　一天之后，格雷戈尔累得坐在地上，而威廉士为了保持仪態，自然不能坐在地上，只能勉强站在原地。 
　　洛克作为导师，自然是一尘不染，可怜两名学生被洛克指挥得团团转。 
　　洛克从星界戒指之中，取出两张凳子，给他们坐。“你们坐。” 
　　两名学生顿时感激地看向洛克。 
　　而洛克则是满意地看著，在自己的一环魔法【快速生长】之中，已经速生出来的十株九头蛇魔植的速生成年苗。 
　　它们基本处於发育不良状態，但没关係，反正只需要它们拥有繁殖能力，结出种子就行。 
　　要是完整地培育出六代九头蛇魔植，別说给自己的区区十万自交资金，就算是给自己一百万，也完全不够用。 
　　做科研便是要学会在任何缝隙之中省钱。 
　　所以，刚才洛克才会觉得，要给魔植配置专用土，完全就不符合自己的需求。 
　　自己现在是什么咖位，需要这么精细了。 
　　仔细想想，说不定是那位一环巫师不懂真知院內的道道，而他接触的很多又都是二环巫师，毕竟阿尔萨斯最大的合作对象还是二环巫师。 
　　所以，他给自己的建议之中，有很多是二环巫师的习惯，並不適合当前的自己。 
　　洛克从这些速生九头蛇魔植身上採集种子，因为使用催生的魔法，因此又再次伤害了这一波九头蛇魔植。 
　　洛克对两人道：“你们两个再累一累，把这些速生魔植挖掘出来，注意不要破坏根部。我只要对这些速生魔植做一些附魔处理，让其无法留种，就可以將之卖出，回收一波成本费用。” 
　　格雷戈尔完全没有考虑过拒绝，立刻从地上爬起来。“好的，老师。” 
　　而威廉士则是露出一个欲哭无泪的表情，但她很快就摆正心態，对洛克道：“我知道了，老师。” 
　　威廉士偷偷看了一眼洛克，心中满心期待，洛克说一句话，『天色已晚，大家先回去休息。』 
　　结果回头，却发现洛克拿出纸笔，正在计算自交代数，然后还用专注术单片镜和种植园內的提供的小型育种师设备，差分魔镜，在简单观察这些速生九头蛇魔植的性状，是否发现了变化。 
　　毕竟，只是做个回交，稳定性状，肯定不能上大型育种师设备三大魔镜。 
　　自己倒是想要上，但估计组长不会给自己批。 
　　那是大炮打蚊子。 
　　威廉士偷偷问向格雷戈尔，“我们的老师不是从东南角域来的吗？” 
　　正在围著魔法藤蔓根部小心铲土的格雷戈尔愣了一下，“对啊，怎么了？” 
　　威廉士低声说：“这还要我来说怎么了吗？我们两个已经干了一整天的活了啊，他也干了一整天的活儿了，现在都快半夜了。” 
　　“老师，怎么適应云泽湿地的节奏，那么快？” 
　　威廉士扶额，她原本以为这次她被分配给了来自外界巫师地的巫师以后，她便可以远离007。 
　　但熟悉的配方，熟悉的味道来了。 
　　格雷戈尔有些害怕地偷偷看了一眼洛克。“老师，自己也在干活啊。” 
　　洛克听到他们说话，微微皱眉，顿时想起自己是一环晶化巫师，是第一次超越者，身体与精神，已经远超学徒。 
　　所以，自己的感知，与学徒的感知出现了严重差別。 
　　对自己来说的累，与对学徒来说的累，是两个概念。 
　　自己作为一环巫师，恐怕要让自己感到累的程度，能让两人直接累死好几次。 
　　没有注意到这一点，是自己的失误。 
　　洛克道：“你们两个回去休息吧。” 
　　“我还要在这里干活。你们两个先回去吧，明天早上六点再过来。” 
　　“对了，晚上回去以后，看一下我给你们的资料。”洛克为了防止二人鬆懈，道：“我已经给你们两人报名了。” 
　　“云泽湿地的协会级育种师竞赛，一共三轮，第一轮是院校內的比试，第二轮是协会级的预赛，第三轮才是正赛。” 
　　“你们先准备第一轮吧。若是能取得好名次，可以帮助你们获得育种学的巫师侯选种子头衔和育种学新星，还有一些金冕山的特殊奖励，如果排名比较好，你们甚至可以获得一次学徒级的巫师秘境进入机会。” 
　　说到，巫师秘境进入机会，两人又是身子一震。 
　　巫师秘境谁不想要进入，谁进入巫师秘境之中，出来以后就能提升一大截，这个谁都能看见。 
　　等二人走后，洛克看著自己魔法田开始沉思。 
　　自己经过检测，九头蛇魔植的自交很成功，基本没出现性状退化，自己只需要將其中一些可能存在问题的魔植的种子挑选出去，用那些稳定遗传了性状的九头蛇魔植的种子继续进行实验即可。 
　　很快九头蛇魔植就可以作为商品出售。 
　　九头蛇魔植要是能出售，也可以进一步减缓自己的科研资金缺乏问题。 
　　有了大量的科研资金的话，自己或许就可以做出一些，或许可以超出叶卡捷琳娜女巫预料的事情了。 
　　但现在还有一个问题。 
　　“要是能让九头蛇变成三头蛇，可以进一步提高商品出售率，这对我有莫大好处。” 
　　洛克思考了一下。“但就算使用合成魔方，配合嫁接培育法或者是魔力共频培育法，或者是有限元培育法，也需要一些资金，才可以进行亚种开发。” 
　　但自己又真的很缺钱，现在这点钱，能用来宽裕地做那个真知院二等项目基金，就很不错了。 
　　“科研实在是太费钱了，我还算是有点钱的，要是那些什么外快也没有，只能靠真知院每个月一万魔石补助的研究员，做起科研来，岂不是更加难受。”洛克道：“算了，能坑一笔阿尔萨斯的钱，就坑一笔阿尔萨斯的钱吧。” 
　　“我就直接问这里的巫师要钱，只要他们不拒绝，那就假装不知道。” 
　　这都是为了能坑到一笔研究资金。 
　　能坑到一笔，就先坑一笔。 
　　洛克对三头蛇已经有了三个思路，一个是用少头魔法藤蔓对九头蛇进行嫁接，利用其特定，压制九头蛇的多头特性。 
　　一个则是用魔法抑制素，对九头蛇魔植的侧头进行压制，使其无法发育出来。 
　　第三个，则是用魔力共频培育法。 
　　当然，这些都可以用合成魔方来加速一下。 
　　彼时，一名一环晶化阶段的女巫走入种植园，在附近找了一圈，在种植园內正在工作的正式巫师人群之中，找向了洛克。“你好，你是洛克·奥古斯丁吗？我是阿尔萨斯分配给你的品牌运营员。” 
　　“由我负责，为你的九头蛇进行专门的运营，还有相关的业务。我这次来，是想要与你交流沟通一下。” 
　　“请放心，我是专业的品牌运营员，手下负责了上百种魔植运营，有丰富的运营经验。还有我要为你开通一下，我们店铺同盟，在水葫芦系统內的特殊板块界面。” 
　　“你可以在界面之中，看到未来，每一单九头蛇的销售额，以及相关的评价，还有阿尔萨斯產品的各大排行榜。” 
　　(本章完)

第554章 市场分析员与青草云泽的回信
　　第554章 市场分析员与青草云泽的回信 
　　洛克疑惑地看向眼前的女巫，同时看向她胸前佩戴的徽章，確认了她的確是阿尔萨斯店铺同盟系统內的工作人员。 
　　女巫见洛克疑惑的眼神，误会了，便道：“我是斯嘉丽女巫。毕业於云泽湿地的奎恩乔尔大学的分析师学院，並且我与阿尔萨斯的其他巫师不同，我在奎恩乔尔的咒法学派的空间学子魔法方向院校担任过讲席法师。” 
　　“所以，我既是一名交易分析师，也曾经做过大量的物流工作，拥有丰富的经验，更曾亲手运营过10件以上的爆款商品。是阿尔萨斯集团的银牌交易员。” 
　　洛克道：“你误会了，我不是在质疑你的专业性。而是我来自外界的巫师地，对云泽湿地的具体情况不是很了解。” 
　　“所以你说的这些，我只能听懂一些。” 
　　斯嘉丽女巫愣了一下，旋即俏脸微红。“抱歉，我还以为你像是那群二环巫师那般怀疑我的实力。集团对你们这些合作者很挑，但你们这些合作者对我们这些交易员也很挑。” 
　　“所谓的交易员，就是帮助你们这些天才育种师，更好地售卖產品而已。阿尔萨斯內有多个排行榜，並且拥有垂直和平均结构的排行榜分级，每年销售量在最后30%的商品，店铺同盟则不会与之继续续约。” 
　　“你也知道的，那两年一次的续约……” 
　　“销售量不好的商品，店铺同盟会將之下架，並不再与其合作。但在那之前，各种推销就不会积极了。” 
　　洛克微微点头。 
　　斯嘉丽女巫则是抱著胸，道：“所以，交易员与你们这些育种师是相互合作，互相成就。我是预言学派·群体预测子魔法方向毕业的专业市场分析师，拥有丰富预测市场的经验，故而我可以帮助你卖產品。” 
　　“当然，前提是你的產品质量足够过硬，並且受到欢迎。” 
　　“预言学派的市场分析师，也只是能准確地帮你的產品，在市场之中寻找到它的定位，而並不能化腐朽为神奇。” 
　　洛克看向斯嘉丽女巫道：“听起来，不错。只是市场行为，也是可以用预言法术预测的吗？” 
　　“预言法术需要巨大的副作用，而且方向很模糊。” 
　　斯嘉丽女巫诧异地看了一眼洛克，“你接触过预言魔法？大部分育种师，可没有你这种认知。” 
　　“你说的对，每一次预言都会拥有巨大的副作用。这就是使用预言魔法的巨大坏处，但我们也有相应地用『副作用』的形式，以偿还使用预言魔法的代价。” 
　　“或者，则是谨慎地小心使用预言魔法，限制预言范围，从不直接预言，用这种方式，来降低我们所需要付出的代价。” 
　　“总之，这些东西就算是讲上几个月，也讲不完。但我们的確有专业的办法，在减少代价的前提之下，儘量做出预言。” 
　　斯嘉丽女巫道：“儘管如此，市场对我们仍然是一个混沌系统。奎恩乔尔的三环巫师曾经在《烟雨云泽》发布过一篇文章，上面就写，商业市场是一个混沌系统，即便是一名三环巫师不顾一切地进行预言，也绝对不可能真的锁定未来。” 
　　“混沌系统之內，一切都是有可能的。我们分析师就好像是在盲人摸象，但凭藉我们的预言能力，与专业的运营能力，却能比普通巫师更加轻易地把握住市场的动向。” 
　　洛克从星界戒指之內，拿出来了心愿灵芝。 
　　斯嘉丽女巫抬起右手，对著他手中的心愿灵芝一点，顿时，那心愿灵芝闪过一道魔法光辉。 
　　接著，心愿灵芝弹跳一个魔法画面。 
　　在这个画面之中，有大量的阿尔萨斯的店铺，洛克查阅了一下，光是金冕山就有307家阿尔萨斯种植园店铺同盟旗下的店铺，更別说是三泽之地了 
　　洛克用手指滑动页面，就发现了密密麻麻的巫师店铺。 
　　而且，他还看到了许多的排行榜。 
　　排行榜分为了好几个等级，一环、二环、三环和四环，但自己只能看到一环级別的排行榜內的信息。 
　　一环级別的排行榜，也有总销量榜单，还有各大分类畅销榜单，各种销售榜单。 
　　【记住全网最快小説站101??????.??????】 
　　洛克看了一下，排名前十的一环销售榜单，基本上都是单体级的魔植。 
　　不过仔细想想也好理解。 
　　战术级魔植，基本上不是个人需要使用的，而是某个巫师组织要使用的东西。 
　　所以购买的数量级，从天然上，就比不过上单体级魔植。 
　　虽然战术级魔植的开发难度，一定是比单体级魔植的开发难度要高的。 
　　斯嘉丽女巫指著界面道：“我帮你开启了我们阿尔萨斯的个人帐户了，以后你跟阿尔萨斯合作的魔植的每一笔销量，都可以通过水葫芦系统查询得到。” 
　　“销售、评论，还有排行榜上的信息。” 
　　“不用太在意总销量榜上的魔植的品类，因为总销量榜每时每刻都会发生变化。今天可能巫师们喜欢使用这种魔植，明天巫师们就会喜欢上其它的魔植。” 
　　洛克懂了，微微点头道：“好的，我知道了。” 
　　斯嘉丽女巫道：“我这次过来，还想要问问你，你的九头蛇的种子什么时候可以给我。我拿到种子之后，还需要找育种师將之种植出来，同时我还要考虑很多东西。” 
　　“目前是七月末，而在九月一日，阿尔萨斯会搞特殊活动，那是一个盛大的节日，我认为若是能在那个时期出手，一定可以占据头筹。” 
　　“我看过了你的九头蛇魔植，能叠加恆久防御力场，就是一个亮点。我已经制定了相关的预定的目標客户，就是各大巫师学院，我手上的那些下级交易员会在那一天，向各大巫师学院主推。所以我想要儘快得到一批九头蛇魔植。” 
　　“所以我想要与你商量一下，你看如何？我们看第一批销量如何，然后再决定后续的计划。” 
　　“希望我们都能赚到钱。” 
　　洛克点头说：“没问题，我会儘快提供九头蛇的种子给你的。” 
　　洛克观看著这个排行榜。 
　　果然看到了排行榜总销量在不断地转化商品名称，第一名竟然变成了一个育种师配出来的兰专用营养土，商品名后面跟著这名育种师的名字和其院校。 
　　洛克扫过一眼，发现此人来自云泽湿地的一个中等规模的巫师组织，名叫【七色苗圃】。 
　　他迅速意识到，这个排行榜並不是真正的排行榜，而是一个名叫排行榜的gg位，排行榜最高的，不会是最好的东西，而是谁都最需要的东西。 
　　並且，排行榜上的商品名经常更换，这说明排行榜很可能是一个给所有人的gg位，那么想来应该也可以钱购买。 
　　不过，只是把这个排行榜当做一个动態资讯来看，这个排行榜还是挺有用的，可以看到三泽之地的各个育种师和其学院，以及他们推出来的魔植品种。 
　　对拓展自己的认知，非常有用。 
　　洛克询问了一下斯嘉丽女巫，得到了她的验证。 
　　斯嘉丽女巫道：“阿尔萨斯店铺同盟的逻辑，与你们真知院不同。三泽之地的店铺同盟，是最现实的！” 
　　“我们只做务实的东西。” 
　　“这些排行榜，確实可以用钱购买，如果一个商品在上面待太久，也会被人为下调，因为我们需要不断更新商品。”斯嘉丽女巫道：“阿尔萨斯，是一个重视不断创新，充满竞爭的集团。” 
　　“当然，对於我们和你来说，最重要的还是赚钱。如果有了大量资金，奥古斯丁育种师，应该也会更容易做科研吧。” 
　　洛克挑起眉头。 
　　的確，一做科研便如同深入海，投入多少钱是没有任何上限的。 
　　自己如果有大量的钱，那无疑可以迅速增加自己的產出。 
　　限制自己科研进步的三大因素，一自己的能力上限；二缺人；三，资金。 
　　这其中，只要提高其中一种，科研就可以得到快速进步。 
　　洛克好奇地问道：“那么，斯嘉丽女巫，凭藉你专业的分析师的能力，你认为我的九头蛇，在九月一日的活动之中，可以卖出多少单，获得多少利益？” 
　　斯嘉丽女巫道：“不知道。我不想要骗你，以前我刚做交易员，管理运营工作的时候，我时常试图告诉一名巫师结果。但现实……总是给我一个狠狠的耳光，让我明白，只有试过，才能知道结果。” 
　　“在那之前，我说什么，也没有用。” 
　　“那只是轻浮的承诺，只会让你认为我是一个骗子。事实上，经常有人说预言师是骗子。” 
　　“因为谁也不知道，明天的市场到底会发生什么。我曾经运营过一个我很看好的魔植，但其销量並没有我想的那么好，最后做活动的钱，以及培育成本，居然都都比利润高。” 
　　斯嘉丽女巫道：“我也有认为希望不大的魔植，谁知道却让我、店铺同盟和那个作品的育种师小赚了一笔。” 
　　“所以，作为一名银牌交易员。我反而不敢轻易说，自己可以提前预测出你这个魔植可以卖多少钱了。” 
　　斯嘉丽女巫对洛克，道：“而且，你这个魔植是战术级魔植，本身运营难度就很大。幸好不是战役级魔植，甚至是战略级魔植，那样我更难卖。” 
　　斯嘉丽女巫对洛克，道：“战役级魔植和战略级魔植开发难度更高，成本更高，使用的人却更少。” 
　　“而且，这还是一环阶段的魔植，这意味著真正有实力的巫师组织，绝对不需要购买，而没有实力的巫师组织又没有资金购买。” 
　　“正好处於一个尷尬阶段。若非九头蛇特殊，其实这一个一环级的战术级魔植，也是很难卖起来的。” 
　　斯嘉丽女巫道：“老实说，按照我的性格，如果是我来做主，我不会冒险做你的这单生意。因为对我来说太过冒险了。” 
　　“一个不好，我的晋升势头就会暂缓。”斯嘉丽女巫严肃起来，“但我的老板，阿尔萨斯的高级经理，泰伦斯巫师大人，作为二环巫师和我的领导，肯定有更长远的看法，他有別的意见。” 
　　“当然，九头蛇可以叠加恆久防御力场，这也是其优点。所以，我认为可以试一试。” 
　　洛克微微点头。“我会儘量在一周后给你一批九头蛇魔植的种子的。” 
　　按照自己这个工作进度，自己应该只用一周，就可以做完回交吧。 
　　斯嘉丽女巫道：“那么合作愉快。你是我第一个运营战术魔植作品的育种师，希望我们能有一个大家都愉快的合作经歷。” 
　　洛克笑了笑，没有接话。 
　　等斯嘉丽女巫走后，洛克只能动手自己干了。 
　　三个小时以后，他开始培育第二代速生九头蛇魔植。“人手还是不太够啊，没有我两名学生，我还要自己干活。” 
　　“对了，既然我现在是小组组长，我应该可以问梅森女巫他们借来几个学生吧，还有纽特巫师那边应该也能借过来一些一等巫师学徒。” 
　　洛克想了想，目前来说，自己也没办法，毕竟阿尔萨斯同盟催得紧，自己只能厚著脸皮，借別人的学生来做自己的横向了。 
　　作为回报，自己大不了帮梅森女巫他们三人，找到可以通过二等真知院项目基金的课题。 
　　一夜过去，第二天六点，格雷戈尔和威廉士准时来到这个种植园，洛克让他们回收第二代速生九头蛇的种子，同时与他们交流了几句，给他们一晚上的学习答疑解惑以后，便离开了种植园，前往了龙血集会。 
　　他要去龙血集会僱佣一些巫师学徒。 
　　倒不奢望市场上的一等巫师学徒能帮自己干项目，这几乎不可能，因为在让学生做项目之前，自己还要教一遍。 
　　但自己手上確实有一堆做的真知院基金项目中，发现的凤梨类魔植的作用机制通路，需要僱佣一些一等巫师学徒，专门来帮自己写文章，然后投那些二区。 
　　与此同时，洛克在今天早上中途先返回自己的宿舍的时候，发现《青草云泽》通过自己两篇文章的感谢信已经寄到了，而且还附赠了刊登了自己两篇文章的这一期的期刊杂誌。 
　　同时，还有两个放了水玉桃的魔盒，一起被送了过来。 
　　那是来自学院的奖励。 
　　每通过一篇一区期刊，学院都会奖励自己一枚水玉桃。 
　　洛克打开魔盒检查了一下，顿时水玉桃沁人心田的香味飘散了出来。 
　　洛克將两枚水玉桃放入了星界戒指，和之前凯尔特组长给自己的一枚水玉桃放在一起。 
　　三枚水玉桃自己都没有立刻吃，这种好东西，还是等到自己到后期，法力增长越长越慢的时候再吃比较合適。 
　　自己最近的確，察觉到，自己的法力增长速度已经开始显著变慢。 
　　虽然比起普通巫师来说，增长速度依然还算是快的。 
　　(本章完)

第555章 叶卡捷琳娜的无情与特等资助的真正
　　第555章 叶卡捷琳娜的无情与特等资助的真正门槛 
　　洛克打开青草云泽，找到了这本月刊之中的自己两篇文章，同时还稍微扫过了一篇月刊上的其他一环巫师们的文章，看看上面有没有自己所需要的。 
　　根据青草云泽的规则，自己投稿通过的当月，会寄送一本杂誌过来，算是期刊给通过投稿的巫师的福利。 
　　“果然，上面大部分的巫师全都是出自云泽湿地的七大顶级巫师组织，还有一部分则是出自云泽湿地十大顶级店铺同盟，是店铺同盟开设的研究院內的研究员。” 
　　“然后剩下四分之一不到的文章，才来自云泽湿地上百个中等规模的巫师组织出身的巫师。而来自云泽湿地小巫师组织內的巫师的文章……至少在本期则是一篇也没有。” 
　　“在云泽湿地，只要去了当地的小巫师组织，则是基本就是远离了投一区，或许二区都与其无缘。” 
　　洛克感嘆了一句。 
　　所以，自己才要来到真知院，这代表了更高的起点，也给了自己这种没有背景的年轻一环巫师一个上好的平台。 
　　洛克翻阅杂誌，发现有一篇文章居然对自己有很大的启发，是来自蔷薇议会的一个真知院的高级真知院的育种师维尔·科林斯写的，使用3型水仙抑制素，可以让多头玫瑰变成双头玫瑰的作用机制。 
　　洛克迅速读完这篇文章，作为育种师和魔药师，迅速察觉到了，自己以3型水仙抑制素为核心材料，利用魔药学之中的核心材料、次级材料、辅助材料和边缘材料，配出一套可以帮助自己的九头蛇变成三头蛇的魔药。 
　　虽然需要尝试，但以自己目前经过羽蛇古阁天梯锻炼出来的魔药学水平，的確可以试一试。 
　　结合魔药学和育种学手段，製作出，可以诱变九头蛇魔植髮生植物精元变异的魔药。 
　　洛克將这期杂誌放入自己的星界戒指之中。“总算是有一个可能实现的方向了。需要的材料，或许可以厚著脸皮去阿尔萨斯的工业园区要一要，万一可以给我呢。” 
　　“这又能省大约十万魔石的费。” 
　　“先去僱佣一等巫师学徒吧。” 
　　洛克离开了宿舍。 
　　…… 
　　龙血集市城堡二楼，洛克走到一家名叫【博识者中介】的店铺內，发现店铺比较简陋，只有一个办公桌，一个凳子，一个魔法灯，还有一名白鬍子巫师。 
　　同时，这里还有一名自己之前见到过一面的巫师，同样是叶卡捷琳娜的高级真知院的格里芬巫师。 
　　格里芬巫师抬头看向洛克时愕然了一下，然后非常不自然地移开了头。 
　　与此同时，那名白鬍子一环液化阶段巫师店主，则似乎显得非常暴躁，属於那种一直强行压抑著怒火，但此刻终於是压不住了。 
　　“没有，我这里是小店，我这里真的没有人能帮你结题你们真知院的一等项目基金。” 
　　“我们要是有人能做下来，还需要你去真知院？我们自己不能去真知院？” 
　　“我就是一名普普通通的一环液化阶段的本地出身的巫师。能帮你写一点小文章，最多帮你做点小项目，但我真的帮不了你。” 
　　“而且，我这里也没有人可以帮助你。” 
　　洛克疑惑地扫过一眼目前的情况。 
　　显然能逼得一名一环液化阶段的巫师，对一名一环晶化阶段的巫师如此生气，应该是自己的同事格里芬巫师，对他真的提出了他无法做到的过份要求。 
　　格里芬尷尬地咳嗽了几声，道：“我只是问问你，既然不能做，就不能做。” 
　　格里芬对洛克点了点头，说：“奥古斯丁研究员，你也来僱佣通识学派的巫师？” 
　　洛克点了点头，道：“我在外面看到，这家店铺说，可以给我推荐专门写文章的一等巫师学徒。我有一些文章，要写二区。实验都做好了，关键数据也有，只是缺个写文章的人。” 
　　那名白鬍子老巫师，顿时眼神亮起来了。“这个我们店铺擅长，我有很多通识学的一等巫师学徒学生。” 
　　“可以帮你写。只要你付钱就可以，不需要在文章上掛名。当然这样的话，他们也就只能帮你写而已，自己绝对没有修改的能力。” 
　　说话的时候，白鬍子老巫师，老看向格里芬巫师。 
　　格里芬巫师有些尷尬，咳嗽了一声，然后对洛克道：“我比你早入学三年，目前正在做真知院的一等项目基金。也不怕洛克你笑话，目前我確实遇到了一点问题。这个项目怎么也结题不了。” 
　　“所以，我只能想尽办法了。” 
　　显然，格里芬巫师口中的所谓想尽办法，就是找外援。 
　　不过这种事情自己也没什么好说的，他要是真能拉到人，帮他结题，还不用掛名，那也是人家自己的本事。 
　　洛克理解地点了点头。“嗯，大家都挺难的。” 
　　“我也是自己忙不过来，所以过来僱佣几名一等巫师学徒，帮我发文章。” 
　　格里芬巫师鬆了口气，顺著洛克给的台阶下。“是吧。我进入金冕山，本来以为自己可以有一番大的作为，说实话，我当时甚至不切实际地想要获得特等资助，和叶卡捷琳娜导师的子课题。” 
　　“但现在，我却卡在了一等基金上，动弹不得。唉，我现在只求我能在出站之前，做完这个一等基金，那我的真知院之旅，算是圆满了。” 
　　格里芬巫师嘆了口气。“人啊，最重要的就是要有自知之明。” 
　　“洛克同事，我现在就已经认清了现实。” 
　　“只求能做完一等项目基金即可。” 
　　“特等资助，我是不奢望了。” 
　　洛克皱起眉头，察觉其中有什么不对。“可是你还有两年的时间，在接下来的时间內，隨时可能做完一等基金。如果是这样，你还有机会冲一衝……特等资助和重点单项的子课题……” 
　　格里芬巫师深深看了他一眼，仿佛从洛克的身上看到了自己的过去，而他把自己当成了洛克的未来。 
　　他嘆了口气。“果然，每一个进入高级真知院的研究员，一开始都有不切实际的想法。” 
　　他苦笑了起来。“你把未来想得太过美好了，也想得太简单了。作为你的学长，我来告诉你一件事情。不要太信任我们的导师，叶卡捷琳娜女巫。” 
　　他眼中闪过一道恐惧。“我不是说王座大人不好，而是说，当你处於王座大人培养范围之內的时候，你確实会很幸福。” 
　　“但王座大人是多变的。她是天上的太阳，而我们是地面被其庇护的芸芸眾生，你不能一直期望，那天上的太阳永远垂青你。” 
　　格里芬巫师嘆了口气。“我们没有那么重要，我们远远高估了自己的地位，高估了自己的天赋。” 
　　洛克皱起眉头。 
　　格里芬巫师似乎遭受过严重的打击，他比自己早来真知院三年多，所以洛克也不知道，具体发生了什么，居然可以把这样一位巫师天才的心態，给搞成这样。 
　　不过，从他都要找外界的巫师，来做他自己的课题了，就可以知道他承受了多么大的压力。 
　　格里芬巫师对洛克低声说：“想要从叶卡捷琳娜王座那边取得重点单项的子课题的难度，远远比你想的要高。” 
　　“而且，想要得到特等资助的门槛，也比你想的要高。你还什么都不知道吧，对了，你是刚来，所以你不知道其中的差距与门槛。” 
　　格里芬巫师像是一位好心的前辈一般，对洛克劝说道：“我告诉你，想要得到特等资助的前提是你是一名二环巫师，你做二环级別的研究课题。” 
　　洛克皱起眉头。“二环巫师？” 
　　“可是真知院內的都是一环巫师……” 
　　格里芬巫师笑了笑道：“据我所知，一组和二组的那些高级真知院的研究员，还有一些少数前三组的普通真知院內的研究员，他们已经成为了二环巫师。” 
　　“特等资助，是我们这些一环阶段的巫师，想都不要想的。真知院的招聘要求还只有五十岁之前，成为一环液化呢，可是你看看，哪个液化阶段的巫师，可以真的进入真知院。” 
　　“同理，特等资助项目的真正起步门槛，早就不是晶化阶段了，而是二环！只有二环课题，才可以得到三泽之地的特等资助。” 
　　“竞爭就是如此激烈。”格里芬巫师。“但別说特等资助，便是一等基金，都早已卷到没有边了。我能不能做完一等基金，都不一定。对了，你的真知院基金做到什么程度了？” 
　　洛克道：“我刚申请下来一个二等基金。” 
　　格里芬巫师挑起眉头，“那么你接著努力吧。未来的基金，会越来越难做。真知院从来都是先易后难。” 
　　“真正难的，还在后面！” 
　　“我算是彻底被打服了。我原本的梦想是去星域海，但现在我的梦想，也只是能留在云泽湿地，我便满足了。” 
　　“而且……未来你会越来越缺钱。”格里芬巫师道：“你会发现，你做科研需要用到钱，你学生要晋级需要用到钱，你学生和你自己参加比赛要钱，你要自己购买设备要钱，你需要晋级二环更是需要海量的钱……” 
　　“钱、钱、钱……我从来没有这么缺钱过，我快要被钱逼疯了。” 
　　“我没想到过，我居然这么缺钱。晋级二环，甚至需要攻略一个中等规模的位面，这年头，哪里会有一个巫师组织，直接送你一个中等规模位面……” 
　　格里芬巫师嘆了口气。“洛克，祝你未来好运。” 
　　“目前的你，只看到了云泽湿地的好处，却没有看到云泽湿地的可怕。这里是三泽之地，是无数天才匯聚之地，非常靠近星域海，我们这些天才，不知道有多少个，被埋没在这里。” 
　　“你根本就连云泽湿地的冰山一角都没有看到过。这里……可以吞噬天才。” 
　　格里芬巫师走出门店之前，嘆了口气，“希望你早日做好心理准备，否则今天的我，就是明日的你。” 
　　等他走过，白鬍子老巫师探头探脑，看他走远了，然后便对洛克说：“客人，你別把他说的话放在心上。他这种人我见多了，纯粹就是自己心態崩了，就想要拉上更多的人。” 
　　“好去证明不是他自己个人的问题。” 
　　“我叫乔治。” 
　　“你可以叫我为老乔治，你想要几个一等巫师学徒？” 
　　洛克耸了耸肩膀，至少自己在和格里芬对话的时候，得到了两个重要信息——第一，特等资助原来需要二环巫师和二环级別的研究才有可能获得。 
　　这个信息的提前获得非常重要，会改变自己很多的布局。 
　　如此看来，自己確实是需要更多更多的钱了。 
　　没钱的话，別说做科研，就算是晋级二环巫师都不可能。 
　　但好在这里是金冕山，这里有丰富的一环级別的巫师秘境，而且也有多条获得进入一环巫师秘境的机会，还提供了大量的晋级二环巫师所需要的资源。 
　　所以，虽然说情况出现了变化，想要获得特等资助更难，但对於自己来说，依然是有机会克服的。 
　　只是自己確实要抓紧了。 
　　而且，如今看来自己確实是需要得到更多的资金，用做横向的资金来支撑自己的纵向项目。 
　　希望，自己的九头蛇销量还可以。 
　　所以自己確实要儘快將预想之中的三头蛇做出来。 
　　第二点，则是叶卡捷琳娜女巫对一名天才研究员的態度，似乎有一个临界点，一旦一名巫师的表现，超过了这个临界点，叶卡捷琳娜女巫的態度很可能会出现巨大变化。 
　　不过，具体变化，自己也不知道，因为那只是格里芬自己的个人之言而已。 
　　洛克对老乔治，点了点头，道：“我知道，我不会被他影响到的。老乔治，你们这边僱佣一名通识学的一等巫师学徒，一个月要多少钱？” 
　　老乔治道：“不多，我们就是餬口而已。一千魔石一个月。” 
　　“你也可以僱佣我，我也能写点文章，还能帮你稍微修改一下项目。但我要一万魔石一个月。” 
　　洛克点了点头。“那我就先僱佣一名通识学的一等巫师学徒吧。你让他去我的宿舍找我，这是我的地址……这是一千魔石。我们签订合同吧。” 
　　“他今天下午可以到我宿舍吗？我希望可以儘快让他发一些二区文章。” 
　　发二区文章，对自己来说可以获得许多的贡献点，並换取大量的图书馆付费资料。 
　　在云泽湿地，三区和四区发了，完全就等於是让自己资歷注水，但一区和二区则是可以发的。 
　　大部分巫师发二区，主要目的不是增添履歷，而是获得贡献点，还有积累贡献。 
　　虽然二区是蚊子腿肉，但累积起来，也是一笔可观的东西。 
　　老乔治笑呵呵道：“当然可以。只要这位客人您愿意，今天中午，他就可以报导了。我帮你挑一名靠谱的学生。不过我们这边的一等巫师学徒都是来自小巫师组织，所以他们的水平肯定不如你们金冕山的一等巫师学徒……” 
　　(本章完)

第556章 抄录者学会与第一次来到龙血集会的
　　第556章 抄录者学会与第一次来到龙血集会的羽蛇古阁 
　　当天下午，洛克便在自己的宿舍之中，遇到了一名看起来其貌不扬的青年一等巫师学徒，洛克察觉到对方的灵魂气息，最多就四十岁，而且他的法力有600。 
　　这个年纪的一等巫师学徒，在东南角域依然算是年少有为，至少在莉莉丝小屋，至少是自己曾经的朋友安格鲁和艾西那个层次的。 
　　但在云泽湿地，似乎就显得比较普通平凡，只能在龙血集会的中介所，跟著老乔治了。 
　　洛克將资料交给他，“我想要你用这些关键实验数据，写出四篇文章，我准备投向二区。你行吗？” 
　　这名一等巫师学徒咽了咽口水，洛克的这个要求，若是在老乔治眼中，当然不算是什么了。 
　　因为关键实验数据和实验流程，都已经完备，甚至因此通过了真知院的三等项目基金项目。 
　　所以，写起来算是很简单了。 
　　他们只是做个无情的写字机器人即可，但对於他一名来自小巫师组织的一等巫师学徒来说，乍然听到二区期刊，依然压力很大。 
　　“我可以努力试一试。奥古斯丁老师。” 
　　“您的实验数据很完美，但我怕我的实力不够写出您所需要的文章。” 
　　洛克点了点头，这名巫师学徒名叫卢卡·施耐德，来自金冕山附近地区的一个名叫【抄录者学会】小型巫师组织。 
　　云泽湿地面积极广。 
　　巫师组织与凡人国家数量极其之多，抄录者学会的首领便是老乔治。 
　　那个巫师组织唯一的巫师导师，便是老乔治，这是受到白巫师协会承认的教职。 
　　其它的正式巫师，可能就是讲席法师，甚至什么也不是，只有一个抄录者学会的內部职位待遇而已，其职位不受到白巫师协会总部的承认。 
　　云泽湿地很多小巫师组织，都是类似的情况，对於这些小巫师组织来说，受到白巫师协会承认的教职极为难得，轻易难以获取。 
　　可能只有首领有一个巫师导师的职位，可以享受与之相配的相关资源，因此这个职位是可以留传下去的宝贝，是他们全身上下最有价值的东西。 
　　而抄录者学会则是一个典型的，专门为其它巫师组织服务，整个巫师组织都围绕著龙血集会的中介所而存在的一个巫师学院，若是他们在龙血集会的中介所出现问题，整个巫师学院可能就会就此失去工作渠道，从而导致整个巫师组织破灭。 
　　洛克也是回去以后，才发现为什么老乔治对格里芬巫师的怨气那么大。 
　　毕竟，是真知院的项目，而叶卡捷琳娜女巫又是真知院的学术委员会的主要成员，若是被其查到学术不端，可能他们中介所这种本来就很敏感的店铺都要关停。 
　　那他们抄录者学会就彻底完蛋了。 
　　对於小巫师组织来说，金冕山与陆墟桥的一点反应，就有可能终结他们这个可笑的小巫师组织的生命。 
　　所以，老乔治当时当然很烦格里芬巫师了。 
　　哪怕格里芬巫师的魔法等级，比他高一个大等级。 
　　洛克对施耐德说：“你可以用我宿舍內的书房写。” 
　　“你隨便选取一个客房，便可以住在那。哦，我房间內有一个僕人是吸血鬼霍华德。” 
　　“你有什么需求，可以问一下霍华德。” 
　　虽说只是一个教职工宿舍，但这个宿舍占地极大，內部相当於一整套大別墅，光是空的客房就有十一个，可以说完全不虚招待客人。 
　　吸血鬼霍华德对施耐德行了一个优雅的礼仪。 
　　霍华德本来是自己为了帮助索菲亚女巫而抓住的血咒法庭的黑巫师学徒，后来自己离开东南角域的时候，把他也放在德鲁伊戒指之中带走了。 
　　他跟著自己经歷了六塔之地，现在又隨著自己来到了云泽湿地。 
　　虽然其基础比施耐德可能还差一点，但自己也把他用久了，再加上霍华德自己也没有一点想要离开自己的意思，所以洛克就一直隨身携带著他了。 
　　没事的时候，就让他在德鲁伊之戒內当一个自己的森林圣域的辛勤园丁，或者是让他管理自己的宿舍。 
　　霍华德也乐得跟一位强大的正式巫师，他天资不行，这辈子都很难成为正式巫师，但能跟著一位一环晶化巫师，已经是他此生最大的荣幸了。 
　　施耐德眼中闪过一道欣喜。 
　　作为一名抄录者学会的一等巫师学徒，这辈子都只能住在金冕山山脚下，仰望著金冕山的神辉，看著金冕山那连接天地的伟岸，却没想到这一次为金冕山真知院的研究员工作，竟还能因此住在金冕山的山腰上。 
　　这对他来说，何尝不是一项福利！ 
　　这就是在抄录者学会的中介所工作的大好处了，虽然他只能每个月拿到五百魔石的工资，却因为在金冕山附近工作，而可以得到许多额外的好处。 
　　要知道，金冕山可是云泽湿地的aaaaa级巫师景区，其它巫师组织的巫师，想要来金冕山上旅游一次，都需要付出数万魔石一位一天的代价。 
　　能因此上金冕山，享受金冕山的魔法潮汐，对於施耐德来说绝对是一种巨大的福利。 
　　对於他们这些小巫师组织的巫师学徒来说，可以在金冕山的山腰住著，呼吸金冕山的空气，就已然是奇遇了。 
　　“施耐德你先去找个地方住吧，我希望你儘快工作。霍华德，你去给施耐德安排一下住处，並安排一位森林精灵服侍他。” 
　　施耐德对洛克尊敬地行礼。“我会儘快开始工作的，奥古斯丁老师。” 
　　而霍华德则是更加尊敬地抬起头，看了一眼洛克，然后对其行礼。 
　　他是亲眼看著洛克从一等巫师学徒，一路成为如今的一环晶化巫师，於是知道一切的他，对洛克只余尊敬。 
　　在他眼中，洛克如同童话故事里的神灵，是完美的巫师化身。 
　　也只有这种人物，可以在五年之內，走到如今的地步吧。 
　　此时的霍华德穿著一身优雅的礼服，已经彻底將自己视为了洛克的僕从，並完全地拥戴著洛克这位强大的主人。 
　　洛克等他们走后，则是去了一趟阿尔萨斯的工业园区，並要了一堆魔药材料，还有十株水仙，准备用来製作变异九头蛇的特殊魔药。 
　　而阿尔萨斯种植园內的普通一环巫师工作人员，听到洛克提出的要求以后，眨了眨眼，他其实是很想要问洛克，为什么九头蛇自交实验，需要用到一堆魔药学的材料。 
　　但他想到了什么，还是忍住没有开口，而是转身吩咐巫师学徒，为洛克准备材料。 
　　而洛克看到自己又坑到一笔研究材料，则是直接保持了沉默。 
　　没办法，目前来说自己太穷了，只能这样了。 
　　…… 
　　洛克第一次来到了云泽湿地，龙血集市的羽蛇古阁。 
　　这里的羽蛇古阁也一共分为三层，古色古香，空气之中散发著寧静心神的昂贵薰香，这里二楼摆设的不是咖啡桌，而是茶桌，还有茶具、茶器与茶宠。 
　　在云泽湿地，这块茶之乡，茶叶绝对是卖得最好的。 
　　洛克之前在阿尔萨斯的总销量排行榜上看到过，当时排名前三的就有三款茶叶包，发布这些有著特殊配方的茶叶包的三名育种师分支——茶艺师，都有著陆墟桥的背景，不是陆墟桥內的讲席法师，就是从陆墟桥毕业的巫师，或者是陆墟桥和別的巫师组织联合培养出来的巫师。 
　　阿尔萨斯的个人帐户之中，可以填写自己的个人经歷。 
　　毕竟，好的商品，同时也是在出售故事。 
　　所以，很多巫师喜欢在阿尔萨斯店铺同盟的水葫芦系统界面填写一堆个人经歷。 
　　彼时，洛克刚走入羽蛇古阁，便是感受到了一股冥冥之中的力量加持了自己。 
　　洛克此时脱下了天使之泪手链，让羽蛇古阁內的龙巢强运术加持自己。 
　　在这个羽蛇古阁內，自己的运气会上升，而且羽蛇古阁內的魔药室租金便宜，却装备完善，所以自己想要配置一款可以製造三头蛇的药剂，最好的地方，就是这里。 
　　洛克一走入其中，便引起了这个更大的羽蛇古阁內的五头半龙人的注意，这些半龙人都暂停了对魔药师客户的服务，看向了洛克。 
　　很快，一名绿龙半龙人便走了过来，对洛克微微行礼。“力量与古老，您的血脉之中潜藏著毁天灭地的气息。尊敬的龙，羽蛇古阁欢迎您走入这家门店。您有什么需要吗？” 
　　洛克冷漠地道：“给我看一下今天羽蛇古阁可以交易的魔药配方。” 
　　绿龙半龙人笑道：“当然可以。” 
　　很快，他就將今天可交易的魔药配方给洛克查阅，洛克拥有最高的查阅权限，所以可以看到比普通魔药师更多的今日可交易魔药配方。 
　　他扫过了一遍，记住了一圈魔药配方的具体特徵和简要说明，確认没有能吸引自己的一环级別的魔药，便將资料递还给了这名绿龙半龙人店主。 
　　“我需要一间魔药室，给我准备一下吧。” 
　　“对了，我应该只用付半价吧。所以，我只需要支付五百魔石。” 
　　绿龙半龙人贪婪地闻著洛克散发在空气之中的真龙气息，他对洛克极为尊崇。“当然。” 
　　“尊贵的客人，请跟我来，我给您安排最好的魔药室，保证没有任何人可以打扰到您。” 
　　羽蛇古阁內的三位魔药师，全都愕然地看著这一幕。 
　　他们从来没有见到过羽蛇古阁內的半龙人，会如此尊敬地对待一名巫师。 
　　半龙人天性性格淡漠，没有多少情绪，这不是他们的种族特点吗？ 
　　为什么，他们会对一名普通的一环晶化巫师，如此尊敬，甚至会因为其一言一行，而出现巨大的感情波动。 
　　这还是半龙人吗？ 
　　三位金冕山的一环晶化巫师，相互对视了一眼，他们都是金冕山的讲席法师，或者是金冕山內部暂时还没轮到教职，只有相关待遇的巫师。 
　　但彼此之间，因为都是魔药师，是魔药学院校的，因此相互多少见过。 
　　此刻，他们都从对方的眼中看到了疑惑。 
　　不知道，那名巫师是什么来头，竟然可以让羽蛇古阁的神秘半龙人巫师们有如此尊敬的態度。 
　　羽蛇古阁这群半龙人，来源神秘，目的未知，只知道，无论是在哪个界区，哪个巫师地，哪片巫师学院，只要是巫师数量稍微多一些的地方，都会有羽蛇古阁的身影存在。 
　　一名魔药师低声说：“好像是金冕山真知院的。” 
　　另一名魔药师则是很快就收起了好奇心，微微摇头。“算了，跟我们也关係不大。” 
　　“真知院那边的超级天才本来就多。不是想要更进一步，谁会想要去真知院啊。但到了三泽之地，还想要更进一步，那所求……甚大。” 
　　半小时后，羽蛇古阁二楼，魔药室內，洛克使用原初之火，拿著自己在青草云泽上看到的蔷薇议会的真知院研究员发的那篇文章，按照上面的製备方法，用手工的方法使用冰元素魔法火焰，低温萃取的方法，將3型水仙抑制素的单质物质给萃取了出来。 
　　“核心材料是3型水仙抑制素，次级材料可以试著放一些血蛇，辅助材料则是可以用红线蛇的蛇毒，中和掉血蛇和水仙抑制素的毒性，然后是放入边缘材料。” 
　　洛克按照魔药配方的製作原则，勉强完成了一份魔药材料，然后將之从坩堝內倒了出来。 
　　看著黑乎乎的粘稠药剂，洛克心中直觉出现了不好的感觉。 
　　一锅药剂之中一共得到了三瓶药剂，洛克取出其中一瓶药剂，倒入了一盆埋著九头蛇种子的盆。 
　　然后，洛克对著使用一环植物学魔法，快速生长，想要製造速生九头蛇。 
　　结果……什么也没有发生。 
　　洛克嘴角抽搐了一下，以为是能量不够，於是將一枚苔木髓丟入盆，当那枚苔木髓消失在盆之中以后，还是什么也没发生。 
　　洛克终於確认了，自己刚才配出来的魔药，根本就是一份对於魔植来说的毒药，並没有起到修改九头蛇的植物精元的目的，反而是直接杀死了九头蛇的种子。 
　　“应该是我製作的魔药配方出现了严重的错误。”洛克思考了一下，判断道：“可能是次级材料不该用血蛇毒性这么强大的材料，又或者是辅助材料之中，去除毒性的材料不够多。” 
　　“份量不够。” 
　　“要是普通魔药师，只能慢慢尝试了。我则是可以一边按照正常魔药师的研发办法，去尝试新的魔药配方，还可以进行合成，用合成魔方帮我寻找，给我一些提示。” 
　　一天之后，洛克將自己从阿尔萨斯那边厚著脸皮要过来的材料消耗一空，果然什么也没有获得。 
　　同时，他看向自己的合成配方合成出来的药剂的词条——【8级合成物品，一份並不优秀的植物灭杀药剂，3型水仙抑制素与血蛇的结合，產生了异常的毒性，可以灭杀魔植种子，但无法对成体魔植造成什么伤害，同时又会导致魔植的植物精华发生异变。】 
　　【產生特殊毒性的路径是……】 
　　洛克嘴角抽搐，原来是血蛇和3型水仙抑制素的核心组合，从一开始就是错的。 
　　这种东西，就算是用来当种子灭活药剂都是不合格的，因为会改变成体魔植的植物精元，却又不能定向改变…… 
　　洛克思考了一下，道：“去阿尔萨斯种植园，再要一份资源，然后换个思路，用合成魔方可以帮助我儘快锁定正確的路线。” 
　　“应该用不了多久。同时，九头蛇的回交，应该可以儘快完成。” 
　　“还有，今天要去一趟育种师公共实验室了。”洛克道：“每天也要费一定的时间，去三大魔镜內扫描我的凤梨类魔植物。” 
　　“虽然这个工作我已经有了一定的熟练度，但最容易被淹死的，是会游泳的人，可不能因此小视这个工作。否则，很容易出现什么意外。” 
　　(本章完)

第557章 眼魔巫师的凶名与竞赛內幕
　　第557章 眼魔巫师的凶名与竞赛內幕 
　　一周后，白天。 
　　洛克走入真知院所在的城堡，並进入了公共实验室內，彼时芙蕾雅、梅森和巴雷特等人也都在忙。 
　　因此洛克抓住了时机，向凯尔特组长申请了使用日光神镜，並分析了一份天然魔力结构成分。 
　　从日光神镜之中出来以后，洛克心中暗暗计算著目前的进度，这段时间內自己依然在做预实验数据，因此又发现了一种未知的天然魔力结构成分和三种新的凤梨类魔植与魔法生物的共生关係。 
　　不过，具体工作情况，还需要等自己小组內的三名研究员，都到了工位上，自己和他们开一个简短的会议，才能知道。 
　　与此同时，洛克坐在工位上，正在整理资料的时候，突然看到了一名四组的研究员，带著一名其他园林（院校）的金冕山讲席法师前来。 
　　洛克疑惑地扫了一眼，因为叶卡捷琳娜女巫的六个组彼此之间存在资源竞爭关係，所以为了避嫌，不同组內的人，大家平时都很少有交流。 
　　但今天，没想到四组的人和一名金冕山的正式巫师，居然会过来找自己。 
　　四组的研究员对洛克打了一个招呼，“这位便是奥古斯丁研究员。加菲先生。” 
　　加菲巫师对洛克友好地打了一个招呼，低声说：“你好，我是金冕山的育种师学院內的讲席法师，你可以叫我加菲。” 
　　“我也是金冕山育种师竞赛第一轮的赛委会办公室的的工作人员。” 
　　洛克点了点头。“加菲巫师，请问有什么事情吗？” 
　　那名四组的研究员已经离开了。 
　　与此同时，加菲巫师则是低声对洛克道：“是这样的，格雷戈尔和威廉士，都是奥古斯丁巫师的学生吧。我们办公室已经接收了他们提交的飞行魔植的育种资料。” 
　　洛克点头，自己確实在昨天，让自己两名学生提交了竞赛资料，院校內的竞赛不需要做出实物，只需要提交资料报告而已。 
　　以洛克如今的育种学水平，確实能立刻从这些学徒提交的育种资料之中，立刻看出他们的水平。 
　　所以，学徒级的育种师竞赛，前两轮都只需要提交资料，第三轮才要提交实物。 
　　洛克道：“有什么问题吗？只是学徒之间的事情，值得加菲巫师特地跑到真知院来吗？” 
　　加菲巫师苦笑起来，低声说：“我们赛委会看了你两名学生递交过来的资料，都认为从资料来看，非常不错。但一个学院內可以参加第二轮协会级育种师竞赛的学徒名额有限，只能有五人。” 
　　“我们赛委会很难做人。所以，能不能让你的一名学生撤销参赛？” 
　　“我们是这样想的，奥古斯丁巫师有一定学生可以进入第二轮比赛，已经是非常厉害的了。在真知院內，能帮助学生得到竞赛名额，已经是非常优秀的巫师导师。但问题是，我们育种师学院和你们真知院內，还有很多巫师导师的学生想要参赛……” 
　　加菲巫师脸上闪过一丝尷尬之情。“眾口难调，我们必须考虑利益的平均分配。” 
　　“尤其是有三个二环巫师的一等巫师学徒学生，他们也参赛，总不好直接让他们没办法排上號吧。这太不给那些二环巫师的脸面了。” 
　　“所以，我们希望您能说服一名学生主动放弃比赛。” 
　　“我看出您的两名学生的资料了。我认为，那名格雷戈尔学生的综合实力差一些，您可以说服他放弃参赛，而那名威廉士的学生的確是很优秀……” 
　　洛克冷冷扫过他一眼。 
　　显然，对方过来找自己，是因为按照正常比赛流程，很难找到藉口將自己两名学生淘汰。 
　　原因很简单，自己给两名学生参加比赛的资料，全都是自己开发一环魔植大青叶龙雀的资料，而大青叶龙雀有多优秀，自己一路走来，都能体会到。 
　　反正，自己在飞行魔植上还没有吃亏过，想来大青叶龙雀在云泽湿地都很能打。 
　　那么从无到有的大青叶龙雀开发资料，可想而知是有多难得，自然获得了这份资料的格雷戈尔与威廉士，在自己的指导之下，分別可以拿出一份完美的竞赛答卷出来。 
　　在这份答卷面前，显然金冕山的竞赛委员会压力很大。 
　　一个金冕山的研究员的两名学生，若是占去了金冕山的五分之二的参赛名额，那就会很麻烦。 
　　但想要不守规矩，淘汰掉洛克的两名学生也很麻烦，原因是洛克背后是叶卡捷琳娜女巫，而叶卡捷琳娜女巫又是金冕山学术委员会的主要成员。 
　　並且，金冕山的中层们也都知道，潜藏在金冕山背后的四大势力之爭，洛克也是那个社会的成员，是学术委员会的预备候选对象。 
　　那么，直接在这件事情上，撞上学术委员会的枪口，则未免不智。 
　　於是，竞赛委员会的唯一选择，就是主动派一名一环晶化巫师工作人员，前来与洛克商谈。 
　　加菲巫师低声说：“这是我们金冕山的潜规则，也未必就有什么问题。洛克巫师，希望你能理解，对於我们赛事委员组来说，肯定是希望，我们的学生可以在协会级的竞赛上夺得头筹。” 
　　“而二环巫师的学生，后劲显而易见地会更大一些。我们也更希望能看到，五个学生来自五个不同的导师……您也知道，资源紧张，名额紧缺……” 
　　洛克冷漠地看向他。“说完了吗？等会我还要和我的小组成员开会，我工作很忙，所以可以请你离开吗？” 
　　洛克才不在意是否得罪他。 
　　莫里森主任在自己进入金冕山之前，就告诉过自己，不要怕得罪人，因为金冕山的位置一个萝卜一个坑，你进来的第一天，就已经得罪別人了。 
　　若是害怕得罪人，而主动放弃自己的利益，那就太愚蠢了。 
　　就好像你什么利益都不爭取，就不会得罪人一样。 
　　除非自己离开金冕山，否则自己不可能不得罪人。 
　　而且，自己还是学术委员会那个派系的候选人员，实在用不著虚一个金冕山的讲席法师。 
　　自己让两名学生参加竞赛，是为了让他们在竞赛之中获得进步，同时获得资源。 
　　既然自己的两名学生可以获得竞赛名额，自己作为他们的导师，又为什么需要让步呢？ 
　　没有这种道理。 
　　加菲巫师低声说：“只是两名学生而已，学生们见识很低，很好糊弄的。洛克巫师，你这样我很为难啊。” 
　　“赛事委员会可以给您赔礼道歉，作为赔礼，我们会给您一张魔晶卡。这是真知院一个月的工资了。” 
　　洛克诧异地扫过他一眼，同时反应过来，金冕山实行工资保密制度，所以他肯定不知道，金冕山其实每个月给自己的生活补贴是两万魔石。 
　　不过这不是重点，自己再怎么缺钱，也肯定不会把一万魔石放在眼里啊。 
　　洛克冷漠地扫过一眼加菲巫师，然后发现梅森女巫等人已经来到工位上了。 
　　他直接站起来，主动向三人打了一个招呼，三人也各自对其回应。 
　　梅森女巫好奇地看向洛克。“这位育种师学院的同事们，来我们真知院干什么？” 
　　洛克道：“没什么，只是和我说一些废话而已。” 
　　梅森女巫察觉到了洛克对其的冷漠，瞬间他们立刻也做出了自己的立场，看向这名巫师的眼神也带上了漠然。 
　　加菲巫师知道自己搞砸了。 
　　他没想到，洛克这么刚，一般来说，新加入他们金冕山不到半年的研究员，不是都会很好说话，也很容易哄的吗？！ 
　　加菲巫师有些想要生气，但一想到这里是真知院的地盘，他要在这里敢生气，估计是真的討不了好。 
　　而且，他想到对方身后的背景，他就觉得確实拿洛克没什么办法。 
　　除非是他们赛事委员会办公室的二环巫师主任，对洛克有意见，但他们主任那老油条，怎么可能会让自己陷入这种困境。 
　　就算搞到后面出了事情，肯定也是他们这一些一环阶段的年轻讲席法师出去背责任，哪有让老前辈背责任的道理。 
　　更何况，洛克身后很可能还站著学术委员会。 
　　情况就更加特殊了。 
　　学术委员会拥有的学术方面的权力，不在元老院的行政权力之下，而他背后是执事巡查组的。 
　　巡查组仅仅只能自保而已。 
　　这件事情，本来就是他们办公室理亏，为了平衡各方利益，想要违反一些学术道德，通过私下接触，看是否洛克好说话，可以主动退让，牺牲自己的利益，来帮他们维持所谓平衡。 
　　因此，加菲巫师此刻只能苦笑著对洛克说：“洛克巫师，你误会我了。” 
　　“好吧。既然你对我的提议不感兴趣，那我就先走了。” 
　　加菲巫师心中苦笑。 
　　遇到这种情况，他还真的没什么好的办法，不按照规矩办事，洛克背后的学术委员会很可能会在日后追究下来，按照规矩办事，洛克的两名学生拿出来的参赛资料，就绝对不可能拿不到竞赛名额。 
　　加菲巫师此刻反而心中有些佩服洛克，心中对这位来自外界的巫师没了偏见。 
　　他离开之前好奇地扫过一眼洛克，从那两名学生交上来的资料完整度来看，恐怕洛克手中有一个很厉害的一环飞行类魔植的大型项目。 
　　一般来说，这种从外界巫师地来的巫师，很少手中能有这么多大的项目，更少见地还毫不吝嗇的分给了自己的学生。 
　　这非常少见。 
　　加菲巫师嘆了口气，只能离开。 
　　很快，他就离开真知院城堡，走过半个金冕山，来到了金冕山的育种师学院所在的城堡，並走上三楼，进入了育种师竞赛办公室。 
　　办公室的一名巫师，立刻对他开口问道：“怎么样，应该说服奥古斯丁巫师了吧。只是两个学徒之间的小事情，我想奥古斯丁巫师会给我们办公室一个面子的。” 
　　加菲巫师苦笑了起来。“说服？我差点没被人家用眼神瞪死。我激怒他了。难怪我听说，他在六塔之地和东南角域被人称为眼魔巫师。” 
　　“你都不知道，这位巫师身上的煞气有多强，气场多么大。” 
　　副主任立刻看过来。“什么？你没有说服奥古斯丁巫师？” 
　　副主任眼神之中露出惊讶之色。“很少见，新加入金冕山的研究员胆子这么大，完全不怕得罪人。我还以为是个好拿捏的。” 
　　“眼魔巫师是一个什么外號？” 
　　加菲巫师道：“我之前查了一下他的资料，据说他在学徒阶段，曾经在一名正式巫师黑巫师面前，亲手杀死了一个巫师学院上百名黑巫师学徒，由此被东南角域的黑巫师送了一个外號，叫做眼魔巫师。” 
　　“后来，他在东南角域那边的黑白巫师战爭之中，当著一个一环晶化黑巫师的面儿，亲手暴杀了一名一环普通黑巫师，从此凶名赫赫。” 
　　“哦，对了。他在六塔之地，还和一名一环晶化巫师的死亡有牵扯。据说那名一环晶化巫师是自杀……” 
　　此时，办公室內的巫师们已经不说话了。 
　　作为一环晶化阶段的巫师的副主任，则是咽了咽口水。“一环晶化巫师……自杀？这两个名词是怎么能联繫在一起的！” 
　　加菲巫师道：“据说，那位眼魔巫师和那个血脉学巫师进入了一个巫师秘境，然后出来的人就只有他了。” 
　　“然后，当地的白巫师协会经过调查，证明了那名一环晶化巫师属於自杀。而这位眼魔巫师是完全无辜的。” 
　　办公室內的巫师们，顿时都倒吸了一口冷气。 
　　这是什么狠人。 
　　办公室內的很多白巫师们，都是勤勤恳恳地做实验，拿项目，就是日復一日而已，最多搞些办公室政治，谁能经歷如此丰富。 
　　此时，副主任巫师皱起了眉头。“听你这么一说，我也確实觉得这位眼魔巫师，实在是……有些凶。” 
　　“这傢伙听起来不像是一位白巫师，更像是一位黑巫师。他手上，居然有一位一环晶化巫师的人命，还只是和他待在一个巫师秘境，然后就自杀了？” 
　　“伦理道德审查委员会还查不出他的问题。” 
　　此时，办公室內的巫师们都有些紧张了起来，这听起来，確实是一位很不好惹的巫师。 
　　加菲巫师道：“副主任，主任呢？现在要主任出来给拿个意见啊。” 
　　副主任摊手道：“主任去一个七色苗圃做讲学去了。他走之前，特地交代，让我们把这件事情处理好。” 
　　加菲巫师有些无语。 
　　好傢伙，领导直接把棘手的难题丟给他们，然后跑路了。 
　　让他们自行决定。 
　　加菲巫师艰难开口：“主任要去讲学几天啊，要是他还过几天就回来的话，还是来得及处理这件事情的。” 
　　副主任眨了眨眼。“没说具体时间，我估计是等我们这个办公室的人，什么时候处理完，他就什么时候回来。” 
　　“一直以来，主任不都是这个性格嘛……” 
　　办公室內的巫师们嘴角抽搐。 
　　副主任道：“算了。我们只好按照规矩办事了，难道还要把自己的把柄送到他们学术委员会的手上不成。至於之后会发生什么，有没有人有意见，我也没有办法了。” 
　　“希望我们办公室的门槛，不会被那些二环巫师给踩烂了。” 
　　(本章完)

第558章 头脑风暴与高级真知院的研究员的真
　　第558章 头脑风暴与高级真知院的研究员的真正作用 
　　育种师公共实验室，洛克与梅森女巫等人交流了一下自己目前手中的进度。 
　　梅森女巫等人不愧是已经来了真知院两年以上时间的研究员，有了洛克给他们的课题和研究思路，以及预实验数据，他们都只用了一周时间，便分別做完了一个凤梨类魔植的作用机制通路的分析。 
　　要不是，三人申请魔镜的速度，比洛克还要慢一些，这个完成速度可能还可以再快一些。 
　　这样一来，23个凤梨类魔植，加上洛克自己最近完成的那个，他们就直接做好了四个，只剩下了十九个凤梨类魔植的作用机制通路。 
　　洛克对这个进度非常满意。 
　　这样一来，他们就等於只用了一周，就完成了很大一部分的工作。 
　　按照这个速度，一个月就能大致完成一半的工作量。 
　　本来自己还有些担心，自己一个人做完23个凤梨类魔植的作用机制通路的关键数据收集，有些忙不过来，好在凯尔特组长分给自己三个同事帮忙。 
　　这三人每一个使用魔镜的经验，暂时都比自己还要丰富，有了自己的关键思路加持，一个个完成速度比自己还要快。 
　　芙蕾雅女巫不好意思地对洛克笑道：“对了，洛克，不好意思，我之前做实验出了错，多用了一次结构对比机。” 
　　“我对此，很抱歉。” 
　　洛克点了点头，看了一眼他们给自己整理出来的帐单，直接拿出七张魔晶卡，递给三人。“没关係，实验出现问题，需要多重复几次实验，也是难免的。” 
　　“我没有那么小气。而且，使用一次结构对比机，只要支付一千魔石而已。我看到你们给我的帐单上，显示这次一共费了六万八千魔石，这多给的两千魔石，就算是我是给三位我的朋友的犒劳吧。” 
　　芙蕾雅女巫接过七张魔晶卡，眼中闪过一道惊喜，故意开玩笑道：“那就多谢小老板了？” 
　　“洛克，没想到你这么大方。” 
　　真知院內的研究员，因为缺乏资金的问题，平时一个个都挺抠门的，这一点洛克知道。 
　　但洛克却明白，自己就算平时再抠门，也绝对不能在自己的小组报销內抠门。 
　　自己对这三名巫师，没有上级对下级的权利，大家只是同事，一味抠门，只会降低小组內的向心力。 
　　小恩小惠虽然没什么大用，但也可以当做小组內的气氛润滑剂。 
　　自己要是非常抠门的话，这个小组可走不了多远。 
　　洛克將三份凤梨类魔植的预实验数据，递给三名巫师。“给，这是我这一周內，帮你们做出来的预实验数据。你们三个自己从中挑出一份来，应该可以通过二等基金项目申请。” 
　　“这三种凤梨类魔植，都是一环魔植，而且是一环魔植之中比较强大的，接近一环晶化魔压的凤梨类魔植，而且影响的魔法生物的族群比较大，所以研究这种魔植的关键作用机制通路，应该是可以过真知院二等基金的。” 
　　巴雷特和芙蕾雅与梅森女巫，惊讶地从洛克手中接过资料，然后看了起来。 
　　三人本来以为，之前洛克所说的，会帮他们也写出一份可以通过二等项目基金的项目申请书，那是很久以后的事情了，谁知道洛克直接兑现了当时的承诺。 
　　梅森女巫道：“啊这个，实在是太感谢你了，洛克。” 
　　芙蕾雅女巫也是捂嘴说：“洛克，你真快成为我们的小导师了。又给我们经费，现在还给我们项目。” 
　　巴雷特巫师对洛克道：“洛克，谢谢。” 
　　洛克点头说：“是我应该谢谢你们才对，你们放弃了自己的研究，一起做我的项目。” 
　　“所以，我肯定也要帮你们，完成你们的二等基金项目。我们这个组中小组，可以一起把这个凤梨类魔植给做好。” 
　　此时，三人全都不由自主地点头起来。 
　　洛克的所作所为，让他在这个小组內確认了绝对的领导权力。 
　　巴雷特巫师道：“有了这份资料，要是我还是过不了二等基金项目的申请，那也怪不了別人，只能怪我自己不会写文章了。” 
　　梅森女巫笑道：“洛克，你真是一个好人。” 
　　芙蕾雅道：“我们会加紧工作的。一开始我还有些担心，我们这个组中组的未来，但现在我完全不用担心了。我们一定会变得更好。” 
　　“我们四个人一起努力，绝对可以在六组，不，甚至是在这个真知院內做下一番成绩。” 
　　洛克点头说：“还有一件事情。三位，我想要你们集思广益一下，因为我想要做出一些能更为杰出的东西，所以我想请三位集思广益。” 
　　“看是否有什么思路。” 
　　洛克当即將自己想要得到特等资助和重点单项的子课题的想法说了一遍。 
　　这三人已经成功变成自己的组员了，自己自然要说出自己的想法与目的。 
　　芙蕾雅女巫道：“洛克，你想要得到特等资助和子课题吗？既然这是你的目標，那这也是我们小组的目標了。” 
　　巴雷特巫师苦笑道：“我之前从来没有敢这么想过，但想想这如果是洛克的目標的话，那就要合理多了。” 
　　“那么加我一个。” 
　　梅森女巫对洛克，说：“但想要拿到特等资助和子课题的难度可很大。好吧，我们一起想一想，我们手中的项目到底该如何优化，才能变得进一步优秀。” 
　　三人陷入了沉思起来。 
　　他们倒是想要立刻想出一个想法，但这种事情急也没有用。 
　　洛克感觉自己的管理能力，真是越来越不错了。 
　　他对眾人道：“我们先按照原本的计划做下去，有什么好的想法，可以拿出来开个小会。” 
　　“我们一起头脑风暴一番。或许能討论出不错的东西。” 
　　头脑风暴法，是洛克前世的一个管理学概念，通过自由联想和无批判討论，来激发群体创意的一种决策方法。 
　　本质上，是先產生大量的点子，然后从这些点子之中，找到突破的办法。 
　　洛克的提议得到了眾人的认可。 
　　而洛克则是趁势道：“那么，我们每周周一就一起来开一个小会，我们之间的討论会？” 
　　梅森女巫道：“好啊。我正有此意。” 
　　芙蕾雅女巫也说：“不然，我们一个个单打独斗，就发挥不出团队优势了。我们可是一个团队。” 
　　“昨天还有一些六组內的巫师，向我打探我们小团体內的实验进度呢。” 
　　於是，这样一来，洛克就悄无声息地確认了，这个团队每周周一，在事实上由自己主导开一次组会的权力。 
　　因为是同级之间的关係，自己不好强制要求，於是这类要求最为委婉提出，並儘量不让他们感觉到这是一种要求，而是转换成一种建议。 
　　並偽装一切都是来自大家的討论，是大家所思考出来的，而不是自己的个人观点。 
　　於是，洛克让三名巫师写下自己的一些点子，然后大家拿起来集中討论一下。 
　　三名巫师也觉得这种做法很新奇，就开始按照洛克的要求照著做了。 
　　一个小时以后，洛克看完这些巫师的点子，从中找出了一条对自己很可能有用的路子。 
　　这是梅森女巫提出来的，即或许他们小组可以优化目前六组主流的魔植——魔法生物之间的关係探索方法的优化。 
　　即想办法优化探索方法。 
　　如果能做到这一点的话，绝对可以进一步提升他们小组內的整体评价。 
　　洛克顿时看向梅森女巫，深思了起来其中的可能性。 
　　这就等於要动六组的整体实验流程框架了。 
　　而目前六组的整体实验流程框架，是歷代六组大组长设计的，目前来说，应该是凯尔特组长设计出来的。 
　　想要在这个基础上，將二环巫师设计出实验流程框架，优化出来，可並不容易，甚至有些天方夜谭。 
　　洛克陷入了沉思。 
　　梅森女巫看向洛克手中的纸条，连忙摆手说：“洛克，我只是隨手瞎写的。你说过，可以在纸条上，隨意写上我们的所有想法，不会有任何批评，我们想到了什么就写什么。” 
　　“所以，我才在纸条上写上去。但怎么想都有些天方夜谭吧。你也別把我的胡思乱想当真。” 
　　洛克点了点头，道：“这正是我的头脑风暴法的意义所在。” 
　　“让一个会议內的人，写下自己所有想过的想法，正是这个討论方法的意义所在。我也只是试图从你的想法之中，找到对自己有用的启发。” 
　　“好了，我下午还有事情，我就先走一步了。” 
　　梅森女巫鬆了一口气，生怕因为她的胡思乱想，影响到了洛克，让洛克钻了牛角尖。 
　　眼下既然洛克说自己没有被影响的话，那就太好了。 
　　此时，梅森女巫对几人道：“那我也要去叶卡捷琳娜女巫那边了。我还没有完成签约特殊位面。” 
　　此时，洛克诧异地看了一眼梅森女巫。 
　　芙蕾雅女巫和巴雷特巫师则是羡慕地看向梅森女巫。 
　　洛克问道:“我记得梅森，你很久之前，就去叶卡捷琳娜导师那边签订特殊位面的契约了吧？为什么需要那么久，我签订翡翠梦境位面，只用了很短的时间。” 
　　芙蕾雅女巫主动为梅森女巫解释起来。“是这样的，梅森运气很好。导师给了她，与古代天空幻界签订契约的选择，梅森体內有巨龙血脉，古代天空幻界给了她特殊的考验，但这考验需要很长的时间，才能做完。” 
　　“所以，梅森才要经常去王座大人那边去。” 
　　巴雷特道：“我们也是签订了翡翠梦境位面，而且去了一次，就完成了契约。” 
　　“还是梅森运气很好，因为体內拥有巨龙血脉，所以可以签订古代天空幻界。” 
　　芙蕾雅女巫道：“我听说，古代天空幻界对拥有巨龙血脉的巫师非常偏爱。” 
　　梅森女巫道：“翡翠梦境位面也不错啊。我也是运气不错，我的祖父恰好是一头冰霜巨龙。” 
　　“古代天空幻界给了我一大堆考验，想要验证我的上限，证明我的价值。对了，洛克你没有与古代天空幻界签订契约吗？” 
　　芙蕾雅与巴雷特意外地看向洛克。 
　　巴雷特道：“小组长，也有龙族血脉吗？” 
　　梅森女巫道：“是啊。老师跟我说过，洛克组长身上的龙族血脉，比我身上的还要浓郁。只是我还以为，洛克组长签订也会是古代天空幻界。” 
　　她疑惑地看向洛克。“为什么不签订古代天空幻界，明明对我们这些有特殊血脉的巫师来说，签订古代天空幻界，可以获得更多力量吧？！” 
　　洛克微微点头。“我只是更加喜爱植物学而已。” 
　　“对於我来说，我更加想要打造一个完美生態。翡翠梦境作为植物们的冥界，更加吸引我。” 
　　梅森女巫愣了愣，她笑道：“原来是这样。” 
　　“我就不一样了，既然古代天空幻界对我的待遇会更好，那我就选择与古代天空幻界签订契约。” 
　　四人又讲了一些话，洛克则是带著梅森女巫给自己的建议，思考著该如何优化底层实验流程框架，返回了自己的宿舍。 
　　书房之中，洛克思索著。“一时间，我確实想不出有什么优化的方法。其实，还有第二条路，就是通过九头蛇，卖出足够的钱，用大量的钱，来反哺我的科研。” 
　　“以此来超出叶卡捷琳娜女巫的预料。” 
　　“这样一来，或许可以得到她手中的子课题。” 
　　“先走一步，看一步吧。” 
　　洛克打开了灰雾石板，灰雾石板的另一边，则是阿尔伯特的影像对话。 
　　阿尔伯特看向洛克，“洛克，我已经按照你的要求，种植了三株赤地冬青，完成了初步的森林圣域。” 
　　“虽然费了一些劲，但我终於是完成了。” 
　　“按照我们的计划，今天是我铭刻的日子，也是我最后一次尝试晋级正式巫师的日子。不知道为什么，这一次我反而不紧张了。” 
　　阿尔伯特道：“对了，这一次我带了不少的故人朋友过来，他们也想要与你见面……” 
　　洛克眼神微动，故人朋友？ 
　　自己在莉莉丝小屋確实是有一些朋友。 
　　…… 
　　金冕山真知院，七楼內，叶卡捷琳娜女巫听完了梅森女巫对洛克的讲述。 
　　梅森女巫恭敬地对叶卡捷琳娜女巫行礼。“王座大人，我按照您的要求，与洛克·奥古斯丁成为朋友。” 
　　“完美完成了您赋予我的任务。” 
　　她欲言又止。 
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头。“你想要说什么？” 
　　梅森女巫犹豫了一下，说道：“但是……但作为一名一环正式巫师，我拥有自己的判断。我想要告诉您，即便是没有您对我的任务要求，我依然还是会与洛克成为朋友。” 
　　“因为洛克是一名很好的人。” 
　　“他是一位值得交的朋友。” 
　　梅森女巫有些不安道：“但我认为，我的行为会激怒他。要是他知道，我一开始与他接触，是因为您的命令。我与他成为朋友，是为了將他的想法告知您，我不知道他是否会生气。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我要了解他的想法，是为了能给他制定更好的培养计划。你无需羞愧。” 
　　“我是他的导师，我不会伤害他。” 
　　“只会帮助他。” 
　　梅森女巫鬆了一口气。“那就好。对不起，王座大人，是我对您不敬。” 
　　叶卡捷琳娜女巫对梅森女巫道：“好了，你可以走了。梅森，別忘记考验还在继续。” 
　　“你要好好表现。” 
　　梅森女巫当即对叶卡捷琳娜女巫行礼。“好的，王座大人。” 
　　梅森女巫临走前，对金龙法夫纳打了一个招呼。 
　　而金龙法夫纳则是睁开了一只龙眼作为回应。 
　　叶卡捷琳娜女巫在她走后，勾起嘴角。“头脑风暴法？还不错的主意。看起来，我们这位奥古斯丁，还挺有管理天赋的。” 
　　“怎么样，法夫纳？” 
　　金龙不置可否，“也许我在这方面確实是小看了他。但他还是没有真正適应我们云泽湿地，你知道我在指什么。我对他能得到特等资助並不看好。” 
　　“你也知道，高级真知院的研究员的真正目的，可不是帮你做实验，而是为你拿到特等资助计划。你手下的合作巫师，每多拿一个特等资助项目，你的十人计划项目，就能多得到一分资源。” 
　　“这是你们王座巫师之间爭夺资源的和平协议。” 
　　“而你冒险的策略，已经导致最近出现了多例浪费名额的事情。格里芬、胡佛，这两名外界来的巫师，都浪费了我们的高级真知院的名额。” 
　　“若非如此，我也不会对那些外界来的巫师如此大的意见。”法夫纳道：“或许，叶卡捷琳娜你也该用点稳妥的办法，而不是整天在一群有短板的外地天才之中挑来挑去。” 
　　“云泽湿地的本土巫师到底有什么不好？” 
　　叶卡捷琳娜道：“这涉及到了，我和你的审美根本上的不同。我认为，真正的人才，恰恰最容易从边缘之地出来。你只看到了他们的短板多，却没发现他们的可培养性大。” 
　　金龙道：“这是赌博。而赌博的人，运气再好，也迟早有一天会大输特输。上两个高级研究员就是例子。” 
　　“我从不赌博。” 
　　“我只站在胜利者的一边。” 
　　叶卡捷琳娜道：“所以，你认为我在洛克身上赌错了吗？” 
　　“那得等结果出来。”金龙隱去自己的身形。“现在还早著呢。” 
　　“如果是我，我更喜欢那些本土的巫师天才。” 
　　(本章完)

第559章 再遇拉希德塔里尔
　　第559章 再遇拉希德·塔里尔 
　　阿尔伯特主动让开，只见两年多未见面的安格鲁与艾西，通过影像对话，站在了自己的身前。 
　　虽然是两年多没有见面，但两人容顏依旧，仿佛几人只是昨天刚分別，时光没有在他们几人身上留下任何的痕跡。 
　　事实上，对於一等巫师学徒来说，產生了魔压结构的一等巫师学徒的正常寿命是两百年，使用一些特殊魔药再多拖延十几年也不成问题。 
　　而正式巫师的正常寿命则是五百年，但正式巫师拥有太多改造自己的手段了，因此想要多活几十年並不成问题。 
　　这就导致了区区两年多的时光，在他们眼中，也的確是太短暂了一些。 
　　对於安格鲁和艾西来说，洛克与那些莉莉丝小屋之中的那些高级巫师，外出去做个学院任务，或者是做个很长周期的实验差不多。 
　　只是再次见面，洛克是一环晶化巫师，两人依然还是法力五百多的一等巫师学徒，一时间，两人心中又是唏嘘，又是敬畏。 
　　洛克扫过两人，笑道：“安格鲁，艾西，好久不见。你们两个人的法力增长速度还不错。你们差不多都增加了几十点魔压了。” 
　　“尤其是安格鲁，你的法力快要达到六百了。这样看来，你是有机会爭取一下，在莉莉丝小屋的学徒级的荣誉了。” 
　　安格鲁与艾西嘴角抽搐了一下，两人的进步速度，在他们所在的圈层之內確实是还不错。 
　　但与洛克相比，简直就跟停留在原地，没有进步一般。 
　　安格鲁对洛克微微行礼，然后道：“洛克，好久不见。这两年多没有见到你，我还有些想念你，我和艾西都挺想念曾经与你在治疗所內共事的那段日子的。” 
　　“只是后来你和索菲亚老师都走了，那个討厌的安格隆也被关入了监狱。只留下我和艾西在治疗所內生活依旧，只是我每次用次级翠绿药剂和熊灵翠胆药剂的时候，都会想起你来。” 
　　艾西对洛克感谢道：“还要感谢你前两年时间，帮我们发了不少c级的文章，给我们打下了不错的基础。並且你和伊琳娜夫人是合作关係。” 
　　“因此，伊琳娜夫人给了我们特別的照顾，所以我和安格鲁进步才能这么快。甚至是，我们开始觉得自己有希望在四十岁之前搏一搏，看能否成为正式巫师。” 
　　洛克点了点头。 
　　安格鲁说：“哈伦老师，告诉了我们，你在帮助阿尔伯特学长晋级正式巫师，所以我们就在莉莉丝小屋和阿尔伯特学长多了一些接触。” 
　　“一来一回，我们就和学长成为了朋友。” 
　　阿尔伯特似乎是因为有了两位朋友，所以为人也开朗了很多，他对洛克微笑道：“洛克，谢谢你，不仅给我查清楚了我的病因，还因为你，又给我带来了两位朋友。” 
　　洛克点头说：“能看见你可以振作起来就好。” 
　　洛克道：“对了，我在莉莉丝小屋还有两个朋友。一个是劳恩，一个是皮埃尔，他们现在怎么样了，劳恩成为二等巫师学徒了吗？” 
　　影像对话的另外一头，三人皆是尷尬相互对视了一眼。 
　　三人对於洛克在三等巫师学徒阶段交到的两个朋友，几乎知道不多，所以之前根本没有关注，此时对他们是生是死都不知道。 
　　阿尔伯特突然道：“那个劳恩我不太了解，但皮埃尔我是知道的。他是一位二等巫师学徒，天赋很一般，但是特殊的无魔体质，所以在学院內还是有一些名声的。” 
　　“他应该还活著。若是洛克有需要，我们下次影像对话时，可以邀请他们也前来。” 
　　洛克道：“这个……隨便，我也只是隨口问一下。” 
　　“他们两个是我以前的朋友，阿尔伯特你晋级正式巫师以后，可以稍微关照一下他们。当然不用太过认真。” 
　　阿尔伯特听到洛克仿佛很肯定自己会晋级正式巫师的语气，顿时愉快地道：“我要是能晋级正式巫师，也无法离开莉莉丝小屋了。你那两个朋友，我肯定罩定了。” 
　　“不过，我都失败了三次了。” 
　　洛克微微点头。 
　　“那么，我们就正式开始吧。你邀请安格鲁和艾西过来，倒是省了我一些麻烦。” 
　　“阿尔伯特，学院给我的灰雾石板，充值了黄金会员了吗？” 
　　阿尔伯特道：“是的。” 
　　黄金会员每个月都要支付一万魔石，原本洛克是不捨得充值的，但密斯特之力这个项目，莉莉丝小屋给了自己百万魔石额度。 
　　那自己就不用委屈自己了，直接让阿尔伯特给自己充值了一个黄金会员。 
　　此时，洛克对著半空之中虚幻的影像对话之中的影像一点，自己的影像就出现在了安格鲁、艾西和阿尔伯特的中间。 
　　阿尔伯特等人惊讶地看向，站在他们中间的虚幻的洛克。 
　　洛克解释道：“灰雾石板的黄金会员有一个特权，就是可以通过占星系统，传送我的灵性分身过来。灵性分身可以直接接触物体，並拥有一定的攻击力，但比较弱。” 
　　“大约只是200魔压的程度，根本不能用来做任何的事情。” 
　　安格鲁与艾西嘴角有些抽搐。 
　　两百魔压已经等於一名一等巫师学徒了，虽然只是刚晋级的一等巫师学徒，但两百魔压在他们这些巫师学徒的眼中，已经算是很高了。 
　　他们发现，洛克的眼界，已经与他们完全不同了。 
　　此时，洛克突然念动咒语，使用了同气连枝，与此同时他的本体將自己的气息与自己的占星系统创造出来的【灵性投影】给气机相连了起来。 
　　一股属於正式巫师级別的魔压逐渐降临，在这个小空间之中。 
　　那如山一般的魔压，似大海一般倒灌而来。 
　　下一刻，洛克的灵性分身破碎，消失於无形。 
　　阿尔伯特、安格鲁与艾西则是不断地冒著冷汗，心臟扑通扑通地跳动，接著他们趴在地上，不断地喘息。 
　　此刻，洛克的灵性投影消失，他们也算是鬆了一口气。 
　　但很快，洛克的魔压第二次出现在这个小房间之中，只是这一次他很快就將魔压收敛了起来。 
　　“即便是用同气连枝，钻了空子，这具灵性投影凝聚而成的化身，也最多只能承受999魔压吗？” 
　　而且，自己在这个力量传输过程之中，十不存一，空耗很大，並且若非是最近自己的植物学魔法突飞猛进，否则自己是不可能成功对自己的灵性投影使用同气连枝的。 
　　洛克迅速意识到了，是一次灵魂极限，在限制自己將这具分身的魔压进一步提高，提高到超过正式巫师级別的魔压。 
　　毕竟，这个灵性分身没有恆久防御力场保护的灵魂，无法承受超过1000的魔压，存在种族灵魂极限。 
　　『当年，埃德加的自然分身可以成功，是因为他使用了生命古树的特殊能力，化身还用的是生命古树！』洛克顿时反应了过来。 
　　这么看来，对於一个正式巫师来说，想要创造一个魔压超过1000的分身也不简单。 
　　自己为了创造出这个999魔压的灵性分身，本体都已经使用了全力了。 
　　阿尔伯特等人看向洛克吃惊不已，他们没想到洛克可以使用灰雾石板，隔著这么远的距离传送而来。 
　　阿尔伯特眼中闪过一道渴望。“这就是正式巫师的力量吗？” 
　　洛克回应道：“只是借用了东南角域的白巫师协会的占星系统的巧劲而已，所以才可以做到这个程度。毕竟，每个月一万魔石也不是白的。只要你关闭灰雾石板，我这具分身就会立刻消失。” 
　　相对，也不是所有一环巫师，都可以做到这个程度。 
　　洛克身为一环晶化巫师，提前做了很多准备，才通过植物学魔法同气连枝和黄金会员自带的一环魔法【灵性投影】组合使用，做到这个地步。 
　　洛克道：“也因此，对於你们这些一等巫师学徒来说，使用灰雾石板，本身就意味著一定的风险。所以，协会才没有对你们这些学徒开放。” 
　　“想像一下，血咒法庭將诅咒魔法打包成资料包，然后通过灰雾石板发送给你，甚至是发送到灰雾石板內的群里，那时候会发生什么？” 
　　三名巫师学徒，想像了一下那个画面，顿时都给嚇了一跳。 
　　安格鲁道：“那太可怕了。” 
　　洛克平静道:“我们开始吧。安格鲁和艾西，你们两个在旁边帮点忙，或许等会会有一些小麻烦。” 
　　“阿尔伯特，你要隨时打开灰雾石板，否则我这具分身就会被迫崩溃。” 
　　“如果你的灵魂达到一环级別，那圆盘生物【格罗姆达尔】对你的控制力就会变得非常弱，甚至是没有。” 
　　“它不会坐视这种情况发生。” 
　　洛克平静地看向阿尔伯特。事实上，正式巫师的灵魂拥有恆久防御力场，一旦出现了恆久防御力场，格罗姆达尔原本许多对巫师学徒有碾压作用的手段，就会完全失去效果。 
　　正式巫师绝对是一个分界点。 
　　恆久防御力场的出现，將巫师们带上了一个全新的高度，让灵魂的强度达到了一个不可思议的层次。 
　　四人穿过走廊，来到了恆温育种室，这个密斯特之力研究中心內的恆温室內，已经种下了三株赤地冬青，还有一些灌木和草本植物。 
　　因为是集结莉莉丝小屋的力量，所以这个森林圣域，甚至比洛克一开始的那个森林，看起来还要完善一些。 
　　而且，看起来很是精致，如同一座小园林。 
　　此时，阿尔伯特按照洛克的要求喝下了一瓶圣泉甘露魔药，一组星魂灵液（三瓶）。 
　　星魂灵液可以有效降低晋级魔药的副作用，圣泉甘露魔药则是可以將其的状態恢復到最巔峰。 
　　星魂灵液当年洛克自己也使用过，是在莉莉丝小屋的魔药拍卖会上，费了一万五千魔石而来。 
　　虽然当时自己为了晋级，使用的资源更多。但阿尔伯特与自己的情况不一样，他目前的积累已经足够多了。 
　　他早就该成为正式巫师。 
　　但却被圆盘生物给寄生，导致出现了灵魂异物症，无法突破成为正式巫师。 
　　所以，自己给他设计的晋级思路，是通过星魂灵液和圣泉甘露魔药，儘量降低接下来他要喝的晋级魔药的副作用。 
　　因为这是他第四次喝晋级魔药了。 
　　若非他天赋不错，他早就不能再喝下任何一瓶晋级魔药了。 
　　但喝下这瓶晋级魔药他的风险仍然很大，一旦突破失败，他很可能会直接燃烧殆儘自己的寿命而死。 
　　突破中途，自身潜力不够，只能干烧寿命，那也一样危险。 
　　洛克对阿尔伯特道:“我让你去血咒法庭的地盘上找的镜子，找到了吗？” 
　　阿尔伯特复杂地看了一眼洛克。“嗯，我找到了。费了很大功夫，幸好我们学院与血咒法庭正在开战，我趁著战爭的时候，跟著巫师军团去了血鸦荒原，並成功找到了你让我找到的那枚镜子。” 
　　阿尔伯特从自己的星界戒指之中，取出来了一块破碎的镜子，镜子看起来普普通通。 
　　但洛克能认出这块镜子，正是当年拉希德·塔里尔的诅咒术式研究所所在地的那面镜子，也是当年的镜子血咒所在地，更是拉希德·塔里尔的迴响所在地。 
　　时隔多年，洛克依然可以从这面镜子內感应到拉希德·塔里尔残余的魔压。 
　　然后，他不禁发出感嘆，原来当年在自己眼中是那般强大的拉希德·塔里尔……是如此弱小。 
　　若是他现在出现在自己面前，自己单手便可杀他。 
　　说到底，也只是一名小小的气化阶段的巫师而已。 
　　阿尔伯特对洛克道：“只是我不知道，洛克，你让我背负那么大的风险，將它找寻回来的目的是什么……” 
　　“安迪就是因为去了这里面而死。里面只有我的痛苦。” 
　　洛克直接伸手，顿时镜子表面泛起道道涟漪，一道道完全混乱了的诅咒能量，从镜子內部泄露出来，让周围的温度嗖嗖下降了几十度。 
　　转瞬间，地面便凝结了一层寒霜。 
　　洛克左手打了一个响指，顿时下降的温度，完全恢復了过来。 
　　此时，曾经对於洛克无比危险的正式巫师死亡后產生的迴响，对於现在的自己来说，是如此微不足道。 
　　“晋级魔药的特性是什么？燃烧的不是你的寿命，而是你的潜力，只有当你的潜力消耗殆尽，才会开始干烧寿命，那时候你的寿命损耗才是最大的。” 
　　“阿尔伯特，你的寿命已经经不起损失了。而喝下的药剂、特殊资源，也算是你的潜能。所以还有一种方法，可以儘量降低牺牲魔药的副作用。” 
　　“我当年在这个回应之中，留下了至少三分之一的塔尔塔洛斯地穴虫的脊髓液。当年，我们无法完全取走，所以只能將之封存在其中，但今天一切变了。” 
　　洛克的灵性分身直接进入了其中，即便是只有999魔压，他对一环魔法的认知依然未变，实力远非一等巫师学徒级別。 
　　洛克直接杀入迴响，用一道自然魔法暂时稳定空间，快速进入那让自己熟悉无比的诅咒术式研究所，並找到其中的大仓库，解开了自己曾亲手设下的魔法封印。 
　　洛克一挥手，顿时那铁线牛筋草形成的植物魔法封印解除，大量的铁线牛筋草全都开始退化，重新变回了一枚枚种子。 
　　“一切都没有改变。”洛克一挥手，封印塔尔塔洛斯脊髓液的进口的那些铁线牛筋草也快速退化为了种子，“果然，这些特殊资源保存得相对完好。当年，我真是有先见之明。” 
　　洛克取出了那些塔特塔洛斯脊髓液。 
　　同时，他转身正要离开的时候，一道意想不到的身影出现在了自己的面前，只见是昔日的拉希德·塔里尔，他出现在了自己的身后，额头只有一个眼睛，那个眼睛內部却有著许多的瞳孔。 
　　拉希德·塔里尔的眼睛之中，挤出来了一个凶狠的瞳孔。“你是……那个时候跟著索菲亚女巫一起进入我的地盘的巫师学徒，索菲亚女巫在哪里！我要找她报仇！” 
　　“我已经想出战胜她的办法了，只要重来一次，我一定可以战胜她。看我的恐惧血……” 
　　下一刻，在洛克的眼神之中，拉希德·塔里尔的身影破碎。 
　　洛克刚才將自己的魔压转化为了龙威。 
　　而龙威对迴响之中的这种心灵领域的东西，压制力最大。 
　　拉希德·塔里尔已经死了，这不过是他的迴响之中的记忆碎片形成往日幻象。 
　　洛克甚至不想要说这种东西，就是昔日那名巫师，那是对一名巫师的侮辱。 
　　洛克走出血镜空间，然后隨手一指，將这枚镜子再次封印，接著將大量的装著塔尔塔洛斯脊髓液的容器丟在了地上。 
　　“把这些资源喝下去吧。这样一来，你晋级正式巫师……机率大增。” 
　　“地穴虫全身是宝，我记得是极西界区的黑麦地下域的主要產出物。” 
　　对於自己来说，塔尔塔洛斯地穴虫都很有用。 
　　別的不说，製作营养土的时候，各种类型的营养土，都可能用到塔尔塔罗斯地穴虫的身体各个部位的材料。 
　　黑麦地下域也是召唤学派的召唤虫类生物魔法子方向和咒法学派操虫使，与通灵学派的虫咒魔法子方向，这三个魔法类別发展得最好。 
　　黑麦地下域有发达的畜牧虫类魔法生物的產业链。 
　　並且向来以提供育种学里的生物质料、召唤学派的巫师所需要的畜牧饲料，链金术士和附魔师们所需要的生物质料清洁新能源为出名。 
　　(本章完)

第560章 圆盘生物的愤怒
　　第560章 圆盘生物的愤怒 
　　阿尔伯特眼中闪过一道惊喜。“居然有这么多的地穴虫脊髓液。我还以为，我很难再获得这么多的地穴虫脊髓液了。” 
　　“洛克，真是谢谢你。” 
　　安格鲁与艾西在一旁看著，也是喉咙滚动，他们没想到，洛克居然能从一个看上去只是普通碎裂的镜片之中，拿出来这么多的塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液。 
　　他们看得眼睛都直了。 
　　这东西可是硬通货，几乎完全没有副作用，无论是用来晋级正式巫师，还是只是给巫师学徒单纯提升法力，都是极为有用。 
　　阿尔伯特立刻打开其中一个玻璃瓶，拿起来就往自己嘴中倒去。 
　　很快，他就將这些脊髓液给喝完了。 
　　紧接著，他看向洛克，在得到洛克点头以后，便喝下了牺牲魔药。只是一瞬间，阿尔伯特的魔压与灵性，就產生了某种特殊的变化。 
　　『果然没错。当年我喝下牺牲魔药的时候，见识实在是太少了，所以一直没有意识到问题的关键。』洛克观察著阿尔伯特的魔力的特殊。『牺牲魔药可以让人將自己的寿命与潜能，兑换为实际的魔压，其中的奥秘，就在於眼前阿尔伯特的魔压与灵性，说不定还有物理层面，三个层面的极端变化之中。』 
　　『这应该是一种非常特殊的状態。只是这部分奥秘，被白巫师协会完全封锁了起来，就算是我这位魔药师，居然都无法探索。』 
　　洛克心中计算了一下，自己要是探索这个秘密，所至少需要费的魔石，只是稍微衡量了一下，便发现这个项目所需要费的魔石数量巨大，於是他便停止了思考下去。 
　　因为做这个项目，自己不可能得到任何基金支持，完全靠自己的钱去支持科研的话，这个钱对自己来说又太夸张了。 
　　投入与收穫不会成正比。 
　　既然如此，那还不如不去思考，等自己以后有机会了，再去研究也不迟。 
　　人的精力是有限的，其中必须要有取捨。 
　　否则，什么都想要做，只会让自己陷入困境。 
　　洛克对阿尔伯特道：“用法术刀去三株赤地冬青的表面铭刻恆久防御力场的符文吧。” 
　　阿尔伯特谨慎地点了点头，然后一步步走向三株赤地冬青，同时拿出手术刀，在第一株赤地冬青表面铭刻上第一枚符文。 
　　巫师要形成恆久防御力场，必须保证灵魂是正常的。而阿尔伯特因为灵魂之中有异物，所以总无法铭刻下来正常的恆久防御力场。 
　　但森林圣域的特殊性，使得即便他处於灵魂异物症的状態，依然可以铭刻成功的可能。 
　　他顿了顿，没有感受到法力的混乱，顿时嘴角弯曲，继续在树躯上铭刻符文。 
　　每一枚欧甘符文都闪烁起了自然原力的魔法光辉。 
　　半小时后，三株赤地冬青的树皮表面铭刻好了大部分的符文，三株赤地冬青仿佛是形成了某种共鸣。 
　　微风在其中流动，林木羽叶沙沙作响。 
　　某种自然韵律流动在其间，森林圣域的玄奥妙不可言。 
　　如此和谐的一幕之中，突然涌现出来了一道诡异的蓝色光芒，那道诡异蓝光突然降临，一道诡异的空心圆环在森林上空出现。 
　　空心圆环仿佛来自遥远虚空，明明就在他们眼前，却又像是在极其遥远之地，而且正在不断接近他们。 
　　『阿尔伯特，你是属於我的！』 
　　『阿尔伯特，我们之间有契约！』 
　　『阿尔伯特，当初你救了我，你是我的恩人，你要离我而去吗？』 
　　『不要让他人挑拨我们之间的感情。阿尔伯特，许愿吧，只要你继续侍奉我，我可以给你，你所需要的一切。』 
　　阿尔伯特心中一慌，扭头看向洛克与安格鲁，还有艾西，却发现，三人仿佛是被时间凝结了一般，停在原地无法动弹。 
　　就连表情都凝固了。 
　　阿尔伯特心中惊慌。『圆盘生物【格罗姆达尔】如此强大吗？难道说它可以凝固时间，就算强大如正式巫师，都无法抗拒它的力量吗？』 
　　“面对如此强大的存在，我到底能有多少胜算？” 
　　阿尔伯特心中出现了绝望之情。 
　　圆盘生物【格罗姆达尔】感应到了，阿尔伯特在內心之中，思考过它的名字，对於圆盘生物来说，一名没有恆久防御力场的巫师，只是在脑海之中想过它的名字，就会被其感应。 
　　並且，阿尔伯特的灵魂之中还有部分它的灵性，自然就更容易能感应到了。 
　　诡异的空心蓝光圆环，变得更加接近阿尔伯特了，仿佛就在他的面前，阿尔伯特甚至能通过自己的脸部皮肤的触觉，感受到那蓝光的魔压。 
　　『阿尔伯特，只要你愿意停下，我可以满足你任何的愿望。有一股力量，远比巫师的力量要更为强大。』 
　　『与我合体，即便是经过一万个日夜，你也依然不会感到疲累；即便是不吃不喝，你也不会感到乏力。』 
　　『有一股力量的奥义，在巫师之上，世人称我为……外神！』 
　　阿尔伯特的瞳孔之中出现了诡异空心蓝光圆环的倒影，那圆环在他的瞳孔之中旋转著，紧接著，大量来自其它世界的景象在他眼中出现。 
　　一个个世界的生灵，在圆盘生物格罗姆达尔的力量之下臣服，一个个世界为格罗姆达尔所破灭。 
　　在诡异蓝光之中，一片苍茫大地之上，一群穿著略显现代风格的服饰的人们，脸上带著平静的诡异笑容，相互搭著肩膀，然后在草原上，在城市中，在广场里，跳动著僵硬的舞蹈。 
　　在这舞蹈之中，圆盘生物格罗姆达尔，从天外而来，入侵其中，蓝光似夕阳落下一般，在此世界降临。 
　　一瞬间，万物归一，所有生物都在这蓝光之中结合为一体。 
　　生命在这个过程之中，变得毫无意义。 
　　圆盘生物渴望著归乡，但巫师世界已经明確拒绝它们回归，於是它们只能通过入侵其它生命位面，以缓解它们的『思乡』之情。 
　　可它们越是入侵其它的生命位面，就越是会回念巫师世界，於是它们无法克制，想尽一切办法，要回到巫师世界之中来。 
　　诡异蓝光圆环之中，传出一个声音。『阿尔伯特，侍奉我、祭祀我，召唤我。只要你有所求，我必有所应。有一个在巫师之上的奥义，那便是我。』 
　　『放弃！放弃！放弃！放弃！』 
　　阿尔伯特的森林圣域所在的房间之中。 
　　安格鲁与艾西奇怪地看向阿尔伯特，因为阿尔伯特从铭刻下第一个欧甘树文之后，就停止了动手，手握法术刀，僵硬地站在原地，保持一个动作，已经长达了五分钟。 
　　艾西终於忍不住开口，问向洛克道：“洛克，阿尔伯特为什么不动了？发生了什么，他就一直在那边干站著！” 
　　安格鲁也是看向洛克。“他一直抬头望著半空，但半空之中什么也没有啊。” 
　　洛克顺著阿尔伯特的目光，看向他所注视的地方，的確，那不过是两棵树的中间。 
　　除此之外，什么也没有。 
　　“没什么，只是有些东西耍的小手段而已。”洛克走到阿尔伯特的肩膀上，左手按在了阿尔伯特的身上，然后在已经使用了【同气连枝】的基础上，使用了第二次【同气连枝】，顿时自己的灵性化身的气机与阿尔伯特身上的气机连接在了一起。 
　　在灵性层面上做到了彼此统一。 
　　一瞬间，洛克也看到了一道诡异的蓝光出现在了自己面前，蓝光之中有一道空心蓝色圆环。 
　　空心蓝色圆环之中，出现了一道声音。『该死的巫师。我要的不是你，你已经坏了我一次事情，你还要坏我第二次吗!』 
　　『滚出去！』 
　　在蓝色圆环之中，一个类似鬼新娘的存在出现在了洛克的面前。但洛克將自身的魔压转为了龙威，可怕的龙威出现，以位格反向压制住了格罗姆达尔的力量。 
　　那个鬼新娘瞬间破碎。 
　　虚有其表的诅咒魔法裂成无数碎片，暴露出隱藏在其背后的格罗姆达尔的真正力量。 
　　与生命魔法同根同源，却截然不同，被巫师世界的世界意志所排斥出去之物。 
　　即便是只有999魔压的灵性化身，洛克依然可以使用诸多力量，他已经不是从前刚成为正式巫师时的自己了。 
　　与此同时，阿尔伯特自己的心灵世界之中，他眼神之中透露出了浓郁的绝望，但在这绝望到达了谷底之中，竟然化为了一种坚毅。 
　　“不，我要成为正式巫师！不是因为正式巫师拥有最强大的力量，也不是因为正式巫师拥有最高的智慧。” 
　　“我要成为正式巫师，这是我所选择的道路，只是因为热爱。无论你是什么……无论你能给我什么，我都要成为正式巫师！” 
　　阿尔伯特在绝望之中触底，然后化为了最为彻底的疯狂。“格罗姆达尔，你不用感应我內心的想法，我直接告诉你，我要成为正式巫师。没有別的原因，我就是要成为正式巫师，我要成为探索真理之人。” 
　　“我要走上追求真理的道路，没有別的任何理由，任何原因，我就是要成为！” 
　　“即使那会让我一无所有，我也义无反顾。” 
　　蓝色空心圆环一下子与阿尔伯特遥远了起来，与此同时，格罗姆达尔恼羞成怒。 
　　『愚蠢。』 
　　『接受我的力量，即便是不成为正式巫师，你也可以拥有匹敌一环巫师的力量。你也看到了我的力量，就算是正式巫师都可以被我凝固时空，我拥有最伟大的力量，我是就是真理……』 
　　『你探索真理，便等於是探索我。』 
　　一声笑声，出现在了阿尔伯特与格罗姆达尔之间，洛克的灵性出现在了这里。 
　　“格罗姆达尔，你这也太不要脸了吧。凝固时光？你这招也就骗骗小孩子好使。” 
　　阿尔伯特惊喜地扭头，看向洛克，“洛克，你来了。等等既然你在这里，那我身后……” 
　　阿尔伯特扭头一看，却发现周围的画面，像是破裂的镜子一般破碎，接著他看到了现实之中，只被铭刻下了第一枚欧甘树文的三株赤地冬青。 
　　阿尔伯特道：“怎么会？” 
　　“原来它並不能凝固时光，刚才只是让我看到了幻觉而已。它远远没有它想要向我展示的那般强大！” 
　　“就这样，它居然还敢自詡自己就是真理！” 
　　阿尔伯特瞬间意识到，刚才他自以为用了半小时，铭刻了大部分的森林圣域，应该从头到尾都是格罗姆达尔塞给他的幻想。 
　　他根本就没有完成森林圣域。 
　　所以，格罗姆达尔才能如此肆无忌惮地入侵他的心灵，扭曲他的意志，修改他的认知。 
　　假如他真的快完成森林圣域了，按照道理来说，格罗姆达尔应该不可能再如此简单地奈何他了。 
　　洛克对阿尔伯特说：“我先在你的心灵之中帮你顶一会。你儘快完成铭刻。” 
　　阿尔伯特快速道：“好。” 
　　洛克扭头，不满地皱起眉头，这本来应该是一个很好的记录心灵学派的实验过程，但仔细想想真视水晶根本无法进入巫师的心灵，將这个过程记录下来。 
　　唉，如此一来，自己似乎又要少发一篇至少是二区，並有可能会是一区的期刊。 
　　洛克看向格罗姆达尔，格罗姆达尔极度愤怒，在蓝色空心圆环之中不断展现它的力量变化，“洛克·奥古斯丁，无论过去多少个岁月，我都是如此討厌你们这群巫师。无尽虚空之中，只有你们巫师最为危险。” 
　　“该死的噩梦军团，你们比我们圆盘生物到底有好多少？” 
　　在蓝色空心圆环之中，洛克看到了无数的蓝色无机物，覆盖了茫茫的草原大地。 
　　按照云泽湿地的大地巫师的研究，那片自己在灵性之中所能看到的幻象，应该就是在大灾变之后的东南角域了。 
　　洛克怀疑那场大灾变，应该就是让古代生物几乎完全覆灭的罪魁祸首，而在圆盘生物向自己所展示的画面之中，在那次大灾变之后，无数的蓝色无机物，像是雪一般落下，这个过程很可能持续了数万年。 
　　在这数万年的蓝色无机物覆盖之下，草原完全被覆盖，极端態的自然之中诞生出来了许多圆盘生物，有些强大，有些弱小，而格罗姆达尔就是从其中诞生出来的圆盘生物。 
　　格罗姆达尔恼怒极了。『就算是这样，依然在观察我，想要窥探我的秘密！巫师，你们不该在这个世界存在，你们的存在，让我难以入侵！这个世界要没有你们巫师文明存在，我们圆盘生物回来的难度，不会变得如此之大！』 
　　『你们是世界意志用来对我们的一群狗，你知道，你们是一群狗吗！』 
　　洛克无视了格罗姆达尔的乱吠乱叫，也不会真的把它说的话当回事情，毕竟从它与阿尔伯特的对话来看，此存在已经极度不要脸了，习惯了会睁眼说瞎话。 
　　不过，巫师的存在，倒的確是在客观意义上，阻止了圆盘生物重新回归巫师世界，巫师文明绝对不会让这群极端態的自然象徵重新回归。 
　　而对圆盘生物最有研究的，就是巫师之中的生命学派的大地巫师一脉。洛克都怀疑，大地巫师会非常克制圆盘生物的力量。 
　　此时，洛克额头出现了一道元极磁光，打在了格罗姆达尔的身上。 
　　与此同时，现实之中阿尔伯特也已经快要完成铭刻工作了，他的魔压不断上升，几乎要超过999，达到恆久防御力场的地步。 
　　他的灵魂出现了质变，一道生命力场，若隱若现地浮现在他的灵魂。 
　　灵魂壳的出现，进一步削弱了格罗姆达尔的力量，让格罗姆达尔投射过来的力量变得更为弱小。 
　　格罗姆达尔的身影逐渐远离。“洛克·奥古斯丁，总有一天，我们还会见面的。” 
　　洛克也不虚它，无视了它的威胁。 
　　一环晶化巫师可以借用特殊位面的世界之力，短暂地拿到类极大魔法的青春版本体验卡，所以一环晶化阶段的巫师，就不用虚格罗姆达尔这种只是相对於普通二环级別的弱小圆盘生物了。 
　　使用仪式魔法，就算直面格罗姆达尔的本体，自己也能自保，双方差距不会那么大。 
　　之前自己也粗糙换算过，格罗姆达尔的整体魔压，发现它只是普通二环层次。 
　　同等等级之中，巫师的力量绝对要超过其它力量体系的。 
　　因为巫师们拥有成熟完整的力量体系，拥有在战斗之中的强大分析与推测能力，巫师拥有智慧与力量，还有意志。 
　　(本章完)

第561章 完成多头蛇魔药与通过天梯第三轮
　　第561章 完成多头蛇魔药与通过天梯第三轮 
　　随着阿尔伯特刻下最后一个符文，生命力场笼罩在他的灵魂，与此同时他的魔压也正式突破了1000，并因为之前的厚积薄发，此刻立刻冲到了1100。 
　　与此同时，格罗姆达尔的力量也因为阿尔伯特的恒久防御力场而变得微弱。 
　　现实之中，阿尔伯特喘着气，看着自己的双手。“这就是正式巫师吗？” 
　　“这种感觉太奇特了。好像整个世界都发生了变化。” 
　　安格鲁与艾西羡慕地看向阿尔伯特，与阿尔伯特相比，他们两人要成为正式巫师不知道要到何年马月去。 
　　阿尔伯特之前不管是遇到了什么困境，什么坎坷，但只要他成为了正式巫师，那些东西就都成为过眼云烟。 
　　他现在只有一个身份——一环巫师！ 
　　阿尔伯特看向洛克，感谢道：“洛克，谢谢你，要不是因为你，我永远也无法成为正式巫师。” 
　　洛克微微点头。“你接下来，就按照我给你的资料，逐渐完善森林圣域，逐渐铭刻凋零力场和丰收力场的恒久防御力场符文法阵。然后，你就可以使用密斯特之力了。” 
　　“哈伦·维拉老师应该很快就会联系你。好了，各位，这具灵性投影化身也到了极限。这次就先到这里吧。” 
　　“恭喜你，阿尔伯特，欢迎你成为正式巫师。” 
　　下一刻，洛克的化身消失。 
　　金冕山，真知院的宿舍之中，洛克解除了灰雾石板，“这样一来，阿尔伯特就成为正式巫师了，他距离完成密斯特之力，应该用不了多久。” 
　　“如果我可以弄出三头蛇魔植，则无论是对我还是他，都会有莫大好处。” 
　　“阿尔伯特掌握密斯特之力以后，我在东南角域的工作量可以大大降低，这样一来，我就能每个月白拿三万魔石，而不用干太多活了。”洛克思考着。“我顶多就是担任一个高级顾问的角色，到时候遇到阿尔伯特处理不了的问题，才需要用到我。” 
　　“这个状态也是最理想的合作状态。” 
　　天刚亮起来，洛克便前往了阿尔萨斯的种植园，进行第四代的自交，然后又去了一套公共实验室，报到以后，与梅森女巫等人讨论了一下，接着便前往了羽蛇古阁，继续借用龙巢强运术的加成，寻找能改变植物精元，创造出三头蛇的魔药配方。 
　　如此繁忙的日子持续了一段时间。 
　　一周以后，羽蛇古阁之中，洛克喝下了一瓶幸运魔药，将自己在接下来一天之内的运气提升到了极致。 
　　紧接着，洛克看向了眼前的魔药材料盒，这是魔药师特有的魔药材料装备，名叫百方格。 
　　其中有三百个小方格，内部放了各种各样的魔药材料，是魔药师们用来配置新的魔药配方时，常用的一种装备，其实只用把一堆材料放在分类好的方格子里，然后方便魔药师从中挑选出自己所需要的魔药材料而已。 
　　魔药师们使用百方格，可以有效理清自己的思路，弄清楚哪些材料更适合作为边缘材料，或者是次级材料，哪些材料则是可以用来作为驱逐毒性的辅助材料。 
　　在龙巢强运术与幸运魔药的加持之下，还有过去一周，洛克的合成失败的魔药，并从词条之中获得的提示的帮助下，洛克此刻感觉自己思如泉涌，从百方格之中快速挑选出来了五种次级材料，十一种辅助材料，五种边缘材料。 
　　制定完了配方以后，便要制定火候处理办法。 
　　但这个反而好办，因为不同的材料，本身就有火候处理的一定之规。 
　　所以，可以通过使用的材料以及投放的顺序，去设计好火候。 
　　从结果倒推出过程。 
　　此刻，在强大的幸运之力的加持之下，洛克感觉自己头脑清晰，前所未有地清醒。 
　　三个小时以后，一瓶淡紫色的魔药瓶出现在了洛克的手中，洛克用手指轻弹这魔药瓶，顿时魔药瓶内的药剂波纹不止，魔法能量在其表面荡漾。 
　　洛克感应到冥冥之中的运气。“今天是我的幸运日。” 
　　他将魔药倒入盆之中，并在九头蛇种子旁边放了一块苔木髓，很快九头蛇种子生根发芽，并在洛克的快速生长魔法，与金冕山的魔法潮汐，以及苔木髓的作用下，快速生长为了一株速生九头蛇成体。 
　　洛克眉头一挑，只见九头蛇魔植的九头，变成了五头。 
　　洛克将之进行了简单的测试，发现五头蛇魔植对个人的魔压压力要求，确实是减少了至少三分之二以上，原本的九头蛇魔植对个人巫师的魔压要求极高。 
　　所以导致，即便是洛克都需要借助九头蛇的魔压贮存功能，才能勉强使用半个小时，哪怕他可以通过一系列手段，将自己的魔压提升到9999。 
　　而目前的这株速生五头蛇魔植，至少减少了三分之二的魔压压力，当然即便是这样，这也不是自己理想之中的单体魔植三头蛇。 
　　五头蛇依然是战术级魔植，只是如果九头蛇是重量量级战术级魔植的话，那么五头蛇就是轻量级战术级魔植了。 
　　五头蛇魔植是正儿八经的可以使用让个体巫师，勉强个人使用的一种魔植。 
　　虽然目前只是一株速生魔植，威力有限，但洛克经过测试，心中还是有些满意的。 
　　虽然自己理想之中的三头蛇，还是没有搞出来，但五头蛇魔植已经可以暂时满足自己目前的需求，而且说不定可以提高自己的九头蛇系列魔植在阿尔萨斯的九月一日的表现。 
　　“其实对于我个人来说，五头蛇说不定比三头蛇更适合我。拥有五个蛇头的话，就意味着，我可以同时在自己身上迭加五个恒久防御力场，加上我自己原本的恒久防御力场，我就可以同时使用六个恒久防御力场。” 
　　洛克道：“这样一来，我就可以在使用密斯特之力与其他恒久防御力场之中有效地进行切换。而如果我使用三头蛇魔植，我就需要至少使用两株三头蛇魔植，否则我就无法切换恒久防御力场，只能使用密斯特之力了。” 
　　“而使用两株三头蛇魔植，应该会消耗我更多的魔压，浪费我更多的精力，还需要我时刻使用两道植物学魔法，以使用两株三头蛇魔植。这在同级战斗之中，露出的破绽就实在是太大了。” 
　　“但密斯特女士，还有第二种在一环阶段的强大恒久防御力场——生命重装。所以，我之后，肯定需要同时使用六个恒久防御力场，因此五头蛇的开发，虽然是一个意外，但现在仔细想来，却是我必要的东西。” 
　　洛克道：“当然，也不能放弃开发三头蛇魔植。因为三头蛇魔植作为单体级魔植，一定可以卖得更好，会有更多巫师需要。” 
　　“而且，森林圣域这样的魔法，在东南角域的确是独一无二。但在三泽之地，却未必是如此。恐怕在三泽之地也会有一些，可以切换恒久防御力场的特殊魔法。” 
　　“所以，三头蛇、五头蛇和九头蛇，还是有必要将之全部完成出来的。” 
　　洛克在魔药室内又经过了一些简单测试，微微皱眉，不知道是不是速生魔植的原因，五头蛇会让自己的单个恒久防御力场的威力大约下降了五成。 
　　其不能像是九头蛇那般完美地呈现自己的所有恒久防御力场。 
　　洛克稍微一想，就明白了原因。 
　　其实不是魔植的错，是魔压总量的问题。 
　　九头蛇需要的魔压，是五头蛇所需要的魔压的三倍以上。 
　　因此，九头蛇可以迭加恒久防御力场而不会让这些防御魔法的威力有丝毫的下降，但五头蛇却并非如此。 
　　自己以个人的力量，使用五头蛇魔植，即便是能勉强应用，魔压总量也不太够。 
　　所以，每个恒久防御力场，都会出现威力下降。 
　　这个问题很好解决，如果是正经的五个巫师同时使用五头蛇，那就没什么问题了，每个恒久防御力场的威力都不会下降。 
　　自己也可以使用一些外接魔压，提供外部魔压，用这种方式来弥补五头蛇会导致单个恒久防御力场的防御力下降的问题。 
　　就算不能全部弥补，也可以弥补绝大部分问题。 
　　而且，这样一来，自己就可以卖五头蛇的配套魔植，或者是卖其它装备了，仔细想想，这似乎也不错的样子。 
　　洛克思考道：“有了五头蛇，总算是解决了我的密斯特之力使用限时的问题。” 
　　洛克看了一下手中的五头蛇，只见这株速生五头蛇，承受不住洛克输入的魔压，突然藤蔓断裂，鳄鱼锁链头脑袋也瞬间燃烧了起来，整株速生五头蛇都落在了地上，在火焰之中化为了灰烬。 
　　洛克对此倒是也不意外，因为这只是速生魔植，其功能减弱，而且承载能力有限，只是自己用魔法高度催生出来的样品罢了。 
　　因此才会发生目前这种现象。 
　　“接下来，就是尽快将九头蛇和五头蛇完成自交，接着将种子交给阿尔萨斯的交易员，进行交易。” 
　　“用这个横向赚来的钱，去供养我的纵向项目。” 
　　阿尔萨斯有自己的种植基地，似乎还不在巫师世界。 
　　所以用不着洛克来找种植园，进行种植，他只需要给阿尔萨斯不中断地提供魔植种子即可。 
　　“不知道怎么的，我总觉得，我应该继续配置下去。”洛克看向自己的坩埚，然后思考道。 
　　他将所有材料收了起来，然后将配方整理了一下，将所有的失败记录和最后成功的配方整理成了一个册子，并将这个可以让九头蛇魔植种子变异为五头蛇魔植种子的魔药，取名为多头蛇魔药。 
　　接着，洛克拿出幸运魔药的那些材料，然后升起魔法火焰，让其在坩埚之下燃烧着。 
　　十个小时以后，傍晚，幸运魔药的各大原材料，在洛克的水元素与火元素魔药火焰的对撞之中，逐渐药性融合。 
　　随着，他额头上的一滴汗水落下，洛克将坩埚内的液体倒入了五角型的魔药瓶之中。 
　　在不使用原初之火和净流滤石的前提之下，自己成功炼制出来了两份幸运魔药。 
　　羽蛇古阁一共给了自己十份材料，而自己此刻就用那十份材料，配置出来了两份幸运魔药。 
　　“第三轮天梯，总算是完成了。” 
　　洛克收起两瓶幸运魔药，离开了魔药室，并在一楼找到了那头绿龙半龙人，将两瓶幸运魔药递给了他。 
　　“我是在喝下幸运魔药的情况下，在你们羽蛇古阁内配置完成的幸运魔药，这应该不算犯规吧？” 
　　这名绿龙半龙人店主对洛克行礼，道：“当然。通过增加运气的方式，去配置魔药，这本身处于天梯测试规则的允许范围之内。这与走捷径不同，运气影响不到您的操作，如果您不会配置，即便是将运气提升到了极致，也是没有意义的事情。” 
　　“毕竟配置魔药是一件非常复杂和精微的事情。” 
　　绿龙半龙人恭维道：“您能用十份原材料，配制出两份幸运魔药，这份成功率可以超过了走到这一步的百分之五十的魔药师了。” 
　　“恭喜您，通过了第三轮天梯。这是您的魔盒，还有打开魔盒的魔法钥匙。” 
　　“请问您要立刻参与第四轮天梯吗？” 
　　“第四轮天梯是一道题目。” 
　　绿龙半龙人说：“我们羽蛇古阁的高层那边出一道题目，由您作为魔药师来解答，并要在一年之内将之做出来，并通过我们羽蛇古阁高层的检查。” 
　　“当然，您作为尊敬的龙，拥有特权，在这轮测试之中，您拥有一次失败权。即您若是没有在一年内将之解答出来，可以自动往后延续一年，如果您交出来的答题无法通过我们羽蛇古阁的认可，您也可以获得一次重来的机会。” 
　　洛克冷漠地道：“那么，是什么题目？” 
　　绿龙半龙人店主对洛克行礼，抱歉说：“我只能告诉您，题目的类型，而无法告诉您有关题目的具体内容。题目的内容，一旦告诉了他人，那题目就不再是题目了。” 
　　“第四轮的题目，一般都是羽蛇古阁的高层提出一些要求，让您在特定期间，创造出一个可以满足这些要求的一环魔药配方。” 
　　洛克微微点头，同时用手中的魔法钥匙，打开了魔盒，只见魔盒之中是一块小石头。 
　　绿龙半龙人店长道：“恭喜您，这是魔药师的宠物——方尖碑石魔。” 
　　“这是大地巫师们用特殊的土元素生物，所培育出来的一种特殊魔药师宠物。方尖碑石魔在一开始看起来只是一块没有生命力的普通石头，但只要魔药师将魔药不断浇灌在这块石头的表面，方尖碑石魔就会不断长大。” 
　　“甚至上限极高。” 
　　“如果能经常喝下二环级别的魔药废料，方尖碑石魔，甚至有成为二环生物的先例。” 
　　“当然，一般魔药师都是把炼制失败的废料，洒在方尖碑石魔身上的。对于魔药师来说，炼制出废料是再正常不过的事情了，因此魔药师们很欢迎，方尖碑石魔这种喜欢吃废料的宠物。” 
　　(本章完)

第562章 九月一日真爱节
　　第562章 九月一日真爱节 
　　洛克之前也听说过方尖碑石魔，这种东西是很好的大范围的防御类型的魔法生物，其一旦长成，便可以生长防御结界，保护在其中的魔药师。 
　　许多魔药师喜欢养一头方尖碑石魔，就是因为其有这个功效。 
　　可以在他们配置魔药的时候，提供一定的保护。 
　　而且，方尖碑石魔可以镇压魔法潮汐，镇压魔压与灵性层面的异样变化，给魔药师提供稳定的配置条件。 
　　甚至是，承载了大量的巫师世界世界之理和吸收了大量魔药废液的方尖碑石魔，都可以帮助魔药师，在其它世界，尤其是那些与巫师世界的世界之理差距极大的世界之中，提供一个安稳环境，以提供他们配置魔药的稳定环境。 
　　洛克满意地将这枚方尖碑石魔放入自己的星界戒指之中，然后经过思考了，还是同意了进入天梯第四轮。 
　　与自己猜测的不同，天梯第四轮居然不是二环级别的魔药测试，依然还是一环等级，但却已经不是提供配方，让自己配置那么简单了，而是提出要求，让自己组合出相应的配方。 
　　显然，这是新一轮的羽蛇古阁的测试。 
　　能一路通过这套测试的魔药师，将能在魔药学领域得到巨大的提升。 
　　因此，自己没有理由停下来。 
　　得到洛克肯定的回答以后，绿龙半龙人走到光传机的位置，发送了信息，很快光传机那边就传回来了信息。 
　　绿龙半龙人将一个卡片递给洛克。“大人，这是您的题目卡。按照规矩，我无法看到这张题目卡上的内容，从第四轮天梯开始，负责审核的就不是我们这些一线人员，而是羽蛇古阁后面的那些大人物们！” 
　　洛克从他手中接过卡片，只见卡片上写道——【南方巫都有这样一名变形学派的巫师，其同时是变形学派的变形师，也是通灵学派的亡灵法师，他在变形领域与亡灵魔法领域都很杰出，他是一位优秀的变形者，可以用一个咒语，让自己变形成十种魔法生物，也深入探索了深渊不死生物的奥秘。】 
　　“但他发现，他目前越发无法维持变形魔法的形态稳定与死灵亲和，他的肉体出现了持续的能量冲突，而深渊能量的加入，无疑增加了其保持平衡的难度。” 
　　“因此，请你为其配制出一款，可以平衡深渊能量、变形能量与死灵之力的一环级的深渊类型药剂。” 
　　“配制所需的资源，在一年之内，都可以由羽蛇古阁所提供，配制所需要的资料，也可以由羽蛇古阁来提供。要求——不得使用原初之火，净流滤石，以及相关物品。” 
　　洛克严肃了起来。 
　　无疑羽蛇古阁可以给自己派发这种任务，证明了羽蛇古阁非常熟悉自己，至少在魔药学方面上来说，非常熟悉自己。 
　　对方才会把配置出一款新的深渊类药剂的任务，委托给自己。 
　　洛克点击了一下，这张卡片上的一个类似二维码一般的文字，顿时大量的信息，从这个特殊的魔法符文之中冒出。 
　　有关那名南方巫都的一环晶化巫师的个人信息，源源不断地冒了出来，各项数据非常全面，羽蛇古阁给那人做了非常详细的实验检查。 
　　洛克甚至还能看到，对方目前日间服用的各种魔药，他早上需要服用固形灵丸，下午服用火鸟魔药，晚上则服用双生平衡药剂。 
　　这些都是常见的，同时走变形学派和通灵学派的巫师，所需要服用的药剂，虽然数量和种类未免多了一些。 
　　照道理，这些药剂就可以治疗好这名巫师身上的能量冲突，但问题是他偏偏去研究了深渊能量。 
　　这就导致他身上的三种能量冲突模型更为复杂，原本用来调和亡灵法师和变形者的药剂只能暂时稳定他目前的情况罢了。 
　　‘不知道是不是巧合，但这名巫师体内复杂的力量情况，与我本人也有一定的相似性。’洛克思考道：‘所以，研究平衡药剂的同时，不只是可以帮我过通过第四轮天梯测试，似乎对我本人也很有好处。’ 
　　‘当然，也一定可以提高我的魔药学水平。’ 
　　洛克收起答题卡，“我知道了。” 
　　然后，他转身离开了羽蛇古阁。 
　　开发这种新的魔药，需要查阅大量的资料，洛克已经立刻想到了自己要查阅哪些资料，首先是先看一遍平衡类的药剂配方，然后是再看一遍深渊类药剂的配方，从这些经典配方之中，寻找到一个可以解决那名巫师情况的配方。 
　　不过，这件事情可以之后再说。 
　　自己目前还是尽快将九头蛇系列的魔植处理好。 
　　洛克返回到了育种师的公共实验室，并与自己的两名学生格雷戈尔和威廉姆斯讨论了一下他们的竞赛内容。 
　　工位上，洛克对二人恭喜道：“你们两个通过了育种师竞赛的第一轮。” 
　　“也就是说打赢了金冕山学院内部的学徒级别的育种师比赛。” 
　　“你们可以代表金冕山，作为金冕山的巫师学徒，在云泽湿地之内的其它院校之间打比赛了。” 
　　威廉姆斯露出喜悦之色。 
　　而格雷戈尔还有些没有反应过来，他愣了愣，有些不敢相信，他可以如此优秀。 
　　洛克道：“不过，第二轮需要更详细的魔植资料。威廉姆斯、格雷戈尔我看过你们第二次比赛制定的魔植培育方法了，我认为还不够。” 
　　“所以，我给你们两人分别设计一些培养方案。” 
　　洛克将一套资料交给了格雷戈尔。“这是我整理出来了的十道学徒级芭蕉类魔植的培育方法的问卷，你把这套卷子给我做完。” 
　　“格雷戈尔，你的基础不如威廉姆斯，所以为了让你可以走得更远。接下来，我每周都会给你出卷子。” 
　　格雷戈尔非常感动。“谢谢你，老师。真是让你费心了。” 
　　“我真是太羞愧了。” 
　　洛克也不知道格雷戈尔在羞愧什么，自己作为他的老师，给他出点卷子，他有啥好羞愧的。 
　　这孩子的性格便是如此老实。 
　　洛克，道：“其实我也不是很麻烦。因为卷子是我雇佣的那名抄录者学会的一等巫师学徒写的，我只用在旁边说一些话即可。” 
　　通识学派的巫师，不得不说，在这些辅助领域上是真的强。 
　　难怪，通识学派在各个巫师地，都能成为一种显学。 
　　洛克将一些书单写给威廉姆斯。“威廉姆斯，你的基础不错，但知识面还是太过狭窄。” 
　　“你按照这个书单，去图书馆之中借阅书籍。” 
　　威廉姆斯道：“好的，老师。” 
　　“感谢您给我的建议。” 
　　威廉姆斯想到了什么，将一份申请单，交给洛克。“洛克导师，这是我的申请单，我想要申请……” 
　　洛克看了一眼威廉姆斯的申请单，诧异道：“你想要申请魔药接力赛的参赛？进入金冕山的魔药接力赛的校队？” 
　　关键是，自己之前都不知道，金冕山居然还有校队，还有魔药接力赛这种东西。 
　　洛克看了一下申请单，发现原来金冕山是有体育活动的。 
　　威廉姆斯脸色微红，但还是坚定的点头，她总是知道自己想要什么东西，并会坚定地去追求，虽然只是一个没经历过什么事情的单纯女孩。 
　　威廉姆斯道：“老师，我的一位一等巫师学徒朋友也是金冕山的魔药接力赛的校队的队员。她之前几次邀请我参加校队，所以我现在也想要参加魔药接力赛。” 
　　“这是我的申请单。请您放心，我不会影响自己的学业的。” 
　　洛克抬头看了一眼她。“我知道，我对你很放心。不过，我确实也不知道金冕山居然还有校队这种东西。” 
　　格雷戈尔与威廉姆斯都奇怪地看向洛克。 
　　威廉姆斯愣了一下。“老师，您不知道吗？” 
　　格雷戈尔也是眨了眨眼。“老师，您居然不知道云泽湿地的那些比赛。不光是我们每年的校内赛，还有区域赛和云泽湿地的顶级联赛。” 
　　“那些比赛由各大店铺同盟赞助。每年都会有精彩无比的比赛，看得热血沸腾。” 
　　“从校内赛——区域赛——顶级联赛，运动员逐渐选择上去。获得冠军的参赛者，可以获得许多东西。” 
　　威廉姆斯白了他一眼。“不要在老师面前瞎显摆你的那些常识。老师只是刚来云泽湿地，像是老师这样伟大的巫师，这些东西很容易就会了解到。” 
　　格雷戈尔有些尴尬。“对对对，是我太兴奋了。我只是很爱看联赛，老师您别误会我。” 
　　“我只是聊到这些东西，就会兴奋起来，并没有在您面前显摆的意思。” 
　　洛克点头。“恰恰相反，我并没有感觉到被冒犯，甚至作为你的巫师导师，我很乐于看到格雷戈尔你刚才那样自信表达自己观点的神情。” 
　　“希望以后我可以多多见到。” 
　　格雷戈尔再次变得害羞起来。 
　　洛克扫过自己这两名学生，威廉姆斯似乎很崇拜自己，总是喜欢维护自己，而格雷戈尔则是一个很老实的普通学生。 
　　洛克对威廉姆斯，道：“我会帮你送申请书的。但具体能不能通过，我不知道。” 
　　既然这些联赛背后涉及到的利益颇多，而且听格雷戈尔的意思，还有完整的选拔制度，那显然背后的水也不浅。 
　　而各大校队的名额也是有限的，显然，这个和育种师竞赛一样，估计也是肉少人多。 
　　威廉姆斯对洛克感谢道：“谢谢，老师。金冕山的魔药接力赛的带队教练老师之前和我联系过，她也对我表达过邀请。” 
　　“所以，我觉得，我通过的可能应该不低。” 
　　洛克微微点头。“你们去种植园帮我完成最后一代的自交吧。今天，我还有事情要忙。” 
　　他又要去三大魔镜那边解析全新天然魔力结构成份的各个属性了。 
　　又忙碌了一天以后，洛克没有返回宿舍休息，而是前往了图书馆，并在图书馆内部大量借阅资料，查阅九月一日和金冕山的校内体育比赛——运动会的资料。 
　　图书馆的免费区内，洛克翻阅书籍。“原来如此，九月一日是云泽湿地的真爱节，十一月一日是云泽湿地的体育节。” 
　　“这些体育比赛，受到各大店铺同盟的赞助。这些体育比赛的出现一部分，是因为各大店铺同盟想要找个地方，集中展示他们的产品，因此推动出来的。那些所谓的变形擂台、魔法障碍马拉松、神奇动物驯服战、魔药接力赛、蘑菇鞋跳远比赛、树人腕豪赛，都是这些店铺同盟推出来，用来展示产品和挖掘新的商品的比赛。” 
　　洛克瞬间意识到，云泽湿地拥有的众多节日，还有众多比赛，背后都有云泽湿地的店铺同盟的影子所在。 
　　“这些体育比赛，本质上都是那些店铺同盟弄出的商品广告平台，可以天然吸引大量巫师的注视，并且是最好的广告。” 
　　“而时间久了，这些广告平台比赛，也成为了云泽湿地的惯例，各大巫师学院也主动参与了进去，比赛本身便有了意义。光是赢得比赛，便等于获得成功，可以获得许多资源。” 
　　洛克道：“所以，许多比赛之中的运动员，为了获得胜利，反而本身就要从各大店铺同盟那边购买大量的装备。” 
　　洛克算是发现了，这种比赛，简直就是正反两头，都给店铺同盟给赚到了。 
　　比赛本身是店铺同盟们的产品广告，比赛本身也可以消费店铺同盟们的产品，比赛还能吸引更多的巫师加入，进入这个消费——产出——广告的循环之中。 
　　洛克道：“但这对于我来说也是一样的。如果我可以观察到这些参赛者所需要的东西，我也可以利用这个体育节赚到一大笔钱。” 
　　“至于这个真爱节……其实跟体育节一样，都是店铺同盟强行推出来，并强行赋予特殊意义的一天。” 
　　“背后的推手，应该是蔷薇议会，和阿尔萨斯和法兰克福，这三家推出来的一个节日。” 
　　“蔷薇议会有大量的蔷薇类魔植产业链，需要找个机会将这些蔷薇类魔植产品推销出去，而阿尔萨斯和法兰克福作为种植园类型的店铺同盟，也想要有一天，可以大量售卖蔷薇类魔植。所以，三者合力，一起推出了九月一日真爱节。” 
　　“通过大量赞助体育活动与其它的宣传，三者成功让云泽湿地的巫师们产生了，要在九月一日，拿着蔷薇类魔植组合而成的鲜束，去表达爱情的习惯。” 
　　“他们将九月一日、真爱与蔷薇类魔植的鲜束、环、杯、球给联系在了一起。” 
　　“于是，在那一天，每年都可以卖出大量的蔷薇类魔植。” 
　　“因为那一天会有大量的巫师前往阿尔萨斯和法兰克福，还有蔷薇议会的各大店铺，甚至是登陆它们的水葫芦系统内的购买界面，所以会带动其它魔植的销量也大幅度上升。” 
　　洛克将手中的资料放下。“原来是这么回事。也就是说，九月一日，和十一月一日的校内体育节，这两天，都是我大割一笔的好日子？” 
　　“九月一日，我可以用九头蛇和五头蛇去割一波。虽然最好是卖特殊的蔷薇魔植束，但现在我来不及重新培育一种新的蔷薇魔植，再说，那一天的各类蔷薇魔植数量一定也很多。那是一个红海领域，我在里面卷，结果也未可知。” 
　　“不过，我十一月一日的校内体育节，可以卖什么，这倒是可以好好考虑一下。若是能开发出配套的魔植和魔药，一定可以大收获一笔。” 
　　“我要是有了大量的资金，全都可以砸入科研，得到特等资助的概率可以大大提高。而且我还要为晋级二环巫师做准备，需要积攒大量的财富，所以魔石是越多越好！” 
　　(本章完)

第563章 定价与做贷款
　　第563章 定价与做贷款 
　　第二天，清晨，洛克将回交完成的九头蛇种子与让格雷戈尔和威廉姆斯，加速回交完成的五头蛇的种子，交给了斯嘉丽女巫。 
　　斯嘉丽女巫意外地看向洛克，以及洛克手中的那【假植盆】内的一盆五头蛇魔植。“没想到，你居然用了这么短的时间内，就做完了一个九头蛇魔植的亚种。” 
　　斯嘉丽女巫翻阅着，从这个种植园工作人员那边得到了的洛克的育种日记，她直接无视了，洛克在两周之内，向种植园内索要的各种魔药学方面的资源的记录。 
　　反正，这是阿尔萨斯的钱，又不是她这个打工人的钱。更何况，洛克还用这笔钱，做出来了五头蛇魔植，就算是阿尔萨斯的董事会知道了这件事情，也挑不出什么错来。 
　　对于阿尔萨斯来说，巫师大学内的研究员们，可以用资金，有效开发出一些魔植来，已经是很有性价比的事情了。 
　　毕竟，店铺联盟们经常被各大巫师学院内的巫师导师们所‘坑’，在开发之前，吹得是天乱坠，结果成果全是学生在做，自然也开发不出什么好东西来。 
　　斯嘉丽女巫作为洛克的交易员，更在意的是五头蛇的效果。“五头蛇对个人巫师的负担居然减少了整整三分之二。这实在是太好了，这一点，完全可以增加我们的九头蛇系列魔植的销路。” 
　　斯嘉丽女巫颇为惊喜，她看了一眼洛克，道：“与你合作实在是太令人感到愉快了。奥古斯丁育种师，我之前只是和你提了一嘴，九头蛇魔植在市场上的小小缺陷，谁知道你居然这么认真，竟然重新培育出来了一个亚种。” 
　　洛克微微点头。“对你有帮助就好。我最近确实挺需要钱的。” 
　　自己今天就准备去妖精家族银行做贷款，看能否直接凑齐四元素戒指，在德鲁伊之戒内，种下生命古树。 
　　那将对自己的森林圣域有着巨大的提高。 
　　自己是如此缺钱，各个方面都要用钱，急于找到能快速增加钱的新路子。 
　　洛克道：“我本来其实是想要培育三头蛇的。但没想到，时间不够，资源不够，所以只能开发出五头蛇。而且，五头蛇的威力确实出现了一些减弱。” 
　　“或许日后可以通过培育一些配套的小魔植，来弥补五头蛇魔植使用时，威力会下降的问题。” 
　　斯嘉丽女巫不断点头。“我看到了。但这只是一些小问题。新出现的优点，远比这个小缺点，要大得多。” 
　　“而且有缺点是好事，最近店铺同盟那边还有一个运动……”斯嘉丽女巫想到了什么，突然中止了这个话题，然后对洛克转移话题道：“总之，有了五头蛇魔植，我后续做运营确实会有更多的选择余地。” 
　　“我目前接手的，与阿尔萨斯店铺同盟合作的正式巫师，一共一百零七名，说实话，洛克你或许不是其中最有实力的育种师，却是合作起来，让我觉得很舒服的那一类。” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“许多育种师只想要把产品推给我们，然后完全不管了，接着就指望我们这些市场分析师，为他们能安排好一切。哪像是你，直接培育出了一款新的亚种。至于你所说的三头蛇魔植，那确实也很让人期待。” 
　　“如果能将九头蛇简化为三头蛇，那确实能有更大的销量。看看这一次九月一日的九头蛇的销量吧，如果销量好的话，我可以主动为你申请，阿尔萨斯的公司项目投资赞助。” 
　　“让你可以安心培育三头蛇魔植。而不用像是现在这样…” 
　　斯嘉丽女巫对洛克道：“那么，我就先收下这些种子了。有了你给我们的培育资料，再加上我们阿尔萨斯自己的成熟的种植园体系，很快这些九头蛇和五头蛇就能培育出来。” 
　　洛克一直对阿尔萨斯的种植园产业链非常好奇。 
　　因为从自己对阿尔萨斯的观察来看，其在云泽湿地本土的种植园，似乎只用于特殊的高级育种培育基地，基本不会用于批量生产。 
　　而且，阿尔萨斯似乎对于自己的种植园体系非常自信，整个种植园体系的成本很低。 
　　洛克忍不住询问道：“阿尔萨斯用于批量生产的种植园，是不是不在这里？” 
　　斯嘉丽女巫点头说：“嗯，确实是如此。具体的，我作为一个交易员，也不是很清楚。但阿尔萨斯店铺同盟的种植园，主要来自两个地方。第一个是下级巫师地，第二个则是殖民位面。” 
　　洛克点了点头，果然，阿尔萨斯店铺同盟的低成本种植园生产的核心，果然是来自于对殖民位面和下级巫师地的韭菜收割。 
　　通过殖民位面和下级巫师地的低人力成本优势，用于阿尔萨斯店铺同盟的生产。 
　　不过这些东西，自己一名一环巫师，还没有去搞清楚的必要，因此洛克没有继续问下去。 
　　斯嘉丽女巫拿着魔法羽毛笔，在文件资料上涂涂改改，然后递给洛克道：“这是我给你的九头蛇魔植和五头蛇魔植物的定价，你看一下怎么样？” 
　　洛克接过资料，低头看去。 
　　斯嘉丽女巫道：“我根据当前市场的价格浮动，还有类似魔植产品的价格，定了九头蛇魔植的单位售价为二十万魔石一株！” 
　　“这个价格是从多方面考虑，并可以让我们得到利益最大化，在单价与销量上取得了一个中间值。” 
　　“而一株九头蛇魔植的培养成本是一万魔石左右。” 
　　洛克眉头一跳，因为自己培育出一株真正的九头蛇魔植成体的成本的大约在六万魔石左右。 
　　而阿尔萨斯店铺同盟需要经过那么多道生产链环节，结果成本只需要自己的六分之一。 
　　可见，阿尔萨斯店铺同盟对那些殖民位面的韭菜收割得有多狠。 
　　斯嘉丽女巫道：“成本之中，除了培育成本以外，还有物流成本、运营成本，以及优惠活动成本，所有成本加起来大约是五万魔石。这其中最大的成本，来自于阿尔萨斯的运营成本。” 
　　“因此，每卖出一株九头蛇，奥古斯丁育种师，大约可以赚七万五千魔石。” 
　　洛克微微点头，这个价格自己可以接受。 
　　斯嘉丽女巫道：“五头蛇魔植，就定价在十万魔石吧。五头蛇魔植的种植成本要更低一些，但因为成本的大头是运营成本，所以整体成本不会减少太多，但每株应该也能让奥古斯丁育种师赚到两万五千魔石。” 
　　“但我认为五头蛇能卖出去的数量会更多一些，所以最后反而会比九头蛇，能赚到更多的钱。” 
　　洛克点了点头，斯嘉丽女巫在定价上无疑是专业的。 
　　一环级别的魔植的一般价格在一万左右，但强大一些的一环防御魔植，尤其是对于晶化阶段的巫师都有用的话，价格应该在五万到十万之间。 
　　也就是说，斯嘉丽女巫对自己的五头蛇的定价，已经到了一环防御魔植的单价的上限数值了，而对于九头蛇的定价，则更不是普通魔植的价格。 
　　当然，也有一部分原因是因为两款魔植都是战术级魔植的缘故。 
　　当然，这意味着会更难卖一些。 
　　斯嘉丽女巫对洛克，道：“除此之外，我还有一个建议。我认为……我们可以做一个活动，比如在九月一日当天，购买九头蛇魔植的巫师组织，可以免费赠送一个五头蛇。” 
　　“当然，只有前十五个购买的巫师组织，可以享受这个优惠。你看如何？虽然这会进一步增加我们的成本，但可以增加九头蛇的销量，或许会有一些意想不到的收获。” 
　　洛克微微点头。“当然可以。” 
　　斯嘉丽女巫道：“那暂时先这样了。我就先走了。” 
　　她扬了扬手中洛克给她的种子。“我要尽快将这些种子交给店铺同盟的批量生产的种植园。” 
　　“九月一日，希望我们的产品能在金冕山大区大卖特卖吧。” 
　　阿尔萨斯有保护店铺联盟的商品生态的制度，所以将云泽湿地分为十个大区，其将云泽湿地的七大顶级学院地理位置为核心的区域，分为七个大区，剩下的那些区域，则是分成了三个大区。 
　　其余店铺同盟一般也是按照这个方法划分。 
　　这样一来，便可既保护商品生态，维护店铺利益，又能保证与阿尔萨斯合作的育种师的利益。 
　　洛克与斯嘉丽女巫，再说了几句话，然后便与其告别。 
　　他吩咐了两句格雷戈尔和威廉姆斯，让他们收拾这个种植园内的东西，然后将所有还有用的玩意带走，于是便提前离开了种植园，前往了龙血集会。 
　　…… 
　　龙血集会内的妖精家族银行，这里通体使用红木家具，而且因为妖精们身材普遍矮小，所以就连进入其中的巫师，都不得不低着头走入其中。 
　　这些据说起源于妖精荒野的奇特生灵，妖精们用警惕而精明的小眼神，看着走入他们店铺的洛克。 
　　洛克看向一位一环晶化妖精交易员，道：“我要做贷款。” 
　　这名妖精交易员顿时眼神之中闪过一道精明的光芒，并且他脸上露出来了真诚的笑容，有句话怎么说来着——妖精家族银行欢迎一切来他们家银行做贷款的客人，并将之视为自己的财神。 
　　这名妖精交易员，立刻做了一个动作。“奥古斯丁巫师，您请。” 
　　他们进入了一个充满了红木精致家具的贵宾室，妖精交易员弗舍尔，用妖精特有的干枯而瘦长的手指，给洛克倒了一杯鹰齿红茶。 
　　只倒了一杯，他自己没有给自己倒茶，而是喝起了一杯清水。 
　　妖精巫师们拥有他们特有的抠门与节省，但他们对于每一位客人则是礼仪周到，并且颇为大方。 
　　至少对于他们来说，已经算是大方了。 
　　妖精交易员费舍尔，看向洛克，脸上挤满了热情的笑容。“洛克巫师，像是您这样的真知院的研究员，正是我们妖精银行的贵客。” 
　　洛克点了点头，大概是因为自己有名有姓，还跑得了和尚，跑不了庙吧。 
　　对于妖精家族银行来说，自己在这里每个月都有稳定的流水，还有稳定的工作，稳定的住所，实在是不可多得的优质客源。 
　　妖精交易员费舍尔说：“您想要贷多少？” 
　　洛克道：“这取决于，你们银行的利率多少。” 
　　妖精交易员费舍尔，顿时又从红木抽屉里面，小心翼翼地拿出来了一枚【水晶苹果】，然后自己不吃，而是咽了咽口水，看着洛克。 
　　洛克随手拿起来，不吃白不吃，咬了一口，抬头看到了费舍尔正在盯着自己不住地咽口水。 
　　老实说，妖精巫师们已经抠门出了一定的境界，但问题是，他们的抠门还与别人不一样，他们是对自己抠门，对客人则是非常大方。 
　　他们会尽量保证客户们的体验，而对于自己，则是使劲儿节省成本，能少费一笔，就少费一笔。 
　　妖精交易员费舍尔道：“妖精银行一定是所有银行的年利率之中最低的。我们这是家族银行，在各地都有，我们的老祖宗在……星域海，他已经很老很老了，他在星域海都享有地位与威严。他带领我们离开了妖精荒野位面，移民进入了巫师世界，并成为真理大世界的巫师。” 
　　“如今，我们忘记了自己种族过去的语言与文化，不少妖精，还认为，我们是巫师世界的本土种族。” 
　　“这或许也是一件好事吧。这代表了我们已经完全融入了这里。” 
　　洛克微微点头。 
　　根据白巫师协会的泛魔法种族巫师法所规定，凡是能学习魔法，并自愿归入巫师世界的种族，可以被视为巫师世界本土种族。 
　　而这一点，甚至据说得到了巫师世界的世界意志承认。 
　　律法是神圣学派的魔法结晶，神圣学派之中的神圣师们，要么最终目标是创造出世界上最完美的宗教，要么最终目标则是创造出，能让世界意志承认的律法。 
　　用人为的法律，去取代世界既定的物理规律。 
　　而泛魔法种族巫师法，则是神圣师们的杰作之一。 
　　根据这个巫师法，所有学习魔法的种族，都可以自愿成‘人’。 
　　但洛克没有被费舍尔带跑偏，当一名妖精巫师带你东扯西扯的时候，你一定要记住，你与他谈话时的本来目的，否则你很容易会落入对方的节奏之中。 
　　洛克再次提问道：“嗯，我知道妖精家族银行历史悠久，有着丰富的信用作为依靠。” 
　　“比那些小银行更为靠谱，所以我才来你们银行询问贷款，所以年利率到底是多少？” 
　　妖精交易员费舍尔快速查阅了洛克在妖精家族银行的流水记录，顿时眉开眼笑。“好吧，好吧，心急的贵客。” 
　　“像是您这样的优质客户，只要是五十万魔石以内的贷款，年利率只要5%。即每五十万魔石，每年的利息是两万五千魔石。” 
　　费舍尔说:“不过，最低贷款也需要五十万魔石，而且最低也要一年后还清。无法提前还。” 
　　“而且，需要您提供资产证明。不过，我看过您每个月在我们银行的流水了，所以这个就不用了。” 
　　费舍尔道：“这绝对是非常公道的利息。因为白巫师协会对我们妖精家族银行在内的五大行，有着严格的限制，我们贷款的年利率是5%-30%。根据你的信用额度，还有要贷款的数量与贷款期限来做利率。” 
　　“借的钱越多，贷款期限越多，则是利率越高。” 
　　“像是一环巫师的最高贷款额度是两百万魔石，那么年利率就会达到30%。不过，一般来说，那么高额度的贷款，则需要抵押物了。一旦有一个月断供，我们银行就会立刻没收他的抵押物。” 
　　“在没有还清贷款之前，我们也不会给一位巫师提供第二次贷款。” 
　　费舍尔神色神秘道：“当然，这些是合法范围内的贷款。而那些小银行，以及私人贷款，则限制会更少一些，利率会更高，但却能突破一些律法……而且有些贷款，不看你的信用与流水。” 
　　洛克微微点头，他在来之前，做了一些功课。 
　　许多一环巫师，为什么会沦为债务奴隶，就在于一开始只是小贷一下，那时候，因为白巫师协会的限制，所以在小贷范围内，利率还是比较合理的。 
　　然后，紧接着这些巫师就会开始大贷，而因为大贷的利率会变得很高，直接打到30%。 
　　但很快，他们就会因为资金短缺，而不得不远离正规的五大行，开始接触那些私人小机构，于是贷款额度与利率会越来越高，因为还不起，只能以贷养贷，最终变成债务奴隶。 
　　但贷款只要在一定限度内，本质上还是有好处的。 
　　可以增加消费、解决自己的燃眉之急，毕竟谁都会有暂时缺钱，需要资金运营的时候。 
　　有时候就是要一笔小钱，来运转一下，经济危机就可以渡过，运转不过去，所以产业都要拿去抵债。 
　　所以，五大行的贷款服务在一定程度上，是对于巫师世界非常有利的。 
　　可以让人，在需要钱的时候，给你周转一下。 
　　但人的贪心总是不足，最终这贪心就会害死自己。 
　　有一些巫师会把自己能贷款到的钱，视为自己的钱的一部分，但恰恰是一种危险的认知。 
　　因为贷款本质上就是提前挪用你未来会赚到的钱，你贷款来的每一分钱，都不会是白得的。 
　　洛克思索了一下，自己贷款五十万魔石，利率是两万五千魔石，但这样一来，自己就可以凑到钱，先去购买四元素之戒，并在自己森林圣域内种植下生命古树的种子了。 
　　一旦种下生命古树，自己的森林圣域将强化到一个其创造者李维斯巫师都无法预料得到的高度。 
　　而且，有了四元素戒指，自己可以做的事情就更多。自己可以提前在自己的德鲁伊之戒内，开始实验和构思，自己的极大魔法雏形了。 
　　自己已经是一环晶化阶段的巫师，的确可以开始查阅资料，开始积累起来，总比事到临头再去积累得强。 
　　只是两万五千魔石利率，说实话这的确是不高。 
　　几乎跟白给一样。 
　　无论是出于必要，还是出于想要了解妖精银行贷款流程，更加熟悉云泽湿地的巫师做事方式，洛克觉得都有必要做一次贷款。 
　　洛克点头说：“好吧，那我就贷款五十万魔石。” 
　　妖精交易员费舍尔顿时脸上笑容更盛。“尊敬的客人。这是合同。” 
　　“我去为你取来五十张魔晶卡。” 
　　“对了，你要再购买一份保险吗？我们这里有各种各样的保险……” 
　　洛克有些无语道：“这个就暂时不用了。” 
　　(本章完)

第564章 种下生命古树与再次扩大森林圣域
　　第564章 种下生命古树与再次扩大森林圣域 
　　龙血集市城堡一楼，龙血集市内最大的魔植店铺【金色桃园】之中，洛克行走在这些摆在货架上的强大魔植与育种师设备之间。 
　　“四元素戒指，很稀有，不只是价格上的问题。” 
　　“那是龙坠之地的最新发明，在其它巫师地，还没来得及贩卖。” 
　　一名一环液化阶段的植物学巫师，走在洛克的前面，他在一朵朵莲盒之间眼神流转，在一个货架面前突然停下，并拿起来四个莲盒，打开盒子，从其中取出来了四枚魔法戒指。 
　　四枚戒指的风格，看起来很简约。 
　　缠绕着强大的元素力量。 
　　这名交易员将其中一枚火元素之戒，取出，然后亲手戴在了洛克的左手食指上，他啧啧称奇说：“许多人都认为这些魔器只是魔器，但我总认为这些魔器拥有自己的思想。或许是因为我不了解炼金学和附魔学，所以才产生的神秘联想吧。但要小心使用这些魔法戒指……” 
　　“它们很危险。” 
　　“看起来很合适。每枚戒指二十万魔石，一共八十万魔石。” 
　　洛克有些肉疼地拿出来了八十张魔晶卡，从对方手中交换到了四枚元素戒指。 
　　这样一来，自己在这几天前后就一共费了九十万魔石。 
　　要不是因为自己去贷款了，否则自己连钱都付不起。 
　　自己手头上，连同贷款的一百七十万魔石，其实很大一部分都不是完全属于自己的。 
　　五十万是贷款，五十万是项目基金，还有七十万是自己的私人存款。 
　　现在这么一通费之下，自己的存款只剩下了四十万，贷款全部用去，项目基金则是还剩下四十万。 
　　所以，自己目前还有八十万魔石存款。 
　　洛克内心思考道：‘钱真是不经啊。’ 
　　洛克调整了一下手上的戒指顺序，将德鲁伊之戒戴在了自己的大拇指，然后则是将四元素戒指分别戴在了左手的剩下的手指上，同时将蝎女之戒戴在了右手大拇指上，白龙之戒则是戴在了右手无名指上，还有星界戒指戴在了右手食指上。 
　　三元素之盾戒指只能丢进星界戒指里去吃灰了。 
　　洛克生怕自己又买东西，赶紧儿快步离开了【金色桃园】。 
　　他返回了宿舍，并立刻打开了德鲁伊之戒，走入其中，然后拿出手中一枚多边形的生命之树的种子，走到了森林圣域的中心位置，然后轻轻在土地上挖出一点土地，接着他将生命古树的种子放入其中。 
　　但生命古树的种子，突然从那个土坑之中漂浮了起来，并闪烁着绿色的魔法光辉。 
　　洛克愕然了一下，随即明白了过来。“是能量不够吗?” 
　　只见德鲁伊之戒内部的半位面空间，天上突然出现了四团巨大的光球，分别是风、水、火和土。 
　　首先是火焰化为一团火球，在这个世界取代了主物质位面的太阳反射光，成为了这里的太阳，接着是水化为一团寒冰之球，成为了这里的月亮。 
　　接着是土元素光球没入大地，然后是风元素光球其形融入半位面的高空。 
　　风水火土四大元素源泉，是世界的根基之力，四大力量的同时作用，甚至让半位面与真正的世界更加相似了一些。 
　　洛克看向生命古树的种子，发现了这枚种子距离泥土地更加接近了，但还有大约是一个手指的高度，始终没有完全落下。 
　　“还不够？按照道理四元素之戒，可以让德鲁伊之戒内部的空间，变得更加像是真实世界。” 
　　洛克想到了什么，将自己星界戒指内，从六塔之地带出来的剩下的所有苔木髓放在土坑之中。 
　　十枚苔木髓在土坑之中释放着魔法光辉。 
　　这其中有安东尼师兄送给自己的，也有艾丽西亚送给自己的，这些苔木髓融化之后，化为了磅礴的生命能量，让泥土地都笼罩了一层生命魔法光辉，强大自然原力喷薄而出。 
　　这些苔木髓埋藏于地下万年，经过无数岁月的孵化，这才孕育为晶体。 
　　此刻这些能量全部爆发而出。 
　　于是，原本漂浮在泥土地表面的生命古树种子，这才安然落下，进入了泥土之中。 
　　只是片刻之间，一缕绿苗便从地里钻了出来，郁郁葱葱，一枚幼苗，两片嫩叶，一点绿芽。 
　　本质上，生命古树根本就是一株三环魔植，也就是说，自己拥有了第一株三环魔植的幼苗。 
　　只是生命古树需要的能量特别巨大，在三环魔植之中都算是非常多的，所以当年依西斯达尔，也只是一株一环晶化级别的梦魇。 
　　即便是它已经在翡翠梦境，污染了大片地区，获得了大量的能量，杀死了丛林之手至少五名清道夫。 
　　足可见，想要让生命古树长大，所需要费的资源，是多么巨大。 
　　洛克想到这里，突然苦恼地揉了揉眉心，仔细想想，自己似乎是养了一头超级吞金巨兽。 
　　不过，自己倒是可以随时停下资源输入，只是面对成体是三环级别的魔植，自己也没有理由和道理，去停止投入。 
　　生命古树种子绝对算是宝物之中的宝物。 
　　若非翡翠梦境对自己进行了征召，自己还未必有机会触碰到这种宝物。 
　　这么看来，当年在云泽杯使用生命树人的埃德加的确是天才之中的天才。 
　　与此同时，大量的能量被吸收进入生命古树的幼苗之中，但幼苗倒是没什么变化，只是维持在学徒级的魔压之上而已。 
　　这是因为能量不够，自己所投入的能量，只能让生命古树发芽，而不能支持其继续成长。 
　　但尽管如此，自己这1500亩的德鲁伊之戒内，一百亩的森林圣域内，671株树木，71株一环魔植乔木。 
　　一环魔植……金苹果树、有云海雾松、有蓝银杏树，有冬夏巨木，有赤地冬青，有水青岗山毛榉，以及六百株双球悬铃梧桐树，全都向生命古树的幼苗表达了欢迎与臣服。 
　　生命古树天然就是上位魔植！ 
　　而生命古树则是向自己表达臣服，有了生命古树幼苗在，自己的森林圣域内的整体力量，虽未没有增加多少，但力量整合度却变得更加高了。 
　　洛克将手掌触碰在生命古树表面，似乎是因为与翡翠梦境的特殊约定，所以自己没有费多少功夫，就与这株生命古树完成了法力嫁接，居然连最基本的魔植折服阶段都没有。 
　　就好像是……这株生命古树，是为了自己而生一般。 
　　“依西斯达尔确实说过，为了感谢我，它将自己转世的一部分送给了我。而它还有一部分则去转世去了。也就是说，眼前这株新的生命古树幼苗，确实是……为我而生。” 
　　“为我而存在。” 
　　洛克通过生命古树幼苗，将森林圣域的力量整合度，至少提高了一个台阶。 
　　三株一环魔植金苹果树，郁郁葱葱，并结出了金苹果，洛克走过去，摘下一枚金苹果，放入口中。 
　　金苹果是一种可以吃下以后，让自己恢复一些青春的特殊魔植果实，若是凡人吃下，则是能延年益寿，大约可以增加十年寿命，并且在临死之前绝对不会衰老，永葆青春。 
　　毕竟死亡不等于会衰老。 
　　云海雾松则是雾气缭绕，蓝银杏树周围的土壤笼罩了一层冰霜，六株赤地冬青郁郁葱葱，默默地守护着森林，成为无声的森林卫士。 
　　而洛克则是看向了冬夏巨木与水青岗山毛榉，水青岗山毛榉生机勃勃，这五十株水青岗山毛榉只是提高森林圣域的生物总量而已，生命力强大就是其最大的优点，因此并没有其它的特殊作用。 
　　水青岗山毛榉是森林的中坚力量。 
　　而六株冬夏巨木，则是体型庞大，在森林之中极为突出，不只是高，而且粗，便是二十个人围成一圈合抱，也无法将其抱住。 
　　冬夏巨木的表面是青色——红色的混合颜色，同时整体比较简单，只有一根巨木，还有树根与两根树枝分叉，上面分别有几朵树叶。 
　　洛克拿出黄金铭刻刀，因为生命古树的幼苗，导致自己森林成熟度变得更加高，那么便可以做之前，自己一直没有做的两件事—— 
　　第一，铭刻生命重装的组合防御魔法符文，拥有密斯特夫人的第二种特殊恒久防御力场——生命重装。 
　　第二，再次扩大自己的森林圣域。 
　　莉莉丝小屋的前任院长李维斯巫师说过，森林也是有年龄的，成年森林只是一个开始而已。 
　　而洛克，则是要让自己已经成了规模的森林圣域继续成长，并向古老森林靠拢。 
　　这样会有至少三大好处。 
　　第一，实际上提升了自己的力量，森林圣域越是强大，自己的魔压虽然因为灵魂极限而无法继续提升，但却会变得非常厚实。 
　　第二，持续增长的森林圣域有助于，帮自己探索二环的边界。 
　　第三，森林圣域的持续增长，可以提升自己对植物学魔法与自然的认知。其也代表了自己对这个世界的理解。 
　　之前，自己之所以没有急于扩张森林，也是因为之前自己刚猛地移了六十多株一环魔植进入，森林需要适应，否则冒然增加生物总量，而又没有维持住循环，很容易生态崩溃，那就得不偿失了。 
　　但如今有了生命古树幼苗，洛克察觉到自己这森林的容量目前至少上升了两倍以上，今后还能上升。 
　　那就意味着，自己可以源源不断地移入新的一环魔植进入这森林圣域了。 
　　洛克从星界戒指之中拿出一本魔法书，为了完善森林圣域，还有完善李维斯院长设想之中的森林同盟，洛克平时也借了不少资料阅读。“巫师成为二环的那一个瞬间，灵魂极限再次得到突破，于是通过外在魔压的提升，再加上本体魔压的提升，恒久防御力场也能被动得到提高。” 
　　“但我不一样，我的恒久防御力场的一大部分，其实不在我的灵魂的魔压结构层面上，而是在森林圣域里。因此，我在成为二环巫师以后，其实还需要森林圣域同步增长。但这不是什么难题，这个世上，有的是一环魔植和二环魔植。” 
　　“而且，生命古树就是一株三环魔植的幼苗，只是我没资源和魔法力量，帮助其成为三环魔植而已。” 
　　“理论上，我的森林圣域的魔压总量只会永远比我高数十倍，从而带给我巨大的优势。” 
　　洛克道：“恐怕李维斯院长的森林圣域的原始资料，都是来自于对密斯特之力的研究，甚至是……来自于密斯特夫人的手稿。我真是越来越好奇，如此强大的女巫的结局了。为什么，我翻阅了所有资料，却都无法找寻到密斯特夫人的结局。” 
　　“她现在还活着吗？” 
　　虽然密斯特夫人只是一个古人，对于任何人来说，都应该死了很久了。 
　　但洛克不禁想到，如果她现在还活着……那她远远不是用四环巫师可以解释得了的。 
　　洛克将橡木腰带和橡木王冠的法术符文法阵，铭刻在了冬夏巨木的表面，随着他最后一笔刻下。 
　　‘卡擦~’一声。 
　　来自黄金王朝古老遗迹黄金嫁接刀，突然崩裂。 
　　洛克看着手中的断刀，微微叹息，自己在铭刻的瞬间，顿时察觉到了不对劲，随着自己的森林圣域的强大，以及自己铭刻了过多的恒久防御力场，自己铭刻起来的难度也越来越大。 
　　这大概是因为，整个森林圣域都是自己的恒久防御力场，而随着它的强大，自己自然铭刻难度也会上升。 
　　那刚才自己铭刻的每一个符文，都等于是承载着强大的魔压，那般魔压全部压在一把嫁接刀上，这件古老的遗物便再也坚持不住，直接断裂了。 
　　自己也是带着侥幸心理，一边用自己的魔压顶着，一边则是继续使用它，谁知道，在完成最后一笔的时候，这把嫁接刀会坏掉。 
　　洛克直接用断刀继续铭刻，修饰了一下最后一个符文，防止因为陡然的断裂，导致最后一个符文出现铭刻失误。 
　　随着他继续铭刻，那嫁接刀终于完全支撑不住，陡然碎裂。 
　　洛克看着这哈伦·维拉送给自己的见面礼的损毁，微微叹息了一声。“没办法，以后还想要在森林圣域上，铭刻符文，就需要购买更好的装备。” 
　　“而且，我的森林圣域的魔植还可以增加一倍。” 
　　“就算全部用水青岗山毛榉……也是一笔巨大的钱，至少要四十万魔石，甚至是更多。” 
　　水青岗山毛榉是最合适填充的，因为其它各种特殊一环魔植，尤其是那些偏向于战斗或者是防御的魔植，它们对于森林来说，反而不如水青岗山毛榉那般，可以让森林变得更加强大。 
　　战斗类的一环魔植树木，或者是有特殊功能的一环魔植树木，好比是毒蛇的毒牙，或者是老虎的爪子，那么水青岗山毛榉这种纯粹的一环魔植树木，则是毒蛇和老虎本身。 
　　那才是最适合组成森林本体力量的魔植！ 
　　“又是一笔钱。森林圣域真是太钱了。希望九月一日我的九头蛇和五头蛇可以大卖特卖，否则我真的要穷死了。总算是有些了解到格里芬巫师的痛苦了……贫穷的痛苦。”洛克头疼地想道，“不过，橡木腰带和橡木王冠……” 
　　“我完成了。那么，现在就可以试一试，同时使用生命重装的三个恒久防御魔法！” 
　　(本章完)

第565章 生命重装与【桃弧棘矢】魔法
　　第565章 生命重装与【桃弧棘矢】魔法 
　　德鲁伊之戒的半位面之中，因为现在有四大元素戒指稳定这个位面，因此洛克都敢在这个位面内直接使用魔法。 
　　他先是念动咒语，橡木魔装降临在了自己身上，然后是一圈橡木王冠出现在了自己头顶，橡木王冠的外形是三股交错的橡木树枝，编织而成环形，两侧延伸出来了七片绿色橡树叶片，橡木王冠的中间部位，则是一个空白的护额。 
　　橡木王冠这个法术若是单独使用，便可以获得分享生命力量的能力，即将自身的生命力分享出去，分享给自己的防御魔植，用这种方式间接增强防御能力。 
　　但说实话，这种分享能力，之所以在莉莉丝小屋的防御魔法之中不列入t0，甚至是t3都到不了，原因很简单。 
　　一眼便可以看出。 
　　巫师需要恒久防御力场是用来增强自己的，结果橡树王冠这个魔法居然是将自己的生命力分享出去，用这种方法来强化自身的防御魔植。 
　　已经是本末倒置了。 
　　若非这个魔法，与密斯特女士的传说有关系，想来这个防御魔法可以传下来都很难。 
　　洛克见召唤出来了橡木王冠，但橡木魔装毫无变化，因此洛克再次念咒，同时缠绕在自己左手，隐藏在巫师袍下方的五头蛇魔植活跃了起来。 
　　接着，他召唤了橡木腰带，一条腰带出现在自己的腰间。 
　　那是一条白色的木腰带。 
　　橡木腰带单独使用时，效果是将法力转化魔抗，是一种可以对抗诅咒类魔法或者是预言类魔法的强大魔法，但因为使用上针对性特别强，所以植物学巫师一般不会将之选择为自己的恒久防御力场，而是作为一种成为正式巫师以后的辅助选择。 
　　此时，白色的橡木腰带出现在了自己的腰间。 
　　只是刚召唤出来了，橡木腰带、橡木王冠就好像原本就是橡木魔装的配件一般，深深地结合了起来，三个自己召唤出来的魔法植物甲胄相互组合，相互嵌套，相互融合，形态各自都发生了变化。 
　　最终一套全新的魔装出现在了洛克的身上。 
　　这套全新魔装由白色和绿色组成，通体是橡木神圣的白色，但在几处关键之处则是绿色，充满了生命的庄重。 
　　这套魔装看上去就好像是一套王者所穿着的橡木板甲，腰带中间是一轮月亮，王冠的顶端则是一轮圆月。 
　　“原来如此。”洛克思考道：“橡木王冠和橡木腰带，居然都是橡木魔装的组件而已。橡木王冠是分享，橡木腰带是转化，橡木魔装是汲取。” 
　　“分享——转化——汲取，这是自然循环之力的又一体现。丰收力场——凋零力场——生命力场，构成自然力场循环之力，是四季轮转之力。而分享——转化——汲取构成了新的自然循环之力。” 
　　“是生命枯荣之力。” 
　　此时，洛克穿着生命重装，他蹲下来，被生命重装覆盖的手掌，盖在了地面上一株草木，接着将自己的生命力分享，很快那株学徒级植物便郁郁葱葱，生长起来，接着那株植物在茁壮成长之后飞速成熟，开出朵，结出果实，接着种子随风飘扬，其本体快速凋零，而种子则是在飞散之后，在其它地方发芽成长。 
　　接着，洛克开始回收那植物还给自己的力量。 
　　首先是自己借出去的原本的那部分力量，但自然的奇迹之处在于，其能通过自然循环，而让原本污浊的力量变得纯净，能让原本稀少的力量变得增加。 
　　因此，洛克原本借出去的力量，经过一轮自然循环，回来的时候，凭空增加了一倍。 
　　这便是生命重装的生命枯荣的原理。 
　　生命重装与密斯特之力不同，并非是三大力场迭加在一起的特殊力量，而是两种魔法装载在橡木魔装上，激活其功能，唤醒的一种基于精妙配合，而形成的特殊力量。 
　　利用自然已有机制，可让自己分享的生命力得到增加，再重新返回，于是自己只要穿着生命重装，并且身处自然之中，便可以通过不断分享力量，来让自己的力量源源不断。 
　　达到一种……法力持续不断的状态。 
　　当然，这不是一种真的无限法力，只是在卡bug而已，这种状态非常类似洛克在翡翠梦境的特殊状态。 
　　只是当时自己是得到翡翠梦境的世界之力加持，拥有了自然化身。 
　　这种状态很可能也类似，云泽杯上的埃德加使用的自然化身，当时他也能拥有无尽法力。 
　　只是，埃德加是借助了生命古树树人的特殊力量。 
　　生命古树树人在一环级别是最强树人，成长潜力极大。 
　　而如今，自己通过解析密斯特夫人的古代力量，也重新了通过使用生命古树树人，或者是翡翠梦境的世界之力加持，才能达到的效果。 
　　洛克心中惊叹，古代的密斯特夫人，到底是一个什么样的人。 
　　洛克保持在生命重装状态，分析目前自己的状态的优点与局限。 
　　“首先，是处于这种状态之下，我在某种意义上，的确拥有了无限法力，打消耗战无敌。” 
　　“而且……” 
　　洛克解除了手臂上的生命重装，用一把小刀割开了自己的手臂，只见自己的手臂在快速自愈。 
　　“果然，处于生命重装的状态之下，我向自然分享我的生命力，自然也向我分享它的生命力。我们处于生命力的枯荣循环，于是只会繁荣，因此我拥有肉体不坏的特殊效果。这一点，甚至是埃德加的自然化身，还有翡翠梦境的征召战场上的特殊化身，也无法办到。” 
　　洛克道：“生命重装无疑是密斯特夫人，为了突破二环，寻找到的第二条道路，因为这个魔法也有二环特征。” 
　　“密斯特夫人当时为什么要寻找这么多条试图突破二环的非主流道路？” 
　　“是因为她当时所在的时期，巫师们都在寻找可以稳定突破二环的道路吗？还是说，密斯特夫人有别的目的？” 
　　洛克察觉到生命重装又是类似密斯特之力一般，尝试构建出类极大魔法的魔法尝试。 
　　当然，无论是密斯特之力，还是生命重装都不是真正的极大魔法，自然远远没有极大魔法那般精妙。 
　　这两个魔法，如果自己的猜想没错，那应该都是密斯特夫人的半成品魔法而已。 
　　不过，给目前的自己使用，是够用了。 
　　而且，自己可以通过这两个魔法，还有同样拥有二环特征的森林圣域，去触类旁通，去更好地理解极大魔法，以便于未来构建出独属于自己的极大魔法。 
　　“当然，局限也有。”洛克道：“我的无限法力和超强自愈能力，毕竟是基于精妙的自然生命力平衡，若是被人察觉底细，以当今巫师们的能力，想要打乱不是什么太大的问题。” 
　　“遇到真正的高手，未必能管用。但也足以打人家一个措手不及。” 
　　“而且，拥有如此强大的高回复能力，我便可以尝试以此为核心，组建出独属于自己这个状态下的特殊魔法组合了。” 
　　洛克离开德鲁伊之戒。 
　　他离开了宿舍，并去公共育种师实验室报到以后，再次去了龙血集市，去了金色桃园之外的另外一间魔植店铺，银装梅园。 
　　洛克走进其中，想了想，还是准备先费三十万魔石存款，购买一批水青岗山毛榉，大约购买45株水青岗山毛榉，逐渐移植进入自己的森林圣域之中，强化自己的森林圣域。 
　　洛克在支付了定金以后，便与交易员完成了合同，同时准备等待四十五株水青岗山毛榉到货，然后自己结清钱款。 
　　四十五株水青岗山毛榉的大型交易，要是在其它地方早已引起特别注意了，但在云泽湿地，毕竟只是四十五株普通魔植的交易，故而几乎没有引起任何的波澜。 
　　完成了交易以后，洛克本来准备回到实验室继续工作，但谁知道，突然自己感受到心愿灵芝震动。 
　　洛克拿出灵芝魔植，只见出现了叶卡捷琳娜女巫的影像通话请求，洛克快步走入了银装梅园的静室，同时选择了同意影像对话。 
　　叶卡捷琳娜女巫的虚影出现在了洛克的面前，叶卡捷琳娜女巫一看到洛克，便开口问道：“你最近让你的学生威廉姆斯，参加魔药接力赛的校队了吗？” 
　　洛克疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫，道：“是的，老师。那名学生给我提交了申请书，我便帮她提交了。老师，这有什么问题吗？” 
　　洛克都懵逼了，按说这种学徒参加一个校队的小事情，再怎么样，也不可能到三环王座巫师那边去吧。 
　　结果，现在叶卡捷琳娜女巫都知道了，这明显不正常。 
　　虽然现在自己知道叶卡捷琳娜女巫，很喜欢偷偷观察自己课题组内的各个巫师，但以她的繁忙程度，估计只能看一个重点。 
　　真要是事事都关心，那她也忙不过来，研究也别做了。 
　　所以，如今叶卡捷琳娜女巫突然问自己这件事情，就一定是有人去她那里告状了。 
　　叶卡捷琳娜女巫坐在自己的沙发上，“嗯，你也别担心。就像是你猜的那样，有人向我投诉。是一名二环巫师，你无需知道，因为我已经警告了他。” 
　　“那是育种师学院，元老院的二环巫师。你的两名学生最近参加育种师竞赛，挤掉了他的学生名额，你的学生威廉姆斯参加魔药接力赛校队，又挤掉了他同一名学生的名额。” 
　　“所以，他的学生目前心理极度不平衡，不过最心理不平衡就是他自己本人了。他越过了你，直接到我这里来告状……” 
　　“那二环巫师认为，你破坏了规矩，你的学生威廉姆斯什么都想要，而他的学生却几次三番地被挤掉。他想要你，要么让威廉姆斯退出校队，要么让格雷戈尔退出育种师竞赛。” 
　　洛克皱眉。“老师，我给你添麻烦了。若是你觉得麻烦……” 
　　叶卡捷琳娜女巫摆手。“不，一点都不麻烦。事实上，你做得很好。元老院的那帮家伙，我早就看不顺眼很久了。” 
　　“那名二环巫师已经被我狠狠教训了一顿。事实上，我最讨厌这种分配利益，讲究人情。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“一就是一，二就二，无论怎么讲究人情，绩效也不会增加任何一丁点。你的两名学生能胜过他的学生，这才是他应该去反思的地方，而不是偷偷来我这里，向我抱怨。事实上，他惹怒了我。” 
　　“因为这么一点小事，就来烦一名三环王座巫师……他有些找……”叶卡捷琳娜女巫的双目之中闪过一道暴虐，那是属于红龙女王的怒火，下一刻，叶卡捷琳娜女巫反应了过来。 
　　她意识到了自己失态，也皱起眉头，看了一眼洛克。 
　　‘是洛克身上的血脉气息，激发了我体内真龙血脉。’叶卡捷琳娜女巫思考道：‘也好。我要做的不是对抗，而是与我的血脉融合，通过与洛克接触，似乎可以加速这个过程。’ 
　　‘这血脉并不是我的敌人，而是我的一部分，或许接受这血脉给我的那些情绪，而不是选择对抗，才可以解决这冲突。’ 
　　半分钟之后，叶卡捷琳娜女巫道：“总之，你要做什么就去做吧。只要是合情合理的事情，你都不用在乎他人的威胁。” 
　　“你的背后有我。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“谢谢老师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“除此之外，你去学一个魔法……【桃弧棘矢】。” 
　　“这个是书单，你看一下，一共三本书。你尽快将这个魔法学会。在你选择高级冥想法之前，你要先将这个魔法学会。” 
　　洛克疑惑的看向叶卡捷琳娜女巫。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“高级冥想法有一定的危险度。而【桃弧棘矢】这个魔法，是云泽湿地最近十年，最优秀的一环魔法。你通过学习这个法术模型，可以提前建立一定的认知，那么便能在学习高级冥想法的时候，增加安全度。” 
　　“许多巫师在学习高级冥想法的时候，都会发生一些意外。这并非是高级冥想法真的很危险，而是因为这部分巫师无法接触到正常的学习顺序，因此这才出现了问题。” 
　　“他们的导师自己都不懂，或者则是不想要干涉这件事情。” 
　　“你按照我给你制定的学习顺序，便可以绝对没有危险。” 
　　叶卡捷琳娜女巫低声道：“但据我的观察，许多二环巫师的确是自己都不懂这部分内容。他们能学会高级冥想法完全就是靠着自己的天赋。” 
　　“这导致他们在教导学生的时候，不知道这部分内容，无法帮助他们的学生。” 
　　(本章完)

第566章 再遇戴安娜与见底的存款
　　第566章 再遇戴安娜与见底的存款 
　　宿舍门前，洛克接收了来自银装梅园的巫师们寄送过来的四十五株水青岗山毛榉，让隔壁的丹尼尔巫师都不由侧目。 
　　丹尼尔巫师站在城堡走廊内的隔壁房间，好奇地问道：“洛克，你要这么多的一环魔植做什么，难道你在制作大型生态？” 
　　洛克愣了一下，森林圣域倒的确算是大型生态实验。“秘密，秘密。” 
　　丹尼尔巫师见此也没有继续追问下去。 
　　每一位正式巫师身上都有一些秘密，穷追猛问，只会破坏两人之间的友谊，并得罪他人。 
　　洛克用德鲁伊之戒接收了四十五株水青岗山毛榉以后，便费了三天时间，慢慢地将其完全移栽进入了自己的森林圣域。 
　　这四十五株水青岗山毛榉，会在接下来的一个月内，逐渐融入森林圣域，与之前移栽进入森林圣域的五十株水青岗山毛榉一起，变成了森林圣域的最为坚实的力量。 
　　洛克看着眼前，如同一根栋梁，直入云霄的水青岗山毛榉，微微点头。 
　　水青岗山毛榉是高环巫师们喜爱用的家具原材料，其制作而成的家具，可以抵抗高环巫师的魔压，还可以用来制作各行各业的工具台。 
　　这是一种拥有超高价值的经济作物，用处广泛，是栋梁之材。 
　　因此，九十五株水青岗山毛榉，改变了自己森林的特质，让自己的森林圣域变得坚硬强干，富有生命力。 
　　洛克查阅着书籍上的资料。“森林之中不能只有植物，还有微生物，但引入魔法生物的话……森林圣域又是我的核心力量所在之处，引入任何魔法生物都有可能出现巨大的漏洞。” 
　　洛克思考了起来。 
　　想象一下，要是自己和一位召唤学派的巫师发生了冲突，对方在与自己战斗的时候，突然察觉到了德鲁伊之戒内的森林圣域内部生活着许多的魔法生物，并对这些魔法生物使用魔法，那情况就会变得很精彩了。 
　　还有，咒法学派的一些巫师，据说也有隔着空间，干涉特定魔法生物的能力，咒法学派本身在血脉学领域上便独树一帜。 
　　除此之外，动物死亡的尸体，也容易被通灵学派的巫师所利用。 
　　“森林圣域是我的力量核心。”洛克思考道：“贸然引入魔法生物，只会让我的魔法力量处处都是漏洞。有关这个问题，就连森林圣域的创造者——李维斯巫师都没有考虑到。” 
　　“不过，问题也不大，若是在东南角域，或者是六塔之地，我或许还没办法了。但在云泽湿地，这里有太多的资料可以查询了。” 
　　“我去查询一下资料，看是否会有解决办法。” 
　　洛克看着自己完全见底的存款，微微叹息，购买四十五株水青岗山毛榉，就费了自己三十张魔晶卡，而将之完全移栽种植进入德鲁伊之戒，又费了自己八万魔石。 
　　这样一来，自己目前的存款仅仅只有可怜的两张魔晶卡。 
　　而自己这么一点存款，还要应付自己与梅森女巫等人的四人研究员小组。 
　　毕竟，就算还有四十万基金魔石，但许多钱都是他们先去支付，然后再去报账的。 
　　因为要做到钱——账分离，以监管巫师们使用基金资金的情况。 
　　这就是说，自己还是需要有一点存款，去应付四人小组的日常开销。 
　　这算是流动资金吧。 
　　另外，格雷戈尔和威廉姆斯两人的一些小开销，也需要自己付钱，比如自己每个月都要费在他们二人身上各自一千魔石，以帮他们配制高级泣血龙葵药剂。 
　　要是这笔钱让他们二人自己去支付的话……以他们两人目前在真知院当实验室助理，每个月一千五百魔石的生活补贴来看，他们是绝对出不起这个钱的。 
　　而这两人，能否尽快成为正式巫师，又与自己的出站要求强关联。 
　　“得尽快挣钱了。希望九月一日尽快来吧，还有半个月了。”洛克等钱等得是心急如焚。 
　　关键是还不知道，九月一日，九头蛇系列魔植的具体销售会是如何。 
　　万一要是销售成绩不好，那他接下来，在很长一段时间内，估计真的要节衣缩食，并寻找新的横向，以增加自己的收入了。 
　　此时此刻，洛克终于算是体会到了无数正式巫师面前的那道难题——资金从哪里来！ 
　　一天之后，洛克在育种师公共实验室内又做完了一个凤梨类魔植的作用机制通路分析，并且将三个凤梨类魔植的资料分享给了梅森女巫等人。 
　　看着兴高采烈的众人，洛克犹豫了一下，还是没有说出目前自己资金短缺的情况。 
　　反正，梅森女巫等人平时也是习惯先用自己的钱，然后再找自己报账。 
　　所以，只要在这两周之内不突发什么意外，那自己这资金短缺的问题，就能得到解决。 
　　现在说出来，只是徒增人心惶惶而已。 
　　梅森女巫回头的时候，看向洛克，注意到洛克微微叹气。“洛克，我们四个人现在已经把你的项目都推进了三分之二了，情势一片大好，你怎么还叹气。” 
　　“现在应该是开心的时候啊。” 
　　芙蕾雅女巫也是好奇地看向洛克。 
　　巴雷特巫师则是看了一眼洛克，突然引开了话题。“我昨天帮洛克做完了霸王凤梨魔植的寒冰魔镜的三维结构分析，结果很惊人。首先，我通过寒冰魔镜，确认了洛克的确是发现了一种全新的天然魔力结构成分，并且是通过培育新的魔植的方法获得的这个天然魔力结构成分。” 
　　“其次，霸王凤梨的体型如此巨大，也与这种天然魔力结构成分有关。” 
　　“洛克小组长，你过来看。” 
　　四人围了上去，经过观察，洛克点头说：“我之前就猜测到，这种特殊天然魔力结构成分，使得霸王凤梨体型巨大，并且非常危险。” 
　　“因此，我将这种天然魔力结构成分取名为2号类型的霸王素结构。霸王素原本只在霸王以及其相关亚种的魔植中有发现，但现在，霸王凤梨之中发现了一种新的霸王素。” 
　　洛克道：“值得一提的是，育种师们在移植霸王内部的霸王素，发展出来了一系列的霸王化魔植。而如果用这种霸王凤梨内部的第二种霸王素，结合目前已有的霸王化魔植技术，不知道会发生什么。” 
　　现在三人都是身子一震。 
　　梅森女巫、芙蕾雅女巫，还有巴雷特巫师都用敬佩的目光看向洛克。 
　　他们没想到，洛克只是做一些六组的基础研究，结果做着做着，就可以发现一种，有可能改变目前的一个一环-二环的魔植育种技术。 
　　虽然只是一个可能，但就是这个可能，让众人眼中看到了某种希望。 
　　光是围绕这个霸王化育种技术，就可以足够他们四人做多少开发？！ 
　　芙蕾雅女巫对洛克举起一杯鸭头绿茶，道：“致敬我们小组内的天才小组长，洛克·奥古斯丁。” 
　　梅森女巫与巴雷特也是相视一笑，便举起手边的茶杯，一饮而尽。 
　　这个2号结构的霸王素的发现与确认，绝对是洛克目前手上七个正在解析的新的天然魔力结构之中最有价值的。 
　　其余六种只是有一些基础研究的价值，因为那六种天然魔力结构成份，虽然是新发现的，但其功能却在魔植界之中有各种各样可以将其替代的天然魔力结构成份，其功能并不能算是太特殊。 
　　只是出于基础研究的必要，将其中分析出来，并记录下来而已，很可能在这之后的数百年内，这些资料只能待在图书馆和期刊上了。 
　　但这个2号霸王素却不一样，因为有一整条霸王化的育种技术以及相关市场存在，所以若是目前洛克对外透露出，他目前的发现，估计立刻会引来各种窥视。 
　　洛克道：“目前我们手上的项目，一共要解析二十六种凤梨类魔植的作用机制通路，还有七种天然魔力结构成份。” 
　　“但2号霸王素的发现，让我们可以暂缓其它工作，我也会暂缓寻找新的凤梨类魔植的作用通路机制的工作，而将我们小组内的主要精力，放在2号霸王素上面。” 
　　“现在就是要尽快确认2号霸王素的所有数据，梅森，你去做2号霸王素的日光魔镜的功能分析，巴雷特你做2号霸王素的电磁魔镜的生物作用通路分析。” 
　　洛克看向芙蕾雅女巫，道：“我们两个，则是要做更多。因为2号霸王素涉及到商业化实用，所以我们需要更多的资料。我们需要比对两种霸王素在各个方面性能上的区别，还有两种霸王素在极端环境之下的表现，以寻找出我们2号霸王素的优势——假如有的话。” 
　　“那么，我们就需要做更多实验了，需要用到更多的育种师设备。”洛克皱起眉头，因为又想到了资金短缺的问题。“可能要做完整的工业质检，这个方面的设备，其实还是阿尔萨斯和法兰克福那边的设施比较齐全。” 
　　“还可能需要用到……塞尔农诺斯女王的棋盘。” 
　　芙蕾雅女巫等人顿时咽了咽口水，因为塞尔农诺斯女王的棋盘的简称为女王棋盘，而女王棋盘则是在三环魔器之中都算是较为昂贵，据说其价值上亿。 
　　那是一环巫师没有资格使用的育种师设备，六个组内，只有二环巫师有资格使用塞尔农诺斯女王的棋盘。 
　　但问题是，想要仔细对比两种霸王素的优缺点，还需要使用女王棋盘用来推演两种霸王素的各自优缺点，并且在女王棋盘之中，可以利用自然原力，进行原力级的探测，以彻底确认两种霸王素的本质。 
　　梅森女巫提醒道：“洛克，真知院绝对不会给我们一环巫师使用女王棋盘的。” 
　　洛克微微点头。 
　　的确是如此，这是六个组内的规矩，但事实上，如果自己拥有足够的钱，自己就可以钱去商业化的店铺同盟内，借用女王棋盘了。 
　　总之，一切的问题还在钱上。 
　　洛克道：“用女王棋盘，只是能更好地对比两种霸王素的优缺点，并在原力层面上分清楚两者的区别。但我们可以用精妙的实验设计，还有一些其他的设备，以尽量达到这个目的。芙蕾雅，我们两个就来设计这些实验吧。” 
　　“大家，没有别的问题了吧？” 
　　梅森女巫等人微微摇头，大家都兴致冲冲地去干了起来。 
　　而洛克则是看着自己的这个小组，微微点头，目前这个发展，很让自己满意，除了自己没钱以外。 
　　‘霸王素的存在，的确可以让我的项目更增添一份辉煌。只是不知道，是否能会在叶卡捷琳娜女巫的预料之外。’洛克思考道：‘上次，梅森女巫的提议，我考虑很久，只是一时间也想不出如何优化目前的探索流程。’ 
　　‘先想办法获得更多钱吧。有了钱，我才能使用更多资源，像是现在这样，就算是用了三大魔镜，我都有些心惊肉跳。’ 
　　目前，他使用一次魔镜，就要费至少两万魔石以上，那直接就会干空自己的存款。 
　　不过，自己已经比一般的研究员有钱多了，洛克甚至看到过，省吃俭用，以节省研究资金的研究员。 
　　总之，大家都挺难的。 
　　洛克收拾了一下，准备下午前往图书馆，按照叶卡捷琳娜女巫的安排，前往图书馆借阅她推荐的书单。 
　　但谁知道，洛克却在育种师的公共实验室内，遇到了一个自己此前没有预料到的人物。 
　　他转身的时候，感觉到周围空气变得低了好几度，同时闻到了桂的清香，抬头一看，却见到是穿着似战士服装一般的巫师袍的戴安娜女巫。 
　　戴安娜女巫用左手撑着自己的腰，用右手对洛克打了一个招呼。“好久不见，洛克·奥古斯丁。” 
　　洛克露出一个奇怪的表情。 
　　戴安娜女巫笑道：“你那是什么表情，在这里见到我，会让你感到很奇怪吗？” 
　　洛克道：“你好，戴安娜女巫。我没记错的话，你好像加入了博尼法修斯的高级真知院了。” 
　　“这里是金冕山的真知院，戴安娜，你这是来打探敌情了？” 
　　戴安娜女巫顿时瞪大了眼睛，仿佛是听到了某种可笑的事情。“才不是。我不屑于做这种事情，我一直坚信，只要埋头做好自己的事情，那么任何敌人都会被你打败。” 
　　“不过，你听说过联合培养吗？你可以理解我的王座巫师导师，与你的王座巫师导师之间有合作，因此我被借调过来了，作为我的王座巫师导师那边的项目负责人之一。” 
　　洛克显然在经过初期的惊讶过后，也想到了这一点，故而点头说：“原来如此。不愧是你。” 
　　联合培养有几种情况，一种情况是原本的导师不想要这名巫师，但因为这名巫师占用了名额，因此只能废物利用，将之甩到别的地方，跟别的高环巫师交换人情去了。 
　　来一个，眼不见心不烦。 
　　但也有，为了更好培养学生，或者是为了更好地与某个高环巫师形成项目合作，达成独特的联合优势的情况。 
　　这种情况被借调出去的巫师，则一般是那位高环巫师手下的得力干将了。 
　　很显眼，以戴安娜的能力，她显然是第二种情况。 
　　洛克道。“欢迎你，我的朋友，戴安娜女巫。” 
　　戴安娜女巫露出一个满意的笑容。 
　　自从上次云泽杯交手过后，洛克赢了戴安娜以后，两人就各自记住了对方。 
　　天才之间最容易的交流方式，就是在竞赛之中，堂堂正正地赢下对方。 
　　那一定能让对方记到天荒地老，刻骨铭心，直到再次赢回来。 
　　洛克问道：“不过，我倒是很想要问问，你到底来做什么实验的？” 
　　戴安娜女巫道：“老实说，我也不知道。王座大人们的心思，我们这些一环年轻巫师怎么能清楚地知道。” 
　　“具体工作，还需要后续安排。我在我的导师那边倒是先帮她做了四个月的不同种类的一环魔植树叶的气孔气元素蒸腾率统计。” 
　　“我在博尼法修斯大学，做完了一个三等真知院基金项目。” 
　　戴安娜女巫是云泽湿地本土出身的巫师，因此对这种基础研究习以为常，所以只是随口说道。“我是三天前刚来你们金冕山的，然后就被安排到了你们三组。” 
　　“你们这里的三组，貌似主要是做找寻，魔植抑制一环级别以上的魔法生物的繁殖力的抑制作用通路分析的。” 
　　“所以，我也不知道，我来这里要做什么。我的师兄只是让我先来这里熟悉环境，我想着这里，我唯一认识的巫师只有你，所以我就来找你了。” 
　　洛克微微点头，三组的人很少出现在公共育种师实验室，貌似他们都在金冕山周围的一个特殊的沙漠地区，有一个独立实验室。 
　　不过，没想到三组的主要研究内容，居然是研究魔植如何抑制魔法生物繁殖力的。 
　　六组的研究内容是魔植如何去增强魔法生物的繁殖力，而三组的研究内容，却是魔植如何去抑制魔法生物的繁殖力。 
　　而且，按照叶卡捷琳娜老师的分组习惯来看，三组明显会比六组对叶卡捷琳娜女巫更加重要一些。 
　　洛克不禁感到好奇，叶卡捷琳娜女巫的那个三环级别的十人计划项目，做了一百年了，到底是做的什么项目。 
　　三组与六组负责的项目部分，实在是看不出来，叶卡捷琳娜女巫到底在做什么，研究方向都是相反的。 
　　一开始洛克也怀疑，叶卡捷琳娜女巫是否在培育，可以增强某种魔法生物繁殖力的魔植，但现在看来，却似乎不是这么简单。 
　　戴安娜女巫问向洛克道：“下午有什么安排吗？” 
　　洛克奇怪地看向戴安娜女巫。“我的导师给我安排了一些书单，我下午正准备去借阅。” 
　　戴安娜女巫点了点头。“那你确实是很忙。不过，能否抽出一个小时的时间。我想要和你去约瑟夫魔像店去再交手一次，上次在云泽杯上看到了你的九层恒久防御力场，让我实在是很感兴趣。” 
　　“但我苦思冥想了，四个月半，终于是想到了破解办法。” 
　　戴安娜女巫对洛克发出挑战道：“怎么样，作为两名云泽杯赛出身的天才育种师，要不要较量一番。” 
　　洛克勾起嘴角，其实他听到一半，也是心痒了。 
　　天才之间总是会相互吸引，相互较量，并在角逐之中，相互成就。 
　　正因如此，在追寻真理的道路上，有同路之人，算是一件愉快的事情。 
　　有竞争，才有进步。 
　　而且，洛克也很好奇，戴安娜女巫口中的所谓破解自己九个恒久防御力场的办法是什么。 
　　虽然自己的恒久防御力场，已经升级了，走的是密斯特之力与生命重装的路线，而不是无意义的恒久防御力场堆迭。 
　　说实话之前，九个恒久防御力场堆迭，都未必比密斯特之力一个恒久防御力场优秀多少。 
　　洛克道：“之前在我身上迭加九个恒久防御力场，并非是我一个人的力量，而是我借用了九名苏雷亚斯人残留在九头蛇内部的魔压。” 
　　“所以，那只是一个巧合。” 
　　“不过，如果是戴安娜你向我发出挑战邀请的话，那我接受挑战。不过，去约瑟夫魔像店的钱……” 
　　戴安娜女巫道：“没问题，我来付。” 
　　“这是应该的。” 
　　两人离开了公共实验室，然后前往了龙血集会城堡，并找到了一楼的约瑟夫魔像店。 
　　戴安娜女巫付出了五千魔石，租借到了一间，足够承载他们相互较量的力量的单间。 
　　而且，约瑟夫魔像店的测试单间之内，有大量的医疗用途的魔像，所以巫师在其中比拼力量，也可以迅速得到救治。 
　　测试单间之内。 
　　洛克使用五头蛇魔植，在自己身上，随意迭加了五个恒久防御力场，分别是蒸汽树皮、生命力场、丰收力场、橡树重装、橡树腰带。 
　　因为自己目前会的恒久防御力场，有两组组合，自己只能稍微迁就一下，打乱组合，从两组组合之中挑出四个魔法，与铭刻在云海雾松山的整齐树皮，组成一个简陋版本的五个迭加在一起恒久防御力场。 
　　再多一个都不行，因为再多一个就能组出密斯特之力，或者是组出生命重装了。 
　　戴安娜女巫看向洛克左手的五头蛇魔植。“看来你也进步了，即使不借用苏雷亚斯人的力量，也可以单独使用这套组合魔法了吗？” 
　　“但你这个状态，可比不上你在云泽杯上，一人身上拥有九个恒久防御力场那般惊艳。” 
　　下一刻，戴安娜女巫手中出现两把月桂叶弯刀，同时她的恒久防御力场【圆月结界】，像是一轮圆月一般，从她的影子之中跃出，并不断扩大，与洛克身上的五种恒久防御力场撞击在一起。 
　　(本章完)

第567章 质与量的竞技！
　　第567章 质与量的竞技！ 
　　两股力量撞击在一起，洛克的五种恒久防御力场的能量总量大，而戴安娜女巫的圆月结界则是质量更高。 
　　两者撞击在一起，没有出现，洛克预料之中的戴安娜的恒久防御力场崩溃，反而是自己的五个恒久防御力场，居然开始出现了连锁崩溃。 
　　“这个是……” 
　　洛克背后出现了大青叶龙雀，使用植物拟态术：绿龙，快速飞向天空，只见他原本所在的地面被一道月华笼罩，月华似从天空淋下一般，整条地面都是月华寒冰，凝结为了一道冰渊。 
　　戴安娜女巫脚底再次出现一双滑冰鞋，身后出现了露娜桂冠树人，只是这株树人比起半年前更加粗壮，也更加强大。 
　　戴安娜女巫踩着一双滑冰鞋，在天空之中优雅地划过，追上洛克，她的恒久防御力场，再次与洛克的五重恒久防御力场撞击，并引起了洛克的恒久防御力场的溃散。 
　　洛克皱起眉头，只能用植物拟态术：绿龙，快速闪过对方的连续砍击。 
　　对方每挥动一次月桂叶弯刀，便可以召唤出巨量的寒冰魔法力量。 
　　这是因为戴安娜女巫在半年前，就拥有二环特征，如今，她则是变得更加强大了。 
　　洛克第三次看到自己的五重恒久防御力场与她的圆月结界相互撞击，结果，反而是自己五个迭加在一起的恒久防御力相互崩溃，而对方一个恒久防御力场，反而是完好无损。 
　　洛克眼中闪过一道兴趣。‘不愧是云泽湿地都有名的育种师天才，只用了半年时间，就找到了克制我的多重恒久防御力场的方法。’ 
　　‘这效率实在是太高了。’ 
　　‘不过我也要感谢她，要不是她，我都没有发现多重恒久防御力场的缺陷。’ 
　　戴安娜女巫哈哈大笑，倒不是在得意，也不是因为此时追杀洛克，出了一把在云泽杯赛上受的气。 
　　而是因为她辛苦加班半年时间，用尽自己零碎的个人时间，研究出来的东西，确实得到了验证。 
　　今天她找洛克成功了验证了她对多重恒久防御力场的猜测，明天，她还要去找埃德加验证，她对生命古树树人的自然化身的猜测。 
　　半年辛苦，今日她终于得到了回报！ 
　　戴安娜女巫道：“我猜的果然没错。你的多重恒久防御力场之所以强大，不是因为这个思路多么厉害，而是因为你身上有二环特征。” 
　　“让你的多重恒久防御力场强大的是那个二环特征。” 
　　“那个二环特征，让你可以将多人之力聚集在一个人身上。但这不代表，无脑迭加恒久防御力场的数量，就是正确的道路。” 
　　戴安娜女巫身后再次升起一道圆月，那是植物学一环恒久防御力场，圆月结界。 
　　那圆月结界笼罩在洛克身上，只见圆月结界身后连接露娜桂冠树人的桂香，而那桂香不断给圆月结界提供魔法能量，以至于让圆月结界也拥有了二环特征。 
　　于是，洛克的五重一环恒久防御力场，与被桂香放大了魔法能量，获得了二环特征的圆月结界相互撞击在了一起。 
　　这导致了双方的恒久防御力场势均力敌，甚至戴安娜女巫更胜一筹。 
　　本质上，这是质与量之间的战斗。 
　　洛克看向追在自己身后，踩着一双滑冰鞋，在半空之中的冰之轨道上，不断追逐自己的戴安娜女巫。 
　　与其战斗，的确是让自己感受了某种与众不同，那是与其他巫师所无法感受到的，来自同路之人才能给自己带来的压力。 
　　上一次，自己感受到这种压力，还是自己与侯赛因的战斗。 
　　“她注意到了，多重恒久防御力场，本质上是相互迭加嵌套在一起。如果受到足够的力量冲击，本身我身上的多重恒久防御力场就会相互撞击在一起，形成一部分能量损耗，如同流水之中会出现湍流。” 
　　“也就是，多重恒久防御力场有相互干扰的湍流现象，就绝对不会是差不多量级的强大恒久防御力场的对手。” 
　　洛克回头看向戴安娜女巫向自己笼罩而来的圆月结界。 
　　不过，这个方法也就戴安娜女巫这种超级天才搞得出来。 
　　为什么，自己要搞多重恒久防御力场？ 
　　因为一个巫师只能拥有一个恒久防御力场，就算是使用森林圣域的自己，原本也只能一次使用一个恒久防御力场，是自己用五头蛇魔植，才可以同时使用多个恒久防御力场。 
　　而一名巫师的恒久防御力场的强度是有上限的，所以这就导致多重恒久防御力场，一定比单一恒久防御力场强大。 
　　但戴安娜女巫靠着背后，那可以媲美生命古树的露娜桂冠树人的桂香，得到了强大的魔法能量增幅，获得了二环特征，用这种方法，至少增幅了她的恒久防御力场原本的强度的四倍以上，于是便打破了单体恒久防御力场的强度，就形成了目前这种局面。 
　　但一般来说，仪式魔法都只会增强自己的某种力量三倍的程度，这已经是一种增强极限，再增强下去，既不太可能，也非常危险。 
　　尼德霍格就是先例。 
　　但戴安娜女巫却通过露娜桂冠树人，用特殊的方法增强自己的恒久防御力场至少四倍力量。 
　　某种意义上来说，她培育出来的露娜桂树人的特殊能力，确实是惊艳，不知道具体原理是什么。 
　　洛克突然停止移动，右手虚握。“你说得对。戴安娜女巫，不管是我的多重恒久防御力场思路，还是你的加倍强化你的恒久防御力场的思路，其实都一样。” 
　　“说到底，都是我们对二环特征的思考结果。” 
　　“数量与质量都不重要，如何突破极限，获得二环特征才是最重要的。” 
　　洛克手中三种力场融合，化为自然力场，密斯特之力化为一把翠绿色的高度压缩的斧头，然后洛克朝着戴安娜女巫身前的圆月结界突然挥下。 
　　‘轰~’ 
　　密斯特之力化为一道巨斧，直接将戴安娜身前的那一轮圆月给劈开了，那轮月圆化为淡淡的清香，竟然是月桂清香所组成。 
　　目前洛克与戴安娜都是一环晶化阶段的巫师，两人在不使用仪式魔法拼命的前提之下，差距已经没那么大。 
　　而密斯特之力也是拥有二环特征的魔法，还拥有专门的破恒久防御力场的特性，因此一击之下，竟然直接劈开了戴安娜的恒久防御力场。 
　　而戴安娜手中的月桂叶弯刀，则是划出一道冰痕，落在了洛克身上，却被洛克召唤出来的生命重装所阻挡。 
　　戴安娜女巫愣了一下。“怎么可能？不是多重恒久防御力场，而是完全融合在一起的特殊恒久防御力场？” 
　　这就意味着，洛克的两种特殊恒久防御力场，没有湍流问题。 
　　此时，戴安娜女巫与手持密斯特之力巨斧的洛克，对拼了几下，正面对抗，只是她的叶刀，全都被洛克的生命重装所挡下，而洛克的密斯特之力却能次次砍穿她的圆月结界。 
　　于是，戴安娜只能掉头开始逃跑，并在洛克的追杀之中，开始思考，该如何破解局面。 
　　戴安娜女巫额头流下汗水，“那特殊力量凝聚而成的斧头，居然有这么强大的力量。可以瞬间攻破我的防御力场，半年前比赛的时候，也没见到他使用过。” 
　　“是最近半年新获得的力量吗？” 
　　戴安娜女巫道：“看来进步的人不只是我。” 
　　“如此说来，埃德加那个家伙，应该也已经取得了巨大的进步。先前，我以为我能将自己的恒久防御力场和所有魔法，在只借用露娜桂冠树人的情况下，增幅到四倍，已经是无人能敌，是同辈之中最优秀的，现在看来却是我有些目中无人了。” 
　　“我还远远不能说是无人能敌。我还需要更加努力！” 
　　戴安娜将阵阵桂香转化为自身的法力。 
　　“既然如此，就和他拼耐力。我有这露娜桂树人给我提供的香补充魔法力量。我就拖到他力量衰落的时候，然后再寻找他的新恒久防御力场的破解之法。” 
　　半小时过后，戴安娜突然停止了逃跑，苦笑起来。“不打了，我认输了。” 
　　戴安娜女巫收起她的所有魔植，而洛克也顺势解除了自己的密斯特之力与生命重装。 
　　戴安娜女巫苦笑着摇头。“还是你厉害。本以为我用半年时间，找到了多重恒久防御力场的弱点，可以胜过你，一雪前耻，但谁能想到你获得了新的力量。” 
　　洛克点头说：“戴安娜，你那个增幅四倍恒久防御力场的方法，也非常精妙。” 
　　戴安娜道：“但还不够，我还要更加努力。与你一战，我心态得到了摆正。多谢了。” 
　　洛克微微点头。 
　　自己与戴安娜的战斗，也让自己发现多重恒久防御力场的弱点，以及见识到了，一种特殊的增幅方法。 
　　也算是不虚此行。 
　　与这些天才之间相互交流，相互印证，确实是可以很大程度上地提高自己。 
　　洛克道：“那么，我就我先走了。我得赶紧去图书馆调阅我的合作导师给我的书单。” 
　　戴安娜女巫道：“嗯，我也要忙去了。以后有机会我们再交流。” 
　　两人分别以后，洛克离开了约瑟夫魔像店，然后前往了图书馆，他目前在云泽湿地的公共图书馆一共有3000点贡献点，因为一共发布了两篇登上了《青草云泽》的期刊，所以每篇都被奖励了1500点贡献点。 
　　这比直接在协会发布一篇协会s级的文章，可以获得500点贡献点多出三倍。 
　　而洛克借阅桃弧棘矢相关的三本魔法书，一共则是费了三百点贡献点，目前他还剩下 2700点贡献点。 
　　洛克又借阅了一些，与之相关的协会s级和协会a级文章，又费了掉了1000贡献点，只剩下了1700点贡献点。 
　　正因为贡献点如此重要，之前洛克才会想要去找学徒去为自己发一些二区期刊，刷一些贡献点出来。 
　　毕竟，拥有足够的贡献点的话，还可以用来为自己和自己的学生，去兑换巫师秘境进入机会。 
　　“【桃弧棘矢】是一种云泽湿地的古老而又全新的魔法……”洛克坐在图书馆的椅子上，翻阅着书本，“所以相关著作有许多。曾经在很长一段时间内，在云泽湿地的植物学巫师群体之中很流行。” 
　　“后来，随着新的植物魔法越来越多，【桃弧棘矢】魔法因此受到的关注，便减少了许多。但即便是时至今日，【桃弧棘矢】魔法依然是云泽湿地之中的最经典的一个一环魔法。” 
　　“并且，对其的研究还在继续，每年都有一些小的革新。” 
　　洛克阅读书上的内容道：“桃弧棘矢需要有配套的桃树类魔植，同时还要一株配套的枣树类魔植。是攻击力非常强大的一环攻击魔法，号称拥有一环级别最顶级的攻击力。” 
　　“而且拥有对通灵魔法等负能量魔法，特别的克制作用。” 
　　“与之相对的，则是其构建【桃弧棘矢】法术模型的时候，难度颇大，最大难关在专注力上。该法术模型的构建，需要无比的专注力，构建过程漫长而且不能有丝毫的分心，必须时刻处于绝对专注状态。” 
　　洛克阅读着【桃弧棘矢】的相关介绍。“构筑【桃弧棘矢】法术模型需要与某种灵性存在建立超然连接，因此需要没有丝毫的情绪波动，心中一片空白，稍有违反，便有可能导致魔法反噬。” 
　　洛克翻动一篇文章，其中居然全部记载着各个巫师因为使用【桃弧棘矢】，同时心思混乱，而导致被魔法反噬，出现伤亡的记录。 
　　“这是一种非常危险的魔法，正因如此，如此强大的魔法，才会随着时间流逝而去学习，甚至只是了解的巫师，便越来越少。” 
　　洛克思考道：“叶卡捷琳娜老师要我学习高级冥想法之前，先学习这个魔法，就是想要锻炼我的绝对专注力吧。” 
　　“只是构建这个法术，又要一笔钱去购买桃树类魔植与枣树类魔植。” 
　　“关键是我现在没有钱……”洛克头疼地想道。 
　　没办法，只能先学习理论知识了，实践部分等以后，有钱了去购买两种树类魔植才行。 
　　洛克翻阅着一堆魔法书，开始学习了起来，同时也确实感觉到了这种古老的法术模型的学习难度，确实要比目前的各大主流植物学魔法的学习难度要高很多。 
　　而且，自己在学习过程之中，似乎与某种灵性存在深度交流着。 
　　洛克在图书馆内辛苦学习着。 
　　时间一晃而过，转眼便来到了半个月后。 
　　九月一日，真爱节，如期而至。 
　　而在这一天，洛克也在图书馆内一边学习【桃弧棘矢】，一边记录笔记，一边则是打开心愿灵芝观察着阿尔萨斯商品的各大销量排行榜。 
　　(本章完)

第568章 爆款！24小时销售爆款！
　　第568章 爆款！24小时销售爆款！ 
　　洛克刚用灵芝魔植打开阿尔萨斯的合作巫师的后台界面，就弹跳出来了一个询问自己是否需要付费购买流量的需求，在洛克直接关闭之后，他看到了自己账户下的两个已上线产品。 
　　分别是九头蛇魔植与五头蛇魔植。 
　　洛克看到了这两个魔植目前分别在阿尔萨斯在云泽湿地的金冕山集团大区之中的415个店铺之中售卖。 
　　但目前两款魔植的销量都是零。 
　　洛克皱起眉头，心中出现了一丝不好的预兆。 
　　他看了一眼自己左手手腕上戴着的二环魔器，天使之泪手链，都开始思考，要是今天自己的九头蛇系列遇到了爆冷，自己该如何安全软着陆了。 
　　洛克神色不变，看了一下阿尔萨斯的后台界面上显示着的其余商品的售出情况。 
　　首先，是九月一日，整个后台合作者界面都变成了粉色图案，九月一日这几个字被精心设计，仿佛是一朵朵盛开的玫瑰一般出现在后台页面顶端。 
　　然后，是最重要的24小时实时销量总单榜单。 
　　此时榜单上，前十名已经不是通用营养土，或者是营养液等常用育种师物资，还有一些常用的小型育种设备，而是十种蔷薇类魔植组成的魔法束。 
　　其背后的发布者，无论是个人，还是工作室，都显示他们有蔷薇议会的学院背景，就算不是蔷薇议会，也是蔷薇议会附近地区的巫师学院，存在与蔷薇议会的联合培养关系。 
　　蔷薇议会在蔷薇类魔植的培育与研究，已经达到了一种积累极为深厚的层次。这个巫师组织已经存在了四千六百多年，与之相关的，则是四千六百多年的蔷薇魔植培育历史。 
　　洛克扫过一眼总销量榜单，第一名是大红真爱玫瑰组成的一款束，名叫永恒真爱。 
　　由一支一环魔植：大红真爱玫瑰和十支学徒级的多头小玫瑰所组成。据说其能传递巫师心中真挚的爱情，使其心中的爱，化为现实之中的浓郁香。 
　　一束永恒真爱束，则售价为两万魔石。 
　　洛克察觉到这种束恐怕带着一点催情与附魔学派的法术，总之在两人关系还不够好，却又有一些情绪在其中，使用这么一束朵，则是效果最为合适的。 
　　能让两人之间的情绪在极短暂时间内，达到你侬我侬的地步，并破冰，走出最为关键的一步。 
　　除此之外，这种束经过蔷薇议会的育种师分支艺师精心搭配蔷薇类魔植，通过组合多种不同的蔷薇类魔植，可以将之效果结合，发挥出1+1却不等于是2的效果。 
　　这就是蔷薇议会的蔷薇语学的核心之处所在。 
　　永恒真爱束如果按照商品界面描述，恐怕其拥有表达真爱，将巫师心中情绪转化为实际存在的香，因此就算不用来破冰，也会有多种用途。 
　　再加上，蔷薇大学在九月一日真爱节日上的多年运营，自然永恒真爱这种魔法束，会在这一天，成为阿尔萨斯的畅销头榜。 
　　恐怕也会在法兰克福那边上畅销头榜。 
　　洛克扫了一眼，第二名是由秘语海棠作为主，由学徒级魔法珍珠绣线菊和满天星以及雪柳叶，作为配和配草组成的【甜言蜜语束】。 
　　据说，将其捧在手中的两名巫师，能听见对方心中对其感情最为诚挚的热恋之语。 
　　因为能直接倾听对方内心的热恋，有些话语甚至是许多平时会主动压抑自己情绪的巫师，绝对不会说出来的，所以为许多女巫所喜爱。 
　　售价则是两万一千魔石一束。 
　　第三名则是主是心弦月季，配是多头月季和勿忘我满天星，配草是洋甘菊与翠珠草，这捧束其名为【同心同德】。 
　　售价是两万三千魔石一束。 
　　这捧束的蔷薇语效果，则是手捧其的两名巫师，可以感受到对方的情绪变化，真正做到同心同德。 
　　做到凡人夫妻所做不到的程度。 
　　除此之外，剩下总销售榜单上，剩下的七个商品，也都是类似的魔法束。 
　　因为蔷薇语学的存在，所以其效果也都是非常奇妙且在某种意义上来说，非常实用。 
　　实际上，这些魔法束与普通的凡人世界的束不同，可以保存的时间非常之长，甚至只要精心照料，几乎可以保存个几十年，而且可以以此施展一些通用的植物学魔法。 
　　如果硬是要将其当成一个武器来用的话，也不是不行，只是一般来说，会选择购买它们的巫师，很少会将它们当成武器使用。 
　　哪怕一时落魄了，也可以将这些魔法束通过二手渠道，将其转售出去。 
　　其实这些魔法束更像是一个家具，一个固定资产，购买来以后，是可以放在家中长期使用的。 
　　洛克看到，目前是早上十点，前三名总销量榜单上的魔法束，都已经卖出去了一百五十多单了。 
　　虽然这三款已经算是今日的大爆款，而且今天还是蔷薇议会所主导的特殊纪念节日真爱节。 
　　但说实话，在一环阶段，有这么多钱去购买这些魔植束的巫师数量依然非常有限。 
　　所以这些爆款，目前为止可以卖出一百五十多单，已经算是云泽湿地的正式巫师们数量足够多，并且有钱了。 
　　当然，应该还有这三个超级爆款背后的巫师，应该在阿尔萨斯有特殊权限，不只是可以在一个大区售卖，可能在多个大区，甚至是整个云泽湿地都有售卖的原因。 
　　不过，那应该是阿尔萨斯与蔷薇议会在真爱节的特殊合作。 
　　因为就算是二环巫师，正常情况下，都享受不到这种权限。 
　　洛克切换界面，看向商品分类榜单，自己目前的赛道不是总销量榜，而是细分商品里的各大分类销量榜。 
　　自己的九头蛇系列魔植，应该是一环魔植之中的防御魔植榜单，并且还是防御魔植之中的战术魔植榜单，同时还是三级细分榜单之中的战术藤蔓类魔植榜单。 
　　此时，洛克看到防御魔植榜单的前三名都已经卖出去了大约十几单，这个数量，已经远超它们平时的日常销售增长量了。 
　　洛克切换到了战术级防御魔植上面，顿时发现，原来真的不是自己的九头蛇魔植有问题，因为目前榜单上的十个战术级防御魔植一单都没有……卖出去。 
　　而且，因为自己的两款魔植是才刚上新，有优先权重，所以反而排在第一名和第二名。 
　　至于三级细分销量榜，战术级防御藤蔓魔植榜单，则是看都不用看了，因为这个榜单都排不齐十种战术级防御藤蔓魔植。 
　　整个阿尔萨斯，加上自己为这个领域贡献的两个魔植，加起来一共就七个相关魔植。 
　　而且，洛克看着其中两个名字都很搞笑的魔植，洛克总觉得这两种魔植只是用来凑数的，或者是发布者都是比较随意的。 
　　他们有可能是长期与阿尔萨斯合作，所以可以发布一些比较随意的魔植产品，反正也没人买。 
　　阿尔萨斯也只用给他们提供一个界面而已，浪费一下内存罢了。 
　　“看起来一环级别的战术级防御魔植，在云泽湿地相当不好卖啊。”洛克头疼地思考道：“如果是这样，我需要思考一下，我下一步的研究资金怎么办了。” 
　　“要是现在梅森女巫他们问我要钱，我甚至拿不出，给他们垫付的一笔资金。” 
　　“导师给我安排的学习任务，也会因为没钱，而无法学习下去。” 
　　洛克道：“实在不行，就问斯嘉丽要她卖不出去的那些九头蛇和五头蛇，我拉回到东南角域去卖试试看。” 
　　“至少可以回个本，也不算是血本无归。我可以安全着陆。只是之后，或许与阿尔萨斯不好合作下去了。” 
　　洛克叹息了一声，好在这半个月，自己的小组已经将26种凤梨魔植的作用机制通路基本给分析了一遍，七种天然魔力结构成份也已经分析了一遍，再有半个月到一个月的时间去做整理和收尾的工作，就可以将之结题。 
　　只是有关2型霸王素的相关研究，还需要更多资金投入，否则只能浅尝辄止，或者是将其交给有资金的课题组去完成，甚至让更高环的巫师介入。 
　　毕竟，洛克需要女王棋盘设备，去做原力层面上的两种物质的对比，以出具相关资料，让霸王化育种技术相关产业链的巫师，能在看过资料以后，有更多的选择。 
　　但这样一来，许多后续利益，就与洛克无关了。 
　　洛克相当于是做了一个大饼出来，自己却没有能力去吃上一口，只能把大饼交出去，让别人将其吞下。 
　　虽然这是许多天才一环巫师，都会经历过的事情，但洛克此刻肯定是有些不愿意的。 
　　但要是真的缺钱的话，就算自己不愿意，也只能暂时承认现实。 
　　洛克将手中的资料还给了图书馆，同时多少有些意兴阑珊，他返回到了宿舍，但很快就收拾好了自己的心情。 
　　他来到了宿舍内给自己配备的简易实验室之内，整理好了自己的心情。 
　　“我也没什么好难受的。”洛克道：“失败是正常的，我之前怎么安慰阿尔伯特的，我自己都给忘记了吗。不能因为之前顺风顺水，就变得无法接受失败了。” 
　　“失败一次不可怕，但要是因为被影响了心情，而导致接下来做的所有事情都不上心，引发连续的失败，那就不能怪自己时运不济，而是自己心理承受能力太差了。” 
　　洛克整理好心情，同时将霸王凤梨的组织提取液放入了自己从公共实验室那边借过来的中等级育种师设备，活体萃取釜内。 
　　将其中的单质物质萃取出来以后，洛克用针管将之吸入，同时将其中的物质注射进入了旁边的一株一等巫师学徒级的黄莺之中。 
　　在注射进入其中不到半分钟以后，黄莺陡然开始出现某种变化，黄色五星状的小开始疯长，枝叶变大，变粗，一道道絮飘飞。 
　　其表面出现了某种类金属感的红色类金属角质层，而且长出来了一道道刺，那红色类金属角质层似锈铁之色。 
　　“虽然没有女王棋盘，但用这种相对简单的实验方法，也能看出1号霸王素与2号霸王素的区别。” 
　　“两者在注射进入植物之中以后，都出现了使植物变粗变大的特性。但1号霸王素会让植物发出一种令人无法忍受的臭味，而2号霸王素在注入黄莺草以后，倒是没有异味，而是发生了角质层变化。” 
　　“但魔植的能量都出现异常的提升，魔压层面、灵性层面都处于被称为【霸王态】的状态之中。只是不知道原力层面的状态……那必须要女王棋盘才能看到了。” 
　　下一刻，黄莺草爆炸，化为一道道碎片，并且浑身燃烧起来了火焰，很快就在实验台上变成了灰烬。 
　　洛克对此没什么意外，只是这株黄莺草受不了霸王素而已，霸王化魔植是一个发展多年的育种分支培育法。 
　　需要经过仔细学习，才能将之掌握，不是随便提取出一种单质霸王素，然后拿个什么针管，注射进入一株植物之中，就可以将其完成霸王化的。 
　　事实上，霸王化培育法，也是经过了上百年的探索，才从毫无应用，变成了一个成熟的产业。 
　　洛克道：“但这个简单实验，已经证明了我发现的2号霸王素的应用潜力很大。我所培育出来的霸王凤梨，拥有非常强大的经济潜力。” 
　　说到经济潜力，洛克又想起来了九头蛇。 
　　彼时，他再次使用灵芝魔植打开阿尔萨斯的合作者后台界面，这个时候已经是中午十二点多了。 
　　洛克看了一下界面，顿时愣住了。 
　　因为此时，自己的两款魔植并不是零数，而是分别卖出去了多单，九头蛇卖出去了五单，五头蛇则是卖出去了十单。 
　　并且，就在自己看后台界面的一会儿，五头蛇又卖出去了三单，九头蛇也是卖出去一单。 
　　同时，自己这两款魔植在排行榜上的排名飞速上升。 
　　因为九头蛇和五头蛇，和其他的魔植产品不一样，人家的售出价格是一两万，而自己的售卖价格一个是十万，一个是二十万。 
　　这就意味着更加难卖出去，但一旦卖出去，能收获到的钱，就会更多。 
　　六单九头蛇，已经是涉及到一百二十万魔石的巨款。 
　　十三单五头蛇，已经是到了一百三十万魔石的大额交易额度，不算是小生意了。 
　　洛克此刻的两款魔植的排名，已经全都进入九月一日的防御魔植分类销量排行榜单之中。 
　　一个是第九名，一个是第十名。 
　　“嗯？早上还是0单，但到了中午，突然开始变多了起来。”洛克愣了一下，随即突然发现，自己的九头蛇系列魔植与那些一万出头的魔植的卖法可能都不一样。 
　　人家走量，自己走质。 
　　所以，那些魔植一开始下单的人，就会有很多。 
　　而自己的两款魔植一开始可能观望的巫师很多，但真正的客户还没有到来。 
　　而且，这其中恐怕也有斯嘉丽女巫的团队的运营功劳，恐怕她们团队正在与各大巫师组织谈判，并已经获得了一定的成功。 
　　接下来，洛克看到了自己的两款魔植的销售数量，一路飞升。 
　　他则在自己宿舍内的简易实验室内，继续做霸王素相关的实验，通过对学徒级魔植血荆棘注射霸王素，观察其攻击力强化程度，还有对学徒级魔植铁盾草注射霸王素，观察其对防御力强化程度。 
　　霸王素是一种可以全方面强化一种魔植的多功能天然魔力结构成份，所以，这种物质才会有多方面的应用。 
　　只是会有将功能性魔植强化为战斗类魔植的缺点。 
　　而在这个做实验过程之中，洛克一直在观察自己的两个商品的销售情况。 
　　结果真是峰回路转。 
　　尤其是五头蛇，等到了下午五点多的时候，直接卖出去了一百零一株了。 
　　也就是完成了一千万出头的交易额。 
　　这是一个夸张的交易数量。 
　　同样自己的九头蛇也在下午五点多的时候，卖出去了三十单，完成了六百万交易额。 
　　而按照自己可以分得的利润，自己可以从目前的交易之中，获得四百多万魔石。 
　　“四百多万魔石？”洛克计算了一下这个利益，同时为这个利益所小小惊讶了一下。 
　　他本来已经做好了，投资失败，立刻想办法软着陆的准备，但谁知道，一个下午，自己的两款魔植已经卖出去了这么多。 
　　此时，自己的两款魔植，分别在防御类魔植的畅销榜单上，占据了第五名和第一名的位置。 
　　九头蛇在第五名和五头蛇魔植则是在第一名。 
　　同时，五头蛇甚至出现在了当日总销量榜单上的第十名！ 
　　此时，无数个正在关注阿尔萨斯榜单的巫师，都将目光放在了总销量榜单上的第十名身上。 
　　蔷薇议会育种师学院内的办公室之中，一名一环晶化巫师气得直接从工位上站起身来，因为就在刚才，他团队所主推的【粉色恋人】束，竟然从阿尔萨斯的24小时销量榜单上掉了下去。 
　　“这个五头蛇是什么东西？”这名巫师脸色难看。“真爱节的总销量榜单上，怎么会出现这种东西！前十名里居然会出现非魔法束的商品！” 
　　“这怎么可能！” 
　　“居然把我的粉色恋人给挤出排名了。” 
　　(本章完)

第569章 屠榜！百舸争流！云泽杯的含金量！
　　第569章 屠榜！百舸争流！云泽杯的含金量！ 
　　彼时，蔷薇议会的育种师学院的一环巫师大办公室内，另外几名一环晶化巫师看了过来，一名巫师还询问这名【粉色恋人】发明者。“拉斐尔，是什么事情值得你生这么大的气？” 
　　“今天不是你的粉色恋人·魔法束，上新的日子吗？就连院长都曾夸过你的艺最近大有进步。” 
　　拉斐尔拿起属于他的灵芝魔植，顿时在身前半空之中，展现出来了属于他的合作者后台界面。 
　　只见九月一日真爱节的总销量榜单上，第十名却并不是【粉色恋人】，甚至不是任何的魔法束，而是名叫五头蛇魔植的一种防御魔植。 
　　办公室内，许多一环巫师看到这一幕，都是愣了一下。 
　　不少蔷薇议会的一环巫师，都选择拿出自己的灵芝魔植，观察起来了排行榜。 
　　拉斐尔脸色难看道：“看到了吧，这名育种师发布的魔植，在我们蔷薇议会学院费了大量资金，才建立起来的真爱节之中，把我的粉色恋人束挤下了排行榜。” 
　　说话之间，五头蛇魔植在总销量榜上，再次上升了一名，排名到了第八名。 
　　顿时，拉斐尔有些不敢相信地扭头看向排行榜，皱起了眉头。 
　　办公室内，一名一环晶化阶段的巫师，是原本的第九名【蓝色之恋】·魔法束的作者，此刻他也皱着眉头，在大办公室内站了起来。“这个五头蛇是什么来头？居然在我们蔷薇议会推起来的日子里，屠我们的榜？” 
　　“一般来说，云泽湿地其它学院的育种师，不是会尽量避免在九月一日真爱节，卖非魔法束之外的魔植作品吗？” 
　　“就算是想要屠我们的榜，也至少在这一天拿出一种魔法束来，用我们艺师的本事来与我们蔷薇议会一较高下才对。” 
　　“我们才是定义真爱节这一天的规则的人。” 
　　此时，办公室内，蔷薇议会的一环巫师们议论纷纷。 
　　就连办公室内的一些二环巫师领导，此刻都放下了手中的工作，皱着眉头，打开了灵芝魔植，看起来了阿尔萨斯的排行榜。 
　　此时，在他们的讨论声之中，洛克的五头蛇再次上升一名，目前处于总销量榜单上的第六名。 
　　拉斐尔突然想到了什么，快速查阅资料，并让自己在蔷薇议会的通识学者学院内的朋友，调查起来洛克·奥古斯丁这个名字。“我想起来了，金冕山、高级真知院，洛克·奥古斯丁，这个五头蛇的发布者应该是来自云泽湿地之外的巫师，是今年刚进入的云泽湿地！” 
　　“他是第十届云泽杯的冠军！” 
　　顿时，办公室内也有其他一环巫师，纷纷想起来了洛克的身份。 
　　毕竟他们之中很多人都订阅过第十届云泽杯的比赛视频，还有赛事直播。 
　　“对啊，我想起来了，这不是第十届云泽杯的冠军吗？” 
　　“不愧是我们云泽杯的冠军，这个水准真是厉害。听说今年这一届云泽杯的含金量非常之高！” 
　　“五头蛇魔植……这个五头蛇魔植可以在自己身上迭加五个恒久防御力场，加上自己原本的一个，那就是可以通过使用这种战术级魔植，在自己身上迭加六个恒久防御力场！就是需要消耗的魔力实在是太多了，就算是个人勉强可以用，但一场大战过后，恐怕就连继续移动的能力都要没有了。” 
　　此时，办公室内，一名蔷薇议会的巫师看着商品介绍，他也心思浮动。“但如此巨大的施法代价，也意味着五头蛇魔植的强大。我的恒久防御力场是【并蒂护盾】，我可以召唤冰之护盾与火之护盾，在任意情况之下，进行切换，以应对不同的危机。” 
　　“原本我只能不断切换两种护盾，限制很大，但有了五头蛇魔植，我不就可以同时使用两种护盾了？遇到危险，还能与我朋友合作，迭加自身的恒久防御力场护盾！” 
　　此刻，他也心思浮动，咳嗽了一声，悄悄看了一眼办公室内的众人，然后偷偷联系自己的学生，去金冕山大区的阿尔萨斯的店铺去购买五头蛇魔植。 
　　在场有这种心思的巫师，也不只是他一个。 
　　彼时蔷薇议会内的许多一环巫师，也都心思浮动。 
　　有一些拥有特殊恒久防御力场传承的一环巫师，此刻都有购买五头蛇魔植的需求。 
　　唯一美中不足的是，五头蛇魔植对魔力的消耗还是太大了。他们看过商品介绍，估算过了，如果没有接近一环晶化阶段的魔压，也就是9000魔压左右，那五头蛇魔植买都不用买，因为个体巫师完全用不了这种魔植。 
　　此时，在金冕山大区的一家门店内，一名穿着黑色衣袍的巫师，在其他巫师异样的目光之中，僵硬地走入门店之内。 
　　他脸上绑着黑色的布条，完全掩盖住了自己的脸部。 
　　此刻，他看到了店铺内部，一个摆放在梧桐木展览台上的魔法藤蔓。 
　　他用苍老的声音，低声道：“五头蛇?” 
　　“可以让自己身体迭加六个恒久防御力场吗？道格拉斯，你可以购买这魔植。你需要它。没想到后世的巫师，居然有这种本事，真是精彩。” 
　　“看来不管是哪个时代，都不会缺少天才。” 
　　此人又用年轻的声音，低声说：“可是拉革玛门巫王，我只是一位普通一环巫师，我用不了那株魔植。” 
　　“而且，我还不是植物学巫师。” 
　　拉革玛门巫王冷笑了起来，低声道：“有我在，你就能用它。我交给你的特殊恒久防御力场【五行倒转】，那是来自塑能学派【闪电之门】的杰作，是集合闪电学、火焰学、寒冰学等塑能魔法的跨领域之作。是强大的古老魔法，在你的时代应该已经失传。” 
　　“可以同时使用五种恒久防御力场，但原本需要五行巫石的辅助，才可以做到这一点。但五行巫石，我们一时找不到，原本我以为，你很难在短时间内，完全发挥出【五行倒转】的威力了。” 
　　“但没想到，在这个时代，竟然有育种师培育出，可以迭加恒久防御力场的特殊魔植。那就太好了，有了这种魔植，你就不需要去寻找五行巫石那种世界奇物了。” 
　　拉革玛门巫王低声说：“那么原本我们潜入金冕山的计划可以取消了。有了这株魔植，再去金冕山或者是圣泉山上寻找五行巫石，就是没有必要的事情。” 
　　道格拉斯听到他可以通过五头蛇魔植，完全发挥出【五行倒转】的威力，顿时眼中闪现了浓烈的兴趣。 
　　“十万魔石……但我只有八万魔石的存款，看来只能去贷款了……但我现在的身份还不能去五大行做贷款。” 
　　“我只能去一些小银行做贷款。这会遇到麻烦的。” 
　　拉革玛门巫王发出一阵低沉的笑声。“那只是小意思。这个时代的巫师最有意思的是，他们非常遵守规矩。可能是我睡久了，有些没有跟上时代。” 
　　“在魔法帝国崩溃之后，帝国时代逝去所形成的众星时代之中，到了我手中的钱，可就没有还回去的理由。只是道格拉斯，如同我们签订的契约那样，我帮你成为二环巫师，而你也要付出回报。” 
　　“你要帮我躲避【黑日之塔】的追杀！” 
　　道格拉斯点头。“当然。只是拉革玛门巫王，为什么我查阅了很久黑日之塔，都没有查到他们的资料？” 
　　“按照道理，我已经成为了正式巫师，我有心探查之下，不可能一点都找不到黑日之塔的资料的。” 
　　拉革玛门巫王低声说道：“不知道。在我那个时代，黑日之塔的大名谁不知道。” 
　　“黑日之塔是曾经管理众星时代的幕后黑手，是直接导致统一巫师世界的魔法帝国彻底崩溃的主导者。太阳已落，暗日当空，从此天上无主，还巫师万年自由。这是黑日之塔，曾经对这个世界的宣告。” 
　　“黑日之塔非常非常强大，并且拥有特别的野心，他们亲手结束了巫师的帝制时代。但你们这个时代……我还需要再观察观察，曾经那些我非常熟悉的存在，现在都已经不见了，或者是变得面部全非。” 
　　“就比如在我的那个时代，所谓的三泽之地，在巫师世界之中还算是蛮荒边缘，所谓的星域海根本不存在，只不过是一个无人的小荒地。但在你们这个时代，三泽之地与星域海，还有龙坠之地与四明水域，却是这个时代的中心……” 
　　“一切的一切，差别实在是太大了。所以我不知道，现在的黑日之塔变成了什么样子。也不知道，现在这个时代到底是谁在当家做主！最高真理议会？那是什么……” 
　　道格拉斯谨慎地思考了起来，拉革玛门巫王是一位过去的强大巫师，甚至他都不知道，这位巫王过去到底是多少环巫师。 
　　据说，他是众星时代——那个由众多的巫师领主所形成的诸多魔法王国所组成的世界之中，一个魔法王国的巫王。 
　　不过，道格拉斯知道，目前这位巫王的灵魂寄生在他的灵魂上，与他融为一体。 
　　而这位巫王可以帮助他，在三泽之地从一个天赋一般的巫师学徒，成长为一位正式巫师，就绝对能帮助他走得更远。 
　　这位巫王是他能成为二环巫师的关键所在。 
　　道格拉斯低声说：“当然巫王，我会保护你，不被黑日之塔的追杀，与您的协议，我一直都记着。” 
　　拉革码门巫王，低声说：“不过，你最好做好多购买这位巫师的魔植作品的准备。五行倒转的能量非常强大，再加上你不是植物学巫师，所以我只能使用特别的方法，来强行让你使用这种魔植……” 
　　“因此，我估计这种魔植的损耗率会非常之大，而你为了获得资源，尤其是那些在我记忆之中，我在临死之前，封存起来的特殊魔法宝藏，你必须身涉无数次险境。” 
　　“所以，你在未来很长一段时间内，都离开不了这种魔植。而且，你若是能与这位巫师结交为朋友，那也不错，他要是出了更好的魔植，你也能第一时间去购买到。” 
　　“道格拉斯，你或许可以试着与他成为朋友。” 
　　道格拉斯低声苦笑了起来。“大人，我一个普通一环巫师，还没有任何教职，想要与那样的高级真知院的天才成为朋友……我配吗……” 
　　拉革玛门巫王低声笑了起来。“不用妄自菲薄。告诉你一个让你自信起来的东西好了，根据我在你身上复苏以后，一直以来的观察。我判断，我相当于这个时代的三环巫师，甚至不是普通的三环巫师。” 
　　“我拥有的魔法王国的王国领域，很可能与这个时代的三环巫师们拥有的王冠魔法差不多。” 
　　“只不过，我需要适应这个时代的魔法潮汐，而且我已经死了，没有肉体，因此只能暂时通过你的身体，让你发挥出普通二环的战斗力。” 
　　“但有我的帮助……你的未来前途会非常之大！只要你能帮我躲过黑日之塔的追杀……” 
　　道格拉斯瞳孔微缩。 
　　他知道，三环巫师在这个大地上的名头，那可是真正的中高环巫师。 
　　众星时代的魔法王国的巫王，居然拥有相当于这个时代的三环巫师的力量吗！ 
　　而有了三环巫师全力帮助的他，那成就将会…… 
　　与此同时，金冕山各个店铺门口，都有不同的巫师正在下单购买九头蛇与五头蛇。 
　　金冕山大区的边缘地区，穿着一身金色的奎恩乔尔大学的特殊巫师袍的一名一环晶化阶段的巫师，走进了一家店铺内，他对阿尔萨斯的加盟店铺老板，说：“这位店主，给我一件五头蛇和一件九头蛇。” 
　　那店铺老板是一名一环气化阶段的巫师，他笑道：“可以。今天这两件商品第一次上新，就获得了巨大的成功，发布这两个商品的巫师是一位很优秀的育种师，他是云泽杯的冠军，是金冕山……” 
　　穿着奎恩乔尔大学巫师袍的那名青年巫师，脸上出现了一丝充满自信的笑容。“我知道。” 
　　“老板，有关洛克·奥古斯丁，那名育种师的一切，我都知道。” 
　　“强者恒强，我们还会见面的，洛克。”埃德加自信地说道。“你的九头蛇魔植很有趣，我以前就想要了，今天就买来用一用。” 
　　“或许会在我殖民位面的时候，给我发挥巨大的作用。” 
　　店主发愣。“你们认识？” 
　　埃德加巫师对其，充满自信道：“你就尽量选择多进那位育种师的作品吧。以后你就进不到了，或者不可能用这么低的价格去进到。因为他会成为一个传奇。” 
　　“而他会成为传奇的主要原因，则是因为我一定会成为一名传奇育种师。作为曾经在云泽杯赛上赢过我的育种师，他的大名也会随着我的大名一起传播而传播。” 
　　店主听得有些头大，眼前这名巫师的自信，如同太阳，实在是太耀眼了，耀眼到他都听得都有些撑不住了。 
　　此时，这名店主像是想起了什么似的。“你是埃德加·大卫！” 
　　“那名培育出生命古树和战争古树的一环育种师！” 
　　…… 
　　晚上十一点五十分。 
　　其实在这个时刻，一天的排名尘埃已经落定。 
　　彼时，蔷薇议会的一环巫师办公室内，拉斐尔看着销量总排行榜，顿时觉得世界有一种发疯了的错觉，只见真爱节的销量总畅销榜上，第五名居然是五头蛇魔植。 
　　虽然五头蛇没有拿下第一，也没有进入前三，但能在真爱节上，将一款与真爱主题完全无关的魔植卖到销量榜的第五名，已经足够逆天了。 
　　这是在云泽湿地，很少见到过的事情了。 
　　而销量榜的第六名，居然也不是魔法束，而是一种树人——大叶懒人树树人，学名则是塔木德树人。 
　　一种可以照顾其它树人的树人，而且拥有强大的塔木德能量，可以略微增幅附近的所有魔植。 
　　对于育种师来说，是不可多得的宝物。 
　　其开发者的名字是，埃德加·大卫，出身则是奎恩乔尔大学的高级真知院，位于圣泉山下，九明河上的奎恩乔尔大学！ 
　　同时，销量榜上的第十名，则是可以增幅自然魔法的桂香叶。 
　　开发者是戴安娜女巫，来自博尼法修斯大学的高级真知院。 
　　销量榜单上还有一位第八名，则是来自一个中大等规模的巫师学院的一环晶化阶段的育种师，来自小眠山，名叫提摩斯女巫。 
　　她所设计的再生柳树很有意思，可以吸收土地之中高度污染的重金属元素，甚至是镮元素，若非效果还不够完美，恐怕这作品甚至可以直接登顶第一。 
　　蔷薇议会，育种师学院的一环巫师办公室内，静悄悄的。 
　　因为就在今天，蔷薇议会多年来，一直在九月一日真爱节形成的垄断特权，突然被打断了。 
　　有四名育种师，凭借产品的过硬性能，借助他们蔷薇议会所打造的真爱节平台，打破了传统，直接杀入了当天的总销量排行榜，占据了前十位置。 
　　拉斐尔巫师看着销量总排行榜，怔怔出神。“九月一日的销量榜单上，居然出现了四个不是魔法束的作品。” 
　　“这简直就是对我们蔷薇议会所制定的潜规则的破坏。” 
　　“糟糕了。领导肯定又要因为这种事情开一大堆会议。” 
　　“这四个变态是从哪里来的！” 
　　有人低声说：“有三个育种师似乎都是这一届的云泽杯赛事的前三名，那个再生柳树的作者也是从外面的巫师地来的，似乎是通过湿地杯的构筑师大赛过来的。” 
　　拉斐尔觉得现在非常混乱。 
　　这又和湿地杯、构筑师的那个比赛有什么关系？ 
　　所以，一个灰头土脸的构筑师，在今年今月与今日，屠了他们蔷薇议会的语师主场的榜单吗！ 
　　拉斐尔道：“这些外界来的巫师，也未免太过不拘一格，居然都把我们蔷薇议会的真爱节，当做是他们的跳板，一点对我们蔷薇议会的敬畏之心都没有。” 
　　另一名一环巫师则低声说：“我感觉这跟外界不外界没有关系，那个戴安娜女巫还是我们云泽湿地的本土女巫。她不也在真爱节打破潜规则，公然在这一天，屠了我们语师的榜单吗！” 
　　办公室内一片哀嚎，因为四个非语师的育种师上榜，则是意味着他们蔷薇议会有四名育种师的作品，只能被迫下榜。 
　　而且，还会有许多语师，在见到这一幕以后，心理顿时不平衡，认为在语师的主场，他们作为语师，其作品都没有登上总销量榜单上，结果四名普通育种师的作品，却登了上去。 
　　最麻烦的，则还是蔷薇议会的各大学院领导。 
　　试问，如此事件，让作为众多语师的祖庭的蔷薇议会大学，颜面何存？ 
　　彼时，一名二环虚锻阶段的星环巫师匆匆走入办公室，他推开办公室大门以后，对里面的所有巫师喊道：“分院长让我们喊你们去开会。” 
　　“王座大人对这一次的事件非常生气。幸好，这一次的四名育种师分别来自不同院校，否则我们甚至要以为，这是一次针对我们蔷薇议会的恶性攻击。” 
　　“我们蔷薇议会作为三泽之地的所有语师心目之中的圣地，怎么能容许这种事情存在！” 
　　“该死的，难道说奎恩乔尔大学、金冕山和博尼法修斯大学，以及小眠山全都联合起来了，故意联手针对我们蔷薇议会吗？！” 
　　这名二环星环巫师，此刻心中也是嘀咕，甚至阴谋论地认为这件事情没有那么简单。 
　　(本章完)

第570章 金冕山的反应，六百五十万魔石横向
　　第570章 金冕山的反应，六百五十万魔石横向收入！ 
　　六组，凯尔特组长正在与三组组长【埃丝特女巫】一起喝巫师酒，来自雨泽沼地这酒之都的巫师酒水令人喝下，感到甘之若饴，心旷神怡。 
　　巫师酒水是魔药师们的发明，雨泽沼地70%以上的面积都是沼泽，但也因此发展出来了丰富的酒曲文化。发达的育种学与发达的魔药学，再加上特殊的地理环境，造就了巫师世界最发达的酒曲学。 
　　凯尔特组长品尝着美好的酒水之味，但此刻埃丝特女巫突然拿着心愿灵芝，并对凯尔特组长说：“小凯尔特，你知道你们六组的洛克，将自己的作品发布到了阿尔萨斯的平台上了吗？” 
　　凯尔特组长愣了一下，旋即笑道：“哦，对，今天是蔷薇议会搞出来的九月一日真爱节。怎么埃丝特，你是看上哪位男巫了？你也要买上一束魔法束吗？” 
　　埃丝特冷冷看了他一眼，“再多嘴多舌，小心我对你不客气。算了，你自己看吧。” 
　　“洛克的作品五头蛇，登上了今天的总销量榜第五名！五头蛇魔植是藤蔓类防御魔植，甚至不是一种魔法束。” 
　　凯尔特组长看到埃丝特给他看的画面，瞬间清醒了过来，二环巫师可以看到阿尔萨斯店铺同盟的合作者界面的一环界面和二环界面。 
　　此时，在一环界面之中，洛克的五头蛇魔植排名赫然处于首页的销量总榜第五。 
　　凯尔特组长的酒顿时清醒了，然后快速算了一下利益。“千万级的销售额？洛克能获得的利益少说在两百万，也可能是三百万。” 
　　“好家伙，他一个一环巫师，只是卖出这样一个作品，就可以赚到十个真知院的三等基金，或者是六个真知院的二等基金？” 
　　虽然说十倍横向，才能等于一倍金额的纵向，因为纵向不只是代表金额，还有设备的使用权限，相关地位，日后申请基金的难易程度，还有履历。 
　　但横向赚到的钱，却是实打实的。 
　　此时此刻，凯尔特组长苦笑起来。“这个家伙甚至比我这位二环巫师还能赚钱。” 
　　“不过，如果是洛克的话，他能赚到这么多钱，很正常。他是一位人才，我的六组有他如虎添翼。唉，多亏王座大人信任我，所以才将如此的大神分配到我的组。” 
　　凯尔特组长得瑟了起来。 
　　埃丝特女巫冷冷看了他一眼。“别光急着得瑟。洛克的确算是个人才，问题是你是这位人才的直属领导。” 
　　凯尔特组长脸色微变，迅速从自己的星界戒指之中取出来了灵芝魔植，打开了通讯界面，只见他的联系界面上，出现了各大金冕山的元老院那边的领导的信息轰炸。 
　　虽然目前为止还没有三环巫师介入这件事情，信息轰炸的都是二环真锻的日环巫师，或者是假锻的月环巫师，这些在二环巫师之中非常强大的存在。 
　　其中还有，元老院的学工部三位副部长之一，一位二环阶段的真锻巫师——日环巫师，直接开口询问他，‘凯尔特，你的组员私自与阿尔萨斯合作，这件事情你知道吗？现在蔷薇议会的巫师过来问我了，问我这是不是我们金冕山的意思。’ 
　　‘人家怀疑我们专门搞破坏，破坏了蔷薇议会对真爱节的千万级宣传投资，以及过去的历代深厚积累。问我是否能担得起责任，这些事情你知道吗？’ 
　　‘快点回复我！凯尔特！’ 
　　凯尔特脸色微变。“这跟捅了马蜂窝一样。元老院的人这是疯了吗？一个个疯狂给我发信息。” 
　　埃丝特喝了一口巫师酒，然后用手指，指了指排行榜，道：“不是元老院的人疯了，是蔷薇议会的人要疯了。你看看排行榜，真爱节，不只是蔷薇议会用来赚钱的节日，而且还是宣传他们的蔷薇语学的节日。” 
　　“他们这次光是费在阿尔萨斯的广告费，都是千万级的，有些商品看似卖得好，实则是千万进账，千万出账，钱只是如同路过的流水，全部用来买广告了。” 
　　“结果这次排行榜上有四个，居然不是魔法束作品。尤其是小洛克的作品，已经第五名了，要是杀入前三，我估计现在就是蔷薇议会的三环巫师亲自找上门来了。” 
　　埃丝特说：“要只是小洛克一个人的作品上榜单，那也就算了，只算是他个例而已。但现在，一次上榜的人却有四个，看着就和我们四个势力联合了起来，故意在搞破坏一样。尤其是小洛克与博尼法修斯的戴安娜，目前都在王座大人这边。” 
　　“说起来，这四个人之中有三个人是云泽杯前三，我估计博尼法修斯大学的云泽杯赛事委员会办公室的巫师，现在正在办公室里开心着呢吧。” 
　　这次事情对蔷薇议会来说，是一个小小的打击，但对于博尼法修斯大学来说，却是一次他们大学主办的竞赛的含金量大大提高的事情。 
　　埃丝特调阅博尼法修斯大学在水葫芦网络上的论坛，果然看到了，有很多巫师，甚至是巫师学徒在讨论这件事，并将云泽杯的三位参赛者不断吹上了天。 
　　“你准备怎么办，凯尔特组长？”埃丝特一副看好戏的神情。“你是自己硬顶着，还是把小洛克推出去，让他自己和元老院的学工部巫师解释？” 
　　凯尔特组长立刻将那位学工部的日环巫师，给他发过来的狂轰乱炸的信息，全部截图下去，并转发向了叶卡捷琳娜王座。 
　　30秒过后，叶卡捷琳娜女巫发过来一个‘？’号。 
　　凯尔特组长对埃丝特笑道：“我哪个都不选。我把学工部副部长给我发的信息，转给给王座大人就行了。他们不敢找王座大人，只敢找我这么一名普通二环巫师。” 
　　“但王座大人对洛克还是比较上心的，所以这件事情交给王座大人处理就行了。” 
　　埃丝特诧异地看向凯尔特道：“小凯尔特，你居然敢找王座大人了。看来王座大人还是太好说话了，你之前差点被高层劝离职，是王座大人给了你留下来的机会，那之后，你好像就很怕学院高层。” 
　　凯尔特组长笑了笑，无奈道：“我这是触底反弹了。再说，现在洛克是我的王牌，作为他的直属领导，我肯定不能让学院这些复杂的斗争影响到他。” 
　　很快，元老院学工部的日环巫师的咄咄逼人的语气，突然软了下来，并给凯尔特发来信息，‘凯尔特巫师，我只是想要询问一下你，我们金冕山是否理亏，或者纯粹是巧合，以决定我对蔷薇议会的巫师的态度而已。’ 
　　‘你何至于把我的消息发给叶卡捷琳娜王座。’ 
　　‘这件事情，还不用到三环巫师处理啊。你完全误会我了，请你帮我向王座大人解释一下。’ 
　　凯尔特组长发了一个无奈的表情，又发了一个急得流汗表情，并表示道：‘部长，我只是一名普通二环，这件事情已经超出了我的处理权限了。您还是自己向王座大人解释吧。’ 
　　凯尔特立刻将他的消息界面给关掉了，同时看到了教务部的副部长给他发来消息。 
　　教务部的副部长对凯尔特说：“你手下的一名名叫洛克·奥古斯丁的巫师，有一款魔植登顶了真爱节的阿尔萨斯24小时销售榜，我们决定给他奖励一枚水玉桃。” 
　　“虽然只是一个阿尔萨斯的排行榜，但他的行为，显示了我们金冕山作为高效农业区的育种学水平。值得鼓励。” 
　　“因此教务部准备对其进行特殊的奖励。” 
　　凯尔特与埃丝特对此不意外，因为教务部的大部分巫师都是他们学术委员会的人，所以教务部属于学术委员会派系，因此当然会偏向他们。 
　　而金冕山本土三大势力之中的执事巡查组，则是对此保持中立，完全无视了这件事情。 
　　因为这件事说到底，只是一个横向项目而已。 
　　不算是三方势力的根本利益所在。 
　　凯尔特回复了教务部的副部长以后，便对洛克发送了一条恭喜的信息。 
　　埃丝特见此，也想了想，在犹豫要不要对在她们组进行联合培养的戴安娜女巫进行道喜，但她想了想，还是没有这么做。 
　　因为没有必要。 
　　首先，戴安娜女巫只是刚来她们组，她一个二环星环巫师没有讨好她的必要。 
　　其次，戴安娜女巫也不是他们大学的，只是联合培养而已。 
　　最重要的是，埃丝特作为星环巫师，早已在金冕山站稳脚跟，比凯尔特这种普通二环地位与实力实在是高了太多。 
　　因此，她没有必要做这种自降身份的事情。 
　　她与凯尔特不同，不需要一位巫师人才，去做项目，以让她能留在金冕山。 
　　每一位二环巫师，都是一环巫师的未来，自然需要对一位一环巫师端着态度。 
　　这也是为了让一环巫师对真理与魔法保持尊敬。 
　　与此同时，博尼法修斯大学的云泽杯赛事委员会办公室内，莫里森主任正眉开眼笑着，通过身前的一枚二环魔器空间魔镜，正在与梅卡尼人的机魂对话。 
　　此时，莫里森主任大笑起来。 
　　机魂小女孩疑惑地看向他。“莫里森大人，你干什么这么开心？” 
　　莫里森满眼堆笑。“还记得埃德加·大卫、戴安娜女巫和洛克·奥古斯丁吗？这三人的作品，在蔷薇议会的真爱节登顶了阿尔萨斯的24小时销量榜单，我想蔷薇议会的学院中高层，现在一定很惊愕，很生气吧。” 
　　“我赶紧联系人，这是对我们云泽杯这个商业赛事的最好宣传，赶紧趁着这波戏剧性发展的机会，宣传一下我们云泽杯，并营造出云泽杯亚军、冠军与季军联手屠榜的传闻。” 
　　“新闻标题就叫云泽杯三神屠榜！” 
　　“好，这个名字实在是太好了！” 
　　莫里森主任那是说到做到，立刻联系起来了云泽湿地最大的新闻报社之一的【青蛙报社】的主编，并主动将热点与关键点与相关信息，发送给对方。 
　　双方已经是老朋友了。 
　　还给他附赠了妖精银行的5张魔晶卡转账，作为赠礼。 
　　对方立刻给他发了一个‘ok’的表情。 
　　机魂小姑娘眼珠子转了转，她顿时回忆起来了那三位拥有二环特征的巫师，她抿嘴起来，有些痛苦地回忆起来被洛克追杀的那段记忆，当时她差点就被追上。 
　　机魂小姑娘思考了一下，趁着莫里森主任开心的时候，试探性地问道：“那么，莫里森大人，有关我申请新的炼金晶片的请求，您是否可以同意？只需要大约一百万魔石即可完成我的算力升级……” 
　　莫里森主任听到有关钱的时候，顿时一个激灵，立刻反应了过来，皱起眉头道：“你要那么多的钱干什么。一百万魔石都可以购买一百件普通一环魔器了，虽然威力是小了一些，但也可以购买大约五件到六件的晶化阶段的一环魔器了。” 
　　“你要这么多魔石……倒不是钱的问题，还有增强了算力，你的战斗力提升太多，会影响日后的云泽杯比赛。这样吧，我给你批30万魔石。这是极限了，你拿着这些魔石玩去吧。” 
　　云泽杯赛事委员会有自己的赛事基金，这毕竟是一个赚钱的商业比赛，所以莫里森主任才能如此财大气粗，反正也不是他的钱。 
　　三十万费在机魂上，也算是羊毛出在羊身上了。 
　　机魂小姑娘叹了口气。“这也太小气了。” 
　　…… 
　　金冕山，宿舍之内，洛克看到斯嘉丽女巫给自己发来祝贺的信息，“恭喜您，虽然我之前就有所预料，但我没想到，五头蛇的销量可以这么好。” 
　　“您一共赚到了六百五十万魔石！” 
　　“真是夸张的数量。不过经过我与我的团队，努力刺激，充分挖掘潜力，还有我这边给您购买了一些流量以后，我估计九头蛇和五头蛇的销量应该一时间到达了极限，接下来应该就没法赚什么钱了。” 
　　这与洛克的营销策略，以及阿尔萨斯的营销政策有关。 
　　反正，这一天确实是将两款产品在金冕山大区的潜力与云泽湿地的部分潜力给一次性逼出来了，也因此，洛克才能一天就赚下六百五十万魔石之巨！ 
　　而有了这批魔石，洛克则是开始思考，去哪里租借女王棋盘了。 
　　就算女王棋盘是三环魔器，但只要有钱，自己还是可以在金冕山之外租借到这设备，并以此做完原力层面的分析，并发表2号霸王素相关的研究，同时自己进行一定的霸王素研究。 
　　同时，洛克还要继续购买一环魔植，填入自己的森林圣域。 
　　森林圣域的同化树木需要一定时间，所以是越早移植更多树木，则越是好。 
　　有些东西是越古老则越是强大，而森林圣域就恰好是这种东西！ 
　　另外，有了这些东西，自己就可以放心去学习桃弧棘矢，甚至去打探有关中等规模位面以上的信息。 
　　毕竟，自己要晋级二环巫师，则还需要一个中等规模位面！ 
　　“除此之外，有了这笔钱，我就再也用不着等一个月时间了，这个月就能结题掉我手中的二等真知院基金项目，并向学院申请一等真知院基金项目。”洛克道：“钱真是一切的加速器。” 
　　“有了钱，我手中的大黄鸭皇冠凤梨也可以批量耕种，并卖向那些闪电学巫师，让他们买回去，进行相关的研究。可惜雷鸟和闪电蜂并没有什么特别大的产业，因此大黄鸭皇冠凤梨的经济价值并不是很大，只能算是蚊子肉。” 
　　(本章完)

第571章 风险投资与全组通过二等基金项目申
　　第571章 风险投资与全组通过二等基金项目申请书 
　　洛克的宿舍客厅之中，丹尼尔巫师与洛克坐在橡木长桌旁，丹尼尔喝了一口翠螺绿茶，然后对洛克道：“我的占卜灵雾在八月二十二日的天气节，卖出了不错的成绩，给我赚到了两百万魔石，差点就上了当天的畅销总榜。” 
　　“我本来还想要找你分享这一好消息，谁知道今天过来串门，你告诉我，你的九头蛇系列魔植为你一共赚来了六百五十万魔石。” 
　　丹尼尔巫师啧啧称奇。“六百五十万魔石啊。我这辈子都没有见到过这么多的钱。你这个收入，要放在我们裂变陵原，很多二环巫师都不可能赚到这么多钱。” 
　　“在我们裂变陵原，要是哪位一环巫师可以赚到这么多钱，估计会被很多二环巫师关注吧。” 
　　丹尼尔巫师笑了笑，说道：“不过，反过来思考，也只有云泽湿地这种地方，可以让一名一环阶段的巫师赚到这么多钱了。要是在我们裂变陵原，别说六百五十万魔石，便是我卖占卜灵雾所获得的两百万魔石，都是不可能的。” 
　　“在裂变陵原大部分很赚钱的事情，都需要走关系。” 
　　丹尼尔巫师说：“一名巫师或许可以凭借自己的才能，赚个几十万魔石，但想要更进一步，那就需要看你的关系硬不硬了。你的老师是谁，你的学生是否有出息，你的家族里是不是有人，你是不是单打独斗，还是后面有很多人。” 
　　丹尼尔巫师说：“小地方人流量少，走到一定地步，你做什么，大家都可以看得到。” 
　　“哪里像是云泽湿地，这里的盘子太大。比如，要不是你告诉我，九月一日是你们育种师的真爱节，我都完全不知道。” 
　　洛克微笑起来，“你要不是告诉我，前几天是你们天气师的天气节，我也不知道还有这个节日。” 
　　丹尼尔巫师道：“这些都是那些店铺同盟炒作出来的节日。你平时不关注的话，不可能知道。毕竟这些节日琐碎又繁多。” 
　　丹尼尔巫师摊开右手，一团银色的迷雾出现在了他的手中。“不过，恭喜你了。一次性赚到这么多的钱。你看，这是我的占卜灵雾。” 
　　只见这团银色迷雾，如同凝胶一般，出现在了丹尼尔巫师的手中。 
　　“占卜灵雾是我结合天气学与阅读了金冕山的预言魔法相关资料制作而成，可以增幅预言师们的预言魔法。对于我来说，也可以用其推测一些过去的东西。” 
　　丹尼尔巫师一挥手，占卜灵雾覆盖在地板上，顿时灵雾形成了一个又一个脚印，只见这些脚印大部分都是洛克的，还有一些是洛克房间内的木精灵女仆们的。 
　　“预言学派的巫师们还是挺喜欢这种东西的，这东西在他们那边销量不错。” 
　　洛克微微点头。“确实。丹尼尔，前段时间你好像很忙，平时很难看到你。” 
　　丹尼尔巫师咳嗽了一声。“前段时间，我不在巫师世界里。” 
　　“我去金冕山的一个中等规模的殖民位面了。我所在的课题组内，有一些研究内容，需要去那个殖民位面。那是一个到处都是岩浆和火焰的特殊位面，明明是物质位面，还是生命位面，但据大地巫师的研究，那个位面在形成之初，被其它的位面撞击过，导致地心能量泄露，因此整个位面常年如同炼狱，我们将之称为炼狱位面。” 
　　“炼狱位面的本土生命，是魔鬼种族其中的一种，同时他们位面面临九日临空问题。” 
　　“地心泄露出来的原始之力化为天空之中的九个太阳，让那个世界的整个大地如同一个烤面包箱一样，反复被蹂躏，正常生命无法在其中生存。那个魔鬼种族因此只能驾驭他们的战舰，到处侵略，想要搬出那个位面，不过他们最近遇到了巫师文明。” 
　　“他们找到了一个更现实的解决办法——投靠巫师世界，让巫师们去帮助他们。” 
　　“解决那个世界的【九日问题】，正是我跟着的那位三环巫师费奥多尔王座的重点单项项目。” 
　　丹尼尔巫师笑道：“现在，费奥多尔王座让我前往炼狱位面，一起研究【九日问题】，说不定弄到最后，就会给我他的子项目吧。” 
　　洛克抬头看了一眼丹尼尔巫师，“恭喜。” 
　　丹尼尔巫师连连摆手。“不过，这件事情八字还没一撇，现在也只是让我去炼狱搭个手而已。我估计还在观察我的能力，毕竟我的二等真知院基金还没有完成。” 
　　“目前我还没有头绪呢。好吧，主要就是缺钱，我有一大堆的设备，之前都没有钱去购买，导致我的进度很慢，但现在不同了。” 
　　丹尼尔巫师笑道：“有了在天气节赚到的两百万，我就可以用自己的钱，去加速研究流程了。” 
　　丹尼尔巫师道：“对了，你现在手头上有了钱了，有没有想过怎么存钱？” 
　　洛克疑惑地看了一眼丹尼尔巫师。 
　　丹尼尔巫师将一份资料递给洛克。“你看，这是云泽湿地的物资涨价的速度。钱存在自己的手上，就有可能会因为魔石发售的数量增加，物价上升的速度，而出现凭空缩水。” 
　　“所以，我们需要寻找一些理财机构，为我们理财。” 
　　“最浪费的做法就是将大量资金，放在我们星界戒指之中吃灰。比较平庸的做法，就是存在五大行或者是中小型巫师银行之中，吃死板的利率。” 
　　“但其实还能有一些更好的办法。最近我实验室内的师兄，就给我推荐了一个说话好听，人长得也好看，心思还细腻，还会关心我，还会夸赞我的女巫小姐姐！” 
　　丹尼尔巫师拿出心愿灵芝，打开他的通讯界面，调出了一位女巫的通讯目录，“你看就是这位女巫。她给我科普了云泽湿地的许多理财产品，比如购买白巫师协会发布的巫师金币债券，比如风险投资之类的。” 
　　丹尼尔巫师似乎变得很兴奋。“最近我就听这位女巫小姐姐的话，在龙血集市城堡的股市上，小试牛刀，赚了不少钱。她最近还要教我风险投资，说是能让我赚到更多！” 
　　丹尼尔巫师双眼冒星星。“云泽湿地的好人真是多啊。这位女巫说要和我共同成长，还说与我一见如故。哦，对了，她叫蕾娜女巫，是一名附魔学派的巫师，是一名附魔师。” 
　　洛克在旁边越听，则越是觉得有点怪怪的。“这么说，她欣赏你？” 
　　丹尼尔巫师点了点头。“她说我是天才天气师。” 
　　洛克道：“风险投资是什么？” 
　　巫师金币债券自己知道，那是白巫师协会发行的用黄金魔法铸造的金币，本质上类似一种国债。金币本身不值钱，只是具有无法被破坏的特性。 
　　购买巫师金币，就需要付出巨大的财富，去换来一枚用黄金魔法铸造的普通的无法被破坏的金币，然后有一定的期限，到了期限，就可以拿着巫师金币，去兑换金币上的面值。 
　　比如，一枚10数字的巫师金币，代表了，你可以兑换10万魔石，而一般购买一枚10数字的巫师金币，只需要支付九万八千魔石。 
　　这是三泽之地的白巫师协会用来在短时间内，获得大量的资金的一种办法。 
　　是一种社会资源的分配形式。 
　　购买巫师金币，还是比较安全的金融产品，但洛克一听丹尼尔口中的风险投资，不知道怎么的，心中就突兀地起来不好的念头。 
　　他看了一眼自己左手，天使之泪手链，目前自己没有佩戴，最近这段时间，自己的超直觉能力，其实是有了一定的进步的。 
　　丹尼尔巫师笑道：“风险投资，就是高回报，高风险的一种市场投资。但别担心，那位有眼光的好心女巫，手里有小道消息，她会带我投资那些看上去不行，但实则是优质的巫师店铺。” 
　　“最近我在她的帮助之下，赚到了很多钱。云泽湿地真是太有趣了，原来只需要有合理投资钱的能力，钱就能生钱，都完全不需要做什么研究，开发什么工程产品了。” 
　　“这种感觉实在是太好了。”丹尼尔巫师笑眯了眼睛，“用这种方式来钱的速度真的快啊。” 
　　“害得我最近都放松了，我的二等真知院基金项目的工作进度了。” 
　　洛克犹豫了一下，道：“丹尼尔，我觉得我们作为研究员还是要做好自己的本职工作。” 
　　“另外，听你所说，你好像最近运气确实是不错。但还是要小心谨慎。” 
　　丹尼尔巫师道：“当然。我要是亏钱了，就肯定不干了。洛克，你要一起发财吗？” 
　　“我可以把这名女巫推荐给你。你是我在金冕山最好的朋友，我想了好久，有这种好事，我们可以一起干。” 
　　“你放心，那名女巫可听我的了。她有三环巫师的消息来源，所以绝对没有问题。” 
　　丹尼尔兴致勃勃地说。 
　　洛克思考了一下，道：“还是算了，丹尼尔。目前我的钱已经够用了，去做风险投资的话，第一我不懂，第二还要等。” 
　　“等你赚到了钱以后，再带我吧。” 
　　洛克对这种未知的东西，采取了较为谨慎的态度。 
　　虽然说不能什么都不试一下就直接放弃，但也没必要那么心急，第一个去干的人，十有八九都是惨淡收场。 
　　不如，看一看丹尼尔的情况再说。 
　　只是作为好友，洛克还是出言提醒了一下丹尼尔，让他保持谨慎。 
　　但洛克不会越俎代庖地去让丹尼尔停止干这种危险的事情，因为丹尼尔巫师是一名正式巫师，在巫师世界算是一位成年人。 
　　成年人有自己的判断和自己的选择，无论结果如何，自己都要尊敬一位正式巫师出于自己的意志所做出的选择。 
　　自己顶多提醒和给建议。 
　　洛克见丹尼尔最近是痴迷于此，而且他确实赚到不少钱，还给自己看了他两百五十张魔晶卡存款，因此洛克就只能恭喜他。 
　　等丹尼尔走后，洛克则是前往公共实验室，并且得到了梅森女巫等人的祝贺，还有一群真知院的研究员的恭维。 
　　这些人各有心思，但至少都在表面上，给了洛克一定的赞誉。 
　　等他们走后，洛克从凯尔特组长那边收下了一枚水玉桃，现在他有四枚水玉桃库存了。 
　　工位上，梅森女巫等人等众人散开，去干自己的事情以后，又过来对洛克道了一次喜。 
　　梅森女巫道：“六百五十万……这个数字，是我们这些贫穷的研究员想都不敢想的。” 
　　芙蕾雅女巫的双眼都快冒出钱的形状了。“何止是不敢相信，那是我们五十四年的工资！我就算是做十个横向项目，也赚不到这么多的钱。” 
　　“更何况，我还未必能有十个横向！不愧是我们的小组长！” 
　　巴雷特巫师低声道：“前几天，我还觉得洛克小组长你会缺钱，但没想到，只是这么短的时间内，你就赚过来这么多的钱。” 
　　洛克抬头看了一眼巴雷特巫师。 
　　巴雷特巫师解释道：“你之前的表现，很像是凯尔特组长没钱的时候的样子。我们三个都看出来了，所以前几天都是我们主动垫钱，就没有问洛克小组长你要过一次钱。” 
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫顿时相视一笑。 
　　芙蕾雅女巫笑道：“巴雷特要我们别说出来，怕丢洛克小组长你的面子。其实我倒是觉得，小组长的心胸才不会如此狭小。” 
　　洛克心中感到一阵温暖，难怪最近，这三人没有一次找自己垫过钱，只是送来账单，让自己去财务室报账，用基金的钱去报销他们垫付的钱。 
　　原来他们注意到了自己前几天的窘境。 
　　洛克低声道：“各位，谢谢你们。” 
　　梅森女巫道：“洛克，是我们应该谢谢你才对。我们三个的二等基金项目申请书，前几天都得到了通过。” 
　　洛克诧异道：“这么快？” 
　　芙蕾雅女巫道：“主要是你上次的结题报告，让人印象深刻，小组长。” 
　　“所以，我们三个的项目申请书，在白巫师协会的基金管理司那边，天然审核的难度就会下降很多。尤其是，在其它巫师的眼中，我们三个还是跟着您做的项目。” 
　　“所以，这大大降低了我们的项目申请书通过二等基金项目的难度。” 
　　芙蕾雅女巫道：“不过这样一来，我们这个组中小组，就全员获得了真知院的二等基金项目了。” 
　　真知院基金一共分为四等，二等基金项目，在真知院之中的项目等级，绝对不能算是低了。 
　　他们全员获得真知院二等基金项目，若是还能全部成功结题的话，也算是一件不小的盛事。 
　　洛克道：“各位不用担心二等基金项目。只要我们齐心协力，别说是二等，就算是一等，我们四个人也全都能做完！” 
　　梅森女巫、芙蕾雅女巫和巴雷特巫师听到洛克口中的一等项目基金，顿时咽了咽口水，压制着内心的渴望。 
　　原本他们认为，他们三个之中能有一个人可以完成二等项目基金就算是很好了，但现在他们三个人都可能完成二等项目基金。 
　　而且，洛克还对他们说，他们有可能可以完成一等项目基金。 
　　这对他们来说，诱惑不可谓不大。 
　　而且，这是洛克说的，不是随便什么人说的胡话，可信度很高。 
　　芙蕾雅女巫笑道：“看来，我们是要被洛克带飞了。” 
　　洛克微微摇头。“你们也帮了我很多，没有你们，我完成手上的这个项目，可能需要一年左右的时间，而现在只是两个月的时间，就快要完成了。我们之间属于是互相帮助。” 
　　洛克道：“现在我资金充足，我准备去找个店铺同盟租借女王棋盘。你们有好的想法吗？” 
　　梅森女巫与巴雷特巫师摇了摇头。 
　　芙蕾雅女巫说道：“可以去约瑟夫魔像店铺同盟，或者是羽蛇古阁。这两家店铺同盟，虽然规模不大，但规矩也没那么严。不会完全遵守，不给一环巫师使用女王棋盘的规定。” 
　　“我之前听说过，一组的高级真知院的阿德里安·艾弗森，就曾经在一环晶化阶段，出于某种原因，借用过约瑟夫魔像店铺同盟的女王棋盘。费了一百万魔石。” 
　　“当然，他现在已经是普通二环阶段了。” 
　　“不过，我也只是道听途说。所以具体的细节我不知道。”芙蕾雅女巫无疑是四人小组之中，交友范围最广的，因此小道消息比较灵通。 
　　洛克思考了一下，对了，女王棋盘对于二环巫师和三环巫师来说，都会很有用，不只是在育种学有用，对于魔药学和炼金学，甚至是附魔学和心灵学来说，都会很有用。 
　　所以，不少的店铺同盟都有这种设备。 
　　只是设备精密，不会给一环巫师使用而已。 
　　但凭借自己的身份，或许能使用羽蛇古阁的女王棋盘也说不定，总之确实可以试一试。 
　　想要在短时间内，让2号霸王素获得较为完善的基本使用方法，不使用女王棋盘是不可能做到的。 
　　‘一环阶段的期刊之中，三泽之地的通用期刊，等级最高，也最为难上。这一点与高环阶段的期刊逻辑是相反的，大概是因为一环阶段的巫师，需要广泛阅读各种文献。’洛克思考道：‘所以，一环阶段的细分领域期刊，绝大部分情况之下，反而是比《青草云泽》好上的。’ 
　　上次自己两篇文章可以上一区，就是因为其中一篇是之前没有发现过的天然魔力结构。 
　　那是《青草云泽》的宠儿，而且天然魔力结构成份对多魔法领域都有潜在作用。 
　　还有一篇，则是利用密斯特之力加速成为一环晶化巫师的方法与原理，这种跟突破等级有关的文章，也是《青草云泽》的宠儿，若是换成别的方向，未必能上《青草云泽》。 
　　云泽湿地的一区植物学专业细分期刊，就有八个，二区、三区和四区的植物学专业细分期刊，更是不计其数。 
　　在一环期刊之中，一区地域级的期刊无疑是含金量最高的。 
　　而洛克估摸着自己可以因为这个2号霸王素发好几篇一区了，基本上都可以上《青草云泽》。 
　　但或许还能更进一步，投一下雷泽低地的一环通用期刊《青鸣雷泽》。 
　　在一区之中，公认的是《青鸣雷泽》会更加难一些，登上去的难度需要更高一些。 
　　同时，自己或许还可以投一下……星域海的一环地域通用期刊《一环星海》！ 
　　那是公认的最顶级的一环期刊！ 
　　当然，这只能试一试了，大概率无法通过投稿。 
　　同样，自己还能去投一下，专业细分的一环期刊之中，公认的比较难过的一些期刊，比如云泽湿地的植物学四环真理巫师所开办的《潘神与农耕》。 
　　这个期刊是少见的，含金量可以超过《青草云泽》的一环期刊。 
　　至少对于生命学派育种学魔法子方向的细分领域之中的农业育种学的巫师来说是如此。 
　　虽然一环通用期刊的含金量一定是普遍比细分期刊高。 
　　但各行各业也有一些比较特殊的期刊。 
　　不过，霸王素严格意义上来说，不算是传统的农业育种，所以洛克估计自己要是投这个农业育种学巫师们心目之中的圣地的话，大概率也是通过不了的。 
　　或许自己可以试一试植物天然物分析学之中，含金量非常之高，由博尼法修斯大学所成立的期刊《植物与分析》。 
　　这个期刊也很难，而且声誉在三泽之地都比较大，很能受到各地巫师地的承认。 
　　洛克目前手中有了钱，当然有信心，可以尽快将2号霸王素的相关实验数据都给做出来。 
　　彼时，洛克与梅森女巫等人再次交流一下工作进度之后，他返回工位，正要整理资料，发现自己的心愿灵芝在星界戒指内震动了一下。 
　　他取出心愿灵芝，却才发现，是有一个自己不认识的陌生女巫，对自己发送了好友申请。 
　　其名字就叫蕾娜女巫！ 
　　洛克看到对方的好友申请留言上写道：“你好，学长。我是蕾娜·古尔多。是一名预言学派的市场分析师，最为擅长群体预言。” 
　　“学长想要让自己手中的财富快速增长吗？我是预言师，而你手里又有钱，我们两个只要合作一下，一定可以在短时间内赚到大量的钱。学长若是不相信我，可以与我们先一起用小钱测试一下我的能力！” 
　　洛克面色古怪。“蕾娜女巫？难道说，是丹尼尔口中的那位好心女巫？但丹尼尔不是说她是附魔师吗？怎么现在又说自己的预言学派的市场分析师了。” 
　　“是同一个人？如果是的话，那她应该不知道我和丹尼尔之间很熟悉。” 
　　“而且，她应该有问题。” 
　　洛克思考了一下，将这段好友邀请截图，发给了丹尼尔，然后就拒绝了对方的好友邀请，接下来，就没有再搭理这件事情了。 
　　洛克思考道：‘我早就该想到的。这里是云泽湿地，工商业发达，什么人都会有。’ 
　　‘我现在手里有了很多钱，而且被不少巫师都直接看到了，那么自然会有别有用心之人靠近我和丹尼尔。希望丹尼尔能早点醒悟过来吧，别的我也帮不了什么。’ 
　　丹尼尔似乎认为自己与那名女巫处于某种特殊的关系之中，那么自己要是随意干涉，也只会得罪了他。 
　　与其这样，自己还不如少说话。 
　　再说了，他是正式巫师，也是成年人。 
　　每个成年人都该为自己的选择而承担责任。 
　　(本章完)

第572章 金色桃园的隐藏展厅与百万系列
　　第572章 金色桃园的隐藏展厅与百万系列 
　　洛克无视了这所谓的投资建议，毕竟风险投资这玩意儿太虚，自己才几个钱，还是让高环巫师们去做这件事情吧。 
　　他离开了公共育种师实验室，前往了龙血集会，首先是来到了【金色桃园】，并与商家商谈了一下相关的优惠，以每株6000魔石的价格，购买了105株水青岗山毛榉。 
　　负责接待洛克的交易员，也是上次卖给他四元素戒指的交易员，此刻他愣了一下，旋即笑道：“上次的四元素戒指好用吗？没想到，您这么快就又过来，并下了六十三万魔石的大订单。” 
　　此刻交易员甚至有些下意识地打探洛克的实力的意思。 
　　毕竟，洛克在半个月前，才做了一个八十万魔石的交易单，半个月后，就又过来要做六十三万魔石的交易单。 
　　一环巫师之中，很少有如此大的土豪。 
　　洛克微微点头。“还好吧。这些都是我需要的东西而已。” 
　　有了这一百零五株三十年份的水青岗山毛榉，自己的森林圣域内就会有两百株水青岗山毛榉。 
　　自己森林圣域内的一环树木魔植的数量可以达到夸张的221株。 
　　自己的森林圣域可以扩张到三百亩往上。 
　　而之前在银装梅园之中，对方卖给自己水青岗山毛榉，是6600魔石一棵，到了这里每株节省了600，加在一起，给自己节省了不少魔石，还是蛮划算的。 
　　这位交易员，还是挺愿意给自己让利的。 
　　这位交易员道：“说的也是。我叫布鲁斯，如您所见，一名植物学气化阶段的巫师。” 
　　布鲁斯交易员道：“奥古斯丁先生以后可以找我来交易，我这里可以给您这样豪爽的客人，一个最优惠的价格。” 
　　“不得不说，上次您一次性结清八十万魔石还是让我愣了一下。” 
　　洛克露出疑惑之色。 
　　布鲁斯交易员笑道：“有些巫师需要一些赠礼，或者是干脆拖延几天付款。” 
　　“像是您这样有实力的客人，当然要得到我们店铺最好的招待。” 
　　布鲁斯交易员想了想，道：“您似乎是特别喜爱树类魔植。我们金色桃园内部有一些，不对一般的客人出售的奢侈品树类魔植，不知道您是否有兴趣？” 
　　洛克问道：“不对一般的客人出售？” 
　　布鲁斯交易员左右看了看，然后对洛克做了个请的手势，接着他转身示意洛克跟上他。 
　　两人很快走入门内，通过一道走廊，走廊内一边是金色的麦浪，一边则是各类桃类魔植。 
　　穿过金色桃园特有的桃麦走廊，布鲁斯交易员将他带到了一处比外面的店门，更显得精致的展厅。 
　　这里也有一位交易员，并且正在服务一位全身上下戴满了魔器的巫师。 
　　这名巫师身上还携带着云泽湿地的真正奢侈品，一把价值百万魔石的魔杖。 
　　洛克认出来了，那魔杖的名字正是【百万咒力】。 
　　那是云泽湿地的一环魔器之中有名的奢侈品入门款，一根魔杖就价值一百万魔石。 
　　要知道普通的一环魔杖的价格，也就在五万魔石左右。 
　　但这玩意儿是普通的实用魔杖的二十倍！ 
　　虽然用的料子确实是好，手艺也是大师级别的炼金术士的作品，但要说这些就可以让价格翻倍二十倍，那也是不现实的。 
　　真正的原因，只有这魔杖价格很贵很贵，再加上店铺同盟在背后做推手，营销消费主义和高端奢侈感，导致这魔杖的溢价很高。 
　　可以说，洛克作为手里有六百多万魔石的一环巫师，他也一点都没购买这种真正的奢侈品的意思。 
　　当然，这些奢侈品不能说没有用，许多特殊场合还是需要用这些东西来撑场面的。 
　　洛克看到这根奢侈品魔杖，就猜到眼前这名巫师，应该是一位高环巫师的子女。 
　　在高环巫师的子女们的圈子里，要时刻比面子，为父辈们的荣誉撑腰，故而是需要一些东西来显示出他们的财富与荣耀的。 
　　洛克还看到这名巫师身上穿着，也是百万级的奢侈品入门级魔衣【百万宝贝】！ 
　　据说，是博尼法修斯大学那边的著名炼金术士纺织学魔法类别的大师出手，采用特殊的工艺制作，最大的优点不是防御力强大，而是没办法仿制！ 
　　一眼过去，就知道那百万宝贝是正品。 
　　所以，炼金学派的纺织学之中出现了一个非常大的市场，即——仿奢侈品类魔衣。 
　　洛克看到这全身上下都金光闪闪的巫师，都愣了一下，眼前这人身上的百万系列的魔器应该不只是这两件，只是更多的，自己可能都没有那个见识去将之全部认出来。 
　　看来布鲁斯交易员带自己过来的展厅，应该是只有在金色桃园消费了很多的顾客，才有资格来的地方。 
　　显然，是自己在半个月之内的两次交易，让布鲁斯交易员认为，以自己的财富，可以进入这个地区了。 
　　展厅内部，那名全身都是百万系列的巫师，看到洛克以后愣了一下，眼神之中闪过一道疑惑，显然他是在为之前没见到过洛克，而感到疑惑。 
　　毕竟，在他那个小圈子里，大家彼此之间多少会相互认识，不至于就连一面都没有见到过。 
　　这位巫师对洛克点了点头。“我是里德·托马斯森，这位朋友，之前我好像没有见到过你啊。” 
　　布鲁斯交易员突然使用，一道植物学魔法，加密了声音，并对洛克说：“奥古斯丁先生，请您不要透露我带您来的具体细节。这里是金色桃园的vip展示区。” 
　　“按照一般流程，是需要在一个月内，完成三次八十万以上的消费，我们才能带客人来到这里。这里的商品，只会出售给那些真正有资格拿到它们的客人。” 
　　“但像是您这样有品位，也豪爽的客人，我认为可以直接请进来。但您不要和其它客人说起细节。” 
　　“否则，我可能会有一些麻烦。” 
　　布鲁斯交易员真诚地看向洛克。 
　　洛克意识到，这是一环植物学魔法【草木之音】，可以加密自己的声音，需要借用一些辅助类的一环魔植。 
　　不过，布鲁斯交易员显然是一位合格的交易员，他从自己的两次交易之中，在自己身上嗅到了金钱的气息，然后居然直接将自己请进入了这个展厅。 
　　显然，他对于钱是有敏锐的感知的。 
　　虽然自己身上除了四元素戒指以外，几乎没有携带任何在云泽湿地意义上的奢侈品，比如那些在消费主义熏陶之下，所产生的百万系列。 
　　洛克看向里德·托马斯森，道：“托马斯森？” 
　　“托马斯森巫师和里德先生的关系是……我曾经上过托马斯森巫师的课程。” 
　　这位年轻的一环晶化阶段的里德巫师，露出一个爽朗的笑容，不无得意地介绍道：“那是我的父亲。” 
　　“我的爷爷则是一位日环阶段的巫师。” 
　　洛克点了点头，那就难怪这家伙这么有钱了，原来是狗大户。 
　　日环巫师依然是二环阶段，但二环阶段之中有四个大境界，日环阶段的巫师已经是二环阶段最后一个阶段了。 
　　即便是在云泽之地，都享有一定的社会地位，并不是那种刚出茅庐的年轻正式巫师可以比的。 
　　对方的父亲和爷爷都是二环巫师，而且爷爷还是日环阶段的巫师，可见其身份显赫。 
　　对方应该也是他们家族之中，天资最为出众之人，自然享有无限的宠爱。 
　　对于日环巫师来说，百万魔石，也只不过是小意思。 
　　那可是距离三环巫师只差最后一步的巫师！ 
　　三环巫师在云泽湿地已是准高层，王座巫师已是高层。 
　　里德·托马斯森犹豫了一下，道：“那么这位先生，就是洛克·奥古斯丁了吧？这不难猜测，你是真知院的研究员，又上过我父亲的课。” 
　　“而且，你最近还在真爱节赚了六百五十万魔石。我的父亲都提到过你。” 
　　布鲁斯交易员诧异地看向洛克，同时心中无比庆幸他刚才做出了正确的选择，选择邀请洛克进入这个展厅。 
　　他看向洛克的眼神，变得更加热情了一些，腰背也不由自主地微微弯曲了下去。 
　　里德·托马斯森对洛克伸出左手。“交个朋友，怎么样？我和你都是……学术委员会那一派系的。” 
　　洛克本来想要拒绝，但听到这里，却反而是愣了一下。 
　　对方明显是在暗示自己，双方很可能都是龙血巫师。 
　　那么托马斯森巫师一家，应该都是那个秘密社团的成员了。 
　　洛克伸手握了上去。 
　　里德·托马斯森露出了笑容，然后道：“很高兴能与你这位新晋的名人见面。” 
　　“下次我这边有龙血巫师的三代聚会，或许可以一起前往。” 
　　洛克愣了一下，收回手，自己这是被邀请进入了金冕山的学术委员会的三代的小圈子聚会？ 
　　显然，这其中有一部分原因是自己有不朽龙鳞，但在之前的很长一段时间内，并没有人前来邀请自己前往。 
　　所以，不朽龙鳞只是一个必要条件，但真正让自己迈过这个门槛的，却是自己在真爱节上获得的巨大财富，还有与之背后代表的天赋。 
　　这些让眼前这位学术委员会的三代，认为有价值邀请自己前去。 
　　洛克与其相互加了一下水葫芦系统好友。 
　　然后，里德·托马斯森便与他的交易员离开了这个展厅。 
　　布鲁斯交易员对洛克变得更加尊重。“没想到，里德·托马斯森巫师都听说过您。” 
　　“那可是日环巫师的后裔。” 
　　“洛克巫师，您似乎特别钟情于树木类魔植，这里有许多拥有强大力量的奢侈品魔植。”布鲁斯交易员很敏锐地捕捉到了洛克与里德巫师的需求的不同。 
　　里德巫师要的是能显示日环巫师后裔身份的物品，而洛克要的则是实用性。 
　　所以，布鲁斯交易员生怕洛克误会，而快速解释说：“在金色桃园的隐藏展厅内，会有两类奢侈品魔植。一类是极为稀有，并可以展现巫师的身份的奢侈品，也就是百万系列魔植。” 
　　“一个则是因为稀有，并确实是因为培育起来困难，甚至生长环境因为时代变化，已经消失，目前只有存量，而没有增量的……拥有强大力量的魔植。” 
　　布鲁斯交易员指着眼前一株火眼观桃，“这是一种非常稀有的桃树类魔植，自带特别的类瞳术类魔法，因为生长环境需要一种已经消失的魔法生物的火焰，所以目前已经只剩下了存量，应该不会再有新生魔植存在了。” 
　　“没有那种名叫【雷克斯火鸟】的火焰，这种魔植的种子就无法发芽，结出来的果子也没有种子。具体机制不明，因为目前的火眼观桃就连种子都没有流传下来，现存的火眼观桃，都是曾经的成体，被移植到各处而已。” 
　　洛克微微点头，自己在叶卡捷琳娜女巫的城堡之中看到过这种魔植，想来正因为其稀有，所以才会被叶卡捷琳娜女巫种植着。 
　　布鲁斯交易员道：“火眼观桃可以让观察之人，浑火眼烧起来，威能强大。不是在金色桃园有大额消费的客人，我们这个店铺的交易员，是不会把这种能象征身份与力量的魔植，交易给他的。” 
　　“火眼观桃有一种邪力隐藏在其中，敌人会难以应对。” 
　　洛克看向了旁边的几株桃类魔植，毕竟桃弧棘矢的法术模型，很可能会与火眼观桃产生冲突。 
　　桃弧棘矢的法术模型是一种灵性层面要求特别高，会与特殊灵性存在产生联系的魔法，而火眼观桃在灵性层面，却自带一份邪性。 
　　洛克看向其中一株桃树，顿时眼神微亮，有一株桃树的魔压之强大，几乎达到了一环极限，也就是天生就是一环极限魔压级别的魔植。 
　　其枝干虬曲，若苍茫大地，其枝叶翠绿若清澈的翡翠，树枝则是金红之色，散发着璀璨的光芒，如同一座宫阙。 
　　布鲁斯顺着洛克的眼神，看向了那株桃树，立刻道：“奥古斯丁先生，您的眼神真好。” 
　　“那是金阙遗枝。” 
　　“非常稀有。虽然不能说事实上灭绝，但其生长环境特别，需要在火元素世界的核心之中，并且有二环生物不死鸟作为伴生魔物，才能正常成长长大。而且需要一个火元素皇帝的元素重核，才能结出一枚有种子的果实。” 
　　洛克诧异地看了一眼布鲁斯交易员，因为金阙遗枝作为一株一环魔植，不仅不是帮助不死鸟的环境魔植，反而是需要二环生物不死鸟为其提供生长环境…… 
　　倒反天罡。 
　　而且，其生长环境之苛刻，让洛克都觉得有些咋舌。 
　　不愧是魔植之中的奢侈品。 
　　但与之相对的，则是其强大的力量，而且其拥有火元素皇帝与不死鸟的灵性。 
　　火元素皇帝一般都是一环晶化阶段，甚至是魔压9999，达到一环极限的存在，而不死鸟则是二环级别的生物。 
　　金阙遗枝沾染到了它们的灵性，足可见其本身的强大。 
　　桃弧棘矢是自己要学习高级冥想法的关键前置，所以不能马虎，用一些好的魔植也是理所当然。 
　　而且洛克已经察觉到，自己若是使用金阙遗枝作为学习桃弧棘矢的配套魔植，那自己的学习速度会变得飞快。 
　　金阙遗枝内的两种高级灵性，尤其是不死鸟的灵性，似乎与桃弧棘矢魔法特别契合，而且自己只是站在金阙遗枝旁边，心神居然都会变得稳定无比。 
　　洛克斟酌了一下，问道：“这株魔植需要多少钱？” 
　　布鲁斯交易员看了一眼他，道：“五十万魔石！” 
　　“这是店铺同盟规定的价格，这个无法减价。金阙遗枝，毕竟是非常稀有的魔植，因为生长环境需要满足三个要素，而且本身数量稀少，少到就好像是这种魔植，并不希望自己的数量太多一样。” 
　　“不过……”布鲁斯交易员实事求是地说道：“金阙遗枝的价格高，不只是单纯地稀有，还有是因为，它可以辅助高级冥想法的学习。” 
　　“这对巫师来说，才是最重要的东西！” 
　　洛克微微苦笑，看来自己原本想要捡漏的想法，可以趁早收起来了。 
　　能在这里做交易员的正式巫师，哪个不是人精。 
　　对于魔植的作用更是知道得一清二楚。 
　　洛克思考了起来，金阙遗枝的价格是自己的九头蛇魔植的2.5倍，其中肯定有一部分因为稀有而产生的溢价。 
　　但其能加速巫师的高级冥想法的进步，还有隐藏的增加自己的桃弧棘矢法术模型的学习速度的功能，确实也对得起这个价格。 
　　(本章完)

第573章 小金刚枣吊与古老森林
　　第573章 小金刚枣吊与古老森林 
　　洛克经过思考，并稍微问了一下凯尔特组长，然后自己查了一下资料，确实布鲁斯交易员所言非虚之后，这才选择支付了五十张魔晶卡，购买了这株金阙遗枝。 
　　这株金阙遗枝极为强大，洛克甚至无法将之收入星界戒指。 
　　“是升级一下我的星界戒指的时候了。”洛克看向自己的手中的星界戒指。 
　　星界戒指的升级其实很简单，就是拿到炼金工坊之中去，将不同的星界戒指进行合并，两枚星界戒指的空间会发生融合。 
　　洛克的星界戒指已经融合过几次了，目前内部空间是一个小足球场大小，其魔压也一起跟着提高。 
　　但金阙遗枝作为一环极限魔植，其魔压相对于自己目前手中的星界戒指，还是太过庞大，以至于自己居然无法用星界戒指，将之放入其中。 
　　就好像是一个门那么大的通道，无法将船只放入门背后的空间一般。 
　　布鲁斯交易员立刻对洛克说：“奥古斯丁先生，我们可以安排人手，将您的金阙遗枝送到您指定的地点。” 
　　洛克皱起眉头，手掌放在了金阙遗枝的表面，强行用法力暂时压制住了金阙遗枝，然后用四元素戒指加持的德鲁伊之戒打开了次元之门，将之送入了其中。 
　　德鲁伊戒指之中有两百亩森林圣域，在两百亩森林圣域与生命古树的幼苗的压制之下，还有自己的法力的封锁，即便是金阙遗枝，都只能臣服。 
　　布鲁斯巫师道：“真是强大的法力。” 
　　“看来是不用我多事了。”布鲁斯巫师笑道。 
　　洛克看向布鲁斯巫师道：“我还需要一些枣树类魔植，你有什么推荐吗？” 
　　布鲁斯巫师思考了一下，道：“金冕山地区的桃树类魔植一定是最丰富的，同等价位之下也会是树类魔植之中最好的。不过，枣树类魔植，这个展厅内也有一些不错的魔植。” 
　　“请您走这边。” 
　　他们穿梭在展厅之中，这个秘密展厅内部就是一个小型的生态园，许多珍贵的魔植出现在这里。 
　　并且，只有金色桃园的交易员认为客人有资格购买的时候，才会选择提供给客人这个购买选项。 
　　洛克认为，这有点像是饥饿营销。 
　　布鲁斯巫师指着一株有着红玛瑙般的果实的枣树，告诉洛克道：“这是赞皇大枣树。是相对比较稀有的枣树类魔植。” 
　　洛克摇头。“我不要这种枣果比较大的枣树，我需要那些枣果比较小的魔植。” 
　　布鲁斯巫师作为金色桃园的资深交易员，立刻就心领神会。“桃弧棘矢？” 
　　“那真是一个古老而又有生命力的云泽湿地的传统植物学魔法，原来如此，您是为了组合出桃弧棘矢的配套魔植。” 
　　“那我懂了。请跟我来。” 
　　布鲁斯巫师带着洛克，来到了一株树躯是倒锥形的枣树，枣树的形体底部粗，顶端细，看着像是一把木刺。 
　　高度十余米，枣树的枝叶之间垂钓了一些细小若米粒的枣子，枣树叶则呈椭圆形，看上去极为朴实。 
　　布鲁斯交易员道：“这株就是小金刚枣吊。我们都知道枣树类魔植有一个与其它果树完全不同的特点，就在于枣吊。” 
　　洛克微微点头，枣树拥有独特枣吊系统，即每年结果的时候，都会从多年生的树枝上萌生出一条条柔软的结果枝，然后在结完果实以后，这些树枝会在某个时间点完全脱落。 
　　其结果完全依赖这种一次性的，会脱落的，当年生（一年生）新树枝。 
　　而其它果树，大部分都依赖于多年生结果枝，或者虽然在当年生树枝上结果，但这些当年生树枝的其中一部分，会变成永久枝。 
　　又或者是依赖于前一年形成的结果枝结果。 
　　总之，枣树拥有每年诞生出新的一年生树枝的特殊特性。 
　　因此，巫师们将枣树的这些一年生结果枝称之为枣吊。 
　　枣吊是枣树类魔植的一个核心重要点。 
　　育种师们不只是可以在枣树的果实部分费心思培养，还可以在一年生树枝上做手脚，培育出大量的以特殊枣吊系统为核心的枣树类魔植。 
　　而眼前这株小金刚枣吊，显然就是枣吊系统被特殊改良培育过，所以枣吊上的果实特别之小。 
　　如同米粒。 
　　显然，这一整株魔植，都是为了强化这枣吊树枝而准备的。因为枣类魔植天然拥有大量的速生树枝，所以枣类树枝可以在极短时间内，使用魔法力量，更快速地获得更多一次性树枝。 
　　利用这个机制，便可以对敌人在极短时间内发动许多次魔植树枝投掷。 
　　而原本像是战争古树和生命古树，那种橡树类型的魔植，它们投射一次树枝，就会损害元气，若是短时间内投掷太多，甚至会危及生命。 
　　但这对于枣树魔植来说，在短时间内投掷出大量的魔植树枝，也就是【长枪投掷】，那却是常见的现象。 
　　布鲁斯交易员道：“小金刚枣吊的生长环境，需要特殊资源金刚巫石。金刚巫石是炼金术士们的杰作，但需要二环级别的地心引力炼成阵，并耗费大量资源以及精妙的技术，才可能炼制成功。” 
　　“金刚巫石的名声仅次于五行巫石，非常难得，故而想要让小金刚枣吊生长为成体，就是极为难得的事情了。” 
　　“小金刚枣吊除了需要金刚巫石以外，其它的倒是无所谓了，即便是最贫瘠的地区，小金刚枣吊都可以生长出来。” 
　　“小金刚枣吊的速生树枝具有特别的力量，汇聚了其大部分的魔法能量，其能化为金刚利剑，并组成金刚利剑群，向着敌人发动攻击。” 
　　“最可怕的是，小金刚枣吊拥有难以被破坏的金刚巫石特性，难以被阻挡，难以被影响，难以被改变……不变金刚。” 
　　“只是驾驭这种魔植需要强大的法力，稍有不慎，就会被反噬。” 
　　洛克微微点头，其实刚才那株金阙遗枝也是如此，只是反噬程度的多少问题而已。 
　　像是这些强大的魔植，都会存在魔法反噬问题。 
　　只是自己身为自然守护者，还有生命古树幼苗以及森林圣域，可以化身为森林生态，还有分布式灵能网络，所以在魔法反噬问题下，要比一般的植物学巫师有很多优势。 
　　普通巫师的确是要担心，在同一时间内，驾驭太多强大魔植，是否会被反噬。 
　　洛克观察了一下，小金刚枣吊的灵性，简单判断出这株魔植确实适合【桃弧棘矢】这个法术模型。 
　　或者是说，布鲁斯巫师敢向自己推荐这种魔植，就是因为这种魔植最适合桃弧棘矢。 
　　洛克询问道：“这株魔植多少钱？” 
　　布鲁斯巫师道：“五十万魔石！” 
　　面对洛克诧异的眼神，他立刻道：“主要是小金刚枣吊与金阙遗枝是一个等级的魔植。虽然不能对高级冥想法的学习有益处，但却拥有二环特征，而且小金刚枣吊还有一个特别的能力。” 
　　“为与其达成法力嫁接关系的巫师，抵挡伤害。” 
　　“小金刚枣吊会承受魔法伤害，并通过让枣吊掉落的形式，以抵消伤害。这个功能在某些关键时刻，可能会起到一些作用。” 
　　洛克微微点头，那就是替死功能了。 
　　洛克仔细思考了一下，算了，反正自己已经了五十万买了金阙遗枝，那再买一株小金刚枣吊也不算什么。 
　　而且，自己已经问过凯尔特组长了，他告诉自己，这个展览厅内的东西，的确是一般巫师所无法接触到的。 
　　也就是别看这魔植价格贵，很多巫师就算是想要钱也买不到，这些都是属于魔植之中的奢侈品。 
　　金阙遗枝与小金刚枣吊，既昂贵，也能代表身份。 
　　而桃弧棘矢与高级冥想法有关，所以购买起来并不亏。 
　　洛克接着看了一些奢侈品魔植，最终决定回到金色桃园的门面店那边去。 
　　因为自己的森林圣域预计还可以增加生物总量，而且自己的森林圣域的主体一环树类魔植需要注意树种类的多样化，防止单一化。 
　　所以洛克又在店面之中，向布鲁斯交易员，以每株4000魔石的价格，购买了81株一环灌木级魔植宝石冬青。 
　　宝石冬青是冬青树里的灌木，与赤地冬青这种强大的战斗类魔植不同。 
　　宝石冬青只是一种灌木，而且只是功能性的一环魔植，在一环魔植之中算是力量最为弱小的。 
　　几乎没什么力量。 
　　所以，售价便宜。 
　　但宝石冬青极为美丽，其树叶似各色宝石，一株株地如同圣诞树一般。 
　　看着就非常喜庆。 
　　最关键的是宝石冬青依然与冬青类树木一般，是森林的坚实的默默守护者，其可以主动通过树根与共生魔法真菌，分享营养给森林之中的树木。 
　　而且，宝石冬青拥有土壤净化的能力，算是一种比较常用的组成森林的灌木层一环魔植。 
　　如果，洛克将81株宝石冬青灌木，与105株水青岗山毛榉移植进入森林圣域，那他的森林圣域将会拥有三百零二株一环级成体魔植。 
　　在生命古树幼苗与自己的统摄之下，将会成为一个强大的森林群落，将成为一个古老森林。 
　　作为赠礼，布鲁斯巫师则是又送给了洛克一些数量的绿肥类学徒级魔植与固风元素类学徒级魔植，主要是各种草和豆科类与藤蔓类魔植。 
　　这些就不算钱了。 
　　这样一来，洛克今天一天，就在这个门店内费了一百九十五万零四千魔石。 
　　不过这些都是值得的。 
　　这样一来，自己的森林圣域将会成为李维斯院长口中的所谓的古老期的森林！ 
　　从成年期，迈向古老期！ 
　　在洛克的规划之下，核心区域将达到500亩，学徒级树木的区域则可能也是500亩，加起来则是千亩之巨。 
　　成为千亩森林。 
　　而德鲁伊之戒内部有一千五百亩土地。 
　　只有这样，才能充分发挥四元素戒指加持的德鲁伊之戒，同时也可以让自己的魔法力量成长到一个无以复加的地步，增强自己的二环特征！ 
　　(本章完)

第574章 文明之种与先民领袖，拒稿事件
　　第574章 文明之种与先民领袖，拒稿事件 
　　宿舍之内，洛克将自己的左右双手按在了金阙遗枝和小金刚枣吊身上，同时念出了咒语，要与两者彻底达成法力嫁接关系。 
　　两棵强大的魔植身上升腾起来，异常的魔压，诡异多变，灵性复杂，试图抗拒洛克与其达成法力嫁接关系。 
　　但洛克身后突然出现了一道生命古树幼苗的灵性，在这道灵性的加持之下，他以9100的魔压，并且通过凶兽面板将自己的魔压增幅到了一环极限数值，然后强行与两株魔植达成了法力嫁接关系，并将两株魔植纳入分布式灵能网络之中。 
　　洛克轻轻喘息。“不愧是一环之中的奢侈品魔植，想要与它们达成法力嫁接关系，确实是有难度。我有凶兽身份和生命古树幼苗，都尚且如此艰难，要是换成普通的植物学巫师，我估计至少要用一年的时间，才有可能在这两株魔植身上打上灵魂印记。” 
　　不过，这样一来，两株奢侈品魔植，便化为了洛克的左膀右臂，如臂使指。 
　　同时，两株强大的树类魔植，漂浮在半空，以洛克为核心，开始构建起来桃弧棘矢的法术模型。 
　　一道繁复的法阵出现在洛克的脚下。 
　　桃弧棘矢其实是一种半仪式魔法，之所以是说半，是因为在它刚出现的那个年代，还根本就没有仪式魔法。 
　　仪式魔法都是从桃弧棘矢这类古老魔法之中得到的灵感。 
　　'桃弧棘矢需要与这片大地上，古老的人类部落之中筚路蓝缕、披荆斩棘的人类先民领袖的灵性产生联系，并从他们身上借来文明火种的力量。所以，在整个过程之中，我必须时刻保持专注，不能有丝毫的走神，更绝对不能产生负面情绪，否则魔法反噬之下，我会很危险。’ 
　　洛克思考道。‘好在，小金刚枣吊拥有【替死】能力，这是恒久防御力场都没有的核心功能。’ 
　　在这种魔法反噬之中，巫师的恒久防御力场，就好比是一个鸡蛋的蛋壳，可以轻易抵御来自外部的攻击，但在这种由内向外的自我反噬之中，恒久防御力场起到的功效会大幅度下降。 
　　当然，也不可能没用。 
　　至少不会让巫师那么容易地就自爆了。 
　　此时，洛克脚底下出现了一个玄奥的法阵，是数十种多边形嵌套在一起的法阵，同时法阵内部有三种图案，火焰、刀，还有种子。 
　　金阙遗枝与小金刚枣吊，自动飞去法阵之中，承担召唤先民领袖灵性，与其建立连接的桥梁。 
　　在这个过程之中，洛克进入了一种极为专注的状态，在这个状态之中，洛克甚至是有一种对时间的错误感知。 
　　但就在洛克想要分析一下，这种错误感知的原理机制，下一刻，魔法反噬接踵而至，如同狂暴的河流在自己体内冲撞一般，他的身上的密斯特之力与生命重装，在随身携带的五头蛇魔植的帮助之下，接连显现。 
　　小金刚枣吊，掉落了一部分速生树枝下来。 
　　他脚下的法阵也消失了。 
　　洛克皱起眉头。“我只是下意识地想要分析一下，那种特殊的状态，这种本能似的分析，居然也会让我遭受魔法反噬。但所有巫师，遇到未知现象，恐怕都多少会记住，分析，或者是微微有所反应。” 
　　难怪，桃弧棘矢危险程度那么高，也逐渐在被淘汰。 
　　“也是我自己刚才心思杂乱。”洛克思考道：“我可能是搞错了桃弧棘矢对专注的要求。无论是普通冥想法还是进阶冥想法，其中要求的所谓专注，都是让我模拟某种力量的灵性，这导致，我其实还是在思考的。” 
　　“不仅在思考，而且还是高度集中的思考，思考的内容也极为复杂。” 
　　自己学习的冥想法一共有两个。 
　　生命古树冥想法让自己的法力波动如同一株古老的生命古树树人，而自然冥想法，则是让自己的魔压波动接近伟大的世界树。 
　　但桃弧棘矢却要求自己完全不思考，就连专注思考内容，这一点也不被允许。 
　　“大概就是清空脑子吧。”洛克思考道：“让自己的大脑完全不思考任何东西。” 
　　“不对，没有那么简单。在清空脑子，停止思考的时候，我的灵性层面、魔压层面，都要有所相应的变化，进入一种无波无澜的特殊状态。” 
　　洛克想到了自己阅读的桃弧棘矢的相关文献。“这就是文献之中所说的【空白状态】。当时我还有些没有看懂，为什么停止思考就是空白状态，但现在想来，真正指着的是，我的灵性进入空白状态，这样才能与古老的先民领袖们的灵性连接，从他们那边借来特殊的文明火种的力量。” 
　　“让小金刚枣吊和金阙遗枝，承载文明火种之力，这样便可以使用超越了一环伤害最高理论数值的法术——桃弧棘矢！” 
　　如果说战争古树的战争长枪，在满足魔压条件的情况下，可以出现一环阶段伤害输出的最高上限，那么桃弧棘矢则可以打破这个上限。 
　　原因很简单，这个魔法之中有二环特征，可以与先民领袖灵性链接，达到普通一环巫师靠着自己的魔压，所打不出来的伤害。 
　　而且，洛克的桃弧棘矢如果成功构建，则可以使用金阙遗枝和小金刚枣吊，这两株魔植本身也能借过来火元素皇帝和不死鸟的灵性，还有二环级别的宝物，金刚巫石内部的那一抹金刚灵性。 
　　也就是，桃弧棘矢的伤害，将达到一种不可思议的地步。 
　　但最重要的是，洛克察觉到，这种魔法的真正作用，恐怕不是与人对敌。 
　　而是在古老时代，巫师们为了能突破二环巫师，而提前学习，用来专门破障的法术。 
　　这个作用，后面很可能被巫师们认为，已经被仪式魔法全面取代了，因此这可能才是导致桃弧棘矢没人学习的原因。 
　　而叶卡捷琳娜女巫则是认为，自己依然有必要学习桃弧棘矢，并可以从中获得，与学习仪式魔法所不同的东西。 
　　当然，叶卡捷琳娜女巫严格意义上来说，已经年龄很大了，洛克也搞不懂，她这是对桃弧棘矢有滤镜，还是确实认为桃弧棘矢有独特优势。 
　　反正，这个时代的大部分一环晶化巫师……尤其是云泽湿地外的那些一环晶化巫师，也确实没有搞懂仪式魔法的真正作用。 
　　那么，很多巫师没有意识到桃弧棘矢的作用，那也是有可能的。 
　　洛克道：“还是跟着王座巫师给我安排的学习计划做吧，这才是正道。” 
　　“先是安排我与翡翠梦境位面契约，并让我察觉到仪式魔法的作用，现在又安排我学习桃弧棘矢，让我学习高级冥想法的学习前置关键。” 
　　洛克道：“真是太周道了。果然，我来到金冕山，跟着叶卡捷琳娜女巫的判断是正确的。不知道其它金冕山的研究员是不是也是我这个待遇。应该也是吧……叶卡捷琳娜女巫就帮梅森女巫签订古代天空幻界的合同，都费了很长的时间。” 
　　“辅导合作巫师，帮助他们走向二环道路，似乎本身就是叶卡捷琳娜女巫的责任之一。这一点，与我帮助威廉姆斯和格雷戈尔成为正式巫师一般。” 
　　洛克又学习了一会儿桃弧棘矢，不断让自己进入可以满足桃弧棘矢学习要求的特殊状态。 
　　在连续不断地与未知存在的灵性产生联系之中，洛克仿佛看到了，在古老的苍茫大地上，一位位先民左手持火把，右手持柴刀，刀耕火种，传播文明之火。 
　　那是一个人类还未发现魔法的懵懂时期，也是一粒种子刚刚破土出芽，拥有最大程度的未来的时期。 
　　洛克与其灵性连接，在这种特殊状态之下，对于植物学魔法的理解，都莫名奇妙地开始变多了起来。 
　　在文明之火的照耀之下，甚至脑海之中的那些已有的知识，也开始自动重构起来，不断推陈出新，出现新的知识。 
　　不过，十分钟后，法阵已然溃散。 
　　“三个小时……”洛克道：“第一次完成这个魔法，至少需要维持三个小时的法阵仪式，也就是进入，脑海没有丝毫想法，灵性进入空白状态三个小时。” 
　　“而且，我还发现了另外一件事情——灵性进入空白状态，是为了与古老存在的灵性链接，但自己进入空白状态的同时，也容易被人趁虚而入。” 
　　“要是遇到梦魇生物，或者是圆盘生物，就麻烦了。不过，好在有小金刚枣吊、森林圣域，生命古树幼苗以及金阙遗枝的灵性，这些灵性可以防止有东西趁虚而入。” 
　　“而且，我可以借鉴仪式魔法的魔法圆。”洛克目前的思路，被文明之火强化过，思路更加清晰，并且遵循着一种冥冥之中的直觉。“仪式魔法是多部分组成的，每一部分都是星域海那边的高环巫师的多年研究结果，那些研究结果化为巫师们的魔法等级体系之中。” 
　　“虽然巫师们依然有很多隐秘的知识，只让自己的学生们学习，甚至就连学生都要留一手。但在更高环的巫师那边，似乎很多巫师都在追求，让自己的研究成果进入巫师们的力量等级体系之中。” 
　　“因此，我们这些年轻巫师，甚至都能享受到那些高环巫师们的研究成果所带来的好处。而且这文明之火，对我的思维加成似乎极大，倒不是能让我变得更加聪明，而是可以让我找到关键点的能力，变得更加敏锐。” 
　　洛克怀疑这就是叶卡捷琳娜女巫，让自己学习桃弧棘矢的最主要原因之一。 
　　此时，已经是第二天下午。 
　　洛克决定先暂停一下，而且自己连续受到魔法反噬，身心疲惫，小金刚枣吊也需要一定的时间和魔法能量，会自我恢复那些损失掉的速生树枝。 
　　他先回到了公共实验室，与梅森女巫等人交流了一下自己的项目进度，发现26种空气凤梨类魔植与魔法生物的繁殖力之间的作用通路机制，都已经分析了一遍。 
　　同时，六种天然未知魔力结构也已经完成分析，基金的钱也基本费完了。 
　　洛克跟他们一起商量了一下，2号霸王素的实验流程，其余的琐碎实验他们做，而自己则是去羽蛇古阁借女王棋盘使用。 
　　接着，洛克则是找到了格雷戈里与威廉姆斯，询问两人的魔压提升进展与竞赛的准备事情，还有威廉姆斯在魔药接力赛校队的情况。 
　　工位上，威廉姆斯对洛克巧笑道：“谢谢导师的关心，我在校队很不错。校队的带队巫师觉得我表现很好。” 
　　“她认为我的理论基础知识扎实，我告诉她，这都是您教导的功劳。” 
　　威廉姆斯不无骄傲道：“校队指导导师，决定让我在体育节那天，代表我们金冕山去参加魔药接力赛了。” 
　　魔药接力赛，不是去炼制魔药的，而是以六名一等巫师学徒的魔药师助手为一组，让他们在比赛过程之中，于众多没有贴标签的魔药之中，选择一瓶喝下，但这些魔药之中混入了一批毒药。 
　　所以，所谓的魔药接力赛，就是考验魔药师眼力的比赛，当然也有邪门玩法，比如通过抗毒性，强行来弥补自己辨识能力上的不足。 
　　金冕山的体育节，不只是自身内部的节日，还会邀请附近金冕山大部分巫师组织，邀请他们的巫师学徒，甚至是正式巫师参加体育比赛。 
　　所谓体育比赛，在云泽湿地，基本上与商业和政治强挂钩。 
　　金冕山通过每年举办一次的体育节，能加强学院内部学生与正式巫师们的凝聚力，还能让部分巫师趁机在其中做项目，而且还可以拉上附近的中小巫师组织，去彰显金冕山的统治力！ 
　　本质上，这是一次金冕山对附近各大巫师学院的集体活动。 
　　甚至，当金冕山想要针对某个巫师学院的时候，可以通过不邀请其参加的方式，来变相抵制这个巫师学院。 
　　当然，对于金冕山来说，举办体育节似乎还能得到白巫师协会总部的特别赞助，白巫师协会总部总是乐于见到这种事情的发生。 
　　同样，那些小巫师组织很可能也会将参加体育节比赛，与获得特定资源，或者是获得更好的招生资源所联系在一起。 
　　故而，洛克在了解了金冕山的体育节的资料以后，才反应过来，为什么当初威廉姆斯参加一个校队，居然会有普通二环巫师跑到叶卡捷琳娜女巫那边抱怨的做法。 
　　实在是因为，体育节是一个远比，真爱节这种只为了商业的节日，更加有意义，更加重要的节日。 
　　这个节日背后，甚至是涉及到了巫师秘境的资源分配名额，还有学院高层那边的资源分配问题。 
　　体育是战争的变种，是各大巫师学院争夺一片地区资源主导权的地方。 
　　黑巫师们需要通过战争与破坏去获得资源，而白巫师们总是在避免无谓的破坏，并希望能通过战争，越来越有钱，于是他们找到了一种新的战争形势——体育。 
　　甚至，举办体育比赛，参加这场另类战争的各大巫师学院还可能可以赚一点。 
　　本质上，当初的云泽杯竞赛也是‘战争’的一种形式。 
　　只是巫师们将自身的战争，转嫁给了梅卡尼人和苏雷亚斯人，这两个附属文明种族身上。 
　　洛克对格雷戈尔和威廉姆斯，点了点头。“那就好。你们好好努力吧。最近我这边的事情会比较少，直到我通过二等基金和得到一等基金之前。” 
　　“所以，你们需要利用好这段空余时间，尽快做出参赛竞赛的作品。” 
　　“格雷戈尔，这是我给你新出的题目。威廉姆斯，这是我观察你的作品之后，发现你的作品有一些缺陷，所以特地为你寻找的书单。” 
　　“你们两个跟着我的题目和提供的书单，便可以自己发现，你们两个现在设计的育种学作品的缺陷所在。这比我直接告诉你们缺陷，会更加高效率一些。” 
　　“你们也能将之学会。” 
　　威廉姆斯惊喜地说：“谢谢您，老师。您的教学方式，似乎与其他正式巫师并不相同。” 
　　洛克想起了索菲亚女巫，索菲亚女巫也很少直接教导自己什么，只是给自己出题和提供书单。 
　　洛克道：“我只是使用了一种对聪明的人来说，更加友好的教学方法。” 
　　格雷戈尔有些不自信地说：“老师？我也算是聪明人？” 
　　威廉姆斯瞪了他一眼。 
　　洛克道：“好了，你们先去吧。” 
　　洛克离开了公共育种师实验室，但没有立刻前往羽蛇古阁，而是先一步前往了自己的员工宿舍，并找到了暂时住在自己员工宿舍，正在为自己写文章的施耐德。 
　　施耐德有些心虚地低下头，不敢与洛克直视。“对不起，奥古斯丁大人。” 
　　“我搞了一个月，最近只有一篇有关大黄鸭凤梨和一篇大黑钻凤梨的作用机制通路的文章，进入了二区期刊的《环境与植物》。” 
　　“其余两篇，都被拒稿了。” 
　　洛克皱起眉头，没想到会发生这样的事情。 
　　自己找施耐德过来写文章，自己挂的是通讯，然后就把一作、二作分别给了格雷戈尔与威廉姆斯。 
　　虽然他们自己都不知道。 
　　主要是，只是二区期刊，自己要是给自己的同事和朋友一个二区一作，别人说不定会与自己翻脸。 
　　就算是丹尼尔要是莫名其妙，身上多出来了一个二区一作，估计都会心中不舒服。 
　　再说，如果随意挂名，引来了伦理道德审查委员会和学术委员会的注意，那就麻烦了。 
　　而格雷戈尔与威廉姆斯，在自己许多的实验之中，其实至少是做了一些杂活的。 
　　所以，给他们挂个名问题不大。 
　　洛克让施耐德拿过来那些拒稿意见书。 
　　在看完一堆期刊的责编寄到自己的住所的拒稿意见书以后，洛克才总算是明白发生了什么。 
　　这与施耐德本人整理数据，书写文章的能力无关，与自己做的关键实验数据质量也是无关。 
　　问题是出在了自己身上。 
　　准确的说，是出在了自己是通讯作者身上。 
　　自己之前投稿，用的通讯作者名字都是叶卡捷琳娜女巫，所以自己之前完全没有注意到这个问题。 
　　“是因为我只是真知院的研究员，身上没有高级教职，所以当我作为通讯作者的时候，负责审稿的三名审稿巫师多少带了一些资历偏见。” 
　　期刊审稿毕竟是一个不可能用太多资源，去给你做重复性验证的工作，能找几名同行看一下就不错了。 
　　那么，在这种情况下，为了保证期刊的质量，审稿人必然会采用一些先验性的想法。 
　　比如，高环巫师做通讯作者的文章，必然质量有保证，数据造假的可能不大。 
　　这些想法虽然对年轻一环巫师很不公平，但确实也基于某些客观上的原因。 
　　当然，还有一些非客观上的原因，可能就是年轻一环巫师的学术地位较低，可以被允许用来给一些挂了二环巫师和三环巫师通讯作者名字的文章让路。 
　　自己之前用叶卡捷琳娜女巫作为自己文章的通讯作者，等于是借了一部分叶卡捷琳娜女巫的学术地位和身份地位。 
　　因此在投各大期刊的时候，都可以第一时间被那些审稿责编所看到，并得到责编邀请的审稿巫师同行的认真对待与信任。 
　　但当自己做通讯作者的时候，那情况就完全不同了。 
　　所以会发生投了四篇二区，只能通过其中两篇，就是因为自己的学术地位目前比较低的原因。 
　　而自己有两篇文章可以通过，估计也是因为自己运气好，正好遇到了三名审稿巫师，并没有太多的资历崇拜，所以才给自己过了。 
　　其中因为还有，大黄鸭凤梨与自己发在一区《青草云泽》的大黄鸭皇冠凤梨内部的全新天然魔力结构成份有关系，所以大黄鸭凤梨的那篇相关文章，因为有一区期刊的背书，因此无论是责编还是主编，还是三位审稿巫师，则更加有理由和信心，让自己的那篇相关文章过一个区区二区的期刊了。 
　　《环境与植物》也是云泽湿地二区内，植物学的顶级期刊了，所以负责审稿的一整套机制也会相对公正一些。 
　　(本章完)

第575章 位面探索产业与破产法
　　第575章 位面探索产业与破产法 
　　洛克对施耐德说：“我知道了。这个不怪你。你先把被拒的两篇稿子，投一下《环境与植物》，看能否得到通过。” 
　　“要是还不能通过，就按照他们的拒稿意见书稍微修改一下，再发一次。要是还不能通过，那就再说吧。” 
　　发一篇二区期刊，可以在云泽湿地的白巫师协会，以及旗下的各大图书馆内，得到的贡献点是800点。 
　　这比直接发在协会级图书馆，得到协会s级文章还要高出300点。 
　　所以，一般来说，巫师们即使不是为了荣誉与资历，也会优先将拥有能上期刊潜力的文章，发在期刊上，而不是丢在图书馆内。 
　　不过，三区开始，可以获得的贡献点就和直接发在图书馆，获得协会s级评价可以获得的贡献点一样了，都是500点贡献点。 
　　四区则是只能获得协会a级文章的贡献点，也就是200点。 
　　当然，即便是四区期刊，也需要至少是学院图书馆的s级水平才能上。 
　　而这也是正式巫师所发布的文章，最低的水准了。 
　　所以，四区期刊基本不会被人看重，三区期刊更是有些画蛇添足，对于洛克如今的处境，只有二区和一区期刊，才对自己有帮助。 
　　二区期刊都只是水一水资历，如果是担任一作的话也不太好，最多拿个通讯。 
　　施耐德对洛克行礼道：“大人，我知道了。我会按照您的要求去做的。” 
　　洛克点了点头，反正帮自己发了两篇二区，自己也算是拿到了一千六百点贡献点。 
　　据说，云泽湿地的贡献点，不只是可以兑换巫师秘境进入机会，甚至还可以兑换中等规模的位面的殖民机会。 
　　所以，自己积攒贡献点还是很有必要的。 
　　目前虽然进度慢一些，但也算是正常。 
　　只要框架建立起来了，后面投中文章的效率就能提升起来了。 
　　洛克吩咐了几句，离开了宿舍，然后前往了龙血集市城堡，彼时洛克再次发现，蕾娜女巫贼心不死，试图加自己的号，之前自己已经拉黑过她一次了。 
　　她居然弄了一个新号，而且表示自己对她有误会，她已经与丹尼尔巫师解释清楚其中的误会了。 
　　她只是想要带自己赚钱，自己只需要拿出三百万魔石，她就有把握带自己在半年之内，将这三百万魔石增加为一千万魔石。 
　　如果自己不信，可以先给她五十万魔石，交给她运营，保证在一个月内，就可以翻好几倍！ 
　　蕾娜女巫似乎把好友申请当作消息给自己发了，那好友申请那是一条接着一条。 
　　蕾娜女巫。‘洛克，你不相信我，那你还不相信丹尼尔吗？你要是不放心，可以与我签订合同。我可以和你签合同，保证如果我们做风险投资亏钱，我就将你的本钱原封不动地还给你。’ 
　　她又发过来一段信息，赫然是她准备在合同上写上即便是亏本，也要将本金还给自己的内容。 
　　洛克果断再次将她的新号拉黑。 
　　同时他打开灰雾石板，找到了侯赛因，将蕾娜女巫给自己发的合同条款给了侯赛因看，侯赛因目前是契约师，这个方面他懂。 
　　很快侯赛因就给自己回复了信息。“遇到骗子了？” 
　　“最近赚到钱了？” 
　　“听说你最近也来到了云泽湿地，我在奎恩乔尔大学那边的云泽集市。不过我这边距离你那边，似乎还算是比较远。” 
　　侯赛因给自己发送信息，道：‘不要信这个。’ 
　　‘这个是常见的骗人套路，首先不管这条律法，是否会得到白巫师协会的神圣师法官的认可。’ 
　　‘就说一点，在三泽之地，破产法的优先性在合同法之上！如果对方向白巫师协会申请个人破产，那么你和她签订的所有经济相关合同之中，所规定的你的经济权利都会无效！’ 
　　洛克给侯赛因发了一句感谢的话，并稍微解释了一下自己目前的情况。 
　　不得不说，还是契约师专业，一看就看出那名蕾娜女巫玩的招。 
　　就说她不会那么好心地与自己签订，一份让自己完全在风险投资之中免除危险责任的合同。 
　　洛克叹息了一声，只希望丹尼尔可以自求多福吧，自己能做的都已经做了。 
　　他穿过龙血集市城堡，快步走入了羽蛇古阁。 
　　彼时，绿龙半龙人店长主动走了出来，“尊敬的客人，欢迎再次光临，请问您有什么需求？是需要兑换魔药配方，还是您在第四轮天梯山已经有了突破性的进度？” 
　　洛克摇头，“是有其它的需求。两件事情，第一件事情，我需要借用女王棋盘。” 
　　绿龙半龙人店长的爬行动物般的瞳孔，罕见地闪过一道诧异。 
　　他表情严肃了起来。 
　　能涉及到女王棋盘的事情，都不会是小事。 
　　果然，洛克第二次开口提问道：“第二件事情，羽蛇古阁是否提供租借中等规模位面的殖民机会的服务？” 
　　虽然可能性不大，但自己还是开口问问试试。 
　　看是否可以在教职体系之外，寻找到其它获得中等规模位面的机会。 
　　羽蛇古阁的绿龙半龙人店长，深深地看了一眼洛克，行礼道：“尊敬的客人，看来您已经在展望二环了。” 
　　“云泽湿地的羽蛇古阁手中确实掌握了一些中等规模的位面，但这些位面都是羽蛇古阁的生产基地。因此，我们并不对外提供殖民机会和世界石资源。” 
　　“创造极大魔法的时候，需要使用世界石，那会导致一个位面不稳定。” 
　　绿龙半龙人说：“任何改变总要付出代价。但那些位面都是我们的生产基地，所以无论是好的改变，还是坏的改变，我们都希望可以尽量减少发生。” 
　　洛克微微点头，在一个世界内构造极大魔法，有多种方式，但无论是哪种方式，其实对于那个位面来说都是有好处的。 
　　巫师们的极大魔法，在本质上，是一种对位面的馈赠，而位面作为交易也会将馈赠给巫师。 
　　原本是这样的。 
　　不过，黑巫师那边似乎就不大一样，黑巫师们想要用最小的馈赠，获得最多的东西，于是就变成了可怕的掠夺与杀戮。 
　　巫师世界的噩梦军团有一大半的名声，都是那群黑巫师在无尽虚空之中给杀出来的。 
　　弄得不少无尽虚空之中的生命位面之中的文明，对巫师文明产生了严重的误解，谈巫师文明就色变，将巫师文明形容为了堪比深渊恶魔一般的存在！ 
　　“基本上，您很难用钱购买到，进入中等规模位面的机会。因为这个世界上，总会有一等巫师达到了要成为二环巫师的门槛，这些人是源源不断的，而征服一个中等规模位面，却需要不少的时间。所以，这部分资源是很难通过市场交易获得的。” 
　　绿龙半龙人店长，说：“即使能通过市场交易获得……那也可能是数千万魔石，才能购买到的机会，而且还需要介绍人。” 
　　洛克微微点头。 
　　问题就在这里，真知院的培养体系里，是不包括帮助自己成为二环巫师的。 
　　也就是说，自己无法通过真知院的资源渠道，去获得进入中等规模位面的机会。 
　　这与真知院的整体定位，是一环年轻巫师研究员有关系。 
　　但现在，特别资助项目实在是太卷了，卷到想要获得的前提条件，却偏偏是成为二环巫师。 
　　这就是让格里芬这样的巫师，都能感到绝望的原因。 
　　绿龙半龙人突然开口道：“您或许可以关注一下金冕山相关的竞赛。您的身份是金冕山的研究员，您拥有金冕山这座平台，这一点，就超过了包括我在内的许多巫师。” 
　　“您的身份，是那些普通巫师羡慕都羡慕不来的。我听说金冕山内的有一些竞赛，或者是体育比赛，最后的冠军奖励，很可能会涉及到中等规模位面的掠夺机会。” 
　　“比如，奖励您一个已初步探查过的位面坐标之类的。” 
　　“您完全可以关注一下，金冕山的竞赛与顶级体育联赛。” 
　　洛克被一语惊醒梦中人，不住点头。 
　　绿龙半龙人店长道：“除此之外，您还可以参加位面探索。” 
　　“就算不能通过教职，参加位面探索，也可以通过店铺同盟，用交易的方式去获得位面探索资格。只是这部分业务，我们羽蛇古阁并不涉及。” 
　　“对于无法帮助到您，我真是感到抱歉。” 
　　绿龙半龙人尊敬地看了一眼洛克左手上隐藏起来的不朽龙鳞，对于他的爱莫能助，真心实意地感到了抱歉。 
　　绿龙半龙人店长道：“只是您要在进行位面探索之前，或许可以先一步完成第四轮天梯。” 
　　“虽然每次天梯获得的魔盒奖励充满了随机性，但我们羽蛇古阁有为b级以上的会员，提供一些特权。” 
　　“即指定范围奖励。” 
　　“而您是我们的贵客，也可以提前享受到这个特权。您只要指定位面探索方面的魔药学装备与资源，就可以获得一些对您的位面探索非常有用的东西。” 
　　洛克微微点头，上次自己抽到的方尖碑石魔，在自己每日配置药剂产生的药剂废渣的浇灌之下，已经从小石头变成篮球那么大的石头，最近似乎还越来越有生命的气息。 
　　方尖碑石魔就对位面探索非常有用。 
　　许多魔药都无法在世界之理不同的世界之中配置，需要使用方尖碑石魔这种特殊魔法宠物，来帮助自己，营造稳定的巫师世界环境。 
　　洛克简短道：“我知道了。” 
　　至于能不能通过，那不取决于自己，取决于自己的进度。 
　　自己顶多只能尽力。 
　　半龙人店长说：“至于女王棋盘，这个设备我们店铺内确实真的有。而且，就在我们脚下。” 
　　“我们店铺内的魔药学大师，会使用的设备。” 
　　洛克诧异地看向这位半龙人店长，二环是专家级，三环是大师级。 
　　对方作为一个专业的魔药学店铺，既然用了魔药学大师这个词汇，就说明这家羽蛇古阁内有一位以上的三环魔药师。 
　　至于自己之前为什么没有接触过，那也很简单，这个等级的巫师距离自己的世界太过遥远。 
　　羽蛇古阁本身也不是服务一环巫师的店铺。 
　　显然，羽蛇古阁的服务二环和三环的部分，依然对自己隐藏着，自己所看到的羽蛇古阁只是冰山一角。 
　　绿龙半龙人店长犹豫道：“您是我们店铺的贵客，如果您要求的话，的确可以使用我们店铺的女王棋盘。并且，只需要支付一百万魔石。” 
　　“但……我劝说您谨慎考虑。女王棋盘非常危险，使用女王棋盘会涉及到原力层面，那是超出一环巫师的领域。” 
　　洛克点了点头。“我已经查阅过资料了。自然知道其中的危险。” 
　　但只要操作得当，并没有什么关系。 
　　甚至能对自己有一些好处，可以提高见识。 
　　提前认知一下，高环巫师们眼中的世界！ 
　　绿龙半龙人犹豫了一下，再次开口道：“真的要支付一百万魔石使用女王棋盘吗？您可以再考虑考虑。” 
　　“一百万魔石毕竟不是小数。” 
　　洛克无比肯定道：“是的，我来之前，已经查阅过很久的资料了。所以我很确定。” 
　　绿龙半龙人店长对洛克做出邀请手势。“那么，请跟我来。女王棋盘在地下。” 
　　洛克跟着她走到店铺深处，走到走廊尽头一幅挂着一幅风景魔画的地方，洛克与其直接走入这幅魔画。 
　　他这才意识到，那居然就是一个走廊通道，所谓的魔画只是高明的二环级速画师的伪装。 
　　其实，这就是一条走廊。 
　　只是一环级别的魔药师们每次走到这里，都会以为这里就是尽头了。 
　　洛克跟着绿龙半龙人店长，走入一条螺旋楼梯，并不断深入地下。 
　　在这条螺旋楼梯的墙壁上，会有一些房门。 
　　绿龙半龙人店长说：“出于对您的尊重，您可以在使用过后，再支付魔石。” 
　　“这里就是女王棋盘所在的房间。” 
　　“请小心。” 
　　(本章完)

第576章 女王棋盘与源质的可能性！
　　第576章 女王棋盘与源质的可能性！ 
　　洛克看着被打开的石门，回头看了一眼似乎对石室非常害怕的绿龙半龙人，他观察了一下，确定没有问题，便走了进去。 
　　只是进入石门背后的第一个瞬间，顿时有无数的光华在空中绽放出来，这些光华如同流动的水流一般。 
　　整个石室内，从每一块砖头，再到每一粒尘埃，都流动这种似流水一般的湛蓝色光华，而且就连走入其中的洛克的身体皮肤表面，竟然也开始流动着这种似水流，又似光一般的，自然世界之中并不存在的物质。 
　　绿龙半龙人店主关上石门之前，对洛克行礼道：“使用时间为24小时。” 
　　“在这个期间，您可以尽管使用女王棋盘。” 
　　洛克点头，随着石门关闭，洛克知道这间石室，便是女王棋盘最著名的历史层源质。 
　　在女王棋盘之中，任何事物的过去、现在与未来，都会被召唤，以原力的形式存在。 
　　在这个原力被召唤而来的特殊地区，所有物质体内的源质都会被迫显化出来。 
　　洛克对于源质具体是什么，其实不太知道，只知道书上说过，所有事物都会有源质，只是数量多和少，质量如何的问题。 
　　而在女王棋盘之中，一切事物都会被逼迫出显化源质状态。 
　　源质似乎是一种原力层面的事物，是生命和物质的本源物质，是万物得以存在的基础，极为重要。 
　　女王棋盘的一大危险便是如此，生命的源质被迫显现，这对于操纵这个魔器的巫师来说，非常危险，就等同于一个没有蛋壳的鸡蛋，要是自身源质出现任何的被污染，那后果会非常严重。 
　　洛克使用了恒久防御力场生命力场，顿时翠绿色的晶壁壁垒笼罩在了自己的身上，让自身源质不再被迫显现。 
　　巫师的恒久防御力场可以抵抗魔器之中，逼迫源质显化的原力洪流，但一环巫师的恒久防御力场强度不够，所以才显得危险。 
　　只是洛克此刻同时使用了深渊能量、密斯特之力与生命重装，果然在两大特殊恒久防御力场之下，自身的生命源质彻底停止了显化。 
　　洛克走行走在石室内，只见石室的天空用特殊的魔法丝线垂吊下来许多的物体，这些丝线组合在一起如同棋盘的方格。 
　　“这就是高环巫师们才能研究的领域——源质吗？” 
　　洛克的手指触碰一个悬挂在丝线上，垂吊下来的一把魔杖，只见魔杖表面展现出特殊的源质，但洛克的手指在触碰着源质之后，并未改变其数量、质量与状态，只是稍微改变了其性质。 
　　这源质被洛克的手指碰回去了魔杖之中，但这因为接触了自己的手指，而被微微改变了的源质的魔杖，其本身的魔压依然不变，照样是一环极限魔压的魔杖，天然拥有9999魔压。 
　　“如同书上说的那样，对于一环巫师，甚至是二环巫师来说，源质都是完全神秘的。即便是改变了一个物体的源质，但好像什么也没有发生过一样。” 
　　“魔压层面、灵性层面、三维微观层面，都没有改变，任何特性都没有改变。这个只有用可以观察原力层面的设备，才可以观察到变化，并且尽管现在没有一点改变，但未来却会被我所改变。” 
　　洛克谨慎地在女王棋盘之中行走着，“难怪那个半龙人会如此忌惮这里。谁会喜欢如此脆弱地行走着！” 
　　“幸好，我的两种密斯特之力，可以有效对抗魔器之力。” 
　　洛克行走到这个石屋内最中心的位置，那是一块巨大的棋盘，上面满是空格。 
　　洛克则是走过去，将自己从霸王凤梨内部提取出来的单质天然魔力结构成份混合液体，放在一个玻璃瓶之中，同时打开瓶盖以后，将之放在地面上。 
　　顿时，这玻璃瓶内的天然魔力结构化合物的源质也自动显化，以似水非水，似光非光，似雾非雾的状态流动出来。 
　　洛克戴上了旁边的一副特殊手套，然后才将手指触碰到这源质之上。 
　　随着他将手指触碰到的这物质的一瞬间，顿时地面震动，周围坠落下来一尊又一尊源质棋子。 
　　这些棋子全都是源质组合而成。 
　　全都是2号霸王素的源质。 
　　女王棋盘，可以通过将某种单质的源质放大数量级，并让巫师观察记录这些源质的三维结构与灵性特性，还有源质的魔压特性。 
　　同时，女王棋盘可以演化这种源质的过去、现在与未来的各种变化，发现这种源质相关的历史变迁。 
　　洛克拿出纸张，开始疯狂记录2号霸王素的源质的各种历史变迁，这些记录综合起来，就可以间接地了解到2号霸王素在原力层面的真正源质的真正特性。 
　　通过源质的特性，就可以加速2号霸王素的商业化，更加全面了解到霸王素的各种魔法层面的特性。 
　　也就是说，巫师们通过原力，强迫2号霸王素的源质显形，又通过源质去了解到2号霸王素的在魔法层面的过去现在，甚至是未来的魔法特性，可以通过追寻源质的方式，了解到一个物质的所有信息。 
　　这是目前，洛克已知的，最强大的调查一个物质的信息的方式。 
　　当然，即便是女王棋盘依然不是万能的，因为是通过放大和模拟源质而产生的推演结果，所以依然需要进行相关的基础研究，使用三大魔镜，或者是其它设备进行相关验证。 
　　第一，是防止错误，需要多种方式验证。 
　　第二，是女王棋盘也只是能看到大部分的可能，还会因为巫师的操作水平而受到影响。 
　　因此，还是需要低环巫师去用三大魔镜去做研究，以查漏补缺。 
　　况且，用女王棋盘看到的只是源质层面的三大层面的物质特性。 
　　与宏观层面的实际特性，是有一定的区别的。 
　　每一个物质与其源质，是有偏差的，这个偏差就好像是自己与镜子里的倒影一般。 
　　第三，则是性价比问题。 
　　女王棋盘极为昂贵，一般的天然魔力结构成份，或者是普通的研究，没有必要用到这么高级的魔器。 
　　尽管有这么多的限制，女王棋盘却依然还是洛克目前已知的，解析天然魔力结构成份最强大的魔器设备。 
　　一个女王棋盘，最低都要上亿魔石。 
　　不是真正重要的研究，谁都不会傻到使用女王棋盘，尤其是其运行的成本经费也会非常之高。 
　　洛克走到对面棋盘，将1号霸王素的单质提取混合物，放在了对面的一个棋格子里去。 
　　顿时，另一侧的棋格子内也出现了1号霸王素的各种源质可能。 
　　女王棋盘，可以通过原力层面，看到一个物质的过去与未来的诸多可能。 
　　洛克通过操纵法术模型，让双方的源质棋子对撞在一起，在对撞的一瞬间，双方的源质结构、魔压与灵性也会发生对撞，一样的部分会消失，区别的部分会留下。 
　　这就是强大的女王棋盘其中一个用法。 
　　靠着这个用法，洛克可以很轻易地去分析出，原本需要十几个一环巫师，用十年以上的时间，使用三大魔镜，一点点做出来的实验。 
　　洛克不断操纵着两边不同的源质棋子的对撞，记录着两种物质，在源质层面的上的不同。 
　　12个小时以后。 
　　洛克一挥手，顿时盛放1号霸王素的时之金晶容器被洛克收入了星界戒指之中，所有源质棋子全部消失。 
　　而洛克则是在对面格子内，放了一株普通海金沙，顿时那株普通海金沙的枝叶之间的源质飘飞了出来。 
　　一尊尊源质似棋子一般落下，演化海金沙的未来。 
　　只不过，女王棋盘只能分析单一物质的过去未来的可能性，而海金沙作为一个物体，其中的源质就是实在是太复杂了。 
　　估计少说也有数千种。 
　　此时，洛克操纵2号霸王素的其中一枚源质棋子，与海金沙的一枚源质棋子对撞，两枚棋子对撞完成以后，顿时两枚棋子融合为一体，但没有过几秒，这枚棋子就发生了爆炸。 
　　洛克接着试了几十次，观察源质之间的变化，通过两者源质的相互影响，自己可以看到了海金沙与霸王素的结合情况。 
　　洛克选择了海金沙，这种自己最为熟悉的一环魔植，作为自己的霸王化育种技术的起点。 
　　自己研究2号霸王素，只需要使用一种魔植即可，但机会难得，自己正好使用海金沙作为研究对象，这样可以最方便自己让海金沙进行霸王化。 
　　否则，海金沙越来越跟不上目前的自己。 
　　未来自己要进入位面之中，进行征战，必然要能靠得住的魔植，海金沙的再次加强已经迫在眉睫。 
　　自己在某种意义上来说，已经成为了海金沙专家。 
　　在洛克进入女王棋盘的二十个小时以后，洛克累得气喘吁吁，他已经将2号霸王素的相关特性，都已经记录了下来，并发现了2号霸王素与1号霸王素一般，对其它植物是存在巨大毒性的。 
　　所以，之前自己将2号霸王素注射进入各类魔植之中，那些学徒级魔植全都没有来得及完成真正的霸王化，就发生了自爆。 
　　洛克咬牙，手中出现了一道源质化为的模型。“利用女王棋盘，我终于设计出来了一个可以完美接受2号霸王素的特殊细胞。” 
　　洛克从星界戒指之中，取出来了一瓶被特殊处理的白桦树植物的基础细胞，白桦树可以稳定各种力量，其植物细胞拥有特殊的能力，可以轻易被源质影响，而产生相应的变化。 
　　洛克将手中的这份源质放入其中，接着只要过去一天，这份白桦树植物细胞就会发生变化。 
　　自己再去购买一株一环级别的【晴空白桦】。 
　　将这细胞注射进入那株树内，就能利用晴空白桦的特殊特性，将其细胞改造为，可以与霸王素结合，使得2号霸王素毒性全去的结合物。 
　　这结合物与霸王素混合以后，同时注射，便能让其它植物在得到注射以后，完全霸王化！ 
　　洛克看着手中的这个时之金晶容器内部的白桦树植物细胞，其实也不清楚，这份源质是否有影响到这个白桦树细胞，而且也不知道，自己设计得成功不成功。 
　　反正，自己将源质放入其中以后，甚至没有发生任何变化，如同放入了其中一团空气。 
　　自己一点都不知道，发生了什么。 
　　最恐怖的是，女王棋盘一次使用一百万魔石，自己等同于用了一百万魔石，设计出来了一个，可以弥补2号霸王素缺陷的特殊结合细胞。 
　　按照女王棋盘的使用说明资料，自己设计出来的细胞接收器应该是成功的。 
　　但其中有太多只要操作失误，就会无效的步骤，所以洛克此刻看着这么一瓶时之金晶容器，也不知道结果会如何，只能等待24小时，然后去购买一株晴空白桦，接着再等待一周时间。 
　　然后，他就知道，自己设计的2号霸王素的细胞结合物是否成功了。 
　　“虽然还剩下四个小时，不利用很可惜，但我目前的精力已经不足以支撑我，继续操作下去了。”洛克苦笑了起来。 
　　操纵女王棋盘对于目前的自己来说，实在是太累了。 
　　明明可以操纵魔镜几天几夜都没问题（假如允许），但操纵这个魔器，哪怕后面偷偷开了凶兽面板，都只能连续操作20个小时。 
　　想要使用这个魔器需要的魔压，实在是不可限量。 
　　洛克收起所有东西，棋盘上所有的源质棋子全部在一瞬间消失。 
　　洛克看着那个棋盘，突发奇想，召唤出来了属于自己的宗主之书。“按照道理，宗主之书内部承载的负能量粒子场史料，也是存在源质的。女王棋盘，可以通过源质，推演一份源质过去、现在与未来的可能性。” 
　　“能否帮我推演一下，我的宗主之书内部的史料？” 
　　“女王棋盘是白巫师社会特有的东西，我想一般来说，一名考古学者很难接触到，白巫师社会如此深入的东西。他们甚至可能根本没有想到，女王棋盘的功能，或许会对宗主之书内的史料都有用。我很可能是最接近女王棋盘的一名考古学者……” 
　　洛克思考了片刻，他越是计算，越觉得利用女王棋盘的特性，可以反过来推演史料的可能性，获得更大规模的史料。 
　　即把自己的宗主之书放入女王棋盘之中炼一炼，说不定可以将史料增加个两、三倍。 
　　如果是这样，他就不需要依靠沃里克的宗主之书，就有第二个办法，快速增加自己的史料了。 
　　洛克喝下了五瓶圣泉甘露魔药，消耗光了自己星界戒指内的库存，强行恢复了一些状态。“既然如此，那就试一试，将宗主之书放进去，看看会发生什么。” 
　　“做之前，先将我的史料备份一下，要是全部损毁了，那我的损失就太大了。” 
　　(本章完)

第577章 召唤大魔之王，召唤三王！
　　第577章 召唤大魔之王，召唤三王！ 
　　洛克将巨龙之书放在了棋格子之中，顿时整个巨龙之书如同折纸一般翻转，变成了一条纸质巨龙，那巨龙张嘴怒吼，同时身上的灵性竟然在短时间之内不断激增。 
　　女王棋盘迫使，它的源质流溢了出来，并且在棋格子之中，自动推演其各种源质的历史可能。 
　　在这个过程之中，按照洛克原本的设想的那样，果然史料的数量激增了起来。 
　　只是短短时刻，在女王棋盘的帮助之下，自己的史料至少增加了十分之一的内容量。 
　　要知道，这可是与两位考古学者进行交易，才获得的史料！ 
　　其总量本身就很大了，但在女王棋盘的催动之下，竟然在极短暂的时间内出现了数量级暴增。 
　　而洛克因为本身精力不济，此刻已经完全没有控制源质可能性的方向了，任由女王棋盘自动推演这些史料源质在过去、现在与未来的可能性。 
　　“果然，我可以通过源质逆推史料。” 
　　“女王棋盘不仅是我做魔药学和育种学研究的绝佳设备，同样还是我推动考古学发展的宝地！” 
　　洛克将这种做法，取了一个形象的名字——【历史逆推】。 
　　因为历史原因，所以源质才会发生变化，那么也就等于如果能通过女王棋盘这种可以推测源质未来与过去之中的变化的三环顶级魔器，就可以通过源质的变化，来推测出历史的变迁。 
　　比如一道史料信息，可以在女王棋盘的作用之下，将这道信息进行推演，验证其真实性，还可以在原力层面推演其中蕴含了多少层的变化。 
　　这道史料有多少变化，有些变化甚至可能是历史上都没有发生过的。 
　　洛克解读着女王棋盘上的史料的历史变迁。“巫师的时代，历史悠久，目前的巫师时代为现代魔法时代。” 
　　“但还有诸多过去的时代。” 
　　“有些时代甚至已经埋藏在古老的过去之中，就算是善于从过去挖掘秘密的考古学者，都不知道其存在。我从两位考古学者那边交易来史料，可以得知在现代魔法时代之前的一个时代，便是【启蒙时代】。” 
　　“黑巫师是现代魔法时代的产物，白巫师则是启蒙时代的产物。” 
　　“反常识的一个点，就是黑巫师是比白巫师更新的东西。” 
　　“现代之前是启蒙时代，启蒙时代之前，貌似是纯血时代，纯血时代之前则是大虚空探索时代。” 
　　“但在大虚空探索时代之前的那些巫师时代，因为各种综合原因，历史不明，史料残缺。一部分是因为距离现在太过久远，还有一部分则是巫师文明在大虚空探索时代经历过文明迅速膨胀，以至于掩盖了在大虚空探索之前的文明痕迹。” 
　　“而且，当时的巫师为了前往大虚空中去探索，不顾一切，无视长远利益，掘地三尺地挖掘资源，建造原始虚空战舰，前往虚空，搜寻位面，这导致了许多的历史遗迹与史料，被破坏了。” 
　　这进一步增加了考古学者们，挖掘古代历史的难度。 
　　洛克道：“所以，在四个确定的时代之后，也就是大虚空探索时代之前的那些时间段，巫师们就丧失了线性历史。但在之前确实有不少已经被确认存在，只是弄不清时间顺序，还有许多未解之谜的时代——” 
　　“其中就有帝国时代、众星时代，还有可能存在的祭司时代……每个成熟的考古学者，在这一块上，可能都会有属于自己的看法。” 
　　“沃里克就通过挖掘深渊遗迹，间接发现了许多可以反过来证明巫师世界的众星时代确实存在的历史史料。” 
　　洛克看向前方，只见棋盘上正有无数的史料正在被推演。 
　　其中就有一部分是沃里克在深渊遗迹里获得的一道众星时代的史料。 
　　那是一个关于邪牙孔巫国的史料。 
　　据说在众星时代，由于魔法帝国的崩溃，许多强大的巫师占地为王，成为强大的巫王，组建出魔法王国。 
　　有些巫王为了防止自己的国家，为人侵犯，便想办法获得了深渊的力量，而这些深渊巫王在死后，按照约定，便会让自己的手下，将他们的尸身放入棺椁之中，封入深渊位面。 
　　这是他们与深渊的约定。 
　　沃里克就曾经挖掘过一个邪牙孔巫国的巫王，在深渊位面的一个深渊遗迹坟墓，从中获得了邪牙孔巫王生前因为获得了深渊力量，而南征北战的史料。 
　　邪牙孔巫王在大约是当前世界的螺旋盆地的位置，建立起来了一个在当时堪称是庞大的巫国。 
　　文献之中记载了邪牙孔巫王一生的功绩，并在受人尊敬的情况下，享受国民的爱戴，被传送进入了深渊位面。 
　　邪牙孔巫王借用了太多的深渊力量，他无法违约，于是只能将自己送给深渊，但为了防止自己死后尸身为深渊力量污染，他就给集结全国之力，给自己打造了陵墓，并将陵墓送入深渊，希望用陵墓的力量保护自己。 
　　这也是众星时代，那些借用了诸多深渊力量的巫王们的常见做法。 
　　只是此刻，女王棋盘上的源质推演，自动补全了一段段源质，自动补全了那段史料之中缺失的部分。 
　　首先，根据原本史料记载，邪牙孔巫王死亡之前，他的国家正在遭受另外一个魔法王国的进攻，他的王国已经开始衰落。 
　　按照史料之中，邪牙孔巫王的性格记载，他绝对不可能就这么放任自己的国家就这样被毁灭，再加上史料之中其它的蛛丝马迹，于是女王棋盘在推演之中，补全出了几段最有可能的历史后续。 
　　而其中最有可能的一段，则是邪牙孔巫王在自己死后，通过留存在陵墓之中的法阵，将自己转化为了巫妖，并再次离开陵墓，返回自己的王国，重新保护自己的王国。 
　　证据则是，沃里克送给自己的史料之中，记载邪牙孔巫王的陵墓曾经在后续经过了好几次修缮，证明了他的王国在他死后国力反而上升，而且在后续修缮之中，给邪牙孔巫王增加了一些非常隐晦，意义不明的祭祀之语。 
　　祭祀魔法是古老的被淘汰的魔法，但在众星时代，还有许多巫师正在使用。 
　　那时候的巫师们手中的魔法，充满了原始与狂暴的特征，总是在用各种血腥的东西，祭祀某种东西，最常见的就是祭祀自己的祖先，或者是自己的国王。 
　　而在祭文之中提到，邪牙孔巫王是超越了成功与失败的国王。 
　　这不是常用的，描述不死者巫王的祭文。 
　　可见当时邪牙孔巫国的人，对邪牙孔巫王化身巫妖应该介意，或者是邪牙孔巫王自己对此介意。 
　　但总之，虽然如此隐晦，但此刻女王棋盘通过源质推演，捕捉蛛丝马迹，将这个可能性给推演了出来。 
　　而洛克则将之成功解读。 
　　同样，其它史料也在这种方法之中，快速数量激增。 
　　只不过，这些史料还需要洛克去解读，去整理，才可以被调整出正确的顺序，变成真正有用的史料。 
　　这可能还需要一段时间。 
　　之前，自己与两名考古学者交易得到的史料，自己都还没有完全解读完整。目前自己也只是将这些史料当做是工具在用，还没有完全消化为自己的东西。 
　　虽然这些史料当做工具来使用，也没什么问题，但想要更进一步，当然需要将之解读出来。 
　　洛克吐出一口浊气，此时他的精力已经达到了极限，所以虽然距离24小时，还有半个小时，但洛克依然是停止了继续用女王棋盘推演的巨龙之书的史料。 
　　一环晶化阶段的宗主之书，在使用者经过训练（解读史料）之后，才可以使用【召唤魔神】，并真正发挥出宗主的力量，不过，此刻洛克念出咒语。 
　　洛克向着前方伸出右手，“我从过去五百年，借来一位为祸世间的成魔王者。” 
　　顿时，一道黑色的光华从虚空之中落下，进入地面，接着地面若黑水水波涟漪动荡不止一般。 
　　接着一具如同是黑钢的武士铠甲从黑水之中爬出来，若从地狱之中爬回来的恶鬼。 
　　这是只有一环液化阶段的宗主之书，才可以使用的【召唤·大魔之王！】 
　　这是巫王魔典之中，记载的三大召唤过去之王的法术。 
　　分别是召唤·古墓之王，召唤·死者之王，召唤·大魔之王。 
　　眼前穿着黑钢甲胄，脸上带着危险的白骨面具的可怕黑武士，看向洛克，双目之中的魂火升腾，那是属于大魔的力量。 
　　大魔之王是以高级亡灵黑武士的形象出现，本质上是一个大号的黑武士亡灵。 
　　召唤大魔之王的瞬间，会快速采集周围残留的战斗信息，将这些负能量粒子场以摩多语言的形式收集起来，汇聚向大魔之王。 
　　这些信息之中有大量的战场细节，或者是个人战斗信息，或者是使用过的法术细节。 
　　三大召唤过去之王法术，在收集信息方面各有侧重，也展现出来了对史料的不同应用。 
　　此时，这位大魔之王的双眼看向洛克，‘啧’了一声。“没想到我这位战争疯子，竟然能被真龙所召唤。” 
　　“古老的龙啊，你也有想要消灭的敌人吗？” 
　　他双目之中流露出对纯粹的毁灭，而产生的欲望。“请交给我吧。” 
　　洛克看了一下，自己刚才是用了五百年前的一位巫师军团的一环液化阶段的巫师军团的将军的个人信息，召唤而来的大魔之王，这位巫师军团的将军，是一个杀人魔王，杀死巫师无数。 
　　最后，就连他所在那个巫师学院都开始恐惧他。 
　　他们逐渐发现，某些人只是喜欢战争。 
　　洛克打了一个响指，巨龙之书翻动，同时一尊作为高阶木乃伊的古墓之王，一尊作为高阶死亡骑士的死者之王降临。 
　　三种法术相互形成了组合，三王全都被提升到了一环液化阶段的魔压。 
　　“召唤三王是一个组合法术，不仅可以将我召唤出来的三王，全都提升到一环液化阶段，而且还可以减少我的施法消耗。” 
　　洛克发现，作为古墓之王的木乃伊之王突然颤动了一下，然后竟然有脱离自己控制的趋势，下一刻他打了一个响指，三尊过去之王，全都解体为了纯粹的信息。 
　　“我目前的考古学水平，直接使用召唤三王，还是有些勉强了。差点儿法术失控。”洛克思考道：“目前的巨龙之书内部的史料，至少增加了十分之一。我需要每天费一定的时间，至少费一小时的时间在上面，每天阅读史料，整理出自己的理解。” 
　　考古学法术也不是只是收集史料，就可以提升的。 
　　洛克作为考古学者，需要整理出这些史料，整理出自己的理解，将史料编纂和考证出来，这样才能提升自己的法术力量，并可以使用更加高级的考古学法术。 
　　并且，考古学法术本身的法术模型也需要自己费一定时间去学习。 
　　所以，自己还是需要每天去阅读史料，并建立自己的理解的。 
　　洛克思考道：“与我交易的两名考古学者，基本上都是专注于众星时代的一些琐碎历史小片段，也就是一段专题史进行研究，而对通史和断代史，研究得非常不深入。” 
　　“我要是可以与一些研究通史的考古学者，交换史料，这样我就可以了解到巫师世界的通史。至少可以将现代时代、启蒙时代、纯血时代和大虚空探索时代的主体脉络搞清楚。” 
　　而断代史则是对某个时代的研究，本质上就是那个时代的通史。 
　　目前来说，洛克接触到的三个考古学巫师，全都是专题史的研究专家。 
　　即对某个时间段，时间点的某个社会文化或者是其它层面进行研究，所以没有一以贯之的脉络体系。 
　　不过，会发生这种情况，洛克也很容易就理解其中的原因。 
　　对于考古学者，只有研究足够古老的东西，才能获得最多的负能量粒子场，也就是史料。 
　　而巫师世界的最近四个时代，许多负能量粒子场信息还没有完全形成，历史的厚度也不足够深厚，故而不会有太多考古学者们将其选择为研究对象。 
　　尤其是现代、和启蒙时代与纯血时代包括在内的近代，研究这些的考古学者天然比较难以进步。 
　　所以研究众星时代的考古学者会比较多。 
　　洛克离开了女王棋盘的室内，并沿着螺旋楼梯，离开了地下室，走出了羽蛇古阁。 
　　他先是回到了自己的宿舍，费了一个上午的时间，写完了一份结题报告，然后来到了公共育种师实验室，找到凯尔特组长。 
　　工位上。 
　　凯尔特组长抬起头来，顿时吓了一跳，因为此刻洛克的脸色极度苍白，非常虚浮。 
　　凯尔特组长道：“洛克，你要注意休息。你做了什么？” 
　　洛克将结题书递给了凯尔特组长，然后略有些虚弱地道：“我使用了女王棋盘。” 
　　凯尔特组长眉头一挑，因为女王棋盘即便是对于二环巫师来说，都是极为昂贵的超大型育种师设备。 
　　他们二环巫师，使用一次学院内的女王棋盘，都要付出巨大的资金。 
　　洛克只是做一个二等基金项目，居然要用到女王棋盘。 
　　洛克道：“组长，我要回去睡一会。” 
　　凯尔特组长顿时打消了心中，想要让洛克回答问题的想法，道：“好，记得要注意休息。” 
　　“这枚白露桃给你。” 
　　洛克诧异地看了一下对方送给自己的白露桃。 
　　白露桃是金冕山一月份的特产，特效是恢复精力，回复法力，还有可以帮助巫师调整身心，让其摆脱最为疲惫的状态。 
　　属于是金冕山二月出产的水玉桃的下级桃子。 
　　凯尔特组长解释说：“是我完成了一个学院的小任务，学院给我的奖励。但我作为二环巫师，吃一枚白露桃，几乎没有了作用。还不如给你吃吧，白露桃最强大的作用是能修复你身心的疲惫。” 
　　洛克对他道：“多谢，组长。” 
　　等洛克走后，凯尔特翻阅起来洛克提交的项目结题书，阅读起来其中的细节。“26种凤梨类魔植的作用机制分析通路……不愧是洛克，还有新发现七种新天然魔力结构成分……” 
　　凯尔特倒吸一口凉气。“他一个人几乎顶得上我一整个六组在十年内所取得的成就，甚至还可能多一些。” 
　　“嗯？2号霸王素……占据篇幅这么大，似乎是有什么特别的原因。” 
　　“但我记得霸王素……那不是一种很重要的产业的关键天然魔力结构成分吗……” 
　　“他从凤梨之中，发现了第二种霸王素吗？” 
　　结题报告书上，只有简单的成果信息汇报，只有结果，没有详细的细节。 
　　所以，凯尔特组长一时间也没有看出来，洛克已经将2号霸王素调整到，足以达到商用的层次。 
　　也没有意识到2号霸王素可以与1号霸王素媲美，并且有着独特的特殊妙用，拥有1号霸王素没有的功能，是一种可以改变一个小产业现状的特殊天然魔力结构。 
　　凯尔特组长低声说：“具体的，只能等到洛克参加结题答辩的时候，才能知道了。” 
　　“不知道王座大人，这一次参加不参加他的答辩。” 
　　(本章完)

第578章 拉拢洛克的新办期刊
　　第578章 拉拢洛克的新办期刊 
　　洛克吃下白露桃，返回自己的宿舍以后，直接在自己的卧室内睡了整整三天，等他再次起床的时候，发现已经过去了三天。 
　　一想到，自己会被扣除的积分，洛克神情微变。 
　　但当他打开灵芝魔植，却发现作为自己的直属领导凯尔特组长已经动用权限，给自己签到了。 
　　虽然说这件事情有点不太合规矩，凯尔特组长叮嘱自己别往外说。 
　　洛克顿时松了一口气，就算目前的自己不需要担心，因为积分问题而被淘汰，但也要担心因为积分问题，而无法获得本应属于自己的一枚水玉桃。 
　　现在好了，这个后顾之忧得到了解决。 
　　洛克起身洗漱了一下，然后来到了客厅。 
　　洛克看了一下客厅内炼金术师学徒制作而成的标准炼金钟（学院标配家具）上的时间，这才发现目前已经是大中午。 
　　而且，自己已经昏睡了三天三夜。 
　　“使用女王棋盘恐怕消耗的不只是魔压，如果只是魔压，我在多番补充之下，最多休息一晚上，就应该可以基本恢复过来了。”洛克神情深思。 
　　进入女王棋盘本身就存在一定的风险。 
　　但作为巫师，哪里可能完全规避风险。 
　　万类霜天竞自由，只有不断向上，才能成为高环巫师，追逐真理之路。 
　　好在自己收获也大。 
　　两名木精灵女仆连忙为洛克端上来早餐，同时一名暗精灵仆人则是向自己汇报，自己在休息的时候，有几名巫师送了几封信过来。 
　　洛克拿着手中的三封信，没想到自己只是睡了三天，居然有这么多人给自己寄信。 
　　第一封信是白巫师协会的基金管理司的信件，那边已经同意了自己的答辩申请，并与自己约定在半个月后开展结题答辩。 
　　没办法，必须要凑够三名答辩人，才能举办一次答辩。 
　　那些二环巫师也是时间有限，不可能为了一名一环巫师，便大老远跑上一趟。 
　　所以，自己只能凑他们的时间。 
　　第二封信和第三封信，全是给格雷戈尔与威廉姆斯的，当初洛克让他们参加育种师竞赛以后，便让他们将地址填上自己的。 
　　这一来，自己作为导师会很方便地能通知他们，而且还能第一时间知道他们参加竞赛的情况。 
　　第二，则是一种保护。 
　　经历过之前的竞赛内幕的洛克，不敢在这方面赌人性。 
　　两名学徒的地址，还是没有必要暴露了。 
　　直接写上自己的地址即可，省得平生波折。 
　　洛克拆开两封信，满意地点了点头，格雷戈尔和威廉姆斯都成功通过了第二轮，并且排名前列。 
　　格雷戈尔的成绩也就一般般，处于57名。 
　　威廉姆斯的成绩却在第十一名。 
　　即便是有自己给的课题，给的实验数据，但她可以得到这个名次，也绝对离不开努力与天赋。 
　　“很好，这样他们两人就能进入第三轮了吧。”洛克微笑起来。“时间还真是奇妙。” 
　　“我参加学徒级育种师竞赛的时光，仿佛还历历在目，就好像是去年参加过的一般。仔细想来，我成为正式巫师的时间，确实是不长。” 
　　“当年，我登顶了学徒级育种师竞赛第一名，那么我能在这两名学生身上，也再现我过去的辉煌吗？” 
　　“巫师导师完全可以凭借指导，干预学生的作品的进度。根据我之前调查到的资料上显示——学徒级育种师竞赛，表面上是学徒之间的竞赛，实则是看背后的老师们给力不给力，其次才是学生自己的水平。” 
　　洛克淡漠道：“就看看威廉姆斯和格雷戈尔的水平了。” 
　　洛克看向叶卡捷琳娜分配给自己的红龙半龙人女仆金妮，道：“金妮，你帮我把这两封信，还有这套题目与书单，分别送给格雷戈尔与威廉姆斯，并告诉他们有什么不懂的，都可以过来问我。” 
　　“另外，告诉他们，决赛时尽全力即可。其余的不用管。” 
　　金妮对洛克行礼道：“好的，小主人。” 
　　“只是小主人……有一件事情，我要和你说。在你昏睡的时候，曾经有一个蒙着脸的黑巫师，来到金冕山，并上门来找你。” 
　　“他说是您的旧友，名字叫做沃里克。我告诉他，您在忙，暂时无法出门接待他，结果他好像是一副很生气，认为是我怠慢了他的样子离开了。” 
　　洛克愕然了一下，因为自己与沃里克的两年之约还没有到达日期，现在还剩下一年半的时间。 
　　但为什么沃里克要过来提前寻找自己？ 
　　洛克看了一眼金妮，道：“哦，他为人就是敏感了一些，也不是对你有意见。” 
　　金妮露出微笑道：“小主人，您真是善解人意，我还真以为是自己怠慢了他。” 
　　“他临走前，说三天后的下午四点，在龙血集会城堡内的女巫厨房的31号包间见面。如果您到时候不来，那他就会自动离开。” 
　　金妮道：“啊，算算时间，差不多就是今天下午。现在是中午，距离约定时间，只剩下三个小时了。” 
　　洛克略微有些无语。 
　　他还记得自己在灰雾石板上加过好友，那他为什么要主动亲身来寻找自己，是计划临时出现了什么变化了吗？ 
　　洛克点头道：“我知道了，金妮。你去吧。” 
　　洛克皱起眉头，仔细想想，还是决定赴约。 
　　这里是金冕山，是白巫师的地盘，在这一方面，自己没有任何的后顾之忧。 
　　既然如此，那就没有理由不去。 
　　沃里克身上有自己想要的史料与深渊遗迹坐标。 
　　仔细想想，深渊遗迹坐标所标记的那个位置，不会是一个中等规模的深渊位面吧？ 
　　那就有意思了。 
　　无尽虚空之中，巫师们一般只能用中等规模世界内部的世界石来晋升二环巫师，否则以一环巫师个人之力，一定不是更加高级的世界的对手，那反而会适得其反。 
　　但只有一个世界特殊——无底深渊。 
　　因为无底深渊是无数个大小不一的位面汇聚而成，形成的超巨型唯一位面，所以这是唯一一个，可以用来晋级二环巫师的唯一位面。 
　　当然，用深渊位面晋级二环巫师，确实也有些考验巫师们的想象力，使用深渊位面的世界石制造极大魔法，到时候谁主谁客还不一定呢。 
　　但这确实是一个可以去了解的方向，尤其是自己在深渊药剂学与深渊能量体系上，都有一定的了解。 
　　洛克正要起身，却听到门外有人敲门之声，他命令女仆打开房门，却见到站在门外的竟然是一名普通二环巫师。 
　　“请不要吃惊，奥古斯丁先生。”来者二环巫师笑意盈盈，“我是巴托洛梅奥·海耶斯，是奎恩乔尔大学的巫师导师。” 
　　“我这次是专门来拜访奥古斯丁育种师的。” 
　　洛克愣了一下，便镇定自若地招呼仆人招待这位二环巫师。 
　　两人在客厅长桌落座。 
　　洛克奇怪地道：“海耶斯大人，您专程来找我有什么事情？什么事情值得您从乔恩奎尔大学而来？” 
　　海耶斯巫师笑道：“其实不是专程，而是正好在附近有一个中等规模的巫师组织，邀请我去讲课，而我觉得距离金冕山很近，便顺道过来约见你了。” 
　　“我其实是代表二区期刊《生命与繁衍》而来。” 
　　洛克愣了一下，脱口而出。“二区期刊之中有这个期刊吗？” 
　　主要是自己之前让施耐德，自己去投稿的时候，也稍微扫过一遍云泽湿地的二区期刊的名字。 
　　云泽湿地各大一环二区期刊一共46个。 
　　但貌似没有《生命与繁衍》。 
　　洛克刚这么一说话，便立刻反应过来道：“我并无怠慢之意。海耶斯大人。” 
　　海耶斯巫师摆摆手，脸上的微笑有些尴尬，但依旧显得随和。“这确实是我们《生命与繁衍》的一个问题。实话实说，《生命与繁衍》是刚晋级一环二区的期刊。是我的老师巴巴托斯——青年干部巫师，三环巫师所创立。” 
　　“原本常年是三区期刊，最近刚晋升二区。” 
　　洛克微微点头，同时快速思考道：‘青年干部巫师是二环的头衔，对于日环巫师来说，已经算是不错的头衔，但对于三环巫师来说却只是寻常。’ 
　　‘三环巫师最顶级的头衔是王座巫师。对方既然强调自己的老师是青年干部巫师，强调是三环巫师，那就说明那是一位普通三环巫师。’ 
　　‘普通三环巫师办的期刊的啊……那确实前期想要爬区会很困难。’ 
　　像是叶卡捷琳娜女巫就有她自己举办的期刊，是二环一区期刊《火山植物》。 
　　她没有办一环的期刊。 
　　所以，她的学生投不了她举办的期刊，否则她的期刊的投稿箱，一定是每天都会有各大真知院的巫师进行投稿。 
　　估计是这个原因，所以她没有办一环的期刊。 
　　洛克已经猜测到了对方，作为一名二环巫师，为何屈尊降贵，过来寻找自己一名一环巫师。 
　　海耶斯巫师道：“是这样的。我的老师巴巴托斯巫师，一直想要举办一个一环一区期刊，作为我们师门保底用的一个东西。” 
　　海耶斯巫师大大方方地道。 
　　洛克微微点头，许多期刊，的确是各大高环巫师的师门学生的自留地，他们的师生和他们的朋友，想要上去会简单很多。 
　　海耶斯巫师笑道：“只是，想要让期刊升区，需要有影响力的高质量文章，需要优秀的投稿源。而想要吸引优秀的投稿源，则需要公信力，而要公信力，就要优秀投稿源。” 
　　这就是一个闭环。 
　　打破这个闭环，才可能将一个期刊建立起来，否则只是无人问津的野鸡期刊。 
　　海耶斯巫师道：“我知道《生命与繁衍》，对于像是您这样优秀的巫师来说，可能是有些看不上眼，但我还是过来，想要与您约稿。” 
　　洛克皱起眉头道：“我自己写一作的话，也只会投一区，而且只投一区几个顶刊。” 
　　海耶斯巫师连忙道：“当然。你的通讯作者是叶卡捷琳娜女巫，我们期刊也不敢收王座大人作为通讯作者的文章……” 
　　“就算接收之前，也会想办法与王座大人确认，得到同意之后，才敢收录。” 
　　海耶斯巫师心累道：“你一定想象不到我们办期刊的艰难。若是一环二区内的顶级期刊，也就算了，我们这种新晋级的期刊若是敢不经过王座的同意，就将他们是通讯作者的文章登上期刊，那就违背某种潜规则。” 
　　“以前不是没有，想要走捷径的期刊妄图碰瓷王座，结果那些期刊无一例外，被全体抵制，无人投稿，无人问津，最终被白巫师协会撤销。” 
　　“但我注意到了，奥古斯丁育种师，你之前似乎让自己的学生为一作，自己为通讯作者，投过几个二区期刊。” 
　　“我的目标是那些你想投二区期刊的文章。” 
　　海耶斯巫师试探地看向洛克。 
　　两人相视一笑。 
　　海耶斯巫师笑了起来。“那么就不绕弯子了。我的目标就是那些期刊，我想这对你来说也很有好处。你发期刊的目的，是为了拿到贡献点，贡献点可以兑换许多对你来说有用的东西。” 
　　“比如三万贡献点，可以兑换到一个中等规模位面的殖民许可证书。当然，那些位面一般都是已经开发过很多次的位面。” 
　　“三万贡献点，也就是需要20篇一区期刊，但也可以通过38篇二区期刊获得。”海耶斯巫师知道洛克目前最想要的是什么，因为这也曾经是不久之前的他最想要的。 
　　“并且，白巫师协会有规定，只有通过期刊获得的贡献点，可以用来兑换殖民许可证。” 
　　“对想要兑换殖民许可证的巫师身上的，一区期刊和二区期刊，还有三区期刊的比例，也有严格限定。” 
　　“四区期刊则是不作数。” 
　　洛克听着，海耶斯巫师如数家珍地说着这部分知识。 
　　他说的这些大部分自己都已经逐渐了解到了。 
　　但有一点自己之前确实是不知道。 
　　就是，用贡献点兑换到的殖民许可证，可以去殖民的位面，都是被开发过的殖民位面。 
　　这让洛克皱起了眉头。 
　　苏拉大巫师给自己的极大魔法创造过程之中，苏拉大巫师与他的代写曾经争论过，在争论之中，洛克也这才知道，原来一个巫师用那个世界的资源晋级过了以后，世界会获得他一部分特质，他会获得一部分那个世界的特质。 
　　那么对于后来者，世界就不再纯粹。 
　　这会让后来者的极大魔法被第一名使用这个世界的巫师的个人特质所轻微影响。 
　　虽然这种影响很轻微，轻微到大部分巫师都可以忍，但有一些巫师还是在意的。 
　　尤其是对于那些，不只是以二环为目标的巫师。 
　　极大魔法事关重要，所以用来构造极大魔法的世界位面，对于洛克自己来说，也最好是一个没有被巫师染指过的全新世界。 
　　原来，就算是贡献点系统之内兑换出来的殖民许可证下的那些位面，都是已经被人开发过的地方。 
　　洛克一时间有些恍惚。 
　　心中对贡献点的需求，一下子暴降。 
　　如果一名巫师连续发了几十篇二区，十几篇一区，最终也只是获得一个这样的位面，那自己如非万不得已，不如再等等。 
　　毕竟，现在不是讲时不可待的时间。 
　　白巫师社会有一整套与之相关的教职体系，专门用来分配这种类型的资源。 
　　自己应该是可以获得自己想要的那种资源的。 
　　海耶斯巫师似乎没有察觉到洛克走神，依然说道：“而且你投我们期刊有一个好处。我们这个期刊没有资历偏见。” 
　　“就如同你们投稿者没有资历偏见一般，我们期刊也没有资历偏见。你那些被拒绝的稿子，可以直接发在我们期刊上。” 
　　洛克看了一眼海耶斯巫师，思考了一下，“但……我想看一下《生命与繁衍》的历届投稿信息。” 
　　自己至少要确定，这个期刊不是特别坑的期刊。 
　　要是有自己通讯名字的文章投了那种一大堆关系户的期刊，对自己来说名声也不好。 
　　不过，如果真像是这位二环巫师所说的那样，那是三环巫师巴巴托斯所创立的期刊，还希望可以晋级一区，并给他们师门创造便利，那么自己与其合作也不亏。 
　　这样双方都没有资历偏见。 
　　海耶斯巫师露出了然之色，将提前准备好的资料，递给了洛克。“你看看吧，奥古斯丁育种师。” 
　　“我老师是刚晋级的三环巫师，所以这个期刊才刚从三区升为二区。” 
　　“我是从正式巫师开始就跟着我的老师了，老师在他晋级成为三环巫师以后，立刻便给我设法弄到了一个中等规模位面的殖民许可证。于是，我便也成为了二环巫师。” 
　　海耶斯巫师笑道：“我们所图甚大，自然不是营营苟且之辈。” 
　　洛克看过资料了以后，确定了这的确是一个正在上升的期刊，于是便道：“好的，海耶斯大人。那我会考虑下次给《生命与繁衍》投稿的。” 
　　海耶斯巫师点了点头，开心地说：“我们期刊还准备成为一区期刊，非常欢迎像是奥古斯丁巫师这样的青年才俊来投稿。” 
　　“我可以作为《生命与繁衍》的责任编辑，向你承诺，我们期刊会永远第一时间接收来自你的投稿，并认真考虑是否登刊。” 
　　洛克对海耶斯巫师行了一个礼。 
　　这其实是一种价值交换。 
　　这个意思就是，自己会考虑给当前资历不够的《生命与繁衍》投稿，而作为交换，这个期刊在日后，都会认真考虑挂了自己名字的文章，并优先让其上。 
　　要是运气好，《生命与繁衍》成了一区期刊，那自己的人情依然存在。 
　　那么自己就可以作为通讯作者，在这个一区期刊上，获得某种微弱的特权。 
　　这会变成自己的某种积累。 
　　(本章完)

第579章 沉默圣杯争霸赛与水道计划
　　第579章 沉默圣杯争霸赛与水道计划 
　　海耶斯巫师满意地离开了洛克的宿舍，他告诉洛克，他今天下午就会返回奎恩乔尔大学，还在离开之前，与洛克闲谈到了奎恩乔尔大学那口著名的智慧之泉。 
　　奎恩乔尔大学所在的圣泉山，因此得名。传说那口泉水拥有特别的力量，可以开发人们内心之中最深处埋藏的潜力。 
　　海耶斯巫师离开之前，得意地向洛克提到过，他的导师巴巴托斯在成为三环巫师之后的第一时间，就给他安排了一次进入奎恩乔尔大学智慧之泉的机会。 
　　洛克看着海耶斯巫师离开，转而挑眉笑了起来，低声道：“海耶斯巫师说来说去，其实都在说他能成为二环巫师，他的三环巫师导师巴巴托斯在其中出力有多大。” 
　　“他确实是让人羡慕。” 
　　海耶斯巫师从正式巫师开始就跟着巴巴托斯巫师，直接一路跟到人家成为三环巫师，从此人生开挂。 
　　他算是跟对了人。 
　　但从他的描述来看，想要成为二环巫师需要多少资源—— 
　　号称世界第二的智慧之泉的饮用机会、殖民许可证…… 
　　或许还有更多自己不知道的资源。 
　　总之，想要成为二环巫师，还需要更多的东西，而海耶斯巫师便是自己的未来。 
　　自己现在也正在走，他在不久之前，走过的道路。 
　　自己也需要巨大的资源。 
　　“二环巫师，是第二次突破种族极限，将超越行为从单数，化为复数，并适应了超越者生活的存在。”洛克道：“如果说一环巫师是年轻人，二环巫师便是巫师世界的中流砥柱。” 
　　“我如今魔压看似已经9110，但距离二环巫师，还差距颇大。先要尽快将我的常态魔压，提升到一环极限9999。” 
　　洛克思考道：“然后是，收集成为二环巫师所需要的那些资源。” 
　　洛克在自己宿舍的简陋实验室内，再次练习了两小时桃弧棘矢魔法。 
　　让自己的灵性进入空白状态。 
　　“两小时……”洛克从一种灵性层面完全空白，所有灵性都处于蛰伏状态之中脱离了出来。 
　　他睁开双眼，湛蓝色的魔法光辉突然从他双眼之中冒出来，那蛰伏了两个小时的灵性空白状态，让自身的魔压、法力与灵性全都忍耐到了极点，此刻陡然释放，竟然凭空更添了几分强大。 
　　“目前我已经可以处于这种名为【心流】的状态，两个小时了。”洛克道：“将自身灵性转换到空白状态，这个技巧实在是太独特了。” 
　　“不知道是不是错觉，我感觉自身魔压上升速度，再次得到了提升，重新进入了高速提升期。” 
　　“果然，听叶卡捷琳娜女巫的安排，我的法力提升会很快。” 
　　洛克收起仪式法阵上的金阙遗枝和小金刚枣吊。 
　　自己的桃弧棘矢进步可以如此飞速，一部分原因是之前使用女王棋盘，直接接触源质层面的收获，一部分原因，则是因为这两株奢侈品魔植的功效。 
　　到了下午三点四十分，洛克这才出门，并召唤了自己的云鲸，坐在云鲸身上，跨越天空，来到了龙血集市城堡的上空。 
　　龙血集市，女巫厨房之中。 
　　洛克走入31号包间，见到了一个把自己全身包裹得像是一个黑色的魔衣球的巫师。 
　　洛克看着他，叹了一口气。“沃里克巫师，云泽湿地的神圣师势力不大，这里也没有专门狩猎黑巫师为生的【猎魔人】。” 
　　“你在干什么呢？” 
　　沃里克巫师从自己头上，拉下来了至少五层黑色魔衣的帽兜，露出来了银铸狼人的脑袋。 
　　沃里克缩着脑袋，跟洛克打了一个招呼。“我们又见面了。奥古斯丁教授。” 
　　“这里可是云泽湿地，白巫师势力大得很。我要是不多穿几件遮掩气息的魔法衣，能安全地走入金冕山吗！” 
　　沃里克似乎有些责怪洛克，“你一个考古学者，怎么来到这么个鬼地方。这里是白巫师他们的大本营之一，是白巫师最强大的巫师地之一。” 
　　“我们黑巫师根本无法在这里存在！” 
　　洛克顺口问了一句。“啊，我也奇怪，为什么云泽湿地没有黑巫师同盟的存在。你知道这是为什么吗？” 
　　沃里克正要说话，突然他额头上的那枚银铸魔眼，突然转动了一下。 
　　他脸色微变，然后像是想到了什么似的，指了指天。 
　　接着，他微微摇头。“只有这个，我绝对不能主动告诉询问我的白巫师。除非我想要死。” 
　　“而且，我知道的也不是很清楚。不要问我这个问题了，这个问题的答案，我无法回答。虽然回答他人问题，此乃考古学者的职责，但这个问题受到一种特别的魔法的监护。” 
　　沃里克神秘莫测。“劝你不要在没有必要的问题上，浪费太多精力。须知一点——天上有眼。” 
　　洛克跟着他的手指，抬头看屋顶，眼神复杂。“嗯，那就不说了。” 
　　天上有眼，这句话是直接明示自己了。 
　　天上之眼是什么…… 
　　真理之眼！ 
　　黑巫师是现代时代才出现的产物。 
　　从沃里克之前交给自己的史料之中，洛克就从各种侧面之中察觉到了一丝不对劲。 
　　为什么黑巫师会在现代才出现？ 
　　为什么黑巫师们，不敢将他们知道的某种东西告诉自己？ 
　　某种强大到仿佛是自然规律的力量，正在干涉着这件事情。 
　　那是多少环的巫师，布置下来的魔法？！ 
　　洛克在座位上坐下，然后靠在了椅子上，道：“那我们就不讲天上的事情了。我们讲讲你的事情吧。沃里克，你找我来干什么？” 
　　沃里克严肃了起来。“你这个地方确实难进，可比六塔之地难进入多了。我用了诸多办法，快要折腾掉这这半条老命，这才在无人察觉的状态之下，进入了你这里。” 
　　“哼，那群白巫师还是太天真了。想要发现我？那是不可能的。” 
　　沃里克道：“我要告诉你，计划有变。我等不了你那么久了。我们要尽快行动。” 
　　“嗯？”沃里克看到洛克正在低头，拿出一株心愿灵芝，颇为不满。“你在干什么呢？” 
　　此时，洛克将心愿灵芝的界面设置为了，只有自己能看见。 
　　这基于预言学派与幻术学派两种领域的魔法结合，而创造出来的大型通信水葫芦系统，可以轻易做到这一点。 
　　此时，洛克看到，叶卡捷琳娜女巫正在找自己。 
　　叶卡捷琳娜女巫给自己发来消息。‘有一名将自己转化为深渊狼人的黑巫师，找你了，你知道他的身份吗？’ 
　　洛克抬头看了一眼正在吹嘘‘无人察觉’他的沃里克，扶额，他给叶卡捷琳娜女巫发了一条消息。‘老师，我知道他的身份。他的深渊狼人转化魔药是找我帮他配置的。’ 
　　‘他是一名考古学者。这次过来找我，是想要拉我一起去探索深渊遗迹。原本我与他约定是一年半之后去探索深渊遗迹，但不知道为什么，他现在突然跑来。’ 
　　叶卡捷琳娜女巫道：‘嗯，是因为星域海那边的一个政策吧。大概是因为【水道计划】。’ 
　　洛克询问道：‘老师，什么是水道计划啊？’ 
　　问完之后，洛克立刻意识到，叶卡捷琳娜女巫未必会回复，因为这很可能不是自己这个层次的巫师可以知道的。 
　　但叶卡捷琳娜女巫几乎是秒回。‘由星域海提出，是星域海的升高魔计划的一个部分。’ 
　　‘利用深渊位面与主物质位面交界之处的深渊之河，还有冥界位面与主物质位面交界的冥河，以及利用我们三泽之地的云湖，开辟连接东部界区的所有巫师地的水道。’ 
　　‘实现东部界区一体化。’ 
　　‘那水道暂时还没有名字，因为整体计划还没有定下来。而且这件事情需要各大巫师地的白巫师协会点头同意，或许还要各地黑巫师同盟保证不作乱。’ 
　　‘但水道计划的基础工作已经开始了。我想那名黑巫师之所以会提前来找你，就是这个原因。这个计划一旦开始，影响颇大，与主物质位面交界的深渊之河部分都会受到影响。’ 
　　‘丛林之手认为，这存在环保问题，因此是阻扰这个计划的一大推动力。同时，还有古迹保护基金会等组织的阻扰。计划阻力很大。’ 
　　洛克微微点头，于是趁着这个机会，主动询问叶卡捷琳娜女巫，关于能获得位面坐标的竞赛。 
　　叶卡捷琳娜女巫发过来信息。‘不建议你使用，已经被用来晋级二环巫师的位面，建造属于自己的极大魔法。’ 
　　‘因此，大部分竞赛并不适合你。但有个竞赛你可以考虑一下，这是最近会举办的竞赛，沉默圣杯争霸赛。这是资料你查收一下。’ 
　　‘你就算不提，我也会主动告诉你，并要求你参加。而且，你运气很好。’ 
　　洛克看到，对方发过来了一大串跟沉默圣杯争霸赛有关的信息。 
　　沉默圣杯是一个由云泽湿地七大顶级势力之中的四大顶端院校所举办的一个综合性比赛，所有巫师都可以参加。 
　　唯一的限制只有两条。 
　　第一，必须是一环巫师。 
　　第二，必须是四大院校的真知院的巫师。 
　　换而言之，这是一个四大院校内部举办的一个正式巫师级别的比赛，每年参赛者，一般都会达到一环极限魔压，也就是9999，才会获得去参加的资格。 
　　根据叶卡捷琳娜女巫传送给自己的资料来看，这个比赛的初衷，是给真知院的研究员们一个福利。 
　　参加这个比赛的所有研究员，都可以积累建立极大魔法经验，因为这个比赛，是一个涉及位面探索的比赛，比赛场地就是一个名叫【沉默位面】的位面。 
　　这是前往了星域海的三环王座女巫【沉默女巫】所留下的一个特殊位面，位面之中设立了特殊考验。 
　　比的就是，四大顶级院校的真知院的研究员们的位面探索的能力。 
　　金冕山的沉默女巫，在离开云泽湿地之前，为金冕山和其他三大与之关系不错的院校，留下了这个福利。 
　　从此四大顶级院校的真知院研究员，都可以每十年参加一次这个沉默圣杯争霸赛，一起争夺圣杯。 
　　而今年，刚好是第16届沉默圣杯竞赛开始举办的时间段。 
　　所以，叶卡捷琳娜女巫才会说自己运气很好。 
　　沉默圣杯竞赛特别慷慨。 
　　可能也是那位沉默女巫，在去了星域海以后，晋级成为了四环巫师，并获得了真理巫师头衔的关系。 
　　因此，每一届沉默圣杯竞赛的优胜者，都将获得一个全新的中等规模位面的位面坐标。 
　　也即可以独享一个中等规模的位面。 
　　可以独自殖民！ 
　　洛克查阅资料以后，确定了这个沉默圣杯竞赛，就是自己目前所最需要参加的一个比赛。 
　　自己所想要的一个从未被开发过的位面，就可以通过这个比赛获得。 
　　只是这个比赛，随着时间流逝，已经变了云泽湿地的四大顶级院校相互较劲的事情了。 
　　冠军则代表四大顶级院校的脸面。 
　　所以对于参赛者来说，是需要经过挑选，才可以进入其中。 
　　毕竟，要是名次垫底了，那想要出口气，还需要再等十年。 
　　等十年后的下一届沉默圣杯争霸赛。 
　　叶卡捷琳娜女巫给自己发来消息。‘你可以参加今年的法杖锦标赛——体育节那天的法术格斗比赛。我们金冕山可以参加沉默圣杯竞赛的人，只有一名一环晶化阶段研究员，战斗力最为强大的那位巫师。’ 
　　‘而你想要代表我们金冕山，去参加沉默圣杯争霸赛，那就要首先，拿到法杖锦标赛的冠军。如果你没有意见，我帮你报名了。’ 
　　‘你有什么不懂的，随时可以问我。我最近有空。’ 
　　洛克当然对此没有意见，在回复之中对叶卡捷琳娜女巫表达了感谢。 
　　叶卡捷琳娜女巫询问洛克道：“你的桃弧棘矢学得怎么样了？进入心流状态可以维持多久？” 
　　洛克回道：‘两个小时。’ 
　　叶卡捷琳娜女巫回复：‘嗯，这个速度很不错。’ 
　　‘继续保持，尽快学会。’ 
　　与此同时，沃里克也用手指敲打桌子，在结束了一堆絮絮叨叨没用的话以后，对洛克压低了语气。“据小道消息，星域海那边要对深渊之河大动工。我们要是再不行动，日后有可能会受影响。” 
　　“所以，我们必须提前行动了！” 
　　洛克问道：“大动工？动什么工？” 
　　沃里克疑惑地看向洛克。“这么绝密的消息，我怎么可能知道。我能知道星域海要对深渊之河大动工，已经是我朋友多了。” 
　　“至于具体是为什么了动工，到底要做什么……这怎么能是我们这些巫师可以知道的事情。那都是高层才能知道的消息。” 
　　(本章完)

第580章 伊斯托里亚考古学奖项与无名王者
　　第580章 伊斯托里亚考古学奖项与无名王者 
　　洛克微微点头，不动声色。“那你要提前多久，什么时候行动？” 
　　沃里克低声道：“两个月后。在三泽之地旁边的巫师地【琼飞地】的13号涡流浮礁上的【灰烬密教】学院，我、你，还有一位我的朋友，也是一位一环晶化阶段的考古学博士，我们会一起行动。” 
　　“我们到时候在那里等你。【灰烬密教】掌握着一个进入深渊之河的天然地下河流入口。” 
　　洛克皱起眉头，他还是来到了三泽之地以后，才听说过【琼飞地】。 
　　琼飞地在晦明交界地的旁边，位于三泽之地的北方。 
　　洛克低声问道：“灰烬密教是黑巫师地？” 
　　沃里克呵呵笑道：“是，你害怕了?!” 
　　洛克皱起眉头，没有回答，倒不是害怕，而是没有必要承担风险。 
　　沃里克对洛克低声道：“你在黑巫师地，只需要表现出你是一名考古学者，就基本上能免除大部分的风险。在黑巫师社会之中，我们考古学者们很受人尊敬。” 
　　“你不需要担心。许多白巫师也会披上黑袍，进入黑巫师地，等离开黑巫师地时，再披上白袍就行了。” 
　　“只不过有一点，倒是要告诉你。在黑巫师地，不要流露出同情、善良与软弱，那就会好像是一个受了伤的没有甲壳的甲壳虫，会被所有的食肉昆虫盯上，并想办法将你剥皮拆骨。在黑巫师地，善良是最没有用的东西。” 
　　洛克笑了笑，这就和好人生于恶地，但这并不是好人的错的道理一样。 
　　在黑巫师那个鬼地方，自身尚且难保，更别提是在那里保持奢侈的同情了。 
　　想必只要自己敢在那边流露出这种情绪，一定会吸引来无数披上羊皮，想要狠狠咬上自己一口的恶狼。 
　　沃里克召唤出来了他手中的魔神之书，同时道：“你要不要来？我这本魔神之书内收入了十五个深渊遗迹的资料，上次只是给了你其中五个深渊遗迹的史料而已。” 
　　“如果你同意参与我这个行动，我会在进入这次的深渊遗迹之前，提前将剩下的所有史料给你。” 
　　洛克道：“这么大方？” 
　　沃里克低声道：“本来不会这么大方，但我这次过来一看，却发现你已经是一环晶化阶段的巫师。你的晋级速度实在是太快了。令人觉得不可思议。” 
　　“这是一点。” 
　　“第二点，如果你也是一名一环晶化阶段的考古学者，那么那个遗迹内的史料，对你也会有绝对的诱惑。我提前将史料交给你，让你的巨龙之书成为一环晶化阶段的宗主之书，只会增长你的野心。” 
　　“同样都是，一环晶化阶段的考古学者，我不信你能抵挡进入那深渊遗迹，有机会获得【传奇史料】的诱惑。” 
　　传奇史料？ 
　　洛克顿时想起来，自己在每天阅读巫王魔典的时候，读到过这种东西。 
　　有一些史料具有特别的意义。 
　　是各个时代所隐藏的重大秘密，因此考古学者将之称为传奇史料，传奇史料具有非常大的特殊性，本身涉及到多重秘密漩涡，那些秘密随着某些著名巫师的死亡而消失。 
　　但也有巫师不想要让那些宝贵的秘密就这么消失，于是会选择将那段秘密带入自己的陵墓之中，由魔法重镇将之封存起来。 
　　考古学者们通过破解和记录这种史料，能极大程度地增强自己的宗主之书和手上搜集到的所有负能量粒子场。 
　　而且巫王魔典上有记载，考古学者自身晋级不需要用到传奇史料，但考古学领域想要进阶到二环级别，成为专家级考古学者，就需要用到传奇史料了。 
　　洛克问道：“那个深渊遗迹到底是谁的遗迹？” 
　　沃里克犹豫了一下，但他确实想要多一个帮手，那就会多一个攻克遗迹的希望。 
　　因此，沃里克道：“那是众星时代的一个遗迹。众星时代有许多历史谜团，我们考古学者也只能探索一个历史小片段。” 
　　“众星时代没有巫师地与界区之分，也没有巫师学院，只有一个又一个魔法小王国。” 
　　“那个时代还没有，出现在各大巫师地之间的天堑。我们考古学者一直在追溯天堑为何突然出现，并到底在哪个时代具体出现。众说纷纭。” 
　　“根据这么多年我们的探索，我们基本确定了众星时代虽然混乱，但还有几个在当时被称为【霸主】的国家，是那个时代的主角。” 
　　“而这次的坟墓要探索的目标，则是其中一大霸主王国，那个在众星时代之后，差点第三次统一巫师世界，成为帝国的那个最终失败的无名王者的妻子的陵墓。” 
　　“如果他可以成功，他就可能在很大程度上改变历史，再现那个历史上的魔法帝国。终结众星时代，改变现在的历史。可惜他失败了。” 
　　“并且留下了诸多的谜团。” 
　　沃里克眼中爆发出极度的兴趣。“没有错，就是他妻子的坟墓。根据二环考古学者的考证，那名无名王者曾经的王国名叫【纽斯特里亚魔法王国】，但因为统一失败，而遭受到了除名诅咒。” 
　　“有关那位无名王者的一切，都是未知的。他的所有记载全都被除名了，我们不知道，他为什么会失败，不知道他为何死亡，是自杀，他杀，还是病死，或者是被刺杀。不知道那名无名王者的一切生平！” 
　　“当年众星时代背后藏着诸多秘密，那除名诅咒破坏了我们后世的考古学者，以确定无名王者、【纽斯特里亚魔法王国】的具体历史，更无法确定众星时代的具体历史线路。” 
　　“但有星域海的四环真理巫师，已经发起了一项整理众星时代的【断代史】活动，写出众星时代的【历史正文】！这是一个庞大的项目，无数的考古学者在主动参与这个项目，并要完全溯源众星时代的真面目。” 
　　沃里克变得十分兴奋。“这是真理巫师发布的计划，只要成功，我们就能完全破解众星时代，撤下那个时代脸上的面纱。对于我们考古学者说，没有秘密，应该成为秘密！” 
　　洛克奇怪地问道：“真理巫师？他是白巫师？” 
　　真理巫师是白巫师社会颁布的荣誉头衔。 
　　沃里克咳嗽了一声。“星域海没有那么在乎黑巫师和白巫师。尤其是我们考古学者，我们考古学者的高环巫师，很多都在星域海那边有挂职。” 
　　“不要再研究黑巫师和白巫师的问题了。反正这些事情与我们无关。”沃里克似乎知道什么，他想要说出什么，但他又害怕某种力量，故而洛克每次说到这件事情，他都很难受。 
　　作为一名考古学者，明明知道一部分秘密，却终生无法说出来，这种痛苦可想而知。 
　　沃里克道：“那位真理巫师，创办了独特的奖项——伊斯托里亚考古学奖项。这个奖项在我们考古学者群体之中很是重要，每年都会评选出一环、二环和三环的获奖者。” 
　　“获奖者可以是个人，也可以是团队。” 
　　“获得伊斯托里亚奖的得主，可以获得大量的资金奖励，还有在同行之中的名誉与面子！而且，还能获得来自那位伊斯托里亚真理巫师的嘉奖。好处有很多。” 
　　“伊斯托里亚奖可以在一定程度上，代表了我们在考古学领域所取得的成就！”沃里克道：“这次探索无名王者的妻子的坟墓，我们不仅都有机会拿到传奇史料，而且如果可以成功，我们完全可以以一个团队的身份，参与伊斯托里亚考古奖项的评奖。” 
　　“那个奖项的申报团队最多六人，只要在六人以内，就可以集体申报奖项！” 
　　沃里克道：“我也是费了很多心思，这才确定了那座深渊遗迹是那位无名王者的妻子的坟墓。” 
　　洛克疑惑道：“如你所说，你确定了那是那个无名王者的妻子的坟墓，这是一个重大的发现，那你为什么不自己开发，还要将这个好处分享给我们？” 
　　沃里克笑道：“我没有普通黑巫师那般狭隘和短见。我是考古学者，是智者，自然要看清楚什么是对自己最有利的。” 
　　“首先，同时得到伊斯托里亚考古奖和我一个人得到伊斯托里亚考古奖，根本没有任何本质上的区别！相反，要想得到这个奖项，反而是需要付出巨大的努力，我认为靠我一个人并无法做到。” 
　　“把握不大。” 
　　“其次，我真正核心利益是要宗主之书晋级二环的传奇史料。还有通过获得伊斯托里亚奖项，和攻略那个特殊深渊遗迹，而获得晋级二环的特殊资源。” 
　　沃里克脸上出现了一丝凝重之色。“但那座陵墓非常危险。首先，我其实无法完全确定那座坟墓是否是那个无名王者的妻子的坟墓，任何考古学者在破解深渊遗迹之前，都不可能做到。” 
　　“如果那是一个陷阱……若是一个迷惑人的衣冠冢，或者是一座空墓那还好。” 
　　“但要是一座专门坑杀盗墓贼的陷阱墓，那就麻烦了。而且，当年无名王者遭受到了除名诅咒，所以当时的巫师为了防止后世巫师有办法破解除名诅咒，了解到无名王者的生平，所以做出了诸多防范。” 
　　“那座陵墓非常危险，我之前只是在陵墓上空经过一圈，就遇到了生死危机。”沃里克道：“因此我需要邀请强大的考古学教授，与我一起行动，共同发挥我们的魔法力量与聪明才智，才能征服那个陵墓。” 
　　“当然，我也不会蠢到邀请二环考古学者一起前往。那样一来，我别说是吃肉，就算是汤都有可能喝不到。” 
　　洛克用手指敲打桌面。“我有一个疑问，为什么他们对无名王者进行了除名诅咒，却没有对她的妻子进行除名诅咒？” 
　　沃里克快速说道：“我认为，这与无名王者的妻子只是一位小国公主有关系，那个小国无比之小，其本人也只是一个一环巫师。” 
　　“当然，最大的原因，还是因为无名王者在发动战争之前，先与他的妻子离婚了。” 
　　“这是他的妻子能幸免于难的主要原因。” 
　　“但再小的魔法王国的公主，其陵墓依然危险，最重要的是，这里面可能有那个时代的除名诅咒的力量。” 
　　“所以，破解起来依然非常危险。” 
　　洛克微微点头，所以那个无名王者，在做大事之前，先一步与自己的亲人割裂了联系，以确保没有后顾之忧了吗。 
　　沃里克盯向洛克，“要一起行动吗？” 
　　洛克经过思考，将沃里克邀请自己的大体流程告知了叶卡捷琳娜女巫，只是没告诉细节，只是将沃里克的所谓伊斯托里亚考古学奖项，还有众星时代的古墓说了一下。 
　　自己这么做，是为了确保自己的安危，让叶卡捷琳娜女巫可以知道自己的大概位置。 
　　否则真的一个人独自前往琼飞地，进入黑巫师们的地盘，则太过冒险。 
　　其次，自己要这么长时间地离开金冕山，也需要得到叶卡捷琳娜女巫的同意，否则自己的积分很可能会被扣光。 
　　叶卡捷琳娜女巫很快秒回。‘你可以去。’ 
　　‘不过既然你有这个资源，而伊斯托里亚考古学奖项，又是可以最多六个人评奖，你问问你的黑巫师朋友，他是否愿意再带一个一环考古学者？’ 
　　‘这边可以不要分伊斯托里亚考古学奖项的资金奖励。你与自己师门的巫师同行，也可以多一份安全保障。’ 
　　洛克愣了一下，旋即接收到了叶卡捷琳娜女巫给自己发过来的一个巫师的个人简历。 
　　这是一名女巫，既是考古学者，也是一名神圣师，同时还是一名植物学巫师。 
　　她是叶卡捷琳娜女巫在金冕山的其他园林担任首席巫师导师时收下的学生，后来成为了正式巫师，便也选择以讲席法师的身份留校。 
　　从这履历来看，对方绝对算是叶卡捷琳娜女巫的嫡系之中的嫡系。 
　　洛克于是看向沃里克，问道：“对了，你愿意再带一个一环考古学者吗？” 
　　洛克隐去了叶卡捷琳娜女巫，只说是自己的朋友，然后向沃里克讲了一遍她的情况。 
　　沃里克愣了一下。“只要在六个人之内，其实都行，我我现在才拉到两人，加上你一共就三个人。” 
　　“要攻略难度这么大的陵墓，我也觉得人手不够。但要进入深渊之河，就要拥有深渊能量，或者是拥有强大的深渊抗性，你那位朋友行吗？” 
　　“很多考古学者，便是因为无法进入深渊之河，所以被我排除了合作范围之内。” 
　　洛克知道，既然叶卡捷琳娜女巫对自己提出了这个提议，就代表了她一定有办法让自己那位师姐一起进入深渊遗迹。 
　　于是，洛克道：“当然可以。” 
　　沃里克道：“那我没有意见。这样也可以解除你的后顾之忧，我这边有两个人，你那边也有两个人。动态平衡，才是最好的合作方式。只是在那之前，我们要签订一份由真理之眼监管的合同。我和你已经签订过了，但要和她也要签订一份！” 
　　“你们白巫师至少在遵守合同上，是出了名的。只要签订了三万魔石一份的最高级的一环合同，我就没有意见。” 
　　“签订合同的费用，要她自己支付。” 
　　洛克询问了一下叶卡捷琳娜女巫。 
　　叶卡捷琳娜女巫秒回。‘这个当然。’ 
　　洛克对沃里克道：“可以。” 
　　沃里克顿时露出满意的笑容，重新在自己的银铸狼头上套上了五层黑色的魔法衣。“有金冕山的高足同行，的确可以再增加一些成功几率。” 
　　“这对我来说并没有坏处。” 
　　“合作愉快。” 
　　“那么我们两个月以后见。” 
　　洛克看见他又将自己裹成一个黑色‘毛球’，欲言又止，想要劝说别做这种没有意义的行为艺术了，但想到沃里克的敏感性格，还是明智地没有开口。 
　　(本章完)

第581章 真理降临事件！启蒙时代！
　　第581章 真理降临事件！启蒙时代！ 
　　真知院城堡七楼，叶卡捷琳娜的办公室之内。 
　　她抬眼看向眼前的女巫，道：“夏莉·霍尔姆斯，我在真知院的一名合作巫师学生，有一个特殊的资源，两个月后，你就和他一起走一趟琼飞地吧。” 
　　夏莉在听完，叶卡捷琳娜女巫的讲述以后，顿时眼中闪过了一道兴趣。“谢谢老师的挂念。” 
　　“有关无名王者的历史研究，的确是一个大热门，而且伊斯托里亚考古学奖项，对考古学者来说的确很有吸引力。没想到小师弟的一个朋友，竟然能找到那位无名王者的妻子的陵墓。不知真假，但确实值得探索。” 
　　“老师，我会保护好师弟的。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了她一眼。 
　　夏莉身穿神圣师的服装。“黑巫师人心险恶，我不信任任何黑巫师。不过，老师有我在，我一定会按照您的意思，保护好洛克。” 
　　“他是学术委员会的新血，比我要重要。我不会让他在黑巫师地遇到任何的危险。” 
　　叶卡捷琳娜女巫皱起眉头。“夏莉，我并没有这个意思。无关身份，对我来说，你本人便很重要。你从三等巫师学徒开始就跟了我，一路走来，你如今已经是一环晶化阶段的巫师，金冕山讲席法师，而我已经获得了王冠的头衔。” 
　　“你与我拥有许多共同的经历。这些回忆，成为了你和我之间的关系的基础。” 
　　“但是……我确实想要让你保护洛克·奥古斯丁。”叶卡捷琳娜女巫说：“你们两个对我来说，在某种程度上，都很重要。” 
　　夏莉眼神之中翻涌着感动。“谢谢您，老师。” 
　　“我会保证，小师弟的安全，也会保证他的思想不会受到任何的污染。” 
　　叶卡捷琳娜女巫眼中闪过无奈。“你还是老样子。夏莉。这次探索遗迹回来，我就会安排你晋级二环巫师。我已经为你申请到了一枚碧玺王桃。” 
　　夏莉诧异地看向叶卡捷琳娜女巫，微微愕然。“便是您，向学院申请碧玺王桃，五年内应该也只能申请一次。碧玺王桃是金冕山十二桃之中，最为特殊的桃子。” 
　　“可以增加服用者，构造极大魔法的成功几率。是金冕山最有盛名的特殊魔桃之一。老师，我以为这种东西，您会留给小师弟使用。” 
　　“如果您为我申请了，那么小师弟呢？” 
　　“我用了这个资源，这就意味着在很长一段时间内，小师弟就无法得到这种特殊资源。” 
　　叶卡捷琳娜女巫抿了一口鹰齿红迷茶。“这个以后再说。目前，我要优先考虑，如何让你成为二环巫师。” 
　　“况且……他的潜力到底如何，我还没有完全看清，在那之前去思考要给他多少资源，都是杞人忧天。” 
　　夏莉感动地对叶卡捷琳娜女巫行礼。“我知道了，老师。再次向您表达感谢。” 
　　“我会保护好小师弟，同时保护他的思想不被黑巫师们的反动落后思想所玷污。” 
　　叶卡捷琳娜女巫突然开口问道：“夏莉，你最近是不是思政课上太多了？” 
　　因为白巫师协会总部的要求，所以许多顶级巫师院校都开设了神圣师所开设的思政课。 
　　本质上，这就是一种政治正确。 
　　像是金冕山这种学院，可以觉得这种课程没用，但绝对不能不开设。 
　　还要保证，每年有一定数量的巫师学徒上过这个课程。 
　　夏莉愣了一下，不解地看向叶卡捷琳娜女巫。“我最近没有被排到思政课，老师。不过学院高层让我向学生们开设了一门近代史课程，我最近正在讲启蒙时代的一些事情。” 
　　“我正讲到，在启蒙时代，在专制巫师君主的压迫之下，世界上第一个白巫师协会成立的故事。” 
　　“那是一场血与火的巨大变革，天空因此颠覆，大地因此崩裂，魔法因此出现了巨大的改变。在那场历史上被称为【真理降临事件】之中，伟大的变革在那一夜诞生。” 
　　“启蒙时代正式来临。” 
　　“那一夜之后，象征君主无上权力的王冠魔法，因此被允许，所有三环巫师都可以学习。曾经被用来确定个人巫师无上特权的王冠魔法，不再只能由专制君王学习，而被分享向了全体巫师。那是知识的胜利，那是真理的胜利，那是我们神圣师的胜利。”夏莉讲到激动之处，身体哆嗦。“参与真理降临事件之中的巫师，就是有我们神圣师体系的创造者……” 
　　“那一夜，是我们所有神圣师的起点。”夏莉说：“那些黑巫师想要破坏我们神圣师所设立的如此伟大的社会框架，那是他们的愚蠢和罪恶。” 
　　“老师，怎么了？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不，也没什么。你讲的很好，那么你继续去给你的学生们上课去吧。” 
　　夏莉告退以后，离开了这里。 
　　叶卡捷琳娜女巫看着她离去的背影，微微摇头。所有神圣师基本上都很固执，只是程度不同，还有方向不同而已。 
　　他们太执着所谓的价值观了。 
　　“神圣师……真理降临事件……”叶卡捷琳娜女巫扫过一眼手中的水道计划的方案问询书。 
　　这是来自星域海的高层，向东部界区所有三环以上及三环巫师的意见咨询书，就是要确认水道计划是否能得人心。 
　　对于星域海的高层来说，这人心，便是东部界区的三环以上的巫师们的意见。 
　　“已有的，必将再有。已来的，必将再来。”叶卡捷琳娜女巫叹了口气。“真理降临事件……在东部界区，也开始再次出现。只是不知道这一次，又是否会发生当年那天翻地覆之事。” 
　　当年，神圣学派的初代神圣师们主动牵头，与初代契约师们联合了起来，拉拢各地巫师军队，组成反抗巫师专制君主们的势力，向着整个巫师世界的旧有秩序发出挑战。 
　　那场杀戮从巫师世界的本土，席卷向了巫师世界在无尽虚空之中的大部分殖民世界。 
　　也是那一夜的发生，导致了整个巫师文明的发展方向出现了严重的变化，对殖民世界的态度不再是粗暴的掠夺，或者只是单纯的经济收割，而变成了一种更加互惠共利的东西。 
　　叶卡捷琳娜女巫微微摇头，在水道计划的意见咨询书上写下反对，并提出了反对的意见。 
　　星域海想要升魔，就需要让东部界区一体化，但如此一来，牵扯甚大，会严重改变东部界区，乃至整个巫师世界的格局。 
　　水道计划，在叶卡捷琳娜女巫眼中看来，并不可行。 
　　…… 
　　龙血集市城堡，洛克与沃里克暂时分开以后，洛克则是先返回了自己的宿舍。 
　　他要立刻将在女王棋盘之中设计的2号霸王素的结合细胞制造出来，并赶在一周后的答辩会之前，将自己的结合细胞物完成，并制造出一株成功霸王化的海金沙。 
　　以实证2号霸王素的实际效果，在答辩会上完成自己的2号霸王素相关的最后一块关键数据。 
　　答辩会上，会有许多的店铺同盟的代表巫师们前来，自己之前能与阿尔萨斯合作，还是依托了答辩会这个平台。 
　　因此，自己需要在答辩之前，完成最后一块关键数据。 
　　或许，这可以让自己得到一些独特的收获。 
　　同时，自己既然要前往危险的深渊之河，探索特殊的深渊遗迹，那么最好用自己剩下的三百五十多万存款，拿出其中一部分来，兑换一些可以立刻提升自己战斗力的东西，以提高自己的战斗力。 
　　另外，还需要尽快在两个月内，完全学会桃弧棘矢魔法，从叶卡捷琳娜女巫那边获得高级冥想法。 
　　只有这样，自己前去探索深渊遗迹，才能得到最大的保障。 
　　实力不行，却要去探索危险的深渊遗迹，那就真可能是在自己送死了。 
　　简易实验室内，洛克接收了一株费一万魔石，从金色桃园那边购买而来的一株【晴空白桦】。 
　　同时，也将这些之前在金色桃园购买的所有树类魔植，还有赠送的那些魔植全都接收了。 
　　洛克让自己的两名学生，费了半天的时间，将这些魔植树木全部移栽进入了自己的森林圣域之中。 
　　因为生命古树幼苗的存在，所以移栽难度大大降低，只需要将105株水青岗山毛榉和81株宝石冬青灌木，移植进入森林圣域即可。 
　　接着，再将那些学徒级魔植全都移栽进入森林圣域。 
　　因为这个工作量实在是太大了，洛克又没时间慢慢搞，毕竟自己还要在一周内，将2号霸王素的关键实验数据补完。 
　　所以，洛克只能叫上自己两名学生过来帮忙。 
　　好在如今，对于自己来说，森林圣域也已经不算是秘密，对于有心人来说，这个事情还是很容易能打听到的。 
　　况且，自己的森林圣域如今非常强大。 
　　就算是想要针对，如何面对三百零三株一环魔植以及上万株学徒级魔植组成的古老森林，也是自己的敌人需要好好思考的。 
　　所以，洛克便叫上了两个自己的学生，也算是自己的亲信了，让他们帮忙。 
　　还让吸血鬼霍华德一起出把力。 
　　半天之后，工作完成。 
　　四人都是灰头土脸，蓬头垢面，全身都是泥土。 
　　洛克让两名学生回去思考竞赛。 
　　然后，自己则是站在晴空白桦前面，感受着三百零三株一环魔植组成的古老森林的力量。 
　　强大的自然能量，降临在这片森林空间之中，每一寸空间都徜徉着可怕的自然能量。 
　　这占地千亩的森林圣域，郁郁葱葱，拥有着不可思议的魔压总量。 
　　无论是生物总量，还是魔压总量，都已经超过了一名一环巫师所拥有的魔压的极限。 
　　这是超越了一环巫师的现象级力量。 
　　而如今这么一大片森林的力量，却全都由自己掌控，化为了自己未来成为二环巫师的根基。 
　　洛克用注射器，将细胞结合物打入眼前这株，大约30米高，整体笔直，树皮白色，树叶是金色的晴空白桦。 
　　“使用一环魔法快速生长，可以加速晴空白桦的转化时间，大约六天时间就够了。” 
　　六天后，洛克算了一下时间，答辩会在下午一点举行，目前是早上。 
　　所以，自己抓紧时间，应该是能做完实验获得关键数据的。 
　　前提是，自己在女王棋盘上设计出来的细胞结合物是成功的。 
　　洛克用一把普通嫁接刀，割开了晴空白桦的树皮，顿时有白色汁液流了出来，洛克将其收集起来，放入了层柱单质分离设备之中，利用设备，将2号霸王素分离了出来。 
　　洛克看了一眼，出现了缺口的嫁接刀。 
　　晴空白桦本身魔压就不低，再加上，森林圣域对晴空白桦的加持，导致自己用嫁接刀，割开晴空白桦树皮的时候，那嫁接刀本身就受到反噬。 
　　那种一千魔石一把的便宜货，根本无法抵抗这种魔压压力，已经半残，不能使用了。 
　　自己确实是需要购买一把好嫁接刀了。 
　　洛克走向眼前，自己利用这一周时间，在德鲁伊之戒内培育出来的一株海金沙树蕨前面，然后通过注射器，将手中的2号霸王素注射了进去。 
　　在注射进去的那个瞬间，这株闪光海金沙顿时出现了剧烈的魔压变化。 
　　海金沙的光芒熠熠生辉，不断闪烁。 
　　这株海金沙的茎、枝、叶，出现了变大与膨胀，倒是没有变得太高，只是在往横里长。 
　　同时，一道道黑色条纹，在闪光海金沙的表面蔓延，一股异常的魔压散发出来，以闪光海金沙为中心形成一条魔压辐射带。 
　　一道道火焰在半空之中出现。 
　　还有闪电火，闪烁着。 
　　洛克却不惊反喜。 
　　因为他在看到霸王化的典型特征——霸王纹的时候，便知道自己的细胞结合物设计的可以，就算这次失败了，那也非常接近成功了。 
　　霸王纹是霸王化植物的典型特征。 
　　但因为霸王素的剧毒特性，所以原本魔植会在霸王化之前就先一步自爆，但霸王纹的出现，则证明了2号霸王素的毒性被自己降低了很多。 
　　洛克期待地看着海金沙的霸王化。 
　　不知道，最终海金沙会发生什么样的变化。 
　　这是自己尝试搞出来的第三种海金沙变种。 
　　(本章完)

第582章 霸王海金沙与灵魂魔器！
　　第582章 霸王海金沙与灵魂魔器！ 
　　此时，眼前的树蕨海金沙已经变宽了大约一倍，而且表面有威武不凡的黑色霸王魔纹，导致这海金沙如同一座绿色巨塔一般。 
　　在这株海金沙的周围，洛克身上佩戴的一些金属器物，包括那些魔法金属为主体的魔法戒指，也开始震动不止。 
　　霸王海金沙周围似乎萦绕着一股异常的魔压辐射带。 
　　洛克走了过去，同时身上的法力陡然受到压制。 
　　洛克看到这一幕，印证了自己的猜想。“果然，在霸王海金沙周围的异常魔压辐射带周围，我的法力受到了压制，霸王海金沙天然形成了弱魔领域，可以压制魔法力量。” 
　　“不对。”洛克打了一个响指，手指上出现了一缕黄金元素魔法火焰，结果这缕火焰陡然变大。 
　　“我弄错了。这个异常魔压辐射带，是压制非黄金魔法之外的魔法，但可以强化黄金魔法。从法力被压制程度来看，大约可以压制半成非黄金魔法的魔法力量，可以加强半成黄金魔法的魔法力量。” 
　　“一加一减之下，在这株霸王海金沙周围，黄金魔法就天然比其他魔法，强大一成。” 
　　“这就是2号霸王素的能力吗？” 
　　根据资料，从大王的瓣之中提取出来的1号霸王素，经过特殊处理，并注射进入其它植物，完成霸王化以后，便可以获得【霸王领域】。 
　　体现特征是，被注射的植物会变得很臭，这种特殊的气味拥有明显的毒性，会强迫当地的魔法生物产生【趋同进化】，要么适应这种毒性，产生抗毒能力，拥有毒血，要么则是死在这毒气之下。 
　　因此，注射了1号霸王素，完成了霸王化培育的所有魔植，其所有魔植性状，都会发生定向改变，并出现武器化现象。 
　　即使是功能性魔植，只要成功霸王化，都会变成战斗类魔植，原本的功能性会彻底消失。 
　　当然，这样的战斗类魔植也未必有什么太大用。 
　　因为只是定向改变，而不是定向增强，有可能会变强，也有可能会变弱。 
　　这其中存在植物精元与霸王素的适配性，原本魔植的基因潜力。 
　　霸王化培育法的本质是，霸王素拥有定向激发某种植物原本的植物精华潜力，通过注射霸王素，将之开发出来。 
　　若是，这原本的植物本来就没潜力，或者是潜力很小，又或者是与霸王素的定向开发产生了冲突，那只会变差。 
　　原本，即便是注射了霸王素的魔植，也需要育种师使用五大培育法，进行再改造，才能改进出可以使用的成体魔植。 
　　但洛克使用女王棋盘直接缩短了这个过程，首先是海金沙的植物精元确实有可以开发的地方，与霸王素的亲合度也还可以。 
　　再加上，细胞结合物本来就是以海金沙与2号霸王素的结合过程，而精心设计出来的，因此一次就成功使用2号霸王素逼出来了海金沙树蕨的潜力，全面增幅了海金沙的综合力量，并让海金沙拥有了【霸王领域】。 
　　“霸王素的确是激发植物精元潜力的一种上好的天然魔力结构成分。”洛克测试了一下霸王海金沙的植物性状，做出判断。“1号霸王素能让被注射的魔植，散发特定的气味成分，这是1号霸王素的霸王领域植物特征方向。” 
　　“而2号霸王素，则是在注射植物以后，会产生特定的魔压辐射带，形成对特定魔法力量的压制。恐怕，我要是用2号霸王素注射在【火珠番茄】上，只要能培育成功，那霸王化的火珠番茄，就有可能产生压制除了火焰魔法以外的所有魔法。” 
　　本质上，这是一种趋同进化。 
　　一株霸王化的魔植，会强迫其所在的自然环境，对周围所有植物的共同进化。 
　　这就是趋同进化。 
　　其实不只是被注射了霸王素的魔植会产生这种趋同进化，植物学之中还有许多植物内部的天然魔力结构成分拥有相似的能力。 
　　只是两种霸王素是比较经典，而且能通过注射霸王素，帮助一些植物完成霸王化改造的天然魔力结构成分。 
　　本质上，使用霸王素与使用水仙抑制素是一类培育法，都是使用特定物质以影响植物精元，改造植物。 
　　属于是比较高阶的魔植培育法。 
　　比较依赖于育种师个人的经验与学识。 
　　“2号霸王素实验成功，我就可以加紧把自己手头上的所有魔植试一次霸王化。”洛克思考道:“有一部分应该可以成功，有一部分则会失败。” 
　　“两株奢侈品魔植还是算了。加起来是百万魔石之巨，我可接受不了它们霸王化失败。” 
　　洛克一想到一百张魔晶卡，顿时微微摇头，他可无法接受一百张魔晶卡打水漂这种事情会出现，何况两株魔植还涉及到自己的桃弧棘矢法术。 
　　洛克快速写下笔记。“总结一下，便是霸王化改造可以让部分植物获得一定的强化，同时获得一个因趋同进化机制而产生的霸王领域。” 
　　“但缺点是，霸王化会让植物失去留种能力，因此霸王化无法改造出一个真正品种的魔植。被改造的霸王化植物既无法自然繁衍，也无法用来做嫁接。” 
　　“霸王素的强烈毒性，只是对被改造的植物无毒，一旦用来嫁接，依然会对其他植物产生剧烈毒性。” 
　　“这是第一个缺点，会使得一株植物无法繁衍，只能用来当武器。” 
　　“第二个缺点，霸王化魔植似乎难以操纵。”洛克将手掌触碰到霸王海金沙上，顿时海金沙反应激烈，强大的魔压似疾风一般震动，打开了洛克的手掌。 
　　“这对巫师的植物学水平和绝对魔压要求，产生了很高的要求。” 
　　“一般的巫师，就算平时可以完全操纵这魔植，一旦自身陷入衰落状态，那就不好说了。” 
　　“不只是不好操控，使用起来，消耗的法力也会陡然增加。” 
　　洛克思考道：“除了这两个缺点外，其它都是优点了。虽然使用霸王素培育，依然是一个技术活，但对于有着合成魔方做提示词的我来说，这不是什么难事。” 
　　“霸王化可以全面增强一株魔植作为武器的力量，还能形成特定的霸王领域。我要好好想想如何开发这种2号霸王素，为我带来巨大的资金。” 
　　洛克将测试结果记录了下来。 
　　他将这株霸王海金沙使用法力折服，并完成了法力嫁接关系，利用森林领域的力量，自身化身为了一座古老森林，完全压制了这株霸王海金沙，使其屈服了自己。 
　　接着，洛克将之纳入了自己的分布式灵能网络，然后把自己原本使用的一株普通闪光海金沙种植在了森林圣域之中。 
　　既然有了霸王海金沙，那就没必要使用作为霸王海金沙的下级单位，闪光海金沙了。 
　　宿舍之中，洛克召唤来了霸王海金沙，一株黑绿色宝塔一般的海金沙漂浮在自己身后，那可怕的魔压，只逊色于自己的两株奢侈品魔植，完全超过了自己其它所有魔植的魔压。 
　　洛克不禁想到，是否可以将自己的大青叶龙雀霸王化一下。 
　　再次强化一下自己的机动力。 
　　他满意地看向霸王海金沙，念出咒语，顿时一股强大到可怕的黄金魔法出现在自己身后，一道道金砂激流在自己身后组成出形状，化为一只只金色孢子粉大手。 
　　洛克打了一个响指，所有大手全部解体为了孢子粉末，回归到了变成黑色色魔纹宝塔的霸王海金沙之中。 
　　“利用植物趋同进化机制的霸王海金沙，绝对能在战斗之中令敌人自顾不暇。” 
　　洛克思考道：“有了这玩意儿，我去深渊遗迹，探索无名王者妻子之陵墓，就更有把握了。” 
　　“只是不知道叶卡捷琳娜导师，给我介绍同行的神圣师师姐性格如何。” 
　　洛克想到，叶卡捷琳娜女巫还给他安排了体育节的法术格斗比赛，自己还需要认真准备一下。 
　　毕竟，法术格斗比赛关系到了自己能否参加沉默圣杯争霸赛。 
　　而且，法术格斗比赛也在两个月后，等于是自己参加完体育节以后，没有多久，就要立刻前往深渊遗迹。 
　　所以，自己事情这么多，最好抓紧这两个月的时间，用来提升自己的魔压和做真知院的基金。 
　　时间不等人啊。 
　　洛克看了一下还有时间，没有立刻坐着云鲸前往答辩会，而是坐着云鲸前往了龙血集市城堡。 
　　路上，凯尔特组长给自己通过水葫芦发来消息。“洛克，我接到叶卡捷琳娜王座说你要报名了体育节的法术格斗大赛。你的目标是获得沉默圣杯名额吧？” 
　　“只是有些不好办啊。争夺这个名额的巫师，一般都是一环极限魔压的巫师。他们有人卡在这个关卡很多年了，都在等着通过这个比赛去获得资源呢。你的竞争对手有很多，相对来说你的魔压不占据优势。” 
　　“与他们相比，你才刚进入一环晶化阶段。你的底蕴还不太足够，所以这个法术格斗大赛你其实不好打。” 
　　“我过几天，有时间，就帮你整理一下，你在法术格斗大赛会遇到的那些主要对手的资料，然后交给你，如何？” 
　　洛克坐在云鲸上，给凯尔特组长发送消息。“多谢组长。” 
　　“麻烦你了。” 
　　自己确实是很需要这部分资料的。 
　　而以自己目前的权限无法完全获得这部分资料，若是凯尔特组长愿意帮自己收集，那真是再好不过了。 
　　凯尔特组长发过来一个笑脸表情。 
　　很快，洛克来到了龙血集会集市，这一次他没有走进羽蛇古阁，也没有走进金色桃园或者是银装梅园。 
　　而是走入了位于城堡三楼的一家大型炼金工坊，雷克斯铜炉工坊。 
　　这家大型炼金工坊的门前，摆了一个巨大的黄铜炉子，内部有炉火熊熊燃烧，令人不由侧目。 
　　洛克走入其中，顿时看到店铺内熙熙攘攘有着许多巫师，还有一些交易员。 
　　这家工坊貌似是一名大师级炼金术士雷克斯开设，也就是三环炼金师开设的。 
　　当然，三环区和二环区，分别在楼上，自己无法上去，而自己所在的一楼，明显就是一环区。 
　　一位普通巫师交易员，迎接了上来，问向洛克道：“这位金冕山的研究员，你有什么需要？” 
　　洛克简单明了地说道：“我想要来这里购买【灵魂魔器】，魔杖，以及能增加我战斗力的魔器。” 
　　这位交易员眼神微亮，能说得出来灵魂魔器的客人，就一定不是普通客人。 
　　他立刻做出请的姿态。“灵魂魔器可以增加一环提升魔压的速度，是不可多得的宝物。灵魂魔器可以与巫师的灵魂完美融合，即便是您成为二环巫师，灵魂魔器都可以增加您的一些魔压提升速度。并且，越好的灵魂魔器，拥有的附加功能则是越多。” 
　　“是有钱的巫师们，都会购买的一种魔器。” 
　　“我的恩师是雷克斯大师，雷克斯大师来自于裂变陵原，因此擅长炼制【青铜魔炉】的灵魂魔器，我们这些他的学生也擅长这些。” 
　　“我们所制作的青铜魔器——灵魂熔炉，的确在金冕山地区很有名。相信这位客人也是听说了，这才来我们店铺。只是青铜魔器，与一般的魔器不一样，更不用说在青铜魔器之中都是很独特的灵魂魔器。” 
　　“这里人多口杂，请您跟我来。我们去贵客室内说。” 
　　洛克微微点头。 
　　他们一路离开店面，进入了一个装修华丽的室内。 
　　这位交易员，拿出了一本沉重的册子，摆在了洛克的面前。“您看，这是灵魂熔炉的种类表。灵魂熔炉是需要与巫师完全契合灵魂之魔器，是可成长性的魔器，可以通过巫师的成长而成长，只要经过我们炼金术师的一点改造，和一些原材料，甚至可以升级为二环魔器，并在二环魔器之中不断升级。” 
　　“与巫师共同成长。但也因此，这种魔器不可能提前打造好，供您挑选，只能定制。” 
　　“而且，一旦其主人死亡，这种魔器也算是废了。” 
　　“因为无人能使用。” 
　　“您看看，您需要什么种类的灵魂熔炉，上面有各种青铜魔炉的灵性与魔压，来自于我们师门各个炼金术士之手，您只要感受其魔压与灵性变化，就能找到最适合自己的。” 
　　洛克点了点头，看向相册上的魔画，然后闭上眼睛，感受魔画上的魔压，然后随手一点。 
　　那交易员顿时眼神一亮。“您的天赋不错，这是我老师的作品，是一环级别的青铜魔炉种子，只需要五百万！” 
　　“其名为太阳熔炉，可以不经过炼金术士锻造，直接与巫师一起共同成长到二环。能增加巫师的灵魂天赋，能增加其魔压提升速度，直接增加他的灵魂上限，可以增加他对太阳灵性的连接，并提升他的所有法术大约一成的攻击力……” 
　　洛克嘴角抽搐。“什么一环魔器要五百万魔石！” 
　　交易员解释说：“这是百万系列的魔器，属于大师级炼金术士打造的魔器，上面还有我祖师的签名。这是顶级一环奢侈品！甚至不是入门款，是身份的象征，您聚会的时候，把这东西拿出来，往桌子上一摆，啧啧……” 
　　洛克深深看了他一眼，注意到了，这名交易员只说上面有雷克斯大师的签名，没有说到是否是他本人锻造。 
　　反正这种智商税自己不想碰。 
　　洛克道：“不，我就想要购买一个普通的灵魂魔器。可以增加我的魔压提升速度，增加我的灵魂上限的灵魂魔器。” 
　　灵魂魔器还有一个好处，就是可以增加灵魂上限，并且暂时储存魔压，减缓苏拉大巫师在晋级二环巫师之前的那种被自己的魔压撑爆炸了的情况。 
　　灵魂魔器虽然贵了一点，但也不至于达到了五百万这种级别。 
　　洛克道：“我想去除掉三环巫师和日环与月环炼术士打造的灵魂魔器。” 
　　反正，灵魂魔器自己到时候不适合了，可以再换。 
　　没必要一开始就买最贵的，弄出一堆溢价来。 
　　总之基本款就是最适合自己的。 
　　交易员有些遗憾。“这样啊。” 
　　他也看出来了，洛克是重视实用的那种巫师，而不是他一开始所想的那种富到流油，需要用东西来彰显自己存在的那种巫师。 
　　交易员换了一个种类表上来。“这个全都是比较实用的青铜魔炉了。” 
　　“有些拥有制造幻觉的功能，有些拥有制造幻影分身功能……您看看……使用灵魂熔炉，可以多一个附加法术……” 
　　洛克微微摇头，自己要附加法术没有用。 
　　还是那句话，基础款，大概就是最好的了。 
　　尤其是这种比较大额的魔器交易。 
　　基本上，都是用基本款来功能性贩卖，用额外的增加功能去赚钱。 
　　洛克快速在种类表上挑选着，自己要尽快在去深渊遗迹和参加法术格斗大赛之前，尽量将自己的魔压提升到最高。 
　　眼下，目前自己就是处于机会来了，但自己状态却不是最好，魔压也没有达到一环极限的理想水平。 
　　可尽管如此，遇到机会降临，自己也必须立刻迎难而上。 
　　等自己真的达到了理想状态，那时候再上，机会已然错过。 
　　这个世上本来就没有十全十美的事情，十全十美的状态。迎难而上，勉力而行，才是大部分时候的常态。 
　　但此时自己有钱的优势就显示出来了。 
　　虽然深渊遗迹那件事情提前行动，还有法术格斗大赛与沉默圣杯争霸赛，都有些超乎自己的预料。 
　　但自己要是没钱，就只能咬牙，硬着头皮上了。而自己如今有钱，却有通过购买一些特殊魔器，一些特殊资源，来尽量让自己达到接近理想的状态，去尽可能地抓住突然降临的机会。 
　　比如，目前购买灵魂魔器，以快速增加自己的魔压。 
　　还有购买可以增加自己战斗力的魔器。 
　　法术格斗大赛之中，不知道为什么，是不限制使用魔器等外部装备的。 
　　可能这部分装备，也被默认为是巫师实力的一部分。 
　　毕竟沉默圣杯争霸赛的时候，别的学院的真知院研究员可不跟你讲武德。 
　　(本章完)

第583章 千迭青铜魔炉与定制魔杖
　　第583章 千迭青铜魔炉与定制魔杖 
　　洛克翻阅着上面的魔炉种类，符合自己的要求的基础青铜魔炉一共有十一种。 
　　洛克感应着上面的魔压反应，看向其中对自己的法力有反应的三个青铜魔炉，分别是千迭青铜魔炉和晶核青铜魔炉，以及情绪青铜魔炉。 
　　这三种款式，分别对应了不同的青铜魔器。 
　　这是来自裂变陵原的特产，裂变陵原是青铜魔器的祖地，拥有着世界上最好的青铜魔器，也是世界上第一款灵魂魔器与青铜魔器的起源之地。 
　　交易员顺着洛克的眼光，看过去，立马解释说：“这位客人，晶核青铜魔炉需要用一枚龙晶作为能量之源，可以通过特殊的金属物质【灵魂青铜】提升您的灵魂强度。” 
　　灵魂青铜就是裂变陵原的青铜魔器的根基。 
　　这种材料来自于裂变陵原的矿区之中，甚至在其它巫师地是无法获得的。 
　　其材料与具体成分，尚且未知，被裂变陵原的白巫师协会隐藏了起来。 
　　交易员指着图册的第二个魔炉道：“这是千迭魔炉。采用十几种特殊魔法合金，与灵魂青铜一起锻造，使用了【百锻法】，反复锻造一块灵魂青铜，使其炉火纯青，天然可以增强您的灵魂强度，提高您的上限。” 
　　“这是情绪青铜魔炉，可以通过燃烧负面情绪，来作为能源核心。” 
　　交易员道：“这三个都是基础款的青铜魔炉，难以见到我们青铜魔器的真正功能，只能提高您大约一成的灵魂上限。售价只需要50万魔石。” 
　　“灵魂青铜这种材料本身便很贵。” 
　　“那是只有裂变陵原的一个特殊炼金工坊才有产出。”交易员骄傲地说：“那个炼金工坊的名字就叫裂变炼金工坊，如果那个炼金工坊突然消失，整个青铜魔器行业就会立刻崩溃。因为只有裂变炼金工坊可以产出灵魂青铜！” 
　　洛克看了他一眼，知道他所言非虚。 
　　正因如此，青铜魔器才是如此之昂贵。 
　　洛克点头说：“那我要这个千迭魔炉。” 
　　情绪魔炉的副作用太大，需要时刻燃烧自身负面情绪，听起来是不错，只是这样反而却要求自己时刻产生负面情绪。 
　　千迭魔炉与龙晶魔炉的差别并不大，所以两者都可以选择，洛克就选择了其中的千迭魔炉。 
　　不知道为什么，自己本能抗拒，一枚龙晶以另类的形式进入自己的灵魂。 
　　当自己听到这个说法的时候，甚至出现了生理性的反胃。 
　　交易员果断拿出了合同，道：“好的，您先交一万魔石定金，然后我们就可以锻造魔炉了。” 
　　“需要您留下一份灵魂气息。将手掌放在这枚水晶球之中即可，请放心，这是三万魔石一份的最高权限合同，这个灵魂气息是一次性的，我们只能用于为您锻造千迭魔炉。” 
　　洛克道：“能不能尽快？” 
　　自己需要尽快提升当前的魔压，在体育节和探索深渊遗迹之前，提升自己的实力。 
　　交易员看了一眼洛克，道：“您要多快？” 
　　洛克低声说：“越快越好。” 
　　交易员露出了沉思之色。“我们雷克斯炼金工坊，其实是一个名叫【雷火铁捶】的中型巫师组织。” 
　　“好吧，我会想办法给你插个队。因为有些订购青铜魔炉的客人，时间上并没有那么急迫。” 
　　“所以，我可以让一位二环师兄，找个时间帮你锻造。只不过，最快也要一个月的时间，若是您这也等不了，那我就无法和您签订合同了。” 
　　交易员遗憾地说。 
　　洛克皱起眉头，早知道自己应该早点过来购买魔炉，不过反过来说，之前自己根本没有钱。 
　　洛克点了点头。“可以。那就一个月。” 
　　他在合同上签上自己的名字，接着将自己的手掌按在了水晶球上，把自己的部分灵魂气息留在了其中。 
　　科林·摩根将水晶球拿了过来，贴上了记录洛克名字的纸条，然后小心翼翼地将水晶球放入一枚半透明的时之金晶魔盒之中，小心保存。 
　　防止水晶球接触到太多东西，影响到暂时储存于其中的灵魂气息。 
　　灵魂魔器对灵魂的契合度要求特别之高，只要稍微灵魂气息不对，就无法与巫师的灵魂共生。 
　　一旦这样，就是他们炼金工坊的问题，需要回炉重造。 
　　交了定金，并签订完了合同与保存好了水晶球以后，这位交易员看向洛克，道：“客人，您还有什么需要吗？” 
　　洛克问道：“我需要一根适合我的魔杖。” 
　　魔杖是三泽之地的特色，三泽之地拥有完善的魔杖体系，许多巫师都会使用魔杖。 
　　自己平时不使用魔杖，是因为来到了云泽湿地以后，基本上没有与人动手的机会。 
　　但其实这里几乎所有本土巫师都配备了一根魔杖，就算是那些没钱购买魔杖的本土巫师，都会用贷款的形式购买。 
　　法术格斗大赛之中，自己的所有对手一定都拥有一根适合他们的魔杖，自己如果不携带魔杖就去参加，如同空手去参加可以手持武器的比赛。 
　　那样太吃亏了。 
　　据说，魔杖可以放大巫师的魔法力量，并释放出巫师本人的潜能，还能降低施法代价。 
　　因为有这三大核心功能，魔杖在本质上，既是武器，也是一名巫师另一种意义上的灵魂魔器，携带魔杖可以增加自己的战斗力，同时也因为其可以释放自身潜藏的一些能力，因此也可以增加巫师的成长速度。 
　　摩根交易员听到洛克这么说话，顿时陷入了沉思。“一根‘适合’的魔杖？其实我们店铺——所有云泽湿地的炼金店铺内，都有三种魔杖。一种是通用魔杖。” 
　　“这些魔杖都已经打造好了，具体基础的三大魔杖功能，也能存储一些法术，或者是增幅某些法术。但都是通用款。” 
　　“价格比较低，一般也就是三万魔石到五万魔石。” 
　　“第二种便是半定制款，第三种便是完全定制款。” 
　　“魔杖分为杖身和杖芯部位，半定制款则是杖身与杖芯已经各自打造好了，只是还没有配对，可以由您亲自来选择配对。这种魔杖的价格在十万左右。” 
　　“第三种则是专门为您量身打造的魔杖。这种魔杖的价格那就贵了，即使是实用款，也应该要三十万到五十万之间。” 
　　洛克点了点头，无论是青铜魔器，还是魔杖，都算是巫师社会之中的房子和车子。 
　　有这两个东西的巫师，等于是自己前世社会之中有车有房的人。 
　　你别管一名巫师的灵魂魔器与魔杖是什么等级，但只要有了，就可以说，人家算是小资。 
　　洛克斟酌了一下，“我是要参加法术格斗大赛，我适合购买什么样的魔杖？” 
　　交易员愣了一下，随即看向洛克胸前佩戴的徽章，然后笑道：“是金冕山的体育节的法术格斗大赛！那可真是一个盛大的日子。你算是问对人了。” 
　　科林·摩根道：“我们炼金工坊经常做这类生意。参加法术格斗大赛的确是需要一把好的魔杖。短时间提升自己的法力，基本是不太可能的事情，但购买一把好的魔杖，那就能立刻提高自己。” 
　　“所以很多法术格斗大赛的选手，在赛前都会来到各大炼金工坊，去购买魔杖。” 
　　“不过……这位客人，如果是用来参加法术格斗大赛的话，我只能告诉您，其它的客人全都购买的定制款。” 
　　洛克挑起眉头。 
　　摩根交易员想了想。“就在今天上午，我就与一位要参加法术格斗大赛的力能学派的巫师达成了交易，他用了百万魔石购买了一根魔杖。” 
　　洛克皱眉，同时看到了摩根交易员给自己看到的对方的交易记录。 
　　“他直接购买了百万系列？” 
　　摩根交易员微微摇头。“不是百万系列。百万系列是奢侈品，不是真正用来战斗的。而他购买的魔杖的基础款只需要五十万，之所以收他一百万，是因为他在基础款的基础上，增加了一大堆的功能。” 
　　“他的魔压有9999。不过这对他来说都是小钱。” 
　　洛克皱起眉头，百万魔石，对于一名一环巫师来说，怎么可能是小钱！ 
　　摩根交易员低声说了一句。“他是金冕山力能学院的一位三环巫师的重孙，而且还是高级真知院的。” 
　　“这点钱，对于他来说，当然是小事了。” 
　　洛克看了一下交易单，发现上面的名字是【安托万·菲舍尔】。 
　　他皱起眉头，显然这位安托万·菲舍尔巫师来头很大，而且目标很明确，就是要通过法术格斗大赛，获得唯一一个代表金冕山，去参加沉默圣杯争霸赛的名额。 
　　‘对方是三环巫师的后代，自然拥有巨大的资源，还拥有9999的魔压。’洛克思考道:‘但狭路相逢勇者胜。身份地位不算什么，真正能决定是否可以获得名额的人，只有自己。’ 
　　摩根交易员，看向洛克道：“怎么样，这位客人，您是否也要订购一根百万魔石的魔杖？” 
　　洛克接过他过来的一本厚重的魔杖资料单，在阅读完这些资料以后，便是微微摇头。“不，不用。我看过你给我的资料了，五十万魔杖与百万魔杖的区别不是很大。” 
　　“说是百万魔杖，但说到底，也只是在五十万级别的魔杖上增加了几个无关紧要的小功能而已。” 
　　自己不是人家大土豪，每一分钱都是自己辛苦赚过来的，自然需要考虑性价比。 
　　洛克经过慎重考虑，实在是觉得没有必要跟着人家一起购买百万级别的魔杖。 
　　相反，按照交易员给自己的说法，还有自己阅读的资料，自己做出的判断是，五十万的定制魔杖，已经足够自己使用了。 
　　‘我没必要跟着别人的标准来，最适合我的就是最好的。’洛克看向图册上一种魔杖的款式，定制魔杖，就不是直接购买人家做好了的魔杖，因此图册上也只是让自己选择一个外形而已。 
　　定制魔杖是需要炼金术士的分支魔杖制造师，亲手根据自己的法力特性、灵性特性与灵魂特性，为自己单独打造魔杖。 
　　图册上只是给自己说明一根一环级别的定制魔杖，会具有哪些功能，基本上是全方位增强一遍自己的法术。 
　　而且，还能在使用之中挖掘出自身未发挥出来的潜能。 
　　总之作用很大，远比图册前面的制式一环魔杖的功能要强大很多，是一种综合性上的强大。 
　　洛克看着在图册上挑选了一个自己看着最顺眼的外形，然后问向摩根交易员道：“为我制作一根专属魔杖，需要多少时间。” 
　　摩根交易员老老实实说：“魔杖的制作，比起青铜魔器的制作，不仅不会简单，反而更难。” 
　　“至少需要两个月的时间。” 
　　摩根交易员看向洛克苦笑道：“您是我见到过意志相对来说，最坚定的客人了。面对对手购买了百万级别的魔杖，您居然还是坚持购买一根基础款专属魔杖。” 
　　洛克微微点头。“没有必要跟着别人的节奏走。购买百万魔杖也未必就是对的，我只需要最适合自己的。” 
　　摩根交易员点了点头，看向洛克时，眼神多了一些敬佩。“只是您最好抓紧了。因为制作魔杖需要很长的时间，如果您决定下单，那最好现在就签订合同。” 
　　“我会立刻找二环师兄，为您制作魔杖。魔杖的许多工艺，需要时间去沉淀。” 
　　洛克微微点头。 
　　两个月时间……希望赶得上，法术格斗大赛，否则自己只能空手上场了。 
　　而法术格斗大赛之中，如今看来，除了那些超级天才们会参加，还会有那种背景深厚的巫师参加。 
　　然后，或许还会有那种背景深厚，有关系，自己同时又是超级天才的巫师，一起与自己参加法术格斗大赛，与自己争夺那一个代表金冕山参加沉默圣杯的名额！ 
　　洛克眼神坚定。‘但我不会输。’ 
　　洛克跟着这交易员，去一个密室内，又留下了一份自己的灵魂特性，并让其用一些设备，测量了一下自己的法力特质、灵性特质与灵魂特质。 
　　自己交了两份一万的定金，然后签订了合同，接着他便离开了炼金工坊，走出城堡，坐上云鲸之后，前往真知院城堡，去参加属于自己的答辩。 
　　云鲸上，洛克有些无语，自己签订了两份合同，加起来都是一份百万级的合同了。 
　　结果无论是魔杖还是灵魂魔器，自己目前都拿不到。 
　　“没办法，定制魔器属于是高端商品，肯定是要等的。” 
　　“早先时候，我也没什么钱。所以现在等到要用到的时候，当然一时间，是买不到了。” 
　　(本章完)

第584章 参加二等基金答辩
　　第584章 参加二等基金答辩 
　　真知院城堡，三楼的走廊之中，洛克走入其中。 
　　走廊上的炼金钟上显示的时间表明，目前已经接近一点了，作为自己的答辩会，自己要尽快走入会场。 
　　与此同时，洛克拿着资料，正要走进去，却发现了神色萎靡不振的丹尼尔巫师从会议室内走出来。 
　　丹尼尔巫师看到洛克以后愣了一下。“洛克？” 
　　洛克立即意识到，丹尼尔也在近期申请了结题，于是便是笑道：“丹尼尔，怎么样，你通过二等基金项目的结题了吗？对了，你这次申请一等基金项目了吗？” 
　　丹尼尔沉默了起来，脸色难看，眼神阴郁，与过去的开朗样子完全不同。 
　　洛克立即意识到了不对劲，收敛起了自己脸上的笑容，同时注意到，这一次丹尼尔巫师身旁没有任何的店铺同盟跟着。 
　　“怎么了？” 
　　丹尼尔没有回答洛克的问题，只是低着头，洛克这时候才发现他神色憔悴，身上的巫师袍也不是很干净。 
　　他的脸上甚至有一道伤口。 
　　丹尼尔下意识要躲开，转身走开。 
　　洛克皱起眉头。 
　　但丹尼尔走到一半，停了下来，看向洛克低声道：“云泽湿地比我想的还要阴险。我的所有的钱都被骗光了。” 
　　“两百万魔石，还有他们让我借了三百万魔石的贷款。” 
　　丹尼尔苦涩地说道：“我今天的答辩根本没有通过，因为缺乏资金与心理受到了重创，所以我根本没有认真做。” 
　　“今天，我遭到一名博尼法修斯大学的三环天气师大人的严厉批评。他告诉我，金冕山……云泽湿地的天才多的是，让我不要自以为是。” 
　　“我并不特殊！” 
　　丹尼尔的脸上挤出了一个苦涩的笑容。“洛克，你说的对，蕾娜女巫……我甚至不知道她叫不叫这个名字，她真的是一个骗子。” 
　　“她故意做局，让我把所有存款和贷款借钱，将所有资金投入了一家有问题的店铺，然后现在那个店铺已经申请了破产，但我的钱也追不回来了。” 
　　“而且，她也消失得无影无踪。” 
　　“你居然去做了杠杆，用别人的钱，去做风险投资！”洛克皱起眉头。“我不是给你发过，她给我的聊天记录吗？” 
　　“她那种人的话你也能信？就算你真要做杠杆，也该找个正儿八经的奎恩乔尔大学毕业的预言师吧，群体预测是他们最擅长的。奎恩乔尔大学有丰富的在混沌系统内进行预言的学科建设。” 
　　丹尼尔露出苦涩的笑。“我是被爱情冲昏了头脑，又被她带着我前期赚到的一百万魔石冲昏了头。在裂变陵原，我根本没有接触到过这么多的钱。所以……” 
　　“总之，我迷失在了钱里。”丹尼尔眼中甚至出现了一抹恐惧。“钱这个东西真是太可怕了。没有的时候，我觉得自己缺得不得了，可当我得到了之后，我却反而变得更惨。” 
　　丹尼尔苦涩地说：“是我没有能力，抓住这么多的钱吗？” 
　　丹尼尔眼神之中充满了迷茫。“总之，我实验室内的同事，在知道我欠了这么多钱以后，一个个都假装我不存在，平时也不会与我说话了。除非我主动找他们。” 
　　“人人对我避之不及，但仔细询问他们的态度，他们却说是我多想了。但我知道，那些人在想什么，他们是怕我，骗走他们的钱。洛克……” 
　　洛克不知道该怎么安慰他。“至少你现在识清了那个女巫的真面目。” 
　　丹尼尔巫师摇了摇头。“五百万魔石啊，我要怎么才能还得起？而且没有资金，我便做不完我的研究。我估计我明年就可能会被淘汰出真知院。” 
　　丹尼尔巫师脸上露出苦涩的笑容。“一念之差，我便从天堂落入了地狱。大好局面，完全被我葬送掉。洛克，我真后悔……早知如此，当初我就该听你的。” 
　　“那样或许我现在就与你一起通过了二等基金项目。” 
　　“云泽湿地确实是太危险了。”丹尼尔巫师道：“眼下，我的未来被我亲手毁了。” 
　　丹尼尔正欲离开，洛克却突然叫住了他，然后思考了片刻以后，对其道：“丹尼尔，我有认识一名厉害的契约师，名叫侯赛因。你如果有需要的话，我可以推荐给你。” 
　　“无论何时何地，永远不要放弃希望。” 
　　“今日的绝望，对于未来的你，或许也只是一个笑谈。但你要是自己放弃希望，那你便连这个希望都会没有了。” 
　　丹尼尔巫师身子一震，他转身看向洛克，张了张嘴，然后摇头道：“契约师就不用了，现在的我，就连请一个契约师的钱都没有。” 
　　“洛克，追寻真理的路上，会有无数诱惑。我一时没有抵挡住那些诱惑，任由我性格之中的那些软弱了侵蚀了我的内心，让我行差踏错，陷入深渊。” 
　　“现在的结果，我不冤枉。你千万不要像是我那样轻信他人了。” 
　　丹尼尔转身离开，同时轻声道:“洛克，谢谢你。你是这件事情发生之后，唯一一个鼓励过我的巫师。” 
　　“就在我认为整个世界都不会有人再理我了以后。” 
　　洛克看着丹尼尔的身影消失在走廊的尽头，微微叹了口气，没办法，这是丹尼尔自己的选择。 
　　巫师的世界如此残酷，前方的道路竞争是那般之多，诱惑、欺骗诸多，心志不坚之人，便是天赋足够，也会被生生从这条追求真理之路上被拖下来。 
　　洛克思考了起来，低声道：“决定我能否前进的，不只是天赋，还有我的心性。丹尼尔巫师的事情，便是一次对我的警醒。若是选择错误，一步之差便万丈深渊。因为……这里是云泽湿地！” 
　　成就了无数巫师，也埋葬了无数巫师的地方。 
　　有多少巫师在此建功立业，追求真理，就有多少巫师在这里折戟沉沙，放弃梦想，止步于此。 
　　追求真理之路是如此艰难，那些同行者会越来越少，也因此每一个同行者都是如此弥足金贵。 
　　凯尔特组长走出会议室，跑到走廊上，低声问道：“洛克？你站在这里干什么，今天你可是主角。这是你的答辩会。” 
　　“三环巫师大人和日环巫师大人们可都在等待你这位主角上场。” 
　　凯尔特走过来，邀请洛克同行，同时低声对他说：“今天主持你的答辩的三环巫师是云泽湿地七大顶级巫师组织之一的艺术大学的米莱迪大师。” 
　　洛克疑惑地看向一眼凯尔特组长。“组长，有什么问题吗？” 
　　“卡西罗丝艺术大学？这么说这位三环巫师是一位大师级速画师？” 
　　凯尔特组长眼中闪过一道惊慌，低声说：“千万别在卡西罗丝艺术大学的巫师面前，提到速画师这个东西。” 
　　“在幻术学派视觉魔法子方向之中，依然有很多分支，云泽湿地的速画师就不是主流，这里的主流是水墨绘师，以水为载体，以墨为笔。” 
　　“总之在卡西罗丝艺术大学面前提到速画师，容易被那群艺术家针对，如同老寿星吃砒霜。卡西罗丝那帮人，认为速画师只是对美学的严重误解，是一帮没有灵魂的……速成画师。” 
　　“米莱迪大师也不是水墨绘师，他是大师级育种师和大师级游吟诗人。” 
　　凯尔特组长，奇怪道：“你没有听说过卡西罗丝大学的名头吗？那是诞生云泽湿地的艺术家的地方。” 
　　“卡西罗丝大学的水墨绘师有画不点睛的传统，一旦点睛，那画里的东西就能活过来，对你发动攻击。” 
　　“卡西罗丝大学的游吟诗人，更是云泽湿地的弄潮儿，是云泽湿地的大明星们。重点不是这个，而是这位米莱迪大师的另外一个身份——育种师。” 
　　见到洛克眼神变得更加疑惑，凯尔特组长低声说：“米莱迪大师，也是霸王化培育法的主要推动者。现在你懂了吧！” 
　　洛克立刻知道凯尔特组长在担心什么了。 
　　米莱迪大师是既是幻术学派的大家，也是生命学派的大家，他还是云泽湿地的霸王化培育技术的权威。 
　　此刻，洛克的答辩落到了他的手上，犹如李鬼遇上了李逵，或者是类似关公门前耍大刀。 
　　一般遇上，自己的研究方向，恰好是同行业的大佬的情况，是很麻烦的。 
　　基本上只能自认倒霉。 
　　凯尔特组长道：“最棘手的是，这次评委里面还有一个二环巫师，也是做霸王化育种的。” 
　　“这次评委是叶卡捷琳娜女巫联系的。王座大人，可能有自己的想法。” 
　　凯尔特组长拍了拍洛克的肩膀。“祝你好运。” 
　　“洛克。” 
　　洛克点头，然后坚定地推开了会议室的大门走了进去，彼时，会议室内的十几名巫师都看向了洛克。 
　　三名答辩评委，还有一些旁听学习的巫师，以及各大店铺联盟的巫师代表。 
　　同时，洛克也看到了，卡西罗丝艺术大学的米莱迪大师，只见他穿着一块红，一块白，一块黑，一块蓝的方格子巫师袍，双手带着十枚魔法戒指，脖子上带着两条魔法项链，手臂上佩戴着几串魔法手串，身体上还带着一堆的魔器。 
　　这些魔器的装饰品功能要胜过实际功能。 
　　同时，他的右手手臂上还有魔法刺青，头发则是留着长发，只是染过发。 
　　洛克还发现，这位米莱迪大师的戴着异色隐形眼镜。 
　　其时髦度爆表！ 
　　洛克惯例看向，这个会议室内，叶卡捷琳娜女巫的位置，只是可惜，这次二等基金项目的结题答辩会，叶卡捷琳娜女巫依然没有前来参加。 
　　本该是自己的合作导师坐着的位置上，空无一人。 
　　尽管如此，那位置前面的桌子上，依然摆满了金冕山的特产水果，以表明对于王座巫师的敬意。 
　　米莱迪大师打了一个响指。“很好，那个年轻人进来了。喂喂……我们可以开始了……” 
　　米莱迪大师说话之间都有一种诡异的节奏感，仿佛在说唱，偏偏他如此说话，每一个字，都是如此清晰地会钻入众人的耳朵之中，让人无法忘记。 
　　他明明没有使用魔法，但他因为说话的时候，都符合某种魔法定律，因此就算不使用魔法，其声音都蕴含着一股神奇的魔力。 
　　米莱迪大师看向身旁的金冕山2组的二环日环巫师西斯·乔治。 
　　“希望你们金冕山的这位研究员的答辩，能更加有趣。刚才那名叫丹尼尔巫师表现实在太逊。逻辑要炸，数据要狠，上面的年轻巫师，别讲得像是在念经。” 
　　他身旁的西斯·乔治是叶卡捷琳娜女巫的亲信之中的亲信，向来严肃惯了，因此面对这位三环巫师这么说话，他也只能从一双死人脸上，挤出来了一丝笑容，以显得他好像和这位三环巫师的风格很搭配。 
　　西斯·乔治巫师僵硬地笑道：“嗯……这两位巫师都不是我亲自带的，所以我不太清楚他们的情况。希望他们的表现不会让我们，尤其是米莱迪大师您失望。” 
　　第三名巫师则是蔷薇议会的一名二环育种师，此刻他笑了笑。“奥古斯丁……我好像最近听说过这个名字，在哪里呢？” 
　　米莱迪大师笑了笑，然后对着台上的洛克，比划了一个手枪的手势，用双手的食指对着洛克，说道： 
　　“别紧张，别随意，学术是严谨的，不是街头把戏。若论证够强，我自会点头……噢耶……” 
　　他身旁一脸严肃的西斯已经开始满头大汗，似乎是完全受不了米莱迪大师的风格，但又不敢违抗三环巫师的威严，此刻脸上的表情都有些扭曲。 
　　台上，洛克则是神情自若，对米莱迪大师点头说:“好的，感谢米莱迪老师指点。” 
　　“我努力不紧张。” 
　　米莱迪像是发现了什么，惊喜地看向洛克。“胆子不小。我喜欢你这个性子。总算是在金冕山逮到一个活人了。” 
　　西斯巫师像是找到了什么宣泄口，咳嗽了一声，对洛克皱起眉头，训斥起来，道：“这是答辩。要注意严肃性，在三环巫师面前，你要保持尊敬。” 
　　米莱迪大师不爽地看向他。“小西斯，放松点，数据要硬，可你表情别硬得跟欠了几千万似的。” 
　　西斯巫师彻底混乱了。 
　　他疑惑地看向米莱迪大师，一直以来，叶卡捷琳娜女巫在他眼中都是威严无比，神秘无比的形象，言行举止，他完全看不透。 
　　此刻，这三环巫师的形象，却在米莱迪大师的冲击之下，变得摇摇欲坠。 
　　第三名蔷薇议会的评委笑了一下，他看戏也看够了，于是对洛克道：“这位研究员，你可以开始了。” 
　　“希望你能给我们带来一场不无聊的答辩。” 
　　(本章完)

第585章 评委们的震惊！
　　第585章 评委们的震惊！ 
　　洛克在台上正式开始。“各位评委巫师好，我首先要说明的是，我这次做的项目是关于26种凤梨类魔植对26种魔法生物的繁殖力的作用机制通路分析。我意图通过对凤梨类魔植的大通量分析，找出凤梨类魔植在生态位上的常见位置。” 
　　台下的三位评委巫师，同时低下了头，正在翻阅洛克提交的结题书还有其他相关资料。 
　　作为金冕山日环巫师的西斯擦了擦眼睛，抬头诧异地看向洛克，他最近才从一个殖民位面返回巫师世界，因此对金冕山半年前加入的两位高级真知院的新人并不了解。 
　　此时，西斯巫师才露出了惊讶的目光。 
　　一次分析了26种空气凤梨魔植，手笔不小，甚至令人讶异。 
　　即便是高级真知院的研究员，此番手笔也令人另眼相看，高级真知院的超级天才也不是每一届都会如此优秀。 
　　每隔几届，才会出现如此的天才。 
　　西斯·乔治阅读着文献上的数据，微微点头，私下里低声讨论道：“关键数据很详实，不像是无的放矢。” 
　　蔷薇议会的二环巫师则是低下头，想了想道：“我想起来了，洛克·奥古斯丁，在之前的真爱节上，在我们蔷薇议会推行的特殊节日上大出风头的四名一环巫师们之中的一名。” 
　　“博尼法修斯大学的云泽杯的冠军！” 
　　这名二环巫师低声道：“原来是他。” 
　　他眼中情绪复杂。 
　　而卡西罗丝艺术大学的米莱迪大师则是做出来了一个夸张的动作，双手捂住自己的嘴巴，用如此夸张的动作，去表达他的情绪。 
　　“炸！炸！曲线疯，数据炸！惊喜！” 
　　“小洛克，我支持你！” 
　　洛克继续平静地向评委们叙述着自己的研究，道：“根据我的研究，26种空气凤梨全都与某种魔法昆虫，或者是超微小型生物的繁殖力存在联系，形成了共生关系。” 
　　“因此，我大胆推测，空气凤梨类魔植在自然环境之中的生态位，是与某种小型昆虫和超小型的魔法动物形成共生关系，为小型的昆虫与魔法生物提供栖息地。” 
　　“是典型的微生态系统。” 
　　“这26种空气凤梨魔植之中有五分之一的数量，是对过去的空气凤梨与特定魔法生物的繁殖力存在关联的结论的推翻。一般这种论调，基本上都会误将某种鸟类魔法生物吃下空气凤梨类魔植内部的魔法昆虫，繁衍能力增强的现象所弄错。” 
　　洛克道：“所以，我认为或许日后可以调查那些空气凤梨类魔植与鸟类魔法生物存在繁殖力关联的文章，或许它们很大一部分的结论都出现了错误。” 
　　“当然，这还需要我与我的组员，接下来进行更多的空气凤梨类魔植的研究，以证明这种逻辑关系。” 
　　西斯·乔治点了点头，他跟着洛克的讲话，快速看了洛克的文章，“这个结论虽然有些武断，但从他做下的这些实验数据来看，并非不可能。” 
　　蔷薇议会的二环巫师苦笑了起来。“我有一个真知院的研究员，就是用凤梨类魔植与一种魔法鸟的共生关系的研究项目毕业的。这是多年以前的事情了，可如果他的结论是对的，那我那名学生的文章……” 
　　“跟那篇文章的相关期刊都要撤稿。” 
　　西斯·乔治低声说：“这只是洛克的推论。” 
　　蔷薇议会的二环巫师道：“但从这些数据来看，他的推论则很有可能确实是有道理的。” 
　　西斯·乔治点了点头。“一次性分析了26种空气凤梨魔植与魔法生物的共生关系，的确会让他获得某种思维上的优势。可以更加全面地看到整体空气凤梨类魔植在自然世界之中的生态位，并做出相对应的思考。” 
　　“他这个结论，可以省去今后相关研究的许多功夫。我认为，这个结论只要增加一些实验数据，就可以单独发出一篇一环一区期刊了。” 
　　众人纷纷点头。 
　　西斯满意地看向洛克。“这位研究员，总算是能显示出我们金冕山应有的水平。” 
　　他看了一眼米莱迪大师和蔷薇议会的二环巫师，微笑道。 
　　米莱迪大师给了洛克一个大拇指，而蔷薇议会的二环巫师则是表情复杂，神情不是很好看。 
　　台下心思复杂。 
　　而洛克道：“除此之外，本次研究我还发现了七种之前没有发现过的天然未知魔力结构。” 
　　“第一种是……” 
　　此言一出，蔷薇议会的二环巫师眼中露出不可置信之色，他抬头看向洛克，疑惑地看了一眼洛克，然后快速翻阅到对应的章节。 
　　“不会吧。一、二、三……七种，这不就等于是七篇青草云泽了吗？” 
　　这名二环巫师自己都被他自己说的话，给吓了一跳。“下个月的青草云泽期刊的页数，用得过来吗？” 
　　凯尔特组长低声说道：“要是一个月发七篇太多了，那完全可以一个月一个月发嘛。” 
　　这名二环月环巫师瞪了一眼凯尔特。 
　　此时，就连西斯·乔治都有些懵逼了，他保持了沉默，并在阅读那七种全新的天然魔力结构成份的相关内容。 
　　“这还真是七种。” 
　　“他竟然在一个二等基金项目内，发现了至少七种天然魔力结构成份。” 
　　彼时米莱迪大师则是在经过短暂的思考以后，道：“这年轻人真不错，活力满格像团火，打破常规没套路。” 
　　对于米莱迪大师来说，天才他见得实在是太多了。尤其是卡西罗丝艺术大学之中的那些一个个自诩是艺术家的学生们，他们哪个不是自诩自己是天才，而且有些人确实是有那么一点天赋在身上的。 
　　能进卡西罗丝艺术大学的，都是最有天赋的艺术家的种子。 
　　而在艺术这个领域，天赋的差距，会更显得明显。 
　　因此，此时米莱迪大师经过短暂的沉默以后，第一反应则是用说唱的形式调侃，并略微夸张了一下洛克。 
　　西斯看向身旁脸色阴沉无比的蔷薇议会的二环巫师，他疑惑地看向这名二环巫师。“罗格，有什么不对劲吗？” 
　　“是否是数据有问题？” 
　　因为洛克在一次二等基金项目之中研究出来的东西太多了，所以西斯对此保持了警惕之心。 
　　但蔷薇议会的二环巫师罗格则根本没有任何回应，只是脸色阴沉无比地看向洛克的资料。 
　　看着其中一段片段。 
　　他的眼神之中似乎有一场风暴隐藏在其中。 
　　而彼时，一直保持放松状态，用平常心对待这场答辩的米莱迪大师则是看了一眼蔷薇议会的二环巫师，接着看向他正在看的片段，下一刻，米莱迪巫师脸上的随意与嬉笑一瞬间全都消失了。 
　　米莱迪巫师仿佛是一头睡狮刚刚睡醒，用无比严肃的目光扫视洛克，同时阅读向洛克的那一段描述2号霸王素的片段。 
　　洛克接着讲述道：“七种天然魔力结构成分之中，我发现了2号霸王素……” 
　　等洛克讲完，已经是20分钟以后的事情了。 
　　洛克看了一下会议室后面的炼金钟，微微皱眉，自己已经尽量压缩内容，并且加快语速了。 
　　但因为内容实在是太多，居然还是超出了给予自己演讲部分的15分钟。 
　　所幸，在场没有人阻止自己。 
　　此时，评委席上的三位巫师，没有一个人开口说话，就好像是他们忘记了目前是他们的提问环节。 
　　西斯看了看突然严肃起来的米莱迪大师，还有一直沉着脸的蔷薇议会的二环巫师，他见两人迟迟不开口提问，只能自己开口问道：“能说说你是如何发现七种，之前没有发现的天然魔力结构的吗？你只用了几个月时间，就做完了这个项目吧。从时间来看，似乎是不太可能。” 
　　洛克对此早有预料。“叶卡捷琳娜女巫认为我拥有龙族的超直觉能力，所以我拥有一种能快速选找到新发现方向的天赋。” 
　　西斯愣了一下，惊讶道：“是跟王座大人年轻时候的同等天赋？那还真是稀有。” 
　　“那就难怪了。如果是超直觉，这就一切都能解释得通了。你这个项目的完成度非常之高，即使是不用我们三位宣判，肯定也能过……” 
　　“我就算再问一些细节上的小问题，也只是浪费时间，既然这件事情已经得到了王座的认可，那……” 
　　彼时，他身旁的蔷薇议会的二环巫师罗格，突然看向洛克开口问道：“2号霸王素？你确认你没有观察错吗？使用三大魔镜观察天然魔力结构，有时候使用错误，也可能会错误发现……” 
　　这名二环巫师似乎觉得自己这说法说服力不够，于是补充道：“我认为你有关2号霸王素的研究，并不充分，需要更多的实验去证明。” 
　　“你需要做更多实验来补充你的数据。” 
　　此时，西斯疑惑地看向他。 
　　而米莱迪大师则是洞穿了什么，看了他一眼。 
　　洛克顿时察觉到，对方对自己的2号霸王素的打压。 
　　的确，蔷薇议会的这名二环巫师，他在霸王化育种的研究上投入颇多，也就是在1号霸王素投入的研究很多，并建立了自己的技术壁垒、团队壁垒和设备壁垒。 
　　但综合能力，显得比1号霸王素更好一些的2号霸王素的出现，则会让他多年建立的课题组壁垒，一瞬间打崩一部分。 
　　这就导致这名二环巫师直接带着一种抵制的思维，在处理这件事情。 
　　对方甚至想要打压自己的研究内容，卡自己的结题，拖延2号霸王素的发表时间。 
　　虽然洛克认为，这几乎是不可能的。 
　　洛克不卑不亢，道：“罗格大人，我已经用女王棋盘做了原力层面的2号霸王素的性质以及与1号霸王素的对比。” 
　　“2号霸王素的毒性会比1号霸王素小很多，强化却会更加综合。” 
　　“适用性会更广。” 
　　“而且，我已经用女王棋盘制作了2号霸王素的细胞结合物，并完成了使用2号霸王素的第一次霸王化的育种培育。” 
　　“因此你说，我的实验不充分，我认为这是完全不合理的。” 
　　蔷薇议会的二环巫师，见到洛克如此不卑不亢，刚想要发出声音训斥，却发现他实在是找不到什么理由。 
　　何况，旁边还有人家巫师组织的二环巫师与一名三环巫师呢。 
　　而且，他也没想到，洛克的准备如此充分，居然不只是用了三大魔镜，还用了女王棋盘，完成了2号霸王素的关键实验，并制作完成了细胞结合物。 
　　使用一次女王棋盘可是要百万魔石的。 
　　他区区一名一环巫师有这个钱吗？ 
　　蔷薇议会的二环巫师，顿时想到了，真爱节那一天，洛克应该是赚了六百五十万魔石。 
　　这个金额让不少二环巫师都羡慕。 
　　所以，他肯定是有这个钱的。 
　　罗格眼神阴郁，‘我在霸王化育种技术上投入了那么多，好不容易建设好了我的团队，搭设好了框架，但结果现在一名名不经传的小小一环巫师却研究出来了2号霸王素！’ 
　　‘那我之前设下的技术壁垒，全部泡汤。怎么办，怎么能阻止这个2号霸王素的发布！’ 
　　罗格看着资料，努力寻找逻辑漏洞，或者是数据缺陷，他多么希望，发现洛克出现了数据造假，但他却越看越窝火。 
　　因为，他知道，这一切都是真的！ 
　　此时，罗格正要开口说话，米莱迪大师却用严厉的眼神扫过他一眼。 
　　米莱迪大师罕见地严肃了起来。“洛克·奥古斯丁，你真是一位优秀的孩子。没有想到，一次小小的一环巫师的答辩，竟然让我认真了起来。” 
　　此时，米莱迪大师才拿出来他平时做实验的状态，而不是作为游吟诗人明星的状态。 
　　米莱迪大师开口问道：“你之前说，你已经完成了使用2号霸王素的第一次培育。” 
　　“那么，能请你给我看看吗？不用担心，我完全相信你所说的内容。我只是想要看一下。” 
　　洛克对米莱迪大师行了一礼，然后从星界戒指之中召唤出来了霸王海金沙。 
　　霸王海金沙一出现，那异常强大的二环特征，立刻就引起了在场的高环巫师的探究。 
　　米莱迪巫师的身影消失在了座位上，出现在了洛克的身边，他对着洛克点了点头，然后走到霸王海金沙的身旁，仔细观察起来。 
　　接着，米莱迪巫师露出一丝微笑。“美，你的这株霸王海金沙拥有独一无二的审美。这审美有被叶卡捷琳娜女巫影响过，但主体还是你的审美。” 
　　“不错，真不错。” 
　　米莱迪巫师抚摸着洛克的霸王海金沙的叶子，仿佛在观赏艺术品。“洛克，事后能不能给我一株霸王凤梨。我可以直接购买。” 
　　“我想今后，会有大量的相关研究的巫师，向你购买你的霸王凤梨。” 
　　“年轻人。恭喜你。” 
　　(本章完)

第586章 伪装为比赛的战争！
　　第586章 伪装为比赛的战争！ 
　　面对米莱迪巫师的请求，洛克愣了一下，旋即明白，这是三环巫师与一环巫师的视角看法造成的。 
　　对于一环巫师来说，最重要的是赚钱。而对于三环巫师来说，最重要的还是赚钱，但除了赚钱之外，还有学科建设。 
　　一个小领域的学科的强弱，直接能影响到他们是否评上王座，是否可以成为四环巫师。 
　　有些弱势的小领域学科，最高成就也就只有日环层次，因此完全无法帮助一名三环巫师评选上王座巫师。 
　　故而，三环巫师开发某种新技术，或者是新的物质，基本上都是要兼顾赚钱与博取名声，以及对学科建设的整体贡献。 
　　但对于自己来说，最首要的还是赚钱。 
　　虽然2号霸王素不可能完全颠覆1号霸王素的市场，1号霸王素的特殊结合魔植种类，丰富的现有技术链，众多的从业人员，都是它的优势。 
　　但2号霸王素的确可以从霸王化培育法上撕扯下来一块肥肉。 
　　故而，目前对于自己来说，最要紧的不是售卖霸王凤梨，那会让渡很大一块利益给别的巫师。 
　　最要紧的是，利用霸王素开发属于自己的霸王化魔植，开启一系列的霸王魔植产品。 
　　同样，自己可以出售一些已经提取成功的霸王素，提供那些巫师以使用2号霸王素，进行霸王化培育法。 
　　当然，这需要保证一个度。 
　　因为这么搞的话，在客观上来说，也是在帮助1号霸王素，提前做好接受2号霸王素的冲击。 
　　如果自己此刻就公开2号霸王素，让所有人都可以使用2号霸王素。 
　　那一瞬间整个1号霸王素的市场的股价，会全部下跌，不知道多少股民，又不知道多少从业人员会记恨上自己。 
　　但这样做对自己没有好处，自己根本没有霸王化培育的生产线，也没有除了海金沙以外的第二款产品。 
　　自己这么做，还是在创造蛋糕，给别人吃肉。 
　　与众多有着二环巫师，甚至是三环大师级的育种师团队同台竞争，自己绝对不可能赢。 
　　所以，目前最符合自己利益的，还是将2号霸王素拿出去授权给其他有兴趣合作的巫师，让高环巫师的课题组为自己开发，而自己则是顺势推出属于自己的一系列2号霸王化魔植。 
　　这样，就能利用自己的先发优势和开创者优势，最大程度地为自己获得利益，还能减少自己的压力。 
　　否则，股市上那么多巫师亏钱了，自己一个人可承受不住这么多的敌意。 
　　洛克将自己的想法，与米莱迪巫师说了一遍。 
　　顿时，评委席上，蔷薇议会的二环巫师微微松了一口气。 
　　他最怕的就是洛克，为了博取名气，直接公开了霸王凤梨的种子——一环巫师们非常有可能做的做法。 
　　但现在洛克想要与高环巫师合作，一起开发2号霸王素的边际价值，那就意味着他的团队还来得及应对市场冲击。 
　　如果是这样，他也的确没必要情绪太激动。 
　　蔷薇议会的二环巫师坐在原位上，脑袋其实还是有点懵懵的。‘我本来想靠这个，让我的课题组可以水出一些成绩，一些文章。帮助我们申请青干基金的。’ 
　　‘但现在却被这年轻的一环巫师冲击成这样。可惜我船大难以掉头。设备、人员和各种计划都已经制定好了。’ 
　　这名二环巫师看向洛克的结题书，阅读着2号霸王素的资料，此时他冷静了下来。‘虽然平生波折，但我课题组倒是没必要改弦更张。2号霸王素并未对1号霸王素形成彻底碾压的局面，只是略微优秀而已。’ 
　　‘但1号霸王素有先发优势，有成熟的产业链。’这名月环巫师迅速做出判断。‘既没必要改弦更张，也没有必要将研究领域从1号霸王素，更换为2号霸王素。’ 
　　‘2号霸王素目前只有一款成功培育出来的魔植，技术只是初创，虽然一名一环巫师能做到这一步，已经很好了。但面对1号霸王素背后的成熟市场，依然无力。至少在五十年内，问题不大。’ 
　　‘毕竟，2号霸王素目前只有一种一环魔植成功改造的例子。’ 
　　一旁的西斯·乔治看到这一幕，他不是霸王化培育专家，因此并未察觉到2号霸王素对霸王化培育市场的冲击，会非常之大。 
　　只以为这是一种稍微特殊一点的天然魔力成份结构而已。 
　　但他看到两位霸王化培育细分小领域的专家，如此态度，顿时察觉到了2号霸王素的不简单。 
　　西斯·乔治欣赏地看向洛克，同时诧异地看向凯尔特组长。‘奇怪，我是王座大人的左右手，亲手为她培养多名研究员。这么优秀的人才，为什么不优先分配到我们二组？’ 
　　‘尤其是我们二组的研究项目，如今遭到重大困难，正是需要人才的时刻。’ 
　　答辩会的台上，米莱迪大师笑了笑。“哦，是这样。那不知道我能否与你达成合作？我有一个专门做霸王化培育技术的课题组，并将目前的霸王化培育技术的最高水平，从原本的星环级魔植，提升到了月环级魔植之上，在云泽湿地的成就都举世瞩目。” 
　　“若是你与我的课题组达成合作，那小洛克，你也可以获得巨大的资金。” 
　　米莱迪大师说：“而且，推动以2号霸王素为基础的霸王化培育法进步需要许多资源。” 
　　米莱迪大师比划了一下手势。“一个人单打独斗，完全不行。” 
　　“我可以给你授权费，每个月都给你一笔费用。如果2号霸王素的体系创建起来，你会获得巨大声名！我真看好你的未来，小洛克！” 
　　洛克也知道这一点。 
　　从一开始他就没蠢到，自己一个人开发霸王化技术，这种做法，与自己需要金钱与履历完全不相符。 
　　洛克谨慎地对米莱迪大师说：“大师，有关这个，我需要请教我的合作导师叶卡捷琳娜女巫，才能给你答复。” 
　　这是来自三环巫师的邀请，因此只能请自己的老师出面，因为高环巫师的层次，自己很多东西都不懂。 
　　一名低环巫师与差了五个大等级的巫师直接合作，那实在是太过危险了。 
　　米莱迪大师道：“我和叶卡捷琳娜女巫是好友。或许我可以问她，是否能让金冕山与卡西罗丝大学联合培养你。” 
　　“好了。这次答辩我想，没有评委会有意见，拒绝你通过。欢迎你为我们带来了一场精彩的答辩。” 
　　米莱迪巫师笑道。 
　　洛克顿时松了一口气，这一次他没有提交一等基金项目申请书，因为自己还没确定，日后到底是开发更多的凤梨类魔植的作用机制分析，还是以深入霸王化培育技术为主。 
　　这两条路线，都可以申请真知院的一等基金项目。 
　　但自己肯定要选择一条对自己能利益最大的路线，而自己目前最大的利益，就是要成为二环巫师。 
　　所以，他在思考，接下来，到底该往哪条道路上发展。 
　　因此，他需要接下来费一点时间，整理一下，未来的发展方向，然后再申请真知院的一等项目基金。 
　　洛克对众位评委行礼以后，便离开了这个会议室，同时他看到了，不少店铺同盟的巫师代表都跟了上来。 
　　只是这一次洛克没有停下脚步，而是快步离开了。 
　　自己与阿尔萨斯有稳定的合作，还有了名气。 
　　如果有第二款产品，完全可以在阿尔萨斯贩卖，与阿尔萨斯签订合同，完全没有与其它的店铺同盟谈合作的必要。 
　　那些实力不够的店铺同盟，每年都有破产的，冒然与之合作，被坑的就是自己。 
　　洛克看到凯尔特组长，跟上了，立刻与他一起走到一个走廊，进入了一个空教室之内。 
　　凯尔特组长，走上前来，对洛克，恭喜道：“洛克，恭喜你通过了真知院的二等基金项目。” 
　　“你之前让我帮你查一下，法术格斗大赛的对手的事情，我紧急让我在金冕山其它院区的一名我曾经的学生，一名一环巫师，费了一点时间，帮你整理了一下资料。” 
　　“情况不妙啊。你这一届的竞争对手有很多。” 
　　洛克看向凯尔特组长，道：“谢谢组长。只是怎么了？” 
　　凯尔特组长找了个座位坐了下来，同时道：“你也知道，巫师要突破二环，就要第二次越过灵魂极限。需要很多的资源，甚至是需要一定的运气，需要多年心血。” 
　　“而法术格斗大赛，与沉默圣杯位面征服赛有关系。许多长年累月停留在一环阶段的巫师，都将这件事情，当成他们一个机会。但那些人也就算了，赌徒心理，不值一提。” 
　　凯尔特组长看向洛克道：“重点，是我下面的说的两类人。沉默圣杯位面征服赛的奖励，是一个全新的位面坐标。所以，这会吸引两类人，参加与之相关的比赛。” 
　　“第一类，真正的天才，不想要让自己的极大魔法有任何缺陷之人。” 
　　“第二类，背景深厚，并不愁普通的殖民位面的殖民机会，但是需要一个全新的殖民位面坐标之人。” 
　　凯尔特组长说：“这一次，就有一个背景很深厚的巫师——安托万·菲舍尔。” 
　　“他的魔压达到了一环极限9999，同样是金冕山真知院的五个导师手下的一个高级真知院的研究员。但他不是考进去的。他的父亲是一名三环巫师。最关键的是，他是元老院的人。” 
　　“菲舍尔家族是元老会的创始成员之一，他们家族背景很深厚。安托万·菲舍尔是菲舍尔家族，推出来的，想要夺取沉默圣杯位面征服赛参加机会的巫师。” 
　　“听说为了这次比赛，菲舍尔家族为他准备了大量的魔器、法术卷轴，高级魔杖。” 
　　“甚至是，请了二环巫师使用极大魔法，锤炼他的魔压。” 
　　洛克眼神露出疑惑之色。 
　　凯尔特组长见他不明白，直接伸出左手，一株翠绿的香根草浮现在他的手中，香根草表面的草籽落下，顿时一株草，化为一群草。 
　　香根草不断繁衍，化为一片草原。 
　　洛克立刻意识到，那就是凯尔特组长的极大魔法。 
　　一瞬间，那浩瀚的魔压，如同一轮太阳降临在自己的面前，自己仿佛是冰雪天气之中没有穿外衣之人，只感觉冰冷刺骨。 
　　为了对抗这股压力，自身的魔压只能不断凝缩，自己的恒久防御力场自动压缩，以对抗这刺骨之感。 
　　‘这就是极大魔法吗？第一次有巫师对我使用极大魔法，只是引而不发，我竟然一种绝望感。’洛克双眼仿佛浮现了一大片地质级的草原。 
　　与远方湛蓝的天空连成一线。 
　　那魔压的总量，甚至不能以生物个体来计算，只能以自然现象的魔压总量去衡量。 
　　一名巫师，便等于一个地区！ 
　　这就是二环巫师。 
　　凯尔特组长说：“你看，二环巫师的极大魔法对于一环巫师压力极大。在我的极大魔法面前，你只能出于自保般地自动压缩你的恒久防御力场。这可以给你带来两个好处，第一帮你快速进步，提升魔压。” 
　　“第二，让你的魔压在我的极大魔法周围引发的魔法潮汐之风的压力之下，变得极为凝实。这可以稍微增加你晋级二环的几率。但最大的提高，还是在战斗之中！” 
　　“倘若你都可以时时刻刻适应一名普通二环巫师的极大魔法的辐射带压制了，那你在同级之中，对战岂不是会占尽优势？！” 
　　“如同站在高处之外，俯瞰向低处。” 
　　凯尔特组长收起了他的极大魔法，抬头却见洛克用一种惊奇的眼神看向他。“怎么了？小洛克？” 
　　洛克微微摇头。“没有什么。我没想到组长你这么厉害。” 
　　凯尔特组长顿时昂首挺胸。“那当然。我好歹是你的直属领导！” 
　　他觉得自己得到了洛克的一些‘崇拜’，变得非常愉悦。 
　　“虽然我没有条件，弄到无暇世界石，只是用我原本出身的那个巫师组织手中的一个中等位面的世界石，成为的二环巫师。” 
　　洛克第一次听到凯尔特组长提到他的过去。“我还以为组长，你是金冕山出身。” 
　　凯尔特组长摇了摇头。“我不是。我是中等规模巫师组织【宁静园】出身的，不过现在宁静园已经解散了，因为……深渊战争。三泽之地也是有战争的，不过我们都是位面战争。” 
　　“我要是金冕山本土出身的巫师，我会说话这么没底气吗。你小子，不对，说回正题。”凯尔特组长咳嗽了一声，道：“【安托万·菲舍尔】就是元老院推出来的争夺位面征服赛参赛权之人。” 
　　“他每天都享受二环巫师的极大魔法的洗礼，这种寻常人根本不可能获得的奢侈待遇。” 
　　“除此之外，还有一名学术委员会的三代也参与比赛的争夺，巡查执事组那边不可能没有反应，因此他们也推出来一位。” 
　　“除此之外，你还有大量魔压是9999的对手。他们是真知院的正牌研究员，虽然没有深厚的背景，却有与你一较高下的天赋。” 
　　“另外，体育节那一天不只是金冕山本土参赛。体育节的本质，是金冕山要对附近的各大巫师组织的一次武力宣誓。” 
　　“因此，那一天，也会有大量的其它巫师组织的巫师们，也都是魔压9999的巫师天才，集结他们全学派之力培养出来，就是为了在那一天拿你们这些金冕山的天之骄子去扬名立万。” 
　　洛克思考了一下。“也就是说，体育节是金冕山的一次另类的武力展示？” 
　　凯尔特组长点头。“你可以这么理解。所以，千万别把法术格斗大赛认为是一场普通的比赛，而掉以轻心。我对你做研究的能力，对超直觉的能力，无比信任。但法术格斗大赛不是普通的比赛，而是……一场战争！” 
　　“是因为面对面的战争死了太多太多的人，所以就把战争变成了无形的体育比赛。所谓体育比赛，在我们云泽湿地，便是这种东西。” 
　　“洛克，你要与我们金冕山大区的年轻一辈的巫师同台竞技，以武力取胜，你真的做好这个准备了吗？！” 
　　(本章完)

第587章 你也太认真遵守承诺了
　　第587章 你也太认真遵守承诺了 
　　洛克与凯尔特组长，分别以后，便带着资料，返回到了自己的宿舍。 
　　他再次看向自己的资料，首先是元老院、学术委员会还有执事组的三代们，这一次至少会推出三个人参加比赛。 
　　每一个人都是三环巫师后裔，享受无数的资源。 
　　身上拥有无数的装备。 
　　而自己与他们相比唯一的优势，便是自己的‘天赋’。 
　　“金冕山的三大派系，都想要将参加沉默圣杯的位面征服赛的名额掌握在自己的手中。对于三大派系来说，区区一个位面坐标，应该不算什么。” 
　　洛克思考道：“可能是内部还有其他利益所在，这些就不是现在的我所能知道的了。” 
　　“其次，还有真知院内的那些没什么背景的真正研究员。”洛克看向凯尔特组长认为的两个自己最大的对手。 
　　第一个对手就是力能学派的一名埃默森·纳尔逊的巫师，他今年的年龄是四十五，他是四十岁的时候考入金冕山，卡在最后的年龄线。 
　　他已经在金冕山待了五年了。 
　　他目前已经做完了一等项目基金，但没有做过特等资助和重点单项的子课题。 
　　按照道理，他今年年底就该离开金冕山。 
　　显然，这位力能学派的埃默森·纳尔逊，是想要在今年离开金冕山之前，再搏一把。 
　　假如可以成功，那他就可以参与位面征服竞赛，即便是失败，那也能获益良多。 
　　至少他在真知院的时间，已经到了极限，不走也不行了。 
　　而这位埃默森·纳尔逊，他的魔压已经达到了9999，同时他是云泽湿地的本地巫师，是金冕山本土出身的巫师，各个阶段的老师都是杰出的巫师。 
　　他的基础面板，法术池，都不是外界的普通巫师可以比的，听说他的恒久防御力场都很独特。 
　　“重力井？”洛克阅读着这个力能学派的恒久防御力场，对方的恒久防御力场与特殊的巫师塔的元素裂变池设备结合，可以发挥出1+1大于2的效果。 
　　是他在巫师学徒阶段跟着的一名日环巫师的得意研究成果。 
　　虽然不能使用多个恒久防御力场，但却可以将原有的那个恒久防御力场的优势发挥到极致。 
　　同时，洛克看向资料上自己的第二个强劲的对手——赛拉女巫。 
　　“出身南方巫都，血脉学巫师，也是高级真知院的研究员，一名血脉调制师，擅长用魔咒加强和改良凤凰类血脉。” 
　　洛克皱起眉头。“据说天生拥有二环级别的焱雀血脉，今年是她入学的第四年。她想要成为二环巫师，并以此获得特别资助。她在一环极限已经停留了至少三年以上的时间了。今年四十岁。” 
　　“恒久防御力场是与凤凰血脉纠缠在一起的焱雀领域。” 
　　“她曾经参加过猎魔队，亲手猎杀过两位数的一环黑巫师。这家伙是实战高手。” 
　　三泽之地的猎魔人队伍，是能增加自己履历政治正确的一种东西，而且可以稍微修饰一下自己的履历。 
　　其实还是挺有用的。 
　　洛克思索道：“只是看这两人的纸面数据，其实是不如元老院、学术委员会和执事组那三个三代的纸面数据高的。但其实这两人也是我的劲敌，因为他们是真正的天才。” 
　　“手上应该还有底牌。而且……他们与我一样，都可以在战斗之中不断进步。” 
　　“除此之外，其余参赛者也都卡在一环极限多年不得寸进。只是不知道，这一次金冕山地区的那些中小巫师组织，会派出什么样的参赛选手过来参赛。” 
　　“虽然大部分时候，这些来自中小巫师组织的巫师，都只是陪跑，但在过去的体育节之中，也不乏会有突然杀出来的黑马。” 
　　“面对这么多的劲敌，我需要更加强大的力量。幸好，我现在有钱了。” 
　　洛克思考了片刻以后，拿出两株奢侈品魔植，继续开始学习桃弧棘矢魔法。 
　　在练习了一个小时以后，又开始思考如何完成羽蛇古阁的第四轮天梯测试，同时他将配置魔药产生的废渣倒在了方尖碑石魔的身上。 
　　篮球大的一块石头，在工具桌上滚动了一下，就好像是一只翻身的小猫。 
　　…… 
　　真知院城堡七楼，叶卡捷琳娜女巫分别从凯尔特组长与二组组长西斯·乔治，那边听到了结果。 
　　她勾起嘴角，看向身旁的金龙法夫纳。“怎么样，看起来我们的这头小龙，已经适应了云泽湿地。” 
　　“事情是不是，有些超出你的预料。” 
　　金龙法夫纳打了个喷嚏。“我确实有些小看了他。就算是超直觉也不能解释他现在的成就，应该是他本身就有很高的育种学天赋，再加上超直觉如虎添翼。” 
　　“但我始终对于来自外界的巫师不信任。算了，他的确是很优秀，或许你当初选择他，而拒绝了那位本校出身的巫师，是正确的。” 
　　金龙道：“他最近做得是不错。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不要小看来自偏远之地的巫师。或许他们的确是没有接受过最好的魔法训练，但他们能到达这里，却反过来证明了他们的潜力。” 
　　“法夫纳，我也不是云泽湿地本土的巫师。” 
　　金龙诧异地看向叶卡捷琳娜。“这我倒是第一次听说。你将你除了学术以外的过去完全隐藏了起来，外人根本无法得知。” 
　　“原来你不是本土出身的巫师。” 
　　叶卡捷琳娜笑道：“智慧便是权力，权力便是智慧。让他人了解到我的过去，便可以推测我的想法，于是我的智慧便会输给他一筹，因此他的权力就会比我大。” 
　　“反之，我多了解他一分信息，我的权力便比他大一分。” 
　　金龙法夫纳深深看了一眼叶卡捷琳娜。“很难相信，这句话会是那位一环时期，会因为爱美，而研究一根树枝上开出七种颜色的的女巫说出来的。” 
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。“那么问题来了，这个故事里你是听谁说的？托马斯森？还是其它巫师？那些巫师又是听谁说的。没错，听我说的。” 
　　“那么……我跟他们讲的那个故事，又是否是真的，还是假的？” 
　　金龙法夫纳扭头看向叶卡捷琳娜女巫，他陡然从地上爬起来，如同一座金山拔地而起，灵性激荡变化之间，恐怖的龙瞳盯向叶卡捷琳娜。“的确，那个故事与你本人的气质差距实在是太大了。你从来都不是一位理想主义者，更不是一个喜欢肤浅之物的人。跟你在一起那么久，如果说，有什么虚幻的概念可以引起你的注意，那一定是因为那个概念，可以给你带来更加长远的利益。” 
　　“叶卡捷琳娜，说起来，他已经通过了二等真知院基金，你对他的考验什么时候开始？应该差不多了吧。” 
　　金龙法夫纳道：“他安稳的日子也过得实在是太久了。按照你的节奏，现在是让他感受一下真正的寒冷了。” 
　　“格里芬和胡佛曾经感受到过的寒冷。没有经历过失败的成功，不值得一提。” 
　　叶卡捷琳娜女巫一挥手，眼前的魔镜便自动被一块织着红龙图案的黑布所覆盖。“这个不急。” 
　　“你看起来好像有些看好他了。” 
　　金龙法夫纳打了个喷嚏道：“我一开始就认可他的才能，只是没料到，他的天赋可以这么强。我只是觉得他身上有麻烦而已，性价比不高。但现在看来这一点，可能是我错了。” 
　　“只希望他可以经受得住你真正的考验。” 
　　“对了，那个丹尼尔似乎也在经受考验。不得不说，你们金冕山的巫师可真是太奇怪了。这个迎新传统，真是太过恶劣。”金龙道：“不是没有巫师，再也没有爬起来过。” 
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“我也这么认为。实在是太恶劣了。” 
　　“但我们对高级真知院的研究员有不一样的期待。” 
　　…… 
　　一个月后，实验室之中，洛克整理出来了之前通过二等基金项目的八篇文章，并依次发给了青草云泽。 
　　同时，在简易实验室之内，洛克进入了【心流】的状态，在没有任何想法之中，体内的灵性仿佛随波逐流，他伸出左手，悬浮在身前的金阙遗枝开始弯曲，并且形体变形，自动变成了一把弓箭，树躯是弓体，金阙遗枝的不死鸟灵性化为弓弦。 
　　同时，洛克举起右手，念出一句咒语，小金刚枣吊上的一株速生树枝落于自己的手上。 
　　普通的小金刚枣吊树枝，迅速燃烧起来了某种烈焰。 
　　那是文明之火。 
　　紧接着，烈焰之下，枣吊树枝化为了一支箭矢，洛克将这法术箭，搭在金阙遗枝的弓身上。 
　　顿时，两股力量结合，一股结合了文明之火的恐怖魔压降临，洛克待而不发，但身前数尺的墙壁已经开始熔化，他双脚所站之处，便燃烧起来了火焰。 
　　魔压转化为了火焰，整个简易实验室内如同高温烤炉。 
　　而这一箭，洛克甚至没有发射出去。 
　　洛克念出咒语，解除了这个魔法，“使用桃弧棘矢，我便可以连续发射，结合了文明之火力量的小金刚枣吊的速生树枝。” 
　　“我的常态输出魔法能力，直接提高一到两个档次。” 
　　“现在谁与我为敌，我只需要张弓搭箭，便可以不断射击。传说桃弧棘矢，无物不可射，便是连阳光和月光都可以射落。” 
　　桃弧棘矢配套的两个奢侈品魔植本身就拥有二环特征，这个魔法本身还可以与文明之火的灵性链接，再一次增强这个魔法，赋予这个魔法无物不可射落的特殊能力。 
　　有了这个魔法，洛克便有了与金冕山地区的一代一环年轻巫师们一较高下的信心。 
　　洛克用星界戒指，收起来了两株奢侈品魔植。 
　　同时，他思考道：“不知道我的投到青草云泽的八篇文章和投给《生命与繁衍》的28篇文章怎么样了。” 
　　自己之前还是准备优先投给二区的《环境与植物》，毕竟那是二区顶级期刊。 
　　谁知道的，自己那两篇凤梨类魔植与魔法生物的共生关系的作用机制的文章，被《环境与植物》狠狠拒绝了。 
　　大概还是因为自己是通讯作者，没有说服力的关系。 
　　因此，洛克直接让施耐德在过去一个月写了26篇文章，然后在这个月一起投给《生命与繁衍》。 
　　海耶斯巫师应该会很开心吧。 
　　…… 
　　青草云泽的主编办公室内，作为期刊的主编的一名月环巫师，此刻看着一名责编送过来的八篇文章。 
　　那名责任编辑说：“主编，这八篇文章的质量都很高，有六篇都是天然魔力结构成份的相关文章，一篇是对凤梨类魔植生态位的整体综述，一篇则是……2号霸王素与霸王化培育技术的文章。” 
　　“八篇文章，目前倒是分别都得到了同行的认可……可问题是这个数量也太多了。我们要一期之内，刊登一名巫师八篇文章吗？” 
　　“主编，您拿个主意吧。” 
　　青草云泽的主编用手指敲打桌面，经过慎重思考，他道：“登！这八篇全都是我们青草云泽期刊上常见的文章，那名巫师只是……一次性发现的天然魔力结构成份有点多而已。” 
　　“但这不影响，这些文章的质量。既然如此，我们有什么理由拒绝！” 
　　“你去给那名巫师写感谢信吧。如果可以，希望他日后可以多多投我们期刊。” 
　　…… 
　　《生命与繁衍》期刊办公室内，海耶斯巫师看到助手送过来的28篇文章，愣了一下，随即看向眼前的一环液化阶段的巫师师弟助手。“师弟，这些都是……洛克·奥古斯丁巫师的投稿？” 
　　那名巫师点了点头，道：“师兄，这些文章全都经过了小同行的认可。事实上，也没什么疑问，都是非常出色的研究。如果不是通讯作者的问题，就算去拿二区顶刊都可以。” 
　　“我们期刊正好文章比较少，这样就可以凑出一期质量比较高的月刊了。巴巴托斯老师一定会很开心吧。” 
　　“师兄，你是从哪里找来的这么会发文章的一位大神？” 
　　海耶斯巫师愣了一下，旋即心中微微有些无语。“小洛克，我只是让你优先考虑我们期刊，谁知道你居然一次性给我们投了28篇优质文章。” 
　　“你也太遵守承诺了吧。” 
　　“真是……捡到宝了。” 
　　海耶斯巫师微笑起来。“那天恰好经过金冕山，我就去金冕山拜访了一位我之前便看好的青年才俊。这便是眼力吧。” 
　　海耶斯巫师满意地看到自己的师弟，用崇拜的眼神看向他。 
　　(本章完)

第588章 八篇一区 二十八篇二区
　　第588章 八篇一区 二十八篇二区 
　　一周后，洛克便收到了来自《青草云泽》与《生命与繁衍》的感谢信，以及附赠过来的两本期刊。 
　　还有八枚水玉桃与28枚白露桃。 
　　只可惜水玉桃和白露桃的合成等级太高，都被算作9级合成物品，洛克居然无法将之合成。 
　　这可能是因为金冕山十二桃，是由金冕山的高环巫师们培育出来的有关。 
　　洛克在宿舍之内，看着自己收到的感谢信，然后翻阅了一遍这一期的两本期刊。 
　　《生命与繁衍》这一期几乎完全变成了自己的单行本。 
　　而《青草云泽》这一期有一半文章都是自己的，期刊的首页竟然还是自己的2号霸王素文章。 
　　之前，自己找过叶卡捷琳娜女巫，她则是表示，暂时先不要私下与任何巫师签订授权协议，她会找人在这方面给自己进行安排。 
　　毕竟，2号霸王素一出现，就真的打掉了好几个围绕着1号霸王素和霸王化培育法为生的小型店铺同盟的股价。 
　　这些中小店铺同盟本来就抗风险能力低，远远比不上法兰克福和阿尔萨斯这种规模的店铺同盟。 
　　现在又遇上了自己这种情况，简直就是雪上加霜。 
　　所以，为了防止某些店铺同盟因此破产，从而走极端，因此这件事情，需要叶卡捷琳娜女巫插手进行协调。 
　　洛克快速阅读完了两本期刊，津津有味，经此自己算是在这金冕山小有声名，暂时站稳了脚跟了。 
　　洛克放下手中的期刊，看向格雷戈尔和威廉姆斯，道：“有件事情，我不得不跟你们说，之前我都给忘记了。因为我要发二区，拿贡献点的原因，于是我给了格雷戈尔你14篇二区期刊一作，给了威廉姆斯你14篇二区期刊一作。” 
　　威廉姆斯与格雷戈尔咽了咽口水。 
　　格雷戈尔已经完全懵逼了。而威廉姆斯则是甚至有些惶恐。 
　　威廉姆斯歪了歪脑袋，对洛克露出一个不可置信的可爱表情。“可是……老师……我们甚至不是一环巫师……” 
　　洛克道：“通讯作者是一环巫师的情况下，其实也是可以投的。毕竟学徒阶段没有期刊。” 
　　“不用担心伦理道德审查委员会，这28篇文章的实验部分，你们两个确实都或多或少跟我一起做过。” 
　　“你们没有功劳也有苦劳。所以，这件事情没有什么问题。” 
　　威廉姆斯没想到，她没日没夜，每天007地帮助洛克干活，谁知道洛克直接送给了她14篇二区期刊。 
　　而且还都是一作！ 
　　虽然说，一作是学徒，通讯作者是一环晶化阶段的巫师的组合，让明眼人一眼就看出来了，这些文章到底是谁写的。 
　　但这14篇二区文章，对于他们一个普通巫师学徒来说，确确实实就是一笔巨大的资历！ 
　　巨大的惊喜从天而降，甚至让威廉姆斯都有些失神。 
　　她不敢相信，自己在进门之前，只是一名魔压即将达到800的普通一等巫师学徒，但今天出门之后，她就是一个发表了14篇二区期刊的一等巫师学徒了。 
　　威廉姆斯抿嘴。“老师，那些在学徒阶段就发过很多文章的人，不会都是这样的吧？” 
　　洛克道：“我不太清楚。我不是云泽湿地本地的巫师，所以对于这些细节掌握的还不是很到位。我想应该还是有一些少数巫师，是真的天才吧。” 
　　“因为我需要找个一作，自己又不想担任一作，所以只能把文章分给你们了。” 
　　这是一个极为特殊的情况。 
　　特殊到，这种情况非常罕见，自己需要二区文章，又不需要一作的名头。 
　　而且，自己偏偏手下只有这两名嫡系学生。 
　　如果自己有十几个学生，那一人分一篇，分到每个人头上就没什么了。 
　　只是现在学生少，所以让他们一人顶着14篇。 
　　格雷戈尔后知后觉，他有一种不真实感。“谢谢你，老师。” 
　　“你对我们实在是太好了。” 
　　洛克道：“你们最近的魔压增长速度都不错，而且现在还有了这么多的文章。另外，恭喜你们，你们在学徒阶段的最终竞赛成绩出来了。” 
　　“格雷戈尔你的排名是22。开心吧？你全力以赴，也是很强的。不枉我辅导你。” 
　　“至于威廉姆斯……你是第七名。”洛克深深地看了一眼威廉姆斯，即便是有自己的帮助，她可以获得第七名也是不可小看。 
　　因为前六名全都是多年参加比赛的‘老留级生’。 
　　尤其是前三名，个个自号x冠王。 
　　本质上，都是重复参赛的老一等巫师学徒。 
　　而威廉姆斯在自己的帮助之下，可以在整个云泽湿地杀入第七名，已经是非常惊人的成绩了。 
　　洛克道：“既然这样，你们就争取一下今年金冕山的巫师种子候选吧。” 
　　威廉姆斯眼神亮起来。“谢谢老师。” 
　　格雷戈尔却是一脸我配吗的样子。“可是老师，巫师种子候选至少需要法力800……” 
　　洛克看向他道：“金冕山的学徒级巫师秘境的平均兑换贡献点在1500左右。我刚发了28篇二区期刊，8篇一区期刊，身上的贡献点有很多。本来是准备兑换殖民许可证的。” 
　　事实上，按照自己的原本计划，现在确实能凑出34400的贡献点，然后可以用这28篇二区期刊和8篇一区期刊，兑换到一张殖民许可证，并立刻可以前往位面，进行极大魔法的创造尝试。 
　　但自从海耶斯巫师告诉自己殖民许可证，只能兑换被别的巫师重复利用过的位面以后，洛克对此的渴望就不是很大了。 
　　自己以后有了多余贡献点，的确可以去兑换一张，反正每个一环巫师限制兑换一次。 
　　自己不兑换白不兑换，就算用来练练手也是不错的。 
　　但现在这件事情已经不是最紧急的了，自己可以先利用这些贡献点兑换一些魔药学资料，完成第四轮天梯测试，还可以找一些资料加强自己的战斗力。 
　　有了这么多贡献点，就可以兑换到一些好的资料了。 
　　同时，洛克准备给这两人分别兑换一个学徒级秘境。 
　　作为巫师导师，自己是有权限，将自己手头上的学徒级秘境分享给这两名学徒的。 
　　既然自己目前资金充沛，贡献点充沛，那为了让他们快速成为正式巫师，就没有必要在这方面省钱。 
　　洛克道：“我准备给你们两人分别兑换一个学徒级巫师秘境！” 
　　威廉姆斯与格雷戈尔眼神激动。 
　　威廉姆斯顿时意识到，她的运气真是太好了，跟上了一位实力强大的巫师导师。 
　　要是像是她的闺蜜一样，跟了那名叫丹尼尔的巫师导师，那才叫真的惨。 
　　什么资源也没有，还要问她借钱…… 
　　洛克道：“只是有件事情，要问一下你们。你们两个应该都是准备用植物学的防御魔法作为恒久防御力场，晋级成为正式巫师吗？” 
　　“既然如此，那么你们是准备选择什么恒久防御力场呢？你们两个现在也到了，需要开始考虑这个的问题了。” 
　　见二人眼神迷惑，洛克立刻意识到，这两人对恒久防御力场还懵懵懂懂，于是稍微解释了一遍。 
　　威廉姆斯这才恍然大悟。“谢谢老师您教导我们恒久防御力场的知识。” 
　　洛克道：“你们去图书馆自己看书，也能了解到。” 
　　“所以说，这个问题关系到你们的未来发展……我想要知道，你们到底想要选择什么防御魔法。格雷戈尔，你有心仪的了吗？” 
　　(本章完)

第589章 元老院的刁难与水云结界和落花无情
　　第589章 元老院的刁难与水云结界和落无情 
　　客厅之中，威廉姆斯举起手，对洛克开口道：“老师……我原本的目标是金冕山传统的恒久防御力场【烟雨迷雾】，或者是【竹海剑阵】与【水云结界】！” 
　　洛克微微点头，这三个魔法都是金冕山比较常见的恒久防御力场，算是植物学女巫们都有可能会选择的魔法。 
　　尤其是水云结界。 
　　只不过这三个恒久防御魔法，算是比较好的法术模型。虽然不是金冕山独有，但只有七大学院或者是部分中等规模的巫师组织手里有完整的法术模型传承。 
　　水云结界更是七大顶级巫师学院才有的魔法，其法术模型的复杂度非常之高，没有背景，或者是并非超级天才的巫师，想要在学徒阶段获得都颇为不容易。 
　　洛克一招手，一本客厅内书架上的魔法书进入了自己的手中。“这本就是水云结界的魔法书。” 
　　洛克解释说：“水云结界对于一环巫师来说，是可以用贡献点直接兑换的东西。一本水云结界也只要1500点贡献点。虽然比较多，但好歹是云泽湿地最富有盛名的恒久防御力场，所以之前我就购买了下来，学习了一番。” 
　　威廉姆斯看向洛克手中的淡蓝色的魔法书，咽了咽口水。 
　　这曾是她梦寐以求的东西。 
　　对于金冕山的巫师学徒来说，如果巫师导师不给他们准备水云结界的学习资料的话，那他们想要获得水云结界的学习资料，就只有参加比赛了。 
　　她原本参加魔药接力赛的目的就是这个。 
　　因为体育节魔药接力赛的奖励池内，是有《水云结界》的魔法书这个奖励清单的。 
　　但她没有想到，对于她这样一名一等巫师学徒来说，是梦寐以求，需要全力追求之物，对于洛克来说，却只是他放在客厅书架上的一本普通魔法书。 
　　洛克道：“根据图书馆的兑换协议，我是可以将这本书，借给你看的。” 
　　“只是得到水云结界的资料对我来说不难，但它的学习难度却非常之高，而且需要特殊的施法材料，云泽湖泊旁边特有的魔植【云天草】与特殊的渔歌咒，还需要一枚水云瓷。” 
　　“难度先不说。但如果你的目标是水云结界的话，我倒是可以帮助你，只是云天草是一环魔植，需要不少的钱。渔歌咒和水云瓷也需要不少的费。” 
　　洛克解释道：“水云结界是你们云泽湿地非常富有盛名的恒久防御力场，费不小。” 
　　“结合了你们云泽湿地特有的游吟诗人的魔法体系与魔瓷魔法体系，所产生出来的一个，只有在云泽湿地，才能凑出学习条件的一个恒久防御力场魔法。” 
　　“即使假设你可以学会，那么你也要至少费十万魔石，才可能凑齐购买学习水云结界所需要的资源。” 
　　十万魔石对于巫师学徒来说不是一个小数目了。 
　　当然，水云结界作为云泽湿地的典型上级恒久防御力场，效果强大，使用的巫师，周身会萦绕着云水相映的结界之地。 
　　甚至可以借来一丝世界之力，形成流动的云水结界，可以吸收和反弹对方的咒语攻击。 
　　是非常上等的恒久防御力场。 
　　完全体现了云泽湿地的巫师们，喜欢以巧胜强，以智胜拙，柔韧不折的审美。 
　　洛克估计，就算是现在的自己，不使用桃弧棘矢或者是辉煌蕨枪，都无法用常态魔法，去打破一环晶化阶段的巫师所使用的水云结界。 
　　甚至，有可能被对方反弹自己的法术，让自己突然吃一大亏。 
　　威廉姆斯咬了咬牙，突然开口道：“水云结界是很好，但老师，我听我的闺蜜们说，您拥有特殊的恒久防御力场魔法森林圣域。” 
　　“我能否跟您学习森林圣域？” 
　　洛克愣了一下，看向威廉姆斯道：“你的闺蜜的消息，倒是还挺灵通。” 
　　不过仔细想想，自己和丹尼尔和梅森等人交流魔法的时候，的确是提到过几句森林圣域。 
　　所以，金冕山的学生会有人打听到森林圣域，这倒是不出奇。 
　　格雷戈尔看向威廉姆斯低声问道：“威廉姆斯，什么是森林圣域？你和老师在说什么呢，我怎么一点都听不懂。” 
　　威廉姆斯尊敬地看了一眼洛克，见洛克没有阻止的意思，便转身对格雷戈尔低声说道：“森林圣域是老师的恒久防御力场。一种可以同时使用多种恒久防御力场的特殊魔法。” 
　　格雷戈尔惊讶道：“同时使用多种恒久防御力场？那老师岂不是一个人等于几个人！” 
　　洛克咳嗽了一声，解释说：“森林圣域只是可以切换恒久防御力场。只是一个平台而已，在恒久防御力场类型的魔法之中，只能算是比较特殊，并非无敌，也没有同时使用多种恒久防御力场的能力。” 
　　“只是我又开发了九头蛇和五头蛇，让自己可以同时使用恒久防御力场而已。” 
　　格雷戈尔有些激动地看向洛克。 
　　他只是比较老实，也不是傻子，自然能认知洛克的森林圣域体系的强大之处。 
　　格雷戈尔想起他原本的两个目标【落无情】与【水杉龟甲】，顿时觉得吸引力变弱了。 
　　“老师，我也想学习森林圣域。” 
　　面对威廉姆斯与格雷戈尔两人的请求，洛克倒是有些惊讶。 
　　因为与其它巫师地的人不同，云泽湿地的巫师一般不会考虑用其它巫师地的防御魔法建立自己的恒久防御力场，一般喜欢选用本地的常见防御魔法，或者是来自星域海的防御魔法。 
　　不过，仔细想想，森林圣域本身只是提供一个切换的平台，完全可以承载本地的那些恒久防御魔法。 
　　而且，森林圣域起源于密斯特女巫，那个东南角域的神秘古代女巫。 
　　如今想来，莉莉丝小屋恐怕是传承不凡，密斯特女巫绝对不简单。 
　　或许其它的巫师组织也有类似的神秘传承，只不过自己将莉莉丝小屋的初代院长在一环阶段的力量体系，用了一系列办法，给完美复制了出来。 
　　自己等同于拥有古代密斯特女士，在一环阶段的力量。 
　　拥有了与其一样的面板与法术池。 
　　这一点也是构建了自己如今的强大的缘由。 
　　洛克看向两人道：“教你们森林圣域倒不是问题。只是有一点，森林圣域是很好，唯一的缺陷就是费钱，而且是成长性的恒久防御力场。” 
　　“这意味着，初期优势不会很大。” 
　　“你们想要学习森林圣域，前期至少要做好投入五十万魔石的准备，在你们成为一环阶段的巫师以后，想要获得完全版本的森林圣域，则需要大概投入一百万魔石左右。” 
　　“你们有这个心理准备吗？” 
　　此言一出，让威廉姆斯与格雷戈尔冷静了下来。 
　　毕竟，洛克所提到的钱，对于两名巫师学徒来说，确实是很多，因此两人此刻都陷入了权衡利弊之中。 
　　只是威廉姆斯很快就做出了决定，她对洛克说：“老师，我想好了。我要学习森林圣域，我要学就学最好的。因为我想要成为最厉害的巫师。” 
　　“跟着您这样优秀的巫师学习是我的荣幸。” 
　　“而且，我日后也有信心赚到这么多钱。”威廉姆斯骄傲地说：“协会级育种师竞赛第七名的作品大青雀芭蕉，已经有店铺同盟找到我合作，想要多制作几款出来。” 
　　“而且，我最近开设的个人制药室，改良了三款学徒级药剂出来。我目前的综合收入，每个月可以达到7000左右。我只要省着一点，就可以每个月存在5000魔石。” 
　　“一年可以存下六万魔石。五十万只需要五年就可以存下来。” 
　　威廉姆斯红着脸道：“反正可以贷款，我可以先贷款到足够的魔石，用来建设森林圣域，等我成为正式巫师以后再慢慢还钱。” 
　　洛克微微点头。 
　　与自己在学徒阶段做过的事情一样，威廉姆斯在来到自己这边之前，就有了自己的制药室，也与魔植店铺有一些合作。 
　　从各个方面来看，她都很像是学徒阶段的自己。 
　　自己在学徒阶段，除了最后一年以外，基本上每个月也只能赚到一万魔石左右。 
　　总之，威廉姆斯在学徒阶段还是比较能赚钱的。 
　　尤其是在得到自己大量飞行魔植资料的帮助之下，她的大青雀芭蕉产品，可能没有办法帮助她在竞赛之中获得第一名，但却可以帮助她在魔植店铺内赚到大量的资金。 
　　毕竟大青雀芭蕉，在本质上，是自己的大青叶龙雀的学徒版本。 
　　其每个角度都贯彻着自己的实用哲学审美。 
　　每一个角度来看，都是非常实用。 
　　实在是龙血集市的城堡内的那些魔植店铺最爱的学徒级飞行魔植了。 
　　如果自己预料不差，威廉姆斯未来的收入，应该可以从一个月7000提升到一个月8000，甚至是更多。 
　　一旁的格雷戈尔有些惊叹地看向威廉姆斯。 
　　同是学徒，他还在到处找打工的地方，在龙血集市店铺的金色桃园内的当学徒级的交易员，而威廉姆斯却已经是一个小老板了。 
　　差距真是大啊。 
　　他在金色桃园当交易员，每个月才1000的工资！ 
　　人比人真是气死人。 
　　威廉姆斯很肯定地说：“老师，我想要学习最厉害的魔法。得到最厉害的魔法，就是我的愿望。” 
　　“所以，我要学习森林圣域。而且，我听说森林圣域可以帮巫师在一环阶段，提升自己的上限，让一环巫师会的更好的成长。我的目标不只是一环巫师，所以我现在有这个机会，当然要抓住。” 
　　“请您教我森林圣域。” 
　　一旁的格雷戈尔听到这个，他欲言又止，还是被森林圣域的巨大费给吓到了，于是道：“老师，那我还是不学习森林圣域了。那个魔法实在是太钱了，我就算是去贷款，也还不起。” 
　　云泽湿地的人都有超前消费的概念。 
　　格雷戈尔道：“我想要学习落无情。” 
　　洛克微微点头，尊重他们两个人自己的选择。 
　　他一招手，一本魔法书从书架上倒飞了过来，落入了他的手中。“落无情也是云泽湿地比较常见的上级恒久防御力场魔法。需要用幻灭辅助学习，还需要游吟诗人的伤心歌咒。” 
　　“落无情可以在自身附近形成大量的粉色瓣，具有一定的直接防御反击能力。无数的瓣只为保护巫师一人。这个选择不错。” 
　　格雷戈尔露出欣喜之色，因为洛克肯定了他的选择。 
　　云泽湿地有很多种恒久防御力场魔法，在学习的时候，是需要游吟诗人的特殊歌咒加持，获得特别的力量。 
　　换而言之，这里的恒久防御力场魔法，与其它巫师地不同，不可能一名巫师，拿着一本书，找个旮旯角落，自个儿学习一下，就能肝会。 
　　而是需要高度的社会化协作。 
　　依赖成熟的社会体系，魔药学、育种学、游吟诗人们的各种歌咒，大地巫师们发现的大地奇物等等，加以辅助。 
　　洛克将这本魔法书交给他。“你不用想办法兑换落无情的魔法书了。这东西我已经兑换过了。借给你去学习吧，只不过幻灭和伤心歌咒，这两样东西需要你们自己去获得。” 
　　格雷戈尔从洛克手中接过书，然后对洛克感谢道：“老师，真是太谢谢你了。那么，我拿回去学习了。” 
　　洛克微微点头。“我为你兑换了四季山谷秘境的进入机会。想要进去之前，找我过来给你的申请书签个字，你就可以去了。” 
　　“我想你能尽快申请到巫师候选种子的头衔。” 
　　格雷戈尔咽了咽口水。“好的，老师，我会努力的。” 
　　他显然是对自己能否获得金冕山最高学徒级头衔，巫师种子候选，存在疑问。 
　　毕竟，他真的有那么优秀吗？ 
　　等他走后，威廉姆斯看向格雷戈尔的背影，微微皱眉，然后对洛克说：“老师，我觉得格雷戈尔这个人，没有什么目标。” 
　　“他好像和我们不一样。” 
　　洛克没有立刻回答她，而是道：“嗯？你可以说说，具体哪里不一样？” 
　　威廉姆斯对洛克道：“老师，我见到您的第一眼开始，就看到您不断在阅读魔法书。您每一天都很忙，您将学习知识，探索未知，视为乐趣，您将突破常规，视为生活日常。” 
　　“您是一个天生就爱探索真理的巫师。就好像是我在书上看到的那种理想之中的巫师。” 
　　“我感觉老师，您比我们云泽湿地的巫师，还要像是云泽湿地的巫师。” 
　　洛克微笑了起来。“威廉姆斯，你对我的滤镜太重。” 
　　威廉姆斯道：“而我和您比，就只是想要获得世界上最厉害的魔法。我只是想要得到力量。” 
　　“这目标与您比起来要小很多，但我至少知道自己要什么。可是格雷戈尔他好像不知道……” 
　　“至于要成为一环巫师……那的确是他的近期目标，他也在往这个方向努力。可那不是他想要的。” 
　　洛克没有随意打断自己学生的思路，也没有任何指责，只是继续问她。“这不是他想要的吗？” 
　　威廉姆斯经过思考，仿佛是想通了什么，于是对洛克道：“嗯，我很确认这不是他自己想要的。这是金冕山想要的！他只是在跟着金冕山设置的学习计划，在那里学习。” 
　　“我感觉格雷戈尔是一个很聪明的人，也是一个很有能量的人。他之所以看起来平庸，不是他真的平庸，只是他还没有找到他想要什么。” 
　　威廉姆斯不好意思地对洛克笑了起来。“对不起，老师。我又多嘴了。” 
　　“以前我就因为多嘴，得罪了我之前的那名巫师导师。他认为我太愚蠢了。” 
　　洛克微微摇头。“我们每个人年轻的时候，都很愚蠢。” 
　　洛克想起自己在索菲亚女巫面前，也曾发表过一些意见，现在想想当年自己说话确实很幼稚。 
　　索菲亚女巫好像对此从未说过什么。 
　　想到这里，洛克看向威廉姆斯道：“不过，你有一点说对了。格雷戈尔的确没有找到自己想要什么。但这一点，我却无法去提醒他。” 
　　“因为没用。” 
　　“除非他自己想要，否则任何人即便是提醒了也没用。”洛克道：“这个世界上，最难得的，除了天赋以外，还有——一名巫师自己所想要得到某种目标，所产生的内生动力。” 
　　自己与索菲亚女巫都是很纯粹的巫师，就是想要探寻真理，而威廉姆斯则是那种属于想要强大力量的巫师。 
　　叶卡捷琳娜女巫则似乎与自己等人都不同，洛克虽然没有完全了解清楚她，但总觉得她似乎与普通巫师不同。 
　　她所求的既不是力量，也不是真理，更不是某种情绪上的东西。 
　　而格雷戈尔则依然在混日子。 
　　他的潜能并未被其全部开发出来。 
　　洛克看向威廉姆斯，将之前为阿尔伯特写的森林圣域魔法书，递给了她。 
　　“这就是森林圣域的魔法书。你以后每天到我这里来阅读这本书。如果你想要学习森林圣域的话，现在就应该开始学习起来了。” 
　　“而且，你至少需要收集到三株一环级别的树类魔植。还有一个问题，你需要至少一亩魔法田。如果可以，你最好可以购买到一枚德鲁伊之戒。” 
　　“实在不行，也要去市场上租借一些魔法田。” 
　　洛克想起自己那一亩非常便宜的大红山榕树上的魔法田，道：“我手上有一亩大红山榕树上的魔法田，一亩只需要四千魔石。日后你如果有需要，我可以转租给你。” 
　　威廉姆斯惊喜地从洛克手中接过法术书。“好的，老师谢谢你。” 
　　当下，她便如饥似渴地捧着那本魔法书，到一旁学习了起来。 
　　洛克从她身上看到了自己过去的影子。 
　　他便坐在了客厅桌子的另外一边，翻阅自己从图书馆借阅到的魔药学资料，同时瞥了一眼正在认真学习的威廉姆斯。 
　　洛克看向自己手中的资料，同时开始思考怎么通过天梯的第四轮。 
　　这段时间，自己每天都会抽出至少半个小时，去思考如何治疗南方巫都的那名死灵法师。 
　　“最好的办法，是让他放弃自己的深渊能量，或者是放弃死灵能量，又或者是放弃变形能量。”洛克给出一个解题思路。“如同一团乱麻的绳子，直接砍断，其结自解。可以保命。但这种解题思路，肯定过不了第四轮天梯测试。” 
　　洛克思考了起来。“想要过第四轮天梯，就需要对魔药学的理解进一步提高，而且需要从头设置配方，代表我需要拥有凌驾于一环魔药学的眼光与见识。” 
　　“凭借目前的我，想要在短时间内，难度实在是太高了。” 
　　“一年……但不是没有别的办法。” 
　　洛克站起身来，离开了客厅，走到宿舍城堡外，对着天空招来了一朵白色的云团，那便是云鲸。 
　　接着，他跳上云鲸，前往了羽蛇古阁。 
　　与此同时，洛克坐在云鲸上，拿出灵芝魔植，发现学工部居然有一环液化巫师联系自己，表示自己的两名学生格雷戈尔与威廉姆斯，都有上公共课旷课的记录。 
　　现在要对他们做出处理。 
　　现在出于规矩，要问询自己的意见。 
　　洛克对此皱起眉头。“学工部的人是发了什么疯，一等巫师学徒有时候不上公共课不是很正常吗？” 
　　洛克从中察觉到了异常。 
　　他谨慎地没有立刻选择回复，而是将消息截图发给了凯尔特组长，见其没有回复，估计是一时间没看见，于是先前往了羽蛇古阁，去查询通过第四次天梯所需要的资料。 
　　与此同时，金冕山元老院执掌的【琉璃园林】城堡内的学工部办公室内，几名一环巫师正在讨论。 
　　一名元老院的一环晶化巫师，则是对发送消息的那名一环液化巫师工作人员说道：“怎么样，那个奥古斯丁回复了你吗？” 
　　那名一环液化阶段的工作人员，摇了摇头。“副主任，还没有。” 
　　“他可能是没看见。只不过为什么要我盯着两个学生的缺课记录，大做文章。虽然不去上课，违反了校规，但一般来说，我们是不会太过计较这种事情的。” 
　　学工部的副部长，冷笑了一下。“你硬要问也行。只是我怕你会后悔问。” 
　　“这人是学术委员会的候选人员。元老院那边对他，参加法术格斗大赛很不满。” 
　　“他们学术委员会本来就有一个研究员参加了。现在又来了一个。” 
　　“所以，让我们给他找点麻烦。” 
　　(本章完)

第590章 暴君之眼魔药与租借制药室！
　　第590章 暴君之眼魔药与租借制药室！ 
　　羽蛇古阁，洛克费了五万魔石，在这所店铺内的阅读室内，调阅大量的稀有的魔药学资料。 
　　整个做过完全隔音处理的阅读室内的桌子上，摆满了文件资料。 
　　这些都是外界难以接触到的珍贵魔药学资料或者是配方，以及书籍，但在羽蛇古阁，可以通过魔石购买到。 
　　而且，自己在羽蛇古阁还有半价特权。 
　　再加上，目前自己不缺钱，就没有必要在这方面省钱。 
　　快一点通过第四轮天梯测试，对自己好处很大。 
　　按照绿龙半龙人的说法，可以利用指定奖励范围的方式，为自己抽选一个对晋级二环，非常有好处的物资。 
　　自己见识过二环的晋级难度，就算是苏拉大巫师准备了五十多年，最后也是功败垂成。 
　　故而，在晋级二环领域上，自己做得是越充分越好。 
　　就算是凯尔特组长，他目前都有百余岁了，他成为二环巫师之前都是积累良多。 
　　之前自己与他私下交流，问过他一些关于成为二环巫师的意见，据说他都是在失败了第五次之后，才成功建立极大魔法。 
　　云泽湿地比外界巫师地有一大优势，就是这里有大量的模拟建立极大魔法的配套设置，甚至这些在各大店铺同盟之中就可以购买到服务。 
　　因此，在外界巫师地无法成为二环巫师的巫师，在这里却多了一些成功希望。 
　　凯尔特组长就曾私下告诉过自己，他觉得自己要是在其他地区，而且运气没有那么好，估计就连成为二环巫师都不大可能。 
　　关键是，他进入金冕山似乎都与在深渊战争之中遭到解散的【宁静园】有关。 
　　想到深渊战争，洛克看向手中的深渊魔药学资料，皱起了眉头，眼前是一份绝密的深渊生物图鉴，上面正好记载了眼魔一族的所有一环形态，与特殊能力。 
　　在这些绝密版资料的滋养之下，他的深渊药剂学的水平，倒是在飞速进步。 
　　洛克看着资料上，道：“一环阶段的最强大的眼魔，不是眼魔长老，而是暴君眼魔。暴君眼魔拥有三百六十度的全视角能力，每一种瞳孔都可以释放心灵学派的心灵魔法。” 
　　“而且是多种深渊药剂的核心材料，我兑换的资料之中个就有一份关于暴君之眼魔药的相关文献。” 
　　“虽然没有配方……” 
　　“暴君之眼魔药，在服用过后，如同获得暴君眼魔的注视，可以在极短暂时间内提升自己的精神力敏感度、精神力感知度，感受到在服用之前无法感受到的事物。” 
　　“并且，可以快速提升自己的精神力。”洛克精神一震。“我没有找到通过第四轮天梯的办法，倒是从查询资料之中，找到了让我精神力快速提升到9999的办法。” 
　　“灵魂魔器，我还要再等大半个月，但这个药剂确实可以试着炼制一次。” 
　　洛克阅读到了暴君之眼的明确警告。“该配方有诸多不良副作用。体质不强的巫师，禁止服用。” 
　　“一名普通巫师，一年内只能服用一次。服用多了以后，会被暴君眼魔的灵性污染，闭上双眼之时，能时刻能看见暴君眼魔幻觉。如同被暴君眼魔的瞳孔时刻注视一般，副作用非常之大。” 
　　洛克看着这个，微微摇头。“不管了。我对深渊的抗性也是异常之高，并非是普通巫师。何况，能增加一环晶化阶段的巫师的魔压的药剂，本来就非常少，在市面上难以见到。” 
　　“非常稀少。就算是有那种药剂，副作用可能比这个还大。” 
　　即便是在云泽湿地，一环晶化阶段的巫师，也不是烂大街。 
　　已经算是年轻一辈里，比较强大的巫师了。 
　　洛克之前就尝试过在龙血集市城堡内，购买增加一环晶化阶段的巫师的法力的药剂。 
　　结果发现要么都是效果微弱，如同梦幻之心药剂。 
　　药效有与没有几乎没什么区别，买了就是浪费钱。 
　　要么则是蓝金之心那种，用自己的生命本源源质去兑换为魔压增长的神奇魔药，副作用之大，令人惊叹。 
　　牺牲魔药与相比，都如同小巫见到大巫。 
　　经常喝下这种药剂，灵魂都可能给你有一天，突然魂飞魄散了。 
　　倒是市面上有一种名叫炎阳之泉魔药的药剂，只需要降低自己对火元素的抗性，就能增强自己的精神力增长速度，一瓶只需要十万魔石。 
　　一月服用五次，便可以增加一环晶化阶段的巫师的精神力，自己本来想要去购买那种药剂。 
　　但眼下，自己却有了更好的选择。 
　　对于别人来说，暴君之眼魔药的副作用，一定比炎阳之泉，甚至是蓝金之心和梦幻之心还要大。 
　　但对于自己来说却未必是如此。 
　　尤其是自己双眼还有一个独立的深渊能量循环。 
　　“虽然从金钱的角度来考虑，学习暴君之眼药剂，并将之改良，降幅副作用，提高药效所费的金钱，可能会比直接购买炎阳之泉魔药还要多一点。” 
　　洛克道：“但研制这种深渊魔药，本身就在提高我对深渊药剂学的理解。对我有莫大好处，我又有金手指，可以缩短研究流程。” 
　　“因此从性价比的角度考虑，比起购买炎阳之泉魔药，不如我自己研究暴君之眼魔药来得好。” 
　　洛克做出判断。“而且，炎阳之泉魔药虽说副作用较小，效果也有一点，但即便是我一个月费五十万，也绝对不可能在半年内，魔压达到9999。” 
　　而一个多月后，就是深渊遗迹探索与法术格斗大赛了。 
　　自己需要药效更强大的魔药。 
　　这种魔药别说，基本不可能在市面上找到。就算有，也只出现在人家大佬的私人实验室里。 
　　那就只有一条路可走了——自己研制。 
　　洛克走出阅读室，找到了这家店铺的绿龙半龙人店主，问道：“我要长期借用你们店铺的一环阶段最高级别的魔药室，我记得是有这个服务的，一个月，原价是8万魔石，我则是半价4万魔石。” 
　　绿龙半龙人店主对洛克行礼。“尊贵的客人，的确是如此。” 
　　这主要是给那些想要研制药剂，又不想要前后投入数百万魔石在设备上的魔药师服务的（也可能是没钱）。 
　　一环级别的魔药室设备投入，从最基本的数十万，那种只能应付普通一环阶段的魔药，再到一环晶化阶段魔药师的魔药室所需要的数百万不等。 
　　有些设备，一个就是一百万。 
　　因此，羽蛇古阁提供租借服务。 
　　比如，一个有着最全套设备的顶级一环魔药室，一个月只需要4万租金，你就不用提前去贷款，去拉投资，去借钱，就能租借到一个五百万魔石以上级别的魔药室了。 
　　当然，从长远来看，肯定是直接办一个魔药室性价比，比较高。 
　　否则长年累月租下去，基本上就等于直接办一个魔药室了。 
　　只是办制药室，毕竟需要钱、人、购买设备，弄下来也需要半年了。 
　　洛克此刻需要立刻启动制药室，开发暴君之眼魔药，让自己的魔压尽快达到9999。 
　　要拿到这个自己运气好，才碰上的十年一次的沉默圣杯位面征服赛的参赛名额。 
　　所以，他必须立刻开始。 
　　再说，从性价比的角度来看，自己至少要十年以上的时间，在羽蛇古阁内租借魔药室的成本，才会与置办一套属于自己的顶级魔药室的成本差不多。 
　　至少需要十五年到二十年的时间，租的成本才会反超过买的成本。 
　　可问题是自己真的等得起十五年吗？ 
　　十五年后，自己要还是一环巫师，自己干脆现在就别玩了。 
　　作为一个大有未来的人，时间才是价值最高的东西。 
　　能用钱买到的，才是廉价的玩意儿。 
　　洛克摆正心态，意识到，必须要将魔石投资在自己身上，购买那些能节省自己时间的东西。 
　　洛克问道：“除此之外，羽蛇古阁还能提供我一些魔药师进行雇佣吗？至少要一环级别的。” 
　　绿龙半龙人店主对洛克说：“尊贵的顾客，您是要租借场地和雇佣人才是吗？是的，如同您所说，羽蛇古阁可以租借给您最顶级的一环魔药室，内部设备都齐全。” 
　　“一些一环级别不常用的顶级设备，只有二环魔药师才需要用到的二环设备，这里都可以单独租借得到。” 
　　“但关于人才这块，很遗憾，羽蛇古阁只做培养，不做雇佣。但如果您愿意的话，我们可以给您提供一份有被雇佣意向的魔药师名单，并作为中介，为您牵线，帮助您组建出属于自己的制药室。” 
　　洛克微微点头。 
　　他就知道羽蛇古阁这方面的业务的。 
　　围绕羽蛇古阁有这么多的魔药师，他们随便出手，便可以轻易弄出一个完善的人才市场产业链。 
　　只是为了培养出优秀的魔药师，这个产业链都会很有用。 
　　如果自己去其它地方，就很难获得这么齐全的一环魔药师们的履历了。 
　　绿龙半龙人店主说：“我可以给您，我们羽蛇古阁的客户资料。只是贵客，这部分人的工资就无法只付二分之一的钱了。” 
　　“一名普通一环魔药师大约一个月一万魔石左右的工资。” 
　　“一名一环气化阶段的魔药师一个月的工资在三万左右，一环液化阶段的魔药师的工资在五万左右。一名一环晶体化阶段的魔药师的工资在十万左右。” 
　　“高阶段的魔药师的平均薪水，会比雇佣普通巫师高一些。越是接近二环级别的魔药学水平，则越是难以拿到。毕竟一名巫师，在常规情况下，不可能用魔药学领域的学识来成为二环巫师，或者是突破晋级。” 
　　“兼职学习魔药学，本身就是一种额外付出。许多巫师到最后常年无法进步，有可能就会主动放弃魔药学，专注植物学，或者是其它一个学科，以支持自己继续进步。” 
　　“您知道的，许多巫师会被卡在一环晶化到二环的阶段，长达数百年。这个过程之中，他们会做出很多抉择，许多巫师就在这个阶段，放弃了自己的魔药师的身份，只专注做一名巫师。” 
　　绿龙半龙人说：“所以，魔药学巫师的雇佣的价格会稍微高上一些。而且，他们一般都是兼职，如果是全职，这些钱是雇佣不下来的。” 
　　“兼职的话，一天大约可以在你的制药室上费六个小时的时间。有可能是晚上，有可能是清晨，反正是用自己的空余时间挤出来的。” 
　　洛克微微点头，理解这种情况。 
　　正式巫师都是在追逐教职的，。 
　　人家能用一两万魔石雇佣一名正式巫师，重点是那份与白巫师协会关联起来的教职，而不是真的那么一点钱。 
　　许多巫师甚至为了自己的研究，只能一个人兼三份职，以反过来补贴他们自己的项目。 
　　甚至，正式巫师，甚至是二环巫师都能干到过劳累死，或者是长时间不睡觉，变成睡鬼的。 
　　反正，一般也得数十年不睡觉，逐渐累积伤害，才能变成睡鬼。 
　　本来洛克还在疑惑，为什么大家都知道长时间不睡觉，会变成睡鬼，还会有人居然连每个月睡一两次都做不到。 
　　等到了云泽湿地，才明白，什么叫作用命氪出研究进度来。 
　　谁不知道，自己在损害自己的血条，但有些巫师已经被逼迫只能用损失血条的方式，去换来研究资金，继续进步的份了。 
　　毕竟，能在真爱节那天赚到大量魔石的巫师只有少数人，更多的正式巫师，要么是靠兼职打工赚钱，要么则是靠改良小配方赚到一点点钱。 
　　不对。 
　　洛克突然想到了之前在六组听那些研究员聊的闲话，里面就有一个普通研究员，说过他在改良一份巫师酒小配方的时候，成本比利润还高，结果反而赔钱了的。 
　　大部分巫师进行改良和研发的时候，都是亏钱居多。 
　　这才是这个世界的常态。 
　　自己已经算是个例了。 
　　而自己的学生威廉姆斯，则是其本人创新能力优秀。 
　　自己的另一名学生格雷戈尔，就没有她那种创新能力，还有与之相关的商业能力。 
　　当然，还有一种极少数人，他是赚了钱的，也有能力赚钱。 
　　但在赚钱的同时，被那些别有用心之人跟上，赌博、诈骗、风险投资等等跟上，瞬间让你阶层掉落。 
　　比如丹尼尔。 
　　洛克对绿龙半龙人店主说：“我知道了。我要雇佣三名一环晶化阶段的魔药学巫师。我是说，他们的水平也要有一环晶化阶段，最好是他们有炼制一环晶化的魔药的经历。这一点羽蛇古阁拥有优势，想来应该很清楚各个魔药师的真实水平。” 
　　“我需要至少三名这样的巫师，并且最近就需要他们过来工作。” 
　　自己也要变资本家了。 
　　这些人估计是各大巫师组织内的正式巫师，很少会有散人。 
　　云泽湿地的巫师，要么入各大巫师组织，要么进入店铺同盟，要么则是自己组建巫师组织。 
　　或者是进入丛林之手、古迹保护基金会，或者是稀有魔法生物收容所这种巫师机构，五大行这些巫师银行等等…… 
　　又或者是进入各大体育联赛，各大跨巫师地级俱乐部等等…… 
　　最次也是自己开一个店铺，或者是某些个人自由，比如游吟诗人明星团队。 
　　米拉日环巫师姐妹就是例子。 
　　她们的演唱团已经是一个中型巫师组织了，里面甚至有工作人员拥有被白巫师协会所承认的教职。 
　　纯靠给人打工活着的正式巫师也有，但不会是人家的常态，否则他还不如离开云泽湿地，去别的巫师地享福。 
　　当然，凡事不绝对。 
　　绿龙半龙人对洛克行礼道：“那么，我下午就将整理好的资料送给您。” 
　　(本章完)

第591章 法术格斗大赛背后的潜规则
　　第591章 法术格斗大赛背后的潜规则 
　　洛克继续返回阅读室内阅读资料，羽蛇古阁内还很方便购买各种魔药学材料。 
　　实在是魔药学巫师研究药剂的好地方。 
　　与此同时，他则是注意到了凯尔特组长已经给自己回复了，便使用灵芝魔植打开界面。 
　　凯尔特组长给自己发来信息。‘学工部一直都是元老院的地盘，学工管理学生们的组织，经常以此为借口，刁难其它派系的学生。最惨的还是那些明面上没有派系的普通学生，可能他们都不知道发生了什么，就已经被针对了。’ 
　　‘元老院掌管财务部、学工部和招生部，三大部门，拥有管理财政，招生，学生奖学金、助学金、宿舍分配等权利，还是挺麻烦的。’ 
　　‘而且，元老院本身还有大部分的行政权力。’ 
　　‘我们学术委员会则是掌管着教务部、人事部与科研部，我们主导着学术规则与人事权，还有各种与之相关的权力。’ 
　　‘巡查执事组的主要控制的部门是监察部与保卫部，一向是自保有余。’ 
　　‘总之，我去学工处说一说，卖卖我的老脸，请求他们不要针对你，应该就有用了吧。’ 
　　凯尔特组长看起来似乎也没有搞清楚，为什么学工部的人会突然针对自己的学生。 
　　凯尔特组长过了一会儿，又给自己发了一条消息。‘别着急。有什么误会，我去道个歉，应该能解决。’ 
　　洛克有些无语。“组长，这也太好说话了。去道歉？” 
　　“这不是我的风格啊。就算不是我去道歉，但我的领导去道歉……这样也会让人小看了我眼魔巫师的名头。” 
　　“而且，道歉要是有用的话，他们一开始就不会故意针对我了。” 
　　洛克皱起眉头，但这件事情已经涉及到了二环巫师，那自己就没必要出头了。 
　　只能等待自己的直属领导，为自己把事情解决。 
　　只是就在凯尔特组长给自己发完消息以后，立刻又有人给自己发消息。 
　　赫然是叶卡捷琳娜女巫发送过来的消息。 
　　‘我已经与学工部的主任说过这件事情了。事情已经解决，不用在意。’ 
　　下一刻，洛克看到了学工部的那名一环气化巫师，立刻给自己发来消息。‘奥古斯丁巫师，经过我们学工部核查，发现之前是我们搞错了。您的两位学生并无缺席课程的情况出现。还请您见谅。此事属于我们的工作失误。’ 
　　…… 
　　【琉璃园林】城堡内的学工部办公室内。 
　　那名一环晶化阶段的巫师，惊奇地看向眼前的月环阶段的老主任。“主任，到底发生了什么，为什么让我们停止针对那名学术委员会的巫师？” 
　　学工部主任白了他一眼。“不要整天搞这种小动作。这样有用吗！何况，这件事情有王座巫师插手介入。” 
　　“金冕山有潜规则，王座以上的巫师的利益不可触碰，一旦涉及到王座，即便是派系之争，也只能用其它的形式去竞争。比如通过比赛。” 
　　那名一环晶化阶段的巫师，脸色发白。“学术委员会的王座居然会介入这种小事情。我也只是听元老院的命令，想要给他添加一点小麻烦，让他没有那么好过而已。” 
　　“但针对他，居然能直接引起王座巫师的介入。他很被那位王座大人看重啊。” 
　　月环巫师冷哼了一下，道：“总之，尽快停下来。要是引起王座巫师之间再出现冲突，出现了陆墟桥和金冕山之争的那种事件来，我可担当不了这个责任。” 
　　“别又把金冕山和龙血会，给分出去了。” 
　　这名月环巫师低声嘀咕说：“就算是金冕山，要是老这么分家，再厚的家底也支撑不住啊。” 
　　从前的云泽湿地的七大顶级势力，可不是如今这七大，中间至少有三家被换过。 
　　云泽湿地的白巫师协会制定了完善的巫师组织晋级路线。 
　　小巫师组织可以凭借培养出来的一环巫师数量和发文章的数量，晋级中小，再晋级中等，再晋级中大。 
　　最终，则是晋级七大大型势力之一。 
　　金冕山七大顶级巫师学院，本身也处于一次次的争夺学术资源之中，同时还要防备从它们身后追过来的上百中等规模的巫师组织。 
　　要是分裂太多了，还真有可能缩短与那些中大规模的巫师学院的差距，从而在短时间内被追上。 
　　云泽湿地只有七大顶级学院，不是因为只有七个优秀巫师学院，而是因为云泽湿地的地脉资源与魔法潮汐分配，还有巫师秘境分配，只能支撑出七大顶级势力。 
　　谁处于这个位置上，谁就能占据更多的优势。 
　　奎恩乔尔大学就因为之前的【混沌战争】损失惨重，最近的学科差距日渐快要被小息山给追上了。 
　　最惨的是，小息山是三千年前的一个从奎恩乔尔大学毕业的三环王座巫师所创建，因发展了三千年，没有消失，反而日渐强盛。 
　　算是如今云泽湿地，最有希望取代七大顶级学院之一的一个中大规模巫师学院。 
　　月环主任低声道：“听说今年体育节陆墟桥也要派巫师运动员来参加。见鬼了，他们每几年都要尝试挑战一次我们金冕山。” 
　　“明明在白巫师协会眼中，我们因为【金冕山——陆墟桥协议】一直都属于同一个巫师学院，只是陆墟桥有完全独立自治权而已。” 
　　“除此之外，金冕山大区境内的中大型组织，魔枢之城、永辉殿堂、沙洲之塔，还有那个最年轻的昆古丁学院，都会派出巫师运动员参加比赛。这些人来势汹汹，所以至少我不能让学工部成为元老院与学术委员会交战的前线……” 
　　月环巫师部长道：“放弃针对洛克·奥古斯丁吧。” 
　　“鲁道夫·菲舍尔。” 
　　一环晶化阶段，鲁道夫·菲舍尔，切了一声，同时只能对学工部的部长行礼。 
　　菲舍尔家族虽然的确在元老院之中占据了很高的位置，但眼前这名月环巫师也是元老院的成员，而且还是尊贵的月环巫师。 
　　他只能停止这些小动作。 
　　同时，他有些焦急。‘洛克·奥古斯丁居然如此得到王座巫师的看重。我要提醒一下表弟安托万·菲舍尔了。’ 
　　‘要在法术格斗大赛上，小心此人。’ 
　　…… 
　　羽蛇古阁的阅读室内，洛克不解地询问叶卡捷琳娜女巫。‘老师，为什么元老院的巫师要为了一场一环级别的法术格斗大赛而针对我？’ 
　　很快，叶卡捷琳娜女巫给了自己回复。‘这涉及到，元老院、学术委员会和巡查执事组争夺巫师组织发展方向的权利。为了防止纷争，我们除了设立特定的机构【金冕山巫师议会】，综合各个实验室负责人与正式巫师们的意见以外。” 
　　“在具体大的方向上，还是可以用一些比赛的冠军得失，来解决我们的分歧点。’ 
　　‘比如，三方势力之中的哪位巫师可以得到沉默圣杯的参赛权，就可以让自己的主张获得优势，在金冕山巫师议会之中无条件通过一些议案。’ 
　　‘元老院一直想要发展力能学派，把资源优先提供给研究力能学派魔法领域的那些项目，招聘到更多的力能学派的正式巫师，找到更多适合学习力能学派的巫师学徒。’ 
　　‘而我们学术委员会，则是偏向于血脉学与育种学。’ 
　　洛克发出文字消息，询问道：‘那么，老师。巡查执事组想要发展什么学科呢？’ 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“执事组那边一般只能自保，很少有占据主动权的时刻。我们学术委员会和元老院才是金冕山的创始成员。不过，他们最近想要推动金冕山从务虚的学术，发展向与各大超大型店铺同盟的联合之中。” 
　　“但那样的做法，遭到了我们和元老院的联合抵制。对于巡查执事组的巫师来说，他们更加希望自己可以在短时间内出成果，将金冕山当作是博取名利的基石。” 
　　“但元老院和我们学术委员会，则是更希望看到金冕山在未来可以成为某种学术标杆。” 
　　“尤其是在血脉学与育种学领域。”叶卡捷琳娜女巫说：“比如我们金冕山目前最强大的，其实就是育种学领域的细分小领域，桃类魔植的培育领域。” 
　　“我们在龙族血脉的血脉改造，与力能学派的身体强化魔法子方向，也一直都是强项。” 
　　“比如元老院那边的身体强化魔法子方向里的细分小领域——波动流力能魔法。” 
　　“虽然说那群家伙明明活在现代魔法时代，却已经快要把自己搞成众星时代时的魔法家族传承了，但波动流力能魔法，最近确实进步不错。其在金冕山大区占据力能魔法之中的领先地位，以及权威地位。” 
　　叶卡捷琳娜发来信息。‘元老院应该是觉得你参赛不公平。他们最近想要在金冕山巫师议会之中，通过一项优先校园招标力能学派相关的店铺同盟，做一条校园商业街的打算失败了。’ 
　　‘还准备靠着这次法术格斗大赛，来翻盘。’ 
　　‘但你本身就是正儿八经考入我们真知院。因此你参赛完全符合标准。这件事情你不用担心了，学工部那边不会再因为这件事情找你麻烦了。’ 
　　洛克给叶卡捷琳娜女巫发出一道信息。‘谢谢老师，为我解决麻烦。对了，老师我已经学会桃弧棘矢魔法了。’ 
　　叶卡捷琳娜女巫瞬间回复消息。‘既然如此，你三天后来我的办公室。我让你选择一门高级冥想法。’ 
　　‘除此之外，关于你在真知院的研究工作，我目前有新的安排。今后，你很可能不会常待六组。你在六组内的团队可以继续跟着你。’ 
　　‘另外，选择完高级冥想法，你也该思考你要选择什么攻击魔法作为自己的极大魔法了。一般来说，极大魔法与恒久防御力场不同，巫师们都是选择一种攻击魔法作为自己的极大魔法。’ 
　　洛克为这短短几句话而愣了一会儿。 
　　这信息量实在是太大了。 
　　洛克皱起眉头。“奇怪，我在六组内的工作不是做的挺好的吗？为什么要考虑将我调组？继续之前的研究下去，不是对老师和我，都更加有利吗？” 
　　“说到底，我还是不清楚老师的十人项目究竟在研究什么。三环巫师与我的距离实在是太过遥远。” 
　　“一直以来，我连老师的性格都没有摸透。” 
　　(本章完)

第592章 9400魔压与收获两大奢侈品魔器
　　第592章 9400魔压与收获两大奢侈品魔器 
　　一个月后。 
　　雷克斯炼金工坊之内，洛克找到了上次与自己签订了合同的交易员，与他们一起来到静室之中。 
　　这名交易员请两位狐女女仆端着盖着黑布的托盘走上前来，洛克看了一眼那墨黑色，柔光顺滑的特殊织布，那应该是魔法布料，哑光蜘蛛的丝织造而成。 
　　其具有隔绝魔法能量，达到【表面禁魔】的特殊功能。是云泽湿地的店铺内，常常喜欢使用的一种布料，因为表面禁魔，可以尽量减少外界环境对其的影响。 
　　这可以让许多商品可以得到长时间的保存，尤其是炼金工坊内的那些精密魔器。 
　　交易员掀开了哑光蛛丝布，只见托盘下方分别躺着一枚青铜铜炉，一根闪烁魔法光辉的银色木制魔杖。 
　　那青铜魔炉的每一个细节都像是经过千锤百炼，随着洛克主动将一滴血滴在上面，顿时千迭魔炉自动化为一道光华倒飞出来，进入自己的灵魂，深入自身灵魂深处，化为一道装备在自己灵魂上的青铜魔器。 
　　随着青铜魔器进入自身灵魂，洛克的魔压陡然便从9200，直接来到了9400。 
　　凭空减少至少三个月的苦苦冥想！ 
　　而且，洛克察觉到青铜魔器不仅瞬间提升了自己200点灵魂上限，并且与自己的灵魂形成了某种共生关系，自己灵魂强大，这千迭魔炉便会跟着强大。 
　　这是灵魂青铜的特殊特性。 
　　其能与主人一同成长！ 
　　于是，自己就等于凭空增加了一倍的灵魂上限的增长速度。 
　　而且，未来自己在灵魂极限达到9999的时候，也能凭借灵魂熔炉增强个人灵魂的额外强度上限，防止像是遇到苏拉大巫师那种情况。 
　　洛克微微摇头，“苏拉大巫师长时间不离开六塔之地，见识有限。若是他当时也费五十万，甚至是一百万魔石购买一个青铜魔器，与自己的灵魂绑定在一起，至少可以减缓他当时的症状，为他多拖延到半年的时间。” 
　　“他当时要是在云泽湿地，以他当时的情况，未必就是死局。” 
　　“不过，不在云泽湿地，确实根本没有办法买到青铜魔器。” 
　　而苏拉大巫师是不会离开六塔之地的，他敌人颇多，怕是前脚刚离开六塔之地，后脚就会遇到其在五百年内积累的那些仇敌的截杀。 
　　只有待在六塔之地，他才会完全安全。 
　　而灵魂魔器又必须要巫师本人抵达现场，留下灵魂气息还有接受一些测试。 
　　且相关技术需要完备的技术产业链支持，难以去六塔之地锻造。 
　　不过最主要的，还是灵魂魔器这种东西，还是洛克自己在云泽湿地的免费图书馆里阅读到的。 
　　许多巫师甚至不知道灵魂魔器（青铜魔器）的存在。 
　　东部界区拥有五十三个巫师地，每个巫师地都极为广大，且每个巫师地之间都有特殊的天堑绝域相隔。 
　　除了三泽之地因为云湖和特殊的地理优势以外，可以汇聚大量的各地巫师地的商品以外，其它绝大部分巫师地，还是比较封闭的。 
　　再加上其它一些原因，所以越是落后的巫师地，就越是封闭落后，难以接触到巫师世界的滚滚洪流。 
　　洛克想到这里，就越发好奇，巫师世界为何与别的世界不同，每个不同的巫师地之间居然会隔着天堑绝域。 
　　而且，从过去的历史来看，过去这个世界是不存在这种东西的。 
　　或许有机会，自己可以去探索一番，那时或许会有一些眉目。 
　　交易员看到青铜魔器进入了洛克的灵魂，顿时偷偷松了一口气，即使是雷克斯炼金工坊，依然有出现失误的可能。 
　　毕竟，制造青铜魔器，要忍受灵魂青铜的毒素，还要苦心孤诣，用心血铸造特殊的魔器。 
　　所以，铸造这种魔器需要人手多达上百人，其中大部分都是巫师学徒，过来帮忙干活。 
　　还需要大型的炼金设备——一千万魔石一台的青铜炼金高炉！ 
　　如果，洛克出现无法使用青铜魔器的情况，那他还要进行返工，那这一套青铜魔器就等于是白卖了。 
　　好在没有出现什么意外。 
　　交易员对洛克笑道：“青铜魔器只要能够与你的灵魂绑定，就说明没有质量上的问题。而且您的魔压也凭空增长了200……” 
　　“所以，我们这单青铜魔炉的交易就完成了。” 
　　“灵魂魔器没有质保期哦，因为不可能会有质保问题。灵魂领域十分奥妙。” 
　　交易员顿了顿，“一般来说，一名从未绑定青铜魔器的一环晶化阶段的巫师，在与青铜魔器绑定以后，魔压会立刻增加100到200。您的灵魂增长量几乎达到了增长上限，这说明您拥有很高的灵魂潜力。” 
　　洛克看了一眼这名交易员，淡漠地问道：“灵魂潜力是怎么测试出来的？与什么有关？” 
　　交易员愣了一下，旋即对洛克道歉说：“很抱歉，奥古斯丁先生。或许我不该信口胡说的。我不是研究幽魂学的巫师，只是一名炼金术士，所以对此实在是难以解释，刚才信口就说您的灵魂潜力比较高，是我说话不严谨。” 
　　交易员低声解释说：“我的老师写过一篇二环·三区的文章，就是专门描述，绑定标准青铜魔器，魔压增长上升幅度与灵魂潜能之间的联系的，认为这其中存在正比关系。” 
　　“只可惜我老师也是炼金术士，不是幽魂学巫师，所以对灵魂上的事情，实在是难以说清楚。但据我们雷克斯的统计反馈显示，拥有那些血脉、古老隐秘知识的那些巫师的灵魂潜能会比许多人强大一些。” 
　　洛克点了点头，联想到了自己身上的神秘龙族血脉。 
　　交易员道：“您的千迭魔炉在您到达二环之前，都会一直与您的灵魂一起提升。等您成为二环巫师以后，如果想要更换灵魂魔器，那就到任何一家有经营灵魂魔器业务的炼金工坊，费一笔钱，都可以将您原本的魔炉更换下来。” 
　　“或者是，直接在您原本的魔炉的基础上，进行融合。” 
　　洛克疑惑地看向这名交易员。 
　　讲到自己专业的事情上，这名交易员的底气就有了，他笑着解释说：“灵魂青铜有在遇到同类材质，保持结构不变的情况下融合的特质。” 
　　“所以更换铜炉的时候，其实只要再装个新的进去就行了。” 
　　“这是您的魔杖。以熔枝寿桃为杖身，中间接了三段水云白玉，杖芯是龙雀的尾羽。完全是按照您的个人特质与灵魂气息所打造。” 
　　交易员似乎从他的二环老师那边听说什么，对洛克说道：“这根魔杖充满了自然生命气息，熔枝寿桃象征了长寿与生命之力，三段水云白玉则是流动的灵性。” 
　　“我的老师说，如果您购买的是百万级的魔杖的话，杖芯或许还要给您使用巨龙龙晶，但以目前这个价位，只能选择最与您的灵魂气息契合的龙雀尾羽。龙雀是雀类魔法生物里的帝王，非常契合您的部分灵魂特质。” 
　　“整根魔杖的长度是23cm，可单手持握，不影响自身速度。” 
　　洛克将这株蟠龙衔桃造型的魔杖握在手上，魔杖的杖头是半裂开的寿桃，桃尖微微上翘，内部镂空，留下了可以镶嵌一枚小型宝石的位置。 
　　只可惜，目前这里还是空的。 
　　杖身则是以一整根熔枝寿桃的树枝，以特殊的镶嵌工艺，镶嵌了三段水云白玉组成，看起来十分典雅。 
　　又像是一头巨龙衔桃。 
　　洛克感受到这根魔杖的外形、质地与尺寸，还有种种细节，仿佛都与自己量身制造。 
　　如同自己的伴生之物。 
　　将这根魔杖拿在自己手上，只是一瞬间，他就仿佛觉得这株魔杖就是自己的一条手臂，如臂挥使，自身魔力与之融合。 
　　威力凭空上升了大约一层。 
　　‘果然，在参加法术格斗大赛之前，购买一把魔杖是最正确的。’洛克思考道：‘这根魔杖对我的法力的提升非常之大。要是不带着魔杖就参赛，如同空手与手持武器之人搏斗。’ 
　　‘而且，根据我过去一个月借阅图书馆免费区内的法术格斗大赛的资料显示，法术格斗大赛是禁止使用恒久防御力场的！’ 
　　‘并且历届法术格斗大赛都会有专业的格斗大联赛的千万级俱乐部成员参加，可以说竞争非常之大。’ 
　　洛克握着这根龙衔寿桃魔杖，挥动了一下，只见空气之中出现了一道道自然魔法化为的能量涡流。 
　　他满意地看着这一幕，然后道：“不错的魔杖，全方位增强了我的力量。只是这杖头部位是什么情况？” 
　　交易员道：“哦，这个，是这样的，尊贵的客人，我的老师在为您量身设计魔杖的时候，苦思冥想，总是在思考如何为你更好地设计魔杖。只可惜你只费了五十万魔石，所以他原本许多精妙的设计，出于成本的原因，都只能放弃。” 
　　“而这个就是当时他残留的一个想法。他实在是不忍如此精妙的想法被阉割，因此在您的魔杖上留下了一个可以镶嵌符文石的空白部位。” 
　　“您有任何需要，都可以找我们镶嵌符文石。” 
　　交易员带着真诚的笑意道。 
　　洛克有些无语，但也不好说什么。 
　　毕竟，在炼金工坊之中，找人在自己的魔器上开一个可以镶嵌符文石的镶嵌孔位置，也需要一万魔石一个。 
　　对方算是免费赠送了自己一个功能。 
　　只不过，对方明显是等着自己找他们，顺便再镶嵌一下符文石。 
　　一枚符文石价格不菲，从最基本的一万一枚，但就算是实用的一环符文石，也可以到五十万左右的夸张地步。 
　　如果想要玩点的，那百万魔石也是能得掉的。 
　　交易员问向洛克道：“客人，您需要再看看符文石图册吗？我的老师建议您镶嵌一枚【桃华·符文石】，可以将您使用这根魔杖释放的魔法的力量，分散开来，使得您的每一击都如同有千百击攻击敌人一样。” 
　　洛克愣了一下，道：“那意思就是说，给你的法术上个皮肤，但本质和法术模型没有改变？” 
　　交易员点了点头。“但哪怕只是改变皮肤都会很有用，首先会让您的敌人看不出您的法术，到底是什么。其次，还可能起到一些意想不到的作用。” 
　　“而且，你想要更实用的符文石的话，我们也有选择啊。比如说坚强符文，宁静符文……当然，我老师是推荐您选择桃华·符文石。” 
　　交易员拿起一本图册，递给洛克。“那么，现在您想要看一看了吗？” 
　　洛克拿起两件魔器，转身就走。“不，不用了。” 
　　符文石是附魔师们的杰作，如果说魔器是炼金术士们的主要产业，那符文石就是附魔师领域的一大产业。 
　　但，自己还没有富裕到要给自己的法术上个皮肤的地步。 
　　自己现在的钱，最多就买个基础功能，满足一下自己的使用需求。 
　　剩下的钱，都要存起来，用于晋级二环巫师做准备。 
　　没有钱，自己可怎么晋级二环巫师。 
　　而且，凯尔特组长都失败了五次，在第六次构建极大魔法的时候，这才成为二环巫师。 
　　虽然后来据他自己所说，他前五次失败，很大一部分原因，是因为钱不够。 
　　这说明，自己要晋级二环巫师需要巨大的资源。 
　　洛克离开了这家店铺。 
　　交易员见到洛克离开，微微叹了口气，只见在静室的二楼走出来一位月环阶段的巫师。 
　　这名巫师身上佩戴的徽章，代表了他是专家级炼金术士和专家级附魔师的身份。 
　　交易员看向这名月环巫师，道：“副店长，真是对不起。看来我还是不太会做生意，我上次之所以能一次性达成百万交易，应该只是因为这位客人慷慨。” 
　　“我这次想要让他做个五十万的符文石附魔生意，谁知道还是失败了。” 
　　这名月环巫师是一名矮人，有着一条长长的白胡须。“别灰心，小摩根。” 
　　“我就是让你练练手。做我们炼金术士这行吧，你知道，很多人穷困潦倒，是因为什么吗？就是因为不会搞钱，所以没钱做研究，没钱做研究，就拿不出好东西去赚钱。然后就恶性循环了。” 
　　“钱这种东西是最重要的！” 
　　矮人大师西蒙吹胡子瞪眼，道：“为什么别的炼金术士过得惨兮兮的，我这么有钱。就是因为我从小就养成了如何搞钱的秉性。你也不要只会埋头研究炼金术。” 
　　“还要学会如何搞钱。你刚才知道问题出在哪里了吗？” 
　　摩根巫师微微摇头。“西蒙店长，我已经按照您的要求，为客人创造自己的需求了。为什么，还是没有卖出去。” 
　　西蒙大师微微摇头。“其实做生意和做研究都是一样的道理。你刚才搞错了一个重点，你的确是给客人创造了新的需求，但你却没有给客人创造信任度。” 
　　“我的观点是，做生意就是要给客人一个能信任你的信号。我是说，你刚才不够真诚，没有站在客人的角度考虑问题，于是你才能提出那个可笑的新的五十万附魔符文石，买一个法术皮肤的提议。” 
　　西蒙大师从星界戒指里拿出了一枚镶嵌了桃华·符文石的普通魔杖，优雅地用魔杖在半空之中划出几道典雅符文，只见先是一道普通火球咒形成的法术模型，浮现在半空之中。 
　　那是一个巨大的火球。 
　　结果下一刻，魔杖底部的桃华·符文石闪烁了一下，那一枚火球的能量不变，温度不变，只是化为了数千个无数的小火球，若漫天萤火之球，围绕向虚空一点，不断攻击，令人眼缭乱，目不暇接。 
　　“桃华·符文石是我精心根据他的情况而推荐的，原本是一个很好的选择，在你口中却变成了一个可笑的推销。” 
　　“你真以为我只是在做生意？”西蒙巫师道：“我的做事风格是，想要赚钱，就要彻底站在客人的角度考虑，为客人推荐最合适的东西。” 
　　摩根巫师连忙对其行礼。“老师，我知道了。等下次那位客人再过来，我会试一下的。” 
　　西蒙巫师点了点头，同时看向洛克离开的方向，陷入了沉思。‘不愧是龙血学会的巫师，身上居然有那么浓郁的龙族气息。’ 
　　‘给这些龙血巫师设计魔杖，其实还是蛮有趣的。’ 
　　(本章完)

第593章 杀入深渊第78层：千眼之渊！
　　第593章 杀入深渊第78层：千眼之渊！ 
　　离开了雷克斯炼金工坊以后，洛克直接拿着蟠龙衔桃魔杖，前往了羽蛇古阁。 
　　洛克前往了羽蛇古阁三楼，也就是自己租借的那间魔药室。一个月前，绿龙半龙人店主给了自己一堆推荐，自己从中选择三名一环晶化阶段的巫师，这些巫师基本上都是金冕山附近的中小规模的巫师组织。 
　　洛克走入魔药室，三名巫师愣了一下，随即纷纷对洛克这位雇佣他们的老板点头示意。 
　　洛克道：“各位，暴君之眼的三期实验做得怎么样了？” 
　　三位巫师的年龄一名是一百五十岁，另外两名则是三百岁。 
　　基本上，不同等级的巫师组织的不同等级的巫师的年龄，都是相近的。 
　　因为，云泽湿地的小组织的要求不可能如同七大顶级巫师组织那么高，但对巫师的年龄也有要求。 
　　所以，这些一环晶化阶段的年龄，才会有迹可循。 
　　而且，虽然这些中小巫师组织出身的巫师，没有非升即走，但却有非升即调岗，非升即降职，并且随着三泽之地的外来巫师人口越来越多，最近这些中小组织也开始非升即走了。 
　　总之是越来越卷。 
　　此三人一个来自七色苗圃，一个来自香克斯草屋，一个则是来自黑市坩埚。 
　　七色苗圃是一个中小型的育种师为主的巫师组织，主要研究的还是育种学里的营养土学，专门研究各色营养土，为金冕山的部分巫师提供服务。 
　　所以，这名七色苗圃的一环晶化阶段的巫师，对自己平时也是多有讨好。 
　　香克斯草屋和黑市坩埚，都是小型魔药学巫师组织，里面连一个二环巫师都没有，全都靠着研究魔药学某个分类小领域为生。 
　　他们都是巫师导师，只不过小地方的巫师导师，面对金冕山的研究员，腰杆子也硬不起来。 
　　因为他们只是享受各自巫师组织内，相当于巫师导师的待遇而已，而不是真正的，那种受到白巫师协会承认的巫师导师。 
　　何况三人都知道，想要进入金冕山的难度要有多高。 
　　在半个月前，在三人的帮助之下，还有洛克没有吝啬钱款的费之下，终于研制和改良出来了暴君之眼药剂。 
　　然后又费了大量的魔石，紧赶慢赶终于在今天完成了三期实验。 
　　只见眼前是一群做三期药物实验的三等巫师学徒，基本上是自己雇佣的三名巫师，从各自学院那边拉过来的学生。 
　　来自七色苗圃的利恩·艾德华兹，对洛克道：“老板，实验都已经做完了。我们给这些学徒喝下了稀释的暴君之眼魔药，经过对照组实验，证明了暴君之眼的效果，以及相关的副作用。除了长期结局实验来不及做以外，其它的实验都已经做完。” 
　　“暴君之眼魔药已经很完善了。” 
　　洛克拿起放在魔药室中间台子上的一瓶圆柱形的普通魔药瓶，他也没与那些巫师学徒打招呼，毕竟三期实验和大量琐碎工作都是自己雇佣的这三名巫师做的。 
　　自己与那些学徒基本上就没有见到过几面。 
　　“让这些学徒离开这里吧。”洛克看完资料，同时拿起这药剂。“终于是完成了。” 
　　马上就要开始法术格斗大赛了，自己正需要暴君之眼魔药，将自己的魔压提升到9999，这是唯一的机会。 
　　幸好，在自己努力砸下去一百五十万魔石之下，在一个月内，就赶在比赛之前，把药剂完成了。 
　　那些巫师学徒在三名巫师雇员的安排之下，快速离开了魔药室。 
　　三名小巫师组织出来的巫师们，虽然都是一环晶化巫师，但此时他们看向洛克的眼神带着尊敬，天然就感觉自己比洛克矮上一头。 
　　瞧瞧人家金冕山出身的巫师，一出手，就是百万级的自研项目，拿钱直接将一个项目，在一个月内砸出来了成品。 
　　最可怕的是，他居然真的可以用钱砸出来。 
　　大部分人是拿钱砸都砸不出来的。 
　　三名小巫师组织出身的巫师们，利恩·艾德华兹、卡西乌斯和厄普顿，相互对视了一眼。 
　　他们刚被雇佣的时候，发现雇主要他们一个月内，将暴君之眼魔药制作出来，并完成药理毒性下降的配方改良，原本他们还觉得这位雇主是发疯了。 
　　又一个钱多到没有地方发疯的巫师。 
　　这样的巫师，在云泽湿地实在是太多太多了。 
　　太多的巫师，被绩效所逼得发狂。 
　　他们以前也会遇到，那种有了一点钱，就觉得可以为所欲为的雇主，往往是浪费了钱，浪费了时间，反而是一地鸡毛，还可能责怪他们口若悬河，根本没有能力做出实物，还不如一开始去和店铺同盟的魔药师合作。 
　　但洛克居然只用了半个月时间，就完成了配方改良，并且准确率高得可怕。 
　　导致他们跟着洛克，只做了许多琐碎细节工作，还有提供了熟练的流程经验而已。 
　　这就是金冕山的高级研究员的水平吗？ 
　　金冕山不愧是站在三泽之地学术顶端的存在，的确是能够代表他们云泽湿地的魔法水平。 
　　洛克拿出一管注射器，将魔药抽离出来，然后将之直接注射进入了自己的血管之中。 
　　三名巫师见到这一幕不由脸色微变。 
　　虽然药剂没有问题，但那只是在理论情况之下，毕竟使用药剂需要的身体强度非常夸张，而且还需要很强大深渊能量抗性。 
　　普通巫师想要服用，最好在身边准备一堆可以解毒的药剂，甚至是准备一台血液过滤分离设备，以在出现药性过于猛烈，身体无法承受的情况之下，将血液之中的魔药成份过滤抽离出去。 
　　像是洛克这样直接服用下去，这让这三人始料未及。 
　　三人还没有来得及说话，只是一瞬间，洛克身上的魔压就立刻膨胀了起来。 
　　洛克的额头自动浮现出三眼虎睛猫琥珀色的天生魔眼，冰冷的天生魔眼转动一圈，扫过三名一环晶化阶段的巫师。 
　　一瞬间，三名一环晶化阶段巫师，就感觉自己如同置身冰窖。 
　　同时，他们感到洛克身上的魔压不断提升，沉重的压力出现在他们的肩头，在他们的背上，在他们的脑后，在他们身体每一个位置。 
　　每过去一秒，洛克身上的魔压就会提升一些，并且如此狂暴，可怕的灵性在洛克身后形成了一只眼睛。 
　　眼魔的眼睛。 
　　那是暴君眼魔的眼睛。暴君眼魔还有许多的触手，甚至眼球的顶端有一个小巧的眼魔王冠。 
　　暴君眼魔在深渊位面的之中都是大领主级别的存在。 
　　距离执掌一个位面的恶魔大公们，只差一步之遥！ 
　　深渊位面的位面，小位面有可能只有一个恶魔大公控制，大位面则是有许多恶魔大公控制。 
　　如果是较大的世界级位面，那就有可能是由深渊亲王和恶魔王子直接出手控制。 
　　祂们已经能代表深渊意志的意见了。 
　　属于暴君眼魔的灵性，如同潮水一般地朝着四周袭击而去，三名巫师不由得只能使用各自的恒久防御力场，【竹海剑阵】、【水银镜盾】和【翡翠迷雾】保护他们自己。 
　　利恩·艾德华兹周身萦绕着一道道竹剑，保护着他的身体，“老板身上的魔压怎么会对我们形成这么强大的压制！” 
　　“都是一个等级的巫师啊。” 
　　出身香克斯草屋的卡西乌斯，脸色苍白，连忙拿出一瓶恢复状态的药剂给自己喝了下去。“老板身上有很强大的深渊能量，似乎与暴君之眼魔药形成了共鸣。不过本身那药剂就是老板设计的，具体隐藏效果，其实老板才最清楚。” 
　　“是引发共鸣背后的存在的魔压，对我们形成了这么可怕的魔压压制。” 
　　卡西乌斯的胸前凝聚为了一枚水银流动状的小盾牌，似乎有特别的力量，将洛克释放过来的魔压抵挡住了。 
　　另一名黑市坩埚出身的魔药师则是喃喃自语。“这就是金冕山和我们这些人的差距吗？” 
　　他的周身则是有翡翠色的迷雾萦绕，以防止他的身体，被从洛克身上逸散出来的魔压所冲击。 
　　“我们才是刚进入一环晶化阶段的巫师，今后能不能成为二环巫师，则还是要看运气。而且那也是百年以后的事情了，但我想老板已经在试图冲击二环了。我们和他虽然都是一环晶化阶段的巫师，但却是不同世界之人。” 
　　这名巫师道：“我算是服了。金冕山确实与我黑市坩埚的巫师，有完全不同的差距。” 
　　利恩·艾德华兹看了他一眼，没有说话。 
　　他与两名没有二环巫师的小巫师组织出身的巫师还不一样，他所在的七色苗圃是中小规模的巫师组织。 
　　所以，是有二环巫师的。 
　　甚至，还有一名星环巫师！ 
　　目前他们七色苗圃正在希望，出现更多的星环巫师和正式巫师，然后再通过提升学生数量与每年期刊产出和文章产出，来让他们达到中等规模组织，最终能拥有一位日环巫师！ 
　　所以，利恩·艾德华兹与洛克的差距还没那么大，他也准备在未来五十年内，想要冲击一下二环巫师试一试。 
　　他一直心存，比较洛克与他自己的差距的想法，倒不是出于挑战的心理。 
　　而是想要学习。 
　　此刻他感受着从洛克身上散发出来的，那仿佛要世界毁灭，时光凝固，万物凋零的可怕灵性，他脸上露出来了苦笑。“人比人真是不能比。难怪他可以在22岁就成为一环晶化阶段的巫师。” 
　　“我虽然年长他百余岁，但他此刻的积累，却比我还要深厚。” 
　　下一刻，利恩·艾德华兹眼神坚毅了起来。“但探寻真理之路，不是比谁年纪更小，谁升级速度更快。只要成为二环巫师，就都是阳光大道。我会努力积累，晋级二环巫师的财富的。” 
　　彼时，洛克有一刹那陷入了幻觉之中，他周身自动通过五头蛇魔植，展开了两种密斯特之力，将自己保护了起来。 
　　同时，洛克则是仿佛来到了一片天空之中全是眼睛的血色天穹下方，此处世界地面是一片汪洋之海。 
　　银色的泪水之海。 
　　血色天穹上的那些眼睛，其中一些正在从中流淌下泪水。 
　　与此同时，这个世界还漂浮着许许多多的眼魔。 
　　普通眼魔、眼魔领主、眼魔长老、眼魔暴君…… 
　　‘这里是？’洛克抬头看向天空之中，仿佛是裂纹的位置，只见在无数眼睛和血色物质的交界之处，有一道黑暗深邃之深渊之河。 
　　此河从无底黑暗深邃而来，也向无底黑暗深邃而去。 
　　无数的河流汇聚在一起，大量的恶魔之卵在其中涌动，无数的恶魔幼虫被丢入这一层深渊位面之中。 
　　掉入那银色的泪水之海之中。 
　　接着，奇迹发生了，那些深渊恶魔幼虫在落入泪水之海之中以后，十分之九全都剧烈震颤死亡了，但还有十分之一的数量的深渊幼虫，竟然逐渐在蜕变为普通眼魔。 
　　洛克见到这一幕，终于确认，自己在服下暴君眼魔药剂以后，那药剂与自己本身的灵性激烈冲突，引发了连锁反应，于是自己的心神居然来到了这一处神秘之地。 
　　“也就是说，深渊恶魔幼虫，可以转化为多种深渊恶魔？”洛克扫视四周。“深渊之河内的幼虫是一种深渊力量的基础态，能量生命的原始态，无尽深渊的不同位面之力，可以单独为其赋能，于是深渊恶魔幼虫，就会往不同的深渊恶魔形态发展。” 
　　“只是我到底为什么，会在喝下暴君之眼魔药以后，来到这里。这与原版本的暴君之眼的效果，并不一样。” 
　　洛克察觉到了什么，转身看向自己的身后，却见到自己身后是一头可怕的暴君之王，其形状有山岳那么高大，头上戴着一顶眼魔王冠。 
　　身后跟随着许多普通眼魔、眼魔长老、眼魔领主。 
　　俨然一副大势力头子的样子。 
　　那暴君眼魔，在看到洛克投射在此位面的灵性之后，眼中闪过一抹激动。“感谢恶魔大公·无上眼魔大人的馈赠。感谢您用您的无上伟力，将这名与我们位面有深度关系的灵魂，召唤而来。哈哈哈，只要占据你的身体，你就会是一个天然的深渊位面出口。” 
　　“深渊能量你都敢沾染。深渊能量就是我们世界的世界之力的本质，与其他世界不同，我们深渊的世界之力，便是深渊能量，只是菁纯程度不同而已！” 
　　暴君眼魔欺身而上，试图直接吞噬洛克的灵性。 
　　洛克观察了自己四周，果然看见了一道视线，将自己的灵性召唤而来。 
　　他闭上双眼，仿佛看到了一尊无上眼魔顺着自身服下的暴君之眼魔药的灵性而来，那堪比位面那么庞大的身躯，令人印象深刻。 
　　洛克快速脱下了自己的左手手腕上的天使之泪魔器，只是即便是脱下了，却也没有感受到对方有对自己传来什么恶意。 
　　似乎是无悲无喜，一种单纯的观察态度。 
　　洛克看向朝着自己冲过来的暴君眼魔，皱起眉头。“这里很可能是深渊位面第78层【千眼之渊】。巫师战争之中，都很少打的深渊后方。” 
　　“没想到，我居然在服下暴君之眼魔药以后，因为体内本身的深渊能量循环，产生连锁反应，被一个二环阶段的眼魔召唤到这里来。对方似乎不是普通二环，很可能是月环，甚至是日环阶段的二环。但对我倒算不上什么敌意。” 
　　“他召唤我过来干什么？” 
　　洛克看向第78层位面千眼之渊，只见无数的眼魔正在其中相互吞噬，以进化。 
　　洛克见到暴君眼魔正在快速朝着自己靠近，下意识使用恒久防御力场，密斯特之力，顿时双方撞击在一起，如同天雷撞地火。 
　　天崩地裂。 
　　双方被迫退后。 
　　暴君眼魔不可置信地看向洛克：“虽然都是一环阶段，但区区人类巫师，也能与我这种一环之中的上位深渊领主的力量抗衡？！怎么可能！” 
　　洛克则是在退后以后，召唤出来了一株灵性组成的霸王海金沙，展开霸王领域，压制靠近自己的三头眼魔领主，压制住他们的力量。 
　　“深渊生物们依靠相互吞噬，以突破种族灵魂极限。是深渊生物们的天性……也是混乱象征的深渊可以突破极限的办法。而我吞噬各级眼魔药剂，眼魔药剂本身就要用到一些深渊生物材料，本质上与深渊生物们进化的方法差不多。” 
　　“或者说，允许相互吞噬，本身就是深渊的世界法则。” 
　　“而我与眼魔一系的深渊力量结合太深，以至于无上眼魔居然可以通过我服下的暴君之眼魔药的灵性，锁定我的位置，将我的意识统摄过来。” 
　　“服用深渊药剂的危险性果然很高，这是只建立在，我这种特殊情况下，服下暴君之眼魔药才会出现的现象，所以之前做三期实验，没有发生过一次这种现象。” 
　　洛克逐渐明白了发生了什么。 
　　(本章完)

第594章 杀死暴君眼魔，魔压9600，深渊能量
　　第594章 杀死暴君眼魔，魔压9600，深渊能量2500！ 
　　那所谓的无上眼魔，锁定我的灵性，将自己召唤过来，一部分原因确实如同那暴君眼魔所说，是为了让这些眼魔吞噬自己，然后蜂拥进入自己的灵魂，入侵巫师世界。 
　　受到深渊能量影响，这些深渊恶魔总是在寻找一切侵略别人世界的机会。 
　　但应该还有别的原因。 
　　同样，自己也有破局之法。 
　　洛克同时召唤出来了两株霸王海金沙，同时打开凶兽面板，并用深渊能量加在自身魔压上，将自己的魔压提升到了9999，并且虽然魔压没有超过灵魂极限。 
　　但因为青铜魔器的存在，自己的灵魂承载能力变得更高，超出的部分，并未泄露出去，而是被自己的灵魂所承受。 
　　也就是说，虽然自己的魔压只有9999，但却进入了一个诡异状态，质量只有9999，总量却大于9999。 
　　这个状态苏拉大巫师应该也经历过。 
　　下一刻，就有可能把自己撑爆了。 
　　洛克对两株霸王海金沙，使用了同气连枝，在没有借助翡翠位面之力与使用翡翠位面的特殊权限，魔植巨大化的前提下，召唤出来了辉煌蕨枪。 
　　密斯特之力附着在了辉煌蕨枪上。 
　　但与之前使用辉煌蕨枪，自己需要将魔压转化龙威，迭加在上面不同。 
　　此时因为使用霸王领域的关系，自己的魔压转化为了霸王领域。 
　　将自己的魔压全都转化为了霸王领域，用霸王领域形成的趋同进化机制，反过来压制周围所有眼魔！ 
　　除了黄金魔法，其它魔法都被压制！ 
　　两种组合魔法完全不同。 
　　因此洛克将之，新取名为霸王蕨枪。 
　　此时，这柄霸王蕨枪，化为一道银线飞出，将用瞳孔投射向自己，朝着自己释放瞳术的那道暴君眼魔的心灵视线撞击而去。 
　　两者擦出剧烈的法术火。 
　　暴君眼魔再次被打退。 
　　此时它眼珠子转了转，两次交锋，它都没有占据优势，这让生性狡猾的眼魔大领主逐渐冷静了下来。 
　　它立刻下令。“眼魔王朝听令！对那个该死的人类巫师发动攻击，他的灵魂如此强大，能承载多少眼魔的意识！” 
　　“只要打败那巫师，我就不进入他的灵魂，你们这些眼魔都能进入他的灵魂。巫师世界的种种美好任由你们享受。” 
　　顿时，眼魔王朝之中那些同样狡猾，之前出工不出力的眼魔领主们一个个兴奋了起来。 
　　对于眼魔来说，能入侵巫师世界，那是无上荣誉。 
　　无数个岁月来，无尽深渊一共只遇到过五个敌人，而巫师世界就是其中一个。 
　　甚至，噩梦军团还反过来吞噬掉了他们几层位面。 
　　这是他们在与自己的另一个大敌，九层地狱作战的时候，都从未遇到过的奇耻大辱。 
　　甚至最早都不是深渊惹上巫师世界，是巫师世界的巫师不断搜刮深渊资源…… 
　　此时，这群眼魔军团鼓动了起来，一个个朝着洛克疯狂冲击而去。 
　　“来得好。”洛克的瞳孔化为金色竖瞳，在这个深渊能量的大本营，他似乎战意更强，并哈哈哈大笑了起来。 
　　一瞬间，霸王蕨枪化为一道银线，将不知道多少个眼魔领主的身体完全贯穿，让它们像是破裂的玻璃球一般碎裂。 
　　从它们身体之中流淌出来银色的液体。 
　　滴入记忆之海。 
　　一道道菁纯无比的深渊能量，在被笼罩在洛克灵性化身的无上眼魔视线完全净化以后，进入洛克的身体，进一步增强他的魔压。 
　　洛克双眼透露着疯狂与贪婪，看向眼前的眼魔王朝，仿佛在看向一道美味的食物。 
　　“差点真的被你吓住。暴君眼魔。我猜测得没有错，你的恶魔大公使用的法术力量，是一种类仪式魔法。” 
　　“他将我召唤而来，作为代价，这里就变成了仪式场地。你们要是力量强，便可以吞噬我，但我力量强大，便可以吞噬你们。” 
　　“而且可以获得去除了你们意识的精纯能量。” 
　　“若非如此，他如何能将一名一环晶化阶段的灵魂，强行召唤到这里。所有施法都必然有代价。” 
　　洛克伸出右手，握住霸王蕨枪，霸王领域展开，再次横压向自己身前的眼魔王朝们，利用植物的趋同进化，排除所有非黄金魔法的存在。 
　　同时，洛克倒转霸王蕨枪枪头，枪头上闪烁出一丝密斯特之力形成的闪电，那闪电撕裂了一头眼魔长老的眼睛。 
　　摧毁了它的心灵石化视线，接着它死亡后残余的大约百分之一的精纯能量，进入了自己的体内。 
　　此时，霸王蕨枪迭加了密斯特之力与生命重装，因此与原本的辉煌蕨枪不同，虽然没有那么强大的力量，却在保持了强大力量的同时，还有强大的延续能力。 
　　生命重装，正在深渊环境之中创造一种动态的生命力平衡，以维持自己的消耗。 
　　恒久防御力场原本消耗与恢复平衡，但霸王蕨枪从防御魔法转化为攻击状态，出现了严重消耗，只是洛克又用生命重装的特殊力量，再次将平衡恢复了过来。 
　　虽然这么说很诡异，但在这个仪式战场之中，深渊位面的位面之力，居然是中立状态。 
　　没有帮助作为它的原住民的暴君眼魔们。 
　　一头眼魔长老，飞行在半空，朝着自己发射过来了恐惧射线，那是一种可怕的心灵魔法，能强制唤醒一个人的心灵。 
　　若是一个人的灵魂强度不高，那被从其内心出来的恐惧之物，会在一瞬间之内吞噬掉他的灵魂，然后那恐惧之物与那灵魂一同死亡。 
　　只是那道恐惧射线落在洛克身上，与洛克灵魂的恒久防御力场密斯特之力纠缠了一会，便消散无形。 
　　下一刻，洛克举起霸王蕨枪，直手朝着它的眼部中心戳去，下一刻，这眼魔长老便发出了一声哀嚎，它的前部像是玻璃珠一般炸裂，眼球的后半部分，则是被密斯特之力捅了个对穿。 
　　暴君眼魔狡猾无比，一个主眼和两个副眼都在一旁用心灵力量发出声音，鼓吹道：“上，他的灵魂可以承载你们所有眼魔的意识。你们可以通过他的灵魂，在人间化为万魔！” 
　　“向噩梦军团发动进攻！” 
　　“向九层地狱发动进攻！” 
　　“向双子魔界发动进攻！” 
　　“向大星界发动进攻！” 
　　“向混沌海发动进攻！” 
　　它的眼魔王朝听到可以进攻这么多东西，一时间也不顾是否可行，一个个都兴奋了起来。 
　　海量的心灵力量射线澎湃而来。 
　　洛克看到这一幕，没有蠢到，直接硬顶，而是召唤了大青叶龙雀，直接闪开了。 
　　这是军团级的力量。 
　　就算是二环巫师要是直接硬顶，也有受伤的风险。 
　　何况是自己。 
　　大量的射线，在天空之中似流星一般，射向其它地方。 
　　那些眼魔疯狂朝着前方冲去，竟然没有发现，洛克已经使用大青叶龙雀，使用植物拟态术：绿龙快速转换位置。 
　　同时，这主要是因为，洛克在关键时刻，使用了召唤三王，召唤了古墓之王、死者之王与大魔之王。 
　　这导致了那群眼魔，发现目标以后，直接一拥而上，也不管有没有打错，反正先打了再说。 
　　深渊生物们侵略成性，战斗欲与破坏欲无法抑制，这导致即便是以狡猾著称的眼魔一族，在战斗起来以后也癫狂了。 
　　暴君眼魔看到这一幕，快要气死了，只见洛克命令三王掉头就跑，导致大量的眼魔军团像是潮水一般朝着那个方向追击而去。 
　　“回来，给我回来！该死的，不听指挥了，没办法只能用心灵力量强行控制它们的精神。” 
　　深渊恶魔要是那么听话，那他们与九层地狱的永恒血战，也早就该出个结局了。 
　　深渊恶魔最大的问题，就是完全无法控制自己的欲望，一旦打起来，就很难指挥了。 
　　在战争之中，只能走以数量取胜的路线，还容易为敌人的战术而击败。 
　　洛克今天终于体验到了，书本上写的，九层地狱的魔鬼，平时是怎么用战术击败深渊恶魔的了。 
　　此时，暴君眼魔的主眼酝酿着权力视线，正要强行控制它的眼魔王朝之中的眼魔长老们，再通过它们将眼魔军团召唤过来。 
　　但此刻，洛克的霸王蕨枪从天而降，插入了它的主眼，打断了它的施法。 
　　暴君眼魔吃痛，下一刻狂怒了起来，主眼部位闪出一道法术火，将洛克的霸王蕨枪弹飞了出去。 
　　“我还没有找你麻烦，区区主物质位面的凡人，竟然胆敢对我动手。” 
　　“别的位面称你们为一句魔神，你们还真以为，你们不是生命位面的生命体了！” 
　　暴君眼魔的三个眼睛，同时看向洛克，释放出来了三道裂解视线，那也是心灵能量，是心灵学派的念力方向，利用强大的念力扭曲物理定律，将对方的躯体碎裂开来。 
　　此时，裂解视线与洛克的密斯特之力发生了激烈的对撞。 
　　密斯特之力竟然都被撕裂出一道裂缝，只是洛克还有第二道组合恒久防御力场【生命重装】，将对方的三重裂解之力阻挡了住。 
　　在这三重裂解之力之中，洛克召唤了霸王蕨枪，反而手持霸王蕨枪，运用大青叶龙雀，直接飞下去，欺身上前，将霸王蕨枪又一次插在了它的主眼球上。 
　　顿时，大量的鲜血流了出来，无数的灵泪落下。 
　　暴君眼魔吃痛之下，朝着前方射击而去灰色视线，那是剥夺生物的感官的视线，一旦被射中，就会被剥夺视觉能力。 
　　只是它没有打中洛克。 
　　下一刻，洛克再次欺身上前，使用霸王蕨枪，在它身上戳出了一道巨大的口子，大量的鲜血从他身上喷发了出来。 
　　暴君眼魔愤怒无比。“区区人类。渺小的存在，如何能与我这种吞噬无数同类的存在相比。我们之间的现象，拥有完全的差距。” 
　　洛克也察觉到了，暴君眼魔最可怕的地方，不在于其拥有大概9500左右的魔压，而是它虽然只是9500的质，却拥有夸张无比的量。 
　　深渊生物通过相互吞噬而晋级，那么所采取的策略就是聚量成质。 
　　所以，深渊生物都拥有同等级对手，所无法比拟的魔压总量。 
　　准确的说，深渊生物并不是一种个体生物，而是一种集体生物。 
　　它们一个存在，就是多种存在的汇聚体。 
　　洛克再次出现在它的左边，霸王蕨枪，朝着它落下。“废话真多。” 
　　下一刻，大量的鲜血再次从暴君眼魔的主体眼部之中喷洒出来，落于银色泪水之海之中。 
　　在霸王蕨枪面前，暴君眼魔的深渊壳，会被很容易给刺穿。 
　　‘吼~’ 
　　暴君眼魔彻底生气！ 
　　它的瞳孔不断转动，朝着洛克位置，释放出来了最强大的眼魔视线——无魔视线！ 
　　那是依赖于暴君眼魔夸张的魔压总量，而产生的一种特殊能量，能与环境交互，创造无魔环境，但每持续一分钟，都对它是巨大的消耗。 
　　按说这是二环级别才有可能施展的法术，但它可以硬靠自己的魔压总量，去燃烧魔压，强行施展无魔视线。 
　　下一刻，洛克察觉自身外界仿佛完全没有了魔法，就连自己体内的魔法，在对方的视线之中，竟然也在快速溃散，在逝去。 
　　他能感受到自己的魔压与眼魔的魔压在相互对撞。 
　　眼魔魔压损失速度远比自己要快，但问题是，对方是大量眼魔生物聚合体，魔压总量天然就比个体生命体的魔压总量大，只是质量只有9500而已。 
　　暴君眼魔朝着洛克撞击而来。“你的灵魂终究是属于我了。人类巫师。” 
　　洛克却不闪不避，勾起嘴角。 
　　“与我比魔压总量？” 
　　“你是自己找死。” 
　　下一刻，洛克使用森林圣域，郁郁葱葱的广袤森林幻影降临在这个世界之中。 
　　那古老森林的魔压降临，其魔压总量让暴君眼魔都为之愣了一下，因为原本他对洛克使用无魔领域，就是在用自身的魔压总量欺负洛克作为人类的魔压总量。 
　　人类的魔压总量不可能在数量级上与同等级的深渊领主相提并论。 
　　但问题是，此刻洛克自身化为古老森林，森林之中是三百零三株一环魔植，还有数万株学徒级魔植，以及无数普通植物的广袤森林。 
　　在这可怕的魔压总量面前，顿时无魔视线化为可怕的反噬之物，直接倒过来消耗了大量暴君眼魔的魔力。 
　　在暴君眼魔还没有反应过来之前，洛克使用霸王绝枪彻底贯穿了它的身体。 
　　“你的魔力是我的了。” 
　　洛克道。 
　　要不是对方作死，本来自己在缺少一瞬间致命的攻击魔法之前，只能水磨工夫，还要担心对方的眼魔王朝追上自己召唤而来的三王，消灭了三王以后，回头过来帮助暴君眼魔。 
　　以自己个人之力，实在难以对抗一整个军团之力。 
　　但谁知道，对方居然用了一个直接硬拼魔压总量的技能。 
　　暴君眼魔不甘地尖叫起来。“该死的人类巫师，你竟然在深渊之中，杀死了一名深渊大领主！” 
　　“巫师！” 
　　“巫师你……到底是谁！” 
　　下一刻，暴君眼魔炸裂开来，大量的菁纯深渊能量在无上眼魔视线的净化之下，进入自己的体内。 
　　洛克身上的魔压迅速提升。 
　　洛克思考了一下，出于要在法术格斗大赛之前，将自身魔压提升到9999，自己只能接受这个馈赠。 
　　这样一来，势必会提高自身的深渊能源与正常魔压之比。 
　　不过，自己之前已经很熟悉深渊能量，仔细测算之下，发现比值还在自身控制之内。 
　　因此，没有拒绝的必要。 
　　与此同时，洛克感受到自己在被移出这个位面。 
　　似乎是仪式魔法结束了。 
　　三泽之地，羽蛇古阁的魔药室内，洛克取出红水晶矩阵，发现自己的正常魔压达到了9600，而深渊能量则是来到了2500！ 
　　直接增加了1000！ 
　　深渊能量与正常魔压之比，来到了0.26，直接逼近危险的0.3线。 
　　魔药室内，洛克感觉到了棘手，目前自己不能再增强魔压比上去了，可问题是，自己距离9999，还差了399点魔压。 
　　不服用暴君之眼魔药，自己如何快速增加魔压？ 
　　“还可以继续提升魔压比下去，所以先继续服用，靠近0.29的时候就先停下。” 
　　“到时候再想办法。” 
　　“只要不超过0.3就没有任何问题。”洛克思索道：“我一天之内增加了400常态魔压，法力大增。战斗力再一次上升。” 
　　洛克想道：‘我还有深渊能量外部魔压，就算在赛前没有如同其他人一般达到一环魔压极限，也不用太过紧张。’ 
　　自己毕竟是底蕴太浅，年龄太小，参赛之人的年龄基本上都比自己大上一轮。 
　　洛克抬头看向三个保持紧张的小巫师组织的魔药师，道：“与三位合作我很愉快，下次有机会再合作。” 
　　“下月，我就不续约合同了。” 
　　三名巫师，也对洛克寒暄了几句，表示如果再次有活儿，可以叫上他们，他们会优先帮洛克干。 
　　反正对于他们来说，给谁雇佣不是雇佣，还不如跟着金冕山的天才，可以长长见识。 
　　(本章完)

第595章 获得高级冥想法与虚数根 虚数魔法
　　第595章 获得高级冥想法与虚数根 虚数魔法 
　　洛克回到宿舍以后，就算一下目前自己的存款。 
　　最近两个月自己费良多，自身的魔压提升速度才能上升，同时战斗力陡然提升。 
　　而且，手上有一堆后续可以赚钱的东西，只等待自己后续开发，只要开发得好，就能变现为资源。 
　　“最近零零散散加起来一共费了605万魔石。”洛克道：“我目前手上还剩下存款45万，以及上个月刚获得的二十万魔石。” 
　　自己原本的每月总收入就是十六万，九头蛇和五头蛇在阿尔萨斯平台上，还有一些零散的订单，虽然不如真爱节那天赚得那么多，但一个月也给自己带来了大约四万魔石的收入。 
　　故而，自己目前还有六十五万魔石存款。 
　　而且自己把妖精家族银行欠的五十万本金，和两万五千利息提前还清了。 
　　只要能将一年结款的利息一次付清，那么巫师银行也没有理由拒绝自己提前支付全部的本金+利息。 
　　“2号霸王素的开发，还需要请叶卡捷琳娜老师为我牵线搭桥，与那些高环巫师们商量。”洛克思考道。 
　　他这个层次，开发一个项目就要百万魔石左右，做稍微大一点的项目，需要的钱就会飙升。 
　　自己还算是利用率惊人的巫师了。 
　　所以目前自己这个存款，倒是别想再开发第二个霸王化魔植项目，而且自己也无需用自己的钱，去做这个。 
　　只等与高环巫师的课题组合作，说不定反而能给自己拉来一些横向投资。 
　　做研究不仅不亏钱，而且还能赚到一些钱！ 
　　虽然这很反常识，但2号霸王素的开发项目，只要自己好好运营，确实是有这个能力。 
　　“剩下的钱，尽量去购买一些资源，以提升我的实力吧。”洛克在书桌上写了一份清单，上面都是各种净化类的魔药药剂，还有一些补充自身魔法能量的药剂。 
　　然后，洛克摇动桌前的巫师铃铛，召唤了叶卡捷琳娜女巫送给自己的半龙人女仆金妮。 
　　洛克诧异地看向金妮。“你到气化阶段了？” 
　　金妮没想到，洛克如今的精神力敏感度如此之高，只是两人同处一个房间，看她一眼，洛克便可以察觉到她的法力变化。 
　　金妮说：“尊敬的小主人，最近主人赏赐了我一枚龙元宝气，提升了我的血脉力量，所以我才能成为一环气化阶段的血脉学巫师。” 
　　洛克微微点头，只是有些意外，叶卡捷琳娜女巫会突然给金妮赏赐。 
　　“龙元宝气是真龙呼息与元素力量结合之后的产物，但必须是三环阶段的真龙才可以创造出来。对于你们这些龙族血脉为主的血脉学巫师和种族来说，确实是不可多得的宝物。” 
　　但对自己没什么用。 
　　自己体内的龙族血脉的等级并不低，使用其它同等级龙族血脉气息，会污染自身血脉，反而造成自己桎梏。 
　　洛克将手中的清单递给金妮，道：“你去购清单上的物资，这是对应的魔晶卡。” 
　　洛克早就熟悉了龙血集市的大部分物资清单，何况金妮是叶卡捷琳娜女巫的眷属种族，是叶卡捷琳娜女巫极大魔法的一部分，她基本上不太可能中饱私囊。 
　　金妮看了一下手中的清单，发现全都是高价值的魔法物品，在云泽湿地外面别说买到，光是听说就很难了。 
　　“梦泪元气、破障巫瓷……” 
　　“我知道了，主人。” 
　　洛克看到她离去以后，便也收拾了一下，坐上云鲸，准备前往叶卡捷琳娜女巫那边领取高级冥想法。 
　　很快，他就坐在白云云层之上，来到了真知院城堡，并进入了七楼，走在了火山底部风格的走廊之中。 
　　洛克在走廊尽头的那株红魔神面前驻足了片刻，只见曾经完全吸引了自己的欲望，导致自己差点死亡的红魔神，此刻依然强大，化为一朵黑红色的玫瑰，在不断激发自己的欲望，尤其是求知欲。 
　　但洛克使用桃弧棘矢魔法之中学习到的心流状态，陷入了灵性空白之中，始终没有被其影响到。 
　　“据说二环魔植拥有与一环魔植本质上的区别。一环魔植拥有革命性的木元素晶簇，让每个植物细胞化为高压能量反应炉，以此突破了第一次极限，从学徒阶段达到一环阶段。” 
　　“而二环魔植为了能获得更多的能量，进化出了特殊的虚数根。” 
　　洛克看向眼前的红魔神的根部，只见岩浆之中有一些其正常的根部，但在正常的根部之外，还有一些处于只有用【灵性视界】才可以观察到的，只存在于灵性层面的根部。 
　　洛克用两种密斯特之力守护自己的灵魂，这才得以近距离观察红魔神底部的虚数根。 
　　“植物的进化，本质上，就是一次次对能量的获取与利用，还有利用方式的革新。” 
　　“从凡间植物的维管束，再到种子，再到朵，再到果实，获得光敏色素，植物的每一次进化，都会造就出一批新的植物来。” 
　　“二环魔植需要解决，能源获取效率不足的问题。” 
　　“传统的植物根部，无论如何变化，都无法支持二环魔植所需要的巨大能量，于是，植物们找到了一种正确的进化路径——虚数根……” 
　　“虚数根种类繁多，但在物理世界并不存在的虚数（垂直于负数到正数的实数轴的虚数轴，三维模型里可为旋转轴，作为第三根数轴），在灵性世界却是可以存在的。虚数根是可以同时吸收实数世界与虚数世界，同一个世界，两种能量的强大根部。 
　　因此拥有虚数根的魔植，才有了进化为二环魔植的可能。” 
　　洛克仔细观察了一遍红魔神以后，转身推开了会议室大门。 
　　这是自己在借阅图书馆内的二环相关魔植文献之中，所了解到的。 
　　以自己目前的见识，了解定然不会全面。 
　　比如为何魔植只是拥有虚数根，其木元素晶簇细胞，就会得到强化。 
　　还有，自己对虚数根只有一个概念性上的认识，只是知道有这么一个东西，具体的机制和原理，则是一概不知。 
　　甚至，这玩意等同于可以凭空从同一片地区，吸取到足够的能量。 
　　对于目前的自己来说，基本上就是在无中生有。 
　　实在是无法理解。 
　　而且，从结果倒退过程来看，巫师们在选择晋级二环的阶段，不知道为何没有参考魔植的进阶路线，而是选择了极大魔法路线。 
　　没有选择书本上所说的虚数魔法路线。 
　　从历史上来看，有一段时间，虚数魔法与极大魔法是并行关系。 
　　但在长久时间之内，选择虚数魔法的那些巫师一个个都选择了转学极大魔法，而曾经盛极一时的虚数魔法，就此失传。 
　　不过，这些只能在自己成为二环巫师以后，才能继续探究下去了。 
　　会议室内，穿着一身红色典雅丝绸礼服的叶卡捷琳娜女巫，没有带领主冠，而是散着头发，正在给一盆龙血珊瑚喷洒水雾。 
　　洛克诧异地看了一眼，这么随意的叶卡捷琳娜女巫，道：“老师，按照您约定的时间，我来了。” 
　　“我是否需要出去一下，让您梳洗一番？” 
　　叶卡捷琳娜女巫摆了摆手，道：“不用。” 
　　“洛克，你之前为何没有立刻进来，你在走廊那边犹站了很久。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，我在观察红魔神的虚数根。” 
　　“我很抱歉，让您等我。” 
　　叶卡捷琳娜女巫微微点了点头。“不，恰好相反。我不仅没有感到生气，反而很欣慰你在这半年之中获得了长足的进步。” 
　　“还记得你第一次来到我的办公室的时候吗？你当时甚至差点陷入红魔神的陷阱，以至于你不敢再去看它。而现在，你却可以仔细观察，甚至是观察它灵性层面的魔植器官虚数根。” 
　　“这很好，你让我看到了你的成长。” 
　　叶卡捷琳娜女巫没有让洛克展示桃弧棘矢魔法，测试他是否真的学会了没有，而是直接对洛克开口道：“这里是金冕山的高级冥想法的目录，按照莫里森主任为你谈下来的入站合同，你可以从中选择。” 
　　洛克带着期待心情，拿起文件，开始看起来。 
　　金冕山一共有二十一部高级冥想法。 
　　每一部的名字，都是用高级魔法文字书写，普通一环巫师光是想要记住用这种魔法语言写下来的文字，都需要费点劲。 
　　“自然之心高级冥想法、火焰之冠高级冥想法……魔药之山高级冥想法……” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“无论是普通冥想法，还是进阶冥想法，在本质上都只不过高级冥想法的简化版本。” 
　　“古老的巫师世界，原本直接学习的就是高级冥想法。高级冥想法，别名——原始冥想法，这些冥想法是最初的一批冥想法。后来的冥想法，要么是其简化版本，也就是普通冥想法和进阶冥想法，要么则是其高级版本。” 
　　洛克诧异地看向叶卡捷琳娜女巫。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“只是巫师们逐渐发现，让那些巫师直接学习高级冥想法的后果实在是太过严重，能学会的巫师十不存一，晋级实在是太难，太难。因此逐渐出现了高级冥想法的简化版本，并一共简化了两次。” 
　　“如果说，前两次冥想法是让你观想某些神话存在，并通过解析与模仿它们，获得法力的增长。而此刻真正的冥想法，要做的不是观想他们，而是观想你自己。” 
　　“即进入【无想】的状态，通过让自己强制进入【无想】状态，观想自己，从自身内部挖掘力量，观想对应原力世界的规则。” 
　　洛克愣了一下。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“金冕山一共有二十六部高级冥想法，都是从古老时代流传下来增加精神力的原始冥想法。其中有五部被陆墟桥带走了，因此你只能从这其中的二十一部之中选择。” 
　　洛克犹豫了一下，询问道：“老师，您推荐我学习什么冥想法比较好？毕竟，我实在是不了解。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这得看你自己了。如果你想要当一个完全的植物学巫师和育种学巫师，选择自然之心冥想法，是最为合适的。” 
　　“如果你野望大一些，你可以选择世界之眼冥想法。这个冥想法本身也是偏向自然力量的，也需要沉入自身内心，观想自然原力位面的根源力量，以获得自然原力位面的力量。” 
　　“其实高级冥想法与进阶冥想法是一样的，都是巫师利用原力位面，增强自己的精神力的一种方式。” 
　　“只是不再观想神话生物，而是直接通过观想自己的方式，去观想那个原力位面的底层力量。” 
　　“只是稍微在观测的方法和方向上，各个高级冥想法有一些偏向。所以获得的法力性质各有不同，但这些影响不是很大。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“获得法力最为重要。自然之心冥想法会增加你对自然的一些契合度，而世界之眼冥想法，也会增加对自然的契合度，只是没那么深入，但同时还会增加其它魔法的契合度。” 
　　“同样，这圣兽之角冥想法，可以观想神圣原力位面的位面根源；火焰之冠冥想法，可以观想火之原力位面的位面根源……火焰之爪冥想法，同样可以观想火之原力位面的位面根源，只是侧重点不同，因此获得的法力特性微微不同……” 
　　“即便是高级冥想法，也只能根据一个侧重点，去观想一个原力位面的位面根源。” 
　　洛克指着一个名叫万兽之心高级冥想法，问道：“那老师这个冥想法是观想哪个原力位面的？” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼，道：“那是观想魂之原力位面。” 
　　“原力位面如同太阳，在无尽虚空之中辐射世界，散播能量，我们巫师使用冥想法获得了这些能量，用来补充我们的法力。” 
　　“不过所谓的冥想法，也只是一种获得法力，提高魔压的方式。” 
　　叶卡捷琳娜女巫竖起左手手指，顿时虚空之中出现了一道道火焰，汇聚在她的左手手指上。 
　　同时，强大魔法潮汐能量灌注了过来。“使用高级冥想法时，你可以同时得到巫师世界的魔法潮汐力量与某个原力位面的世界原力。” 
　　“但比如我脚下这座巫师塔，我也可以利用巫师塔的元素裂变井内的能量，汇聚在一名巫师的体内，帮助他获得魔压增长，只是效率很低而已。” 
　　洛克灵光一现。“所以，对于高环巫师来说，不只有用冥想法一条路，才可以提升魔压？” 
　　叶卡捷琳娜女巫提醒他道：“对，也不对。” 
　　“因为就算是低环巫师，甚至是巫师学徒，也不是只有一种提升法力的方式。你喝下魔药，吃下某种特殊的世界奇物，这些都是提升你法力的另类方式，只是不持久而已。” 
　　“目前来看，通过观想原力位面，获得原力位面的原力力量，才是巫师们最主流，效率也是最高的提升法力的方式。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“这也是我们巫师文明的一个特色。原力位面是虚空之中的主要能量来源之一，但一般只有世界可以转化原力位面的能量，用于在虚空之中形成新的位面，或者是增长和维持位面本身。” 
　　“各大原力位面的能量辐射，主要是服务于，在虚空之中独立形成的那些位面。” 
　　“几乎所有的文明，都不能利用原力位面，或者只可以间接利用原力位面辐射过来的能量。但我们巫师文明的高环巫师，通过观想世界——冥想自身——理解万物的方式，成功做到了可以将原力转化为自身能量。” 
　　“从某种意义上，我们这些巫师正在帮助巫师世界，增加从虚空之中，吸收各大原力位面辐射过来的各种类型的原力的吸收效率。我们巫师文明很大程度上，正在反哺这个世界。” 
　　“这也是巫师世界越发强大的主要原因之一。” 
　　洛克点了点头，他终于对高级冥想法有了一个比较清晰的认识。 
　　洛克询问道：“老师，你的高级冥想法是什么？” 
　　叶卡捷琳娜女巫思考了一下，然后道：“时间太久远了。你问我这个没有意义。如何做出选择，这要你自己做出选择。” 
　　洛克点了点头，道：“那老师，我选择世界之眼高级冥想法。” 
　　自己基本上优先目标，就两个，一个是世界之眼，一个是自然之心。 
　　这两个冥想法，都是对自然原力位面的观想。 
　　只是侧重点不同。 
　　自己一路走来，对自然原力位面投入最大，而且自己身上有一堆和自然原力位面有关联的东西，自然没有必要放弃。 
　　而自然之心，偏向于完全的单纯的植物学巫师，恐怕它的创造者都是单纯的植物学巫师。 
　　世界之眼，则是比较综合。 
　　出于自己魔药学和考古学的研究与投入，最适合自己的，肯定是世界之眼高级冥想法。 
　　而且，如同老师所说，提升法力才是高级冥想法最重要的作用。 
　　其它的所谓法力特性，那区别真的不大。 
　　所以，无需在这个方面有太多的犹豫。 
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，“嗯，高级冥想法的特性，其实影响不严重。除非是两部高级冥想法，分别指向完全不同的原力位面。” 
　　“那选择错误所产生的影响，就会比较大了。” 
　　“比如，你一个植物学巫师，使用火之原力位面的高级冥想法。虽然也能提升魔压……” 
　　洛克惊讶道：“也能吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫点头。“其实也能，只要是高级冥想法，都可以帮助巫师继续提升魔压，并在成为二环巫师以后，依然能帮他增加精神力。这个无所谓。” 
　　“只是那会非常不搭配。就算能勉强运行，也会影响你的未来。” 
　　洛克点了点头，大概是硬件和软件不匹配，但想要强行使用，应该都能用。 
　　叶卡捷琳娜女巫补充说道：“使用火之原力位面相关的高级冥想法的植物学巫师，就算成为二环巫师，日后也会受到限制，越来越难以前进，除非转修冥想法。进行观想的时候，本质上也是一种学习的时候。” 
　　“如果每日观想火之原力位面，就会缺少许多跟自然原力位面有关的知识与感悟，还有自身魔压性质就不适合学习植物学，也会错过许多因这高级冥想法而突然出现的灵机一动。” 
　　叶卡捷琳娜陷入了沉思。“只是凡事都有例外。金冕山目前的一位副学院长，一名四环巫师，他年轻时期，在东部界区的【盐沙死海】巫师地。因为资源匮乏，只能有什么学什么，因此他一个血脉学巫师，学习的却是一部连接风之原力位面的高级冥想法。” 
　　“这给他造成了很大的困扰。但他还是克服了这些困难，最终依然成为了四环巫师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫语气之中带着尊敬。“好了，如果你以后有需要的话，你也可以想办法获得其它高级冥想法，加以借鉴。总之，这是世界之眼高级冥想法。” 
　　“顺便说一下，这也是我在一环晶化阶段，所选择的冥想法。” 
　　叶卡捷琳娜女巫念了一句咒法，一个小型黑洞出现了两人之间，接着那个黑洞之中喷发出来一本灵性构成的魔法书。 
　　那灵性魔法书化为一道流光，飞入了自己的眉心之处。 
　　下一刻，无数的灵性符文从那魔法书之中飞出来，落向自己的意识海。 
　　洛克只觉得自己的思维，被强制带飞，紧接着，心神跌落，一时间千头万绪，眼前看到的场景光怪陆离。 
　　他仿佛在朝着无尽虚空之中的自然原力位面撞击一般。 
　　洛克下意识地想要控制自己心神，摆脱高级冥想法的裹挟，但有些勉强。 
　　无数的想法，仿佛突然出现在自己的脑海之中。 
　　高级冥想法让自己直接去观想世界，于是，自己的脑海之中跳出来了一个自己控制不住的念头—— 
　　‘我不是我！’ 
　　‘我根本不存在！’ 
　　‘我这个人不存在，我就是世界，世界就是我。我是自然原力位面！’ 
　　下一刻，洛克心道不好，立刻利用自己剩下的注意力，巩固自己的意识，不让自己在高级冥想法之中被世界所同化。 
　　然后，他想到了桃弧棘矢的心流状态。 
　　他强制将自己的灵性转化为了空白的状态，接着没有一点想法，没有一点情绪，并在这个过程之中，看到了自己。 
　　确认了自己的存在。 
　　摒弃了胡思乱想，并在那些世界之力的影响下，依然能与其它事物泾渭分明。 
　　因为自身灵性空白，而那些世界之力纷纷扰扰，自然如同黑与白一般明显！ 
　　(本章完)

第596章 创世之秘与虚空巨兽
　　第596章 创世之秘与虚空巨兽 
　　洛克仿佛看见了在一片没有‘黑’，也没有‘白’，没有‘有’，也没有‘无’，没有任何概念的一处本身便是存在本在之处——无尽虚空之中，无数位面正在从虚空之中诞生，又在虚空之中，因为资源匮乏，而无法维持位面晶壁体系，或者是空间迷雾，从而崩毁。 
　　即便是虚空之中的位面，若是能量不够，也会被虚空之中无处不在的虚空无形能量而撕裂。 
　　但在虚空深处，有许多原力位面，向着虚空之中不断散发原力波，那些原力波在虚空之中可以快速穿梭，远远要比光速还要快，但若是在半路上，遇到某些阻碍，就会发生坍缩。 
　　坍缩会引起，更多的原力波在此处坍缩。 
　　在坍缩达到极致之后，一个位面雏形即在这里出现，那坍缩之处吸引虚空之中的物质前来，各大元素力量在此聚集，一个崭新的位面，在这里出现。 
　　洛克看到这里，一边利用心流状态，保持自身灵性空白，以与这些传递过来的信息洪流泾渭分明，防止自己否认了自己，从而误把自己当做是自然原力位面的一部分。 
　　然后，一边观察这可以说是创世之初的伟大奥秘。 
　　所谓高级冥想法，居然可以让巫师在初次进行【无想】状态的时候，窥探见一丝创世隐秘。 
　　这是真正的，在童话之中属于是造物主的奥秘。 
　　但此刻，这些奥秘因为自己内观自己，通过内观自己，观想自然原力位面的原力波，从而看见了原力层面的坍缩现象，看见了那些低级位面形成之初的景象。 
　　洛克注意到，这只是低级位面的形成之初的景象，在遥远虚空之中，还有无数更加庞大的位面正在形成。 
　　只是目前的自己只能隐约，看见那些模糊的阴影，无法看清其真正面目。 
　　就在洛克观察这低级位面的创世奥秘的时候，下一刻，突然看见从虚空之中，飞来一只巨鹰，那是一只翱翔在虚空之中的鹰，它与洛克对视了一眼，然后盯向了那个位面。 
　　接着，鸟嘴朝着那个位面一啄，竟然从位面核心之中钓取出来了某种洛克不认识的东西，然后直接吞了下去。 
　　这头可怕的虚空巨兽，在这位面盘旋了一圈儿，便从尾端喷射出一枚种子，那种子似流星一般撞击破了元素壁垒，摩擦出剧烈的火，紧接着，落向地面。 
　　接着，那一头巨大的黑熊，从那种子之中爬了出来。 
　　它尚且还没有活多久，就有世界之力形成的闪电，朝着它劈下，它死后身体进入位面之海，无数新的生命正从中孕育…… 
　　那虚空巨鹰扭头看向洛克，鹰眼炯炯，似乎是察觉到了与那自然原力位面的原力波融为一体的洛克的意识。 
　　这头可怕的虚空巨兽，其身体上的每一根羽毛，都是如此庞大，大约都是大陆那么大。 
　　它生长于虚空，是虚空内部的王者，即便是星神与之相比，也是那般渺小，仿佛是祂的食物。 
　　未知的虚空巨鹰发出了一声高亢而尖锐的叫声，紧接着，融合了洛克意识的原力波，撞击在了祂身体表面的羽毛，仿佛高速行驶的汽车，撞击在了一面钢铁墙壁上一样。 
　　下一刻，洛克就被打出了【无想状态】。 
　　只不过，他在退出这个状态之前，还是超近距离看到了那虚空巨鹰的一根羽毛上的一些纹路。 
　　真知院，七层城堡之中，洛克蹲在地上，不断喘着气。 
　　他满头大汗。 
　　叶卡捷琳娜适时地递给他一杯清水，洛克端起来便一饮而尽。 
　　“老师，我刚才看到的是……” 
　　叶卡捷琳娜递过来一枚红水晶矩阵。“那是创世奥秘，每一名巫师在第一次使用高级冥想法的时候，都会得到的一次机遇。这是星域海那边的高环巫师，在高级冥想法之中添加的一小段东西。” 
　　“不过只有第一次进入无想状态，可以有幸观测到，位面诞生之初的所有细节。你第二次进入，想要再次观测到，就需要靠自己的努力了。否则，你只能与融合的原力波在虚空之中漫无目的地游荡而已。虚空比你现在所认识到的还要大，你目前对虚空的大部分认知都是错误的。” 
　　“想要在无尽虚空之中，刚好观测到一个位面诞生，如果不是有高环巫师特意帮助你，正常情况下，并不大可能出现这种情况。” 
　　“你看一下你目前的魔压。” 
　　洛克将自己的手掌按在了水晶球上，然后看到了水晶球上，出现了两个数字——【9800，2500】 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“看来你从创世之秘之中直接获得了200点魔压的提高。你身上的深渊能量居然达到了2500那么高，而且这2500点魔压总量全都是你本身的魔压质量那个级别。” 
　　“即都属于9800的质量。” 
　　叶卡捷琳娜女巫深深看了一眼洛克。“不要再让你的深渊能量继续增长下去了。一旦超过一定的限度，身体就会出现深渊化，一旦出现第一次深渊化，整个灵魂都会出现改变。” 
　　“那时候，再想要变回去，就会很麻烦了。估计要请三环级别的魔药师出手，才能挽回。虽然对你未来没什么影响，却会极大程度上改变你的未来的选择。” 
　　“有些巫师便是与深渊力量结合太深，接着便成为了深渊那边的巫师。” 
　　“无尽深渊为堕落的巫师专门创造出来了七十二柱魔神体系。堕落过去的巫师，有可能成为强大的魔神。” 
　　洛克脸色微变。 
　　一直以来，他对于深渊体系的力量，都只能从书本上阅读相关的资料，但自己阅读资料，一定不能高屋建瓴，全面地观察问题。 
　　所以，竟然给自己留下了这么大的隐患。 
　　幸好自己有三环王座巫师作为自己的老师。 
　　叶卡捷琳娜女巫想了想，从自己左手手臂上脱下了一枚二环魔器镯子，给洛克戴在了左手上。 
　　顿时那枚镯子化为一道乌光，进入了洛克手腕处的皮肤之中。 
　　变为了一道隐藏在手腕皮肤下的淡淡乌迹。 
　　洛克道：“老师，这是？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“没什么，与你关系不大。” 
　　洛克有些无语，叶卡捷琳娜女巫将魔器戴在自己的手上，那魔器就这么消失在自己手腕上，结果却和自己关系不大。 
　　洛克还是忍不住。“老师，但这魔器是戴在我的手上。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“只是一道封印而已。如果你的深渊能量与你的魔压占比超过0.298，这个我测算出来的安全线，这个一次性的二环魔器就会出现，并通过将你身上的深渊能量永久封印为代价，防止你出现深渊化。” 
　　“一旦出现深渊化，便是我都不可能再让你的灵魂复原。” 
　　叶卡捷琳娜女巫耐心地警告道。“你那位黑巫师朋友的灵魂，就已经因为深渊化而出现了异变。这不是什么好事，他再这么下去，就会像是曾经借用深渊力量的众星时代的巫师国王们一般，会逐渐被拉向深渊那一侧。” 
　　“深渊既慷慨，也小气。先给予，再回收。” 
　　“深渊的世界意识有污染一切，入侵一切的气魄，所以从不吝啬将自己的力量，分享给本不属于它的世界之人。” 
　　洛克微微点头，同时心中有点后怕，因为自己测算出来的安全比是0.3。 
　　但叶卡捷琳娜女巫测出来的安全比是0.298。 
　　也就是说，自己算出来的比例是有一些误差的。 
　　若是平常还好说，自己会有意识地留出一个安全范围。 
　　防止自己测算误差。 
　　但在法术格斗大赛的压力之下，自己本来都打算不断嗑药了。 
　　那时候，自己算错了安全比，存在误差的话，很可能会坑到自己。 
　　洛克看着自己左手手腕上的一抹隐藏的乌线，心中微微安定。 
　　有叶卡捷琳娜女巫的封印，自己应该就不会在深渊能量这个问题上出什么事情了。 
　　洛克道：“谢谢老师，我会注意的。我之前在深渊药剂上研究了很多东西，我是通过服用深渊药剂获得的深渊能量。” 
　　叶卡捷琳娜女巫微微点头，“那你的魔药学天赋想来也不错。很少有巫师可以通过研究深渊药剂学，让自己与深渊力量结合得如此深入。” 
　　“不过，你也不用紧张。作为巫师，我们要站在探索的最前方，你如此胆大的行为，反而证明了你是一位优秀的巫师。” 
　　“没有巫师，不是在冒险的。探索未知，就一定会有危险。能熟练地应付那些探索未知而遇到的危险的巫师，才是一名优秀的巫师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“一名优秀的巫师，便是能根据自己的见识与能力，冒着风险，却能将事情做到最好的人。” 
　　“力量与风险同在。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫问道：“老师，我在观测创世隐秘的时候，看见了一头虚空之中的生物。它体型庞大，比那个小规模位面，都要大得多。” 
　　“那是什么？” 
　　洛克描述了一下那只巨鹰的特征。 
　　叶卡捷琳娜女巫愕然了一下，旋即脸上露出一丝微笑。“你运气真是好。” 
　　“不是每个巫师在观测创世之秘的时候，都能遇到虚空巨兽的。那是虚空巨兽，虚空之中的生命体，适应了虚空，战胜了虚空环境的某种未知生命体。至于你说，祂具体是哪种虚空巨兽，这个我不能肯定，每个虚空巨兽都独一无二。” 
　　“根据你的描述，你所观测到的那头虚空巨兽，应该是三泽之地的巫师此前，没有观测到的。” 
　　洛克微微讶异。“没有吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫肯定道：“至少，没有写出相关文章并将之发表。虚空巨兽以位面之心为食物，位面之心只会出现在位面形成之初。” 
　　“在那之后很快就会隐去，因此虚空巨兽们总是在寻找新生的，或者是正在形成的位面，就如同食肉动物在寻找自己的猎物一般。” 
　　“有关虚空巨兽的来源有很多假说。有人认为，它们是虚空孕育出来的特殊生命体；有人却认为虚空生物是血肉生命体，来自于一个特殊位面，只是最终摆脱了那个特殊位面的束缚……” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你说你记住了它羽毛的一些纹路？” 
　　洛克微微点头。“是的，老师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫眼神闪烁。“很好，那就一定要将之记住。虚空巨兽天然高魔，是典型的高魔生物，其身体表面的纹路蕴含魔法奥理。你不断利用高级冥想法观想你记住的那片纹理，都可以获得良多。” 
　　“许多强大的法术模型，都是从观察虚空巨兽的纹路之中获得的。如果你能利用好剩下不到一个月的时间，在这个月之内，观测出一道不错的法术模型，应该可以增加不少你这次法术格斗大赛的夺冠希望。” 
　　洛克愕然了一下，因为事实上，自己这次本来都没想要夺冠。 
　　法术格斗大赛之中，自己只需要比其他真知院的所有人排名都高，就会自动获得沉默圣杯位面征服赛的参赛名额。 
　　但没想到，叶卡捷琳娜却说，自己有夺冠希望。 
　　洛克心中微微叹气，总算是稍微感受到了一些格里芬的压力。 
　　不愧是王座巫师，眼界实在是太高了。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“虽然每个巫师第一次使用高级冥想法进入无想状态，只要能成功，都可以观测到创世隐秘。但不是每一次形成位面，都会出现虚空巨兽。” 
　　“所以说，你的运气一直都很好。” 
　　“不过，有一点你记住。你通过这次高环巫师给你的福利，所观测到的位面形成过程并不是全部。只是一个大概。真正创世之秘，你并没有能够完全看到。” 
　　叶卡捷琳娜女巫严肃了起来。“巫师很容易犯下一个错误，就是误以为自己知道了一个东西的大概，就等于是了解这个东西的全部。自己比他人更加擅长发现事物，就误以为自己全知。” 
　　“所以我要提醒你。你刚才并未看清全部的位面形成过程，每一个巫师倒是都可以从中看到一部分细节，并说不定运气好，或者是天赋足够，可以从中看到只有他自己看到的那部分细节。” 
　　“这个你自己回去研究吧。” 
　　“现在，说说极大魔法的事情。所有极大魔法都是选择一个攻击魔法，并将之选择为自己的极大魔法的蓝本。” 
　　“那么，洛克，你要选择什么攻击魔法作为自己的极大魔法的魔法蓝本？” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼。“老师，为什么在极大魔法的创建上，与恒久防御魔法力场所选择魔法的选择原则是相反的？” 
　　(本章完)

第597章 真龙之眠与书单
　　第597章 真龙之眠与书单 
　　叶卡捷琳娜看了一眼洛克，翻开左手，只见她手中出现了一株龙头桃树。 
　　叶卡捷琳娜举起左手，那龙头桃树仿佛活了过来，怒目而视。 
　　下一刻，发出来了某种怒吼，洛克仿佛看见了无数强大的野兽，围绕着一株龙头桃树，天上飞的，地上跑的，水里游的，泥土之中钻的。 
　　无数野兽，都围绕着那一株龙头桃树。 
　　仿佛那株龙头桃树才是它们的本体一般。 
　　“这是我的极大魔法【兽潮生态】。” 
　　“其是一个植物学内部比较少见的召唤类型的法术，可以使用植物机制，召唤来与魔植形成某种关系的魔法生物群体，并号令它们为我而战。” 
　　叶卡捷琳娜女巫含糊不清地说道：“这个魔法是我自己创造出来的，我原本在二环阶段的极大魔法并非是这个，而是我在原本的极大魔法的基础上改造而出，经过四次锻造，演变为如此。” 
　　洛克听得出神。 
　　其实叶卡捷琳娜没有透露太多这个极大魔法的信息，比如如何召唤魔法生物为她而战。 
　　但洛克却从她的描述之中，察觉到了六组和三组做的魔植相关的基础研究，对于叶卡捷琳娜女巫的极大魔法是有很大的增补作用的。 
　　‘但真知院的整个六组都与导师的十人计划相关，或许她的十人计划与极大魔法有关？不对啊，极大魔法只是二环阶段的魔法，十人计划是三环阶段，比王座基金项目，还要高半级的项目。’洛克恍惚了一瞬间。 
　　那是通往四环的半路上的项目。 
　　‘所以未必与极大魔法有关。但这个十人计划的副产物，应该反哺了老师的极大魔法。’洛克做出初步判断。 
　　叶卡捷琳娜道：“极大魔法是给自己创造魔法源，因此最好是以某种攻击魔法为蓝本，这样可以最大程度地创造出强大的魔法源。” 
　　“况且，用极大魔法可以增幅恒久防御力场，可以通过修改法术模型，来让自己的恒久防御力场达到二环层次。” 
　　“无需再给自己增加一个恒久防御力场。” 
　　“用防御魔法制造极大魔法，通常瞬间能量爆发，会很低，而又发挥不出防御优势。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“与恒久防御力场不同，极大魔法只是一个强大魔法源，并没有恒久特性。只是能量庞大，短时间内不会枯竭。” 
　　“但在二环的战斗层次，或者与一环巫师层次和学徒巫师层次混合而成的军团作战的时候，因为全力使用极大魔法消耗极大，所以，很容易就会消耗空自己全部魔力。” 
　　“故而，选择防御魔法作为自己的极大魔法，天然就比他人要矮上一头。能量瞬间输出功率比其他巫师要低，成形时期的能量总量要比别人低，而且无法主动攻击他人，只能防御。这实在是太亏了。” 
　　洛克点了点头。 
　　的确如此，那这么说，恒久防御力场与极大魔法，如同一名巫师的盾牌与利剑，一攻一防，两者平衡有度。 
　　但要是在一环阶段，选择攻击魔法作为恒久防御力场的巫师，在二环阶段，再一次做出与主流相反的选择，那可就有趣了。 
　　叶卡捷琳娜女巫收起她的兽潮生态。 
　　当她的兽潮生态出现的瞬间，洛克仿佛觉得周围的世界规则都改变了一般，身体极为不舒服。 
　　有某种力量，似乎是要从自己的生物习性层面改变自己一般，要让自己向那龙头桃树表示臣服。 
　　如果叶卡捷琳娜女巫有意针对自己，恐怕自己根本无法抵抗这种奇特的生态力量。 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克道：“所以你也要从各种攻击魔法之中挑选出一种来，作为你自己的极大魔法的蓝本。” 
　　“至于选择哪种攻击魔法，那就看你自己喜欢什么，对什么有兴趣，或者是擅长什么了。” 
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫道：“老师，您有推荐吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫给了他一张书单。“你去兑换这些文章和书籍，读一读吧。有些书籍兑换所需要的贡献点会有些多，大约是2000到3000贡献点，是绝密级资料。” 
　　“但我认为，你要是读了，会大有收获。我能给你的建议，就是尽量选择结尾带有生态两个字的植物魔法。” 
　　洛克愣了一下，请教道：“老师，这是为何？会有什么特殊好处吗？还是说这样构造的极大魔法会特别强大？” 
　　叶卡捷琳娜女巫微微摇头。“每一个极大魔法最终随着巫师自己锻造，都会不断变化。通过挖掘极大魔法潜力与再次锻造极大魔法，巫师们会在无锻——虚锻——假锻——真锻之中，锻造出属于自己的独特而强大的魔法源头。” 
　　“在这些锻造之中，一名二环巫师，会接触……”叶卡捷琳娜突然顿住，然后转移话题道：“一名二环巫师的极大魔法是否强大，并非只是由他用了什么攻击魔法为蓝本。那太过肤浅。” 
　　“就好像是我的极大魔法，从创建之初开始，到了如今，已经变化极大。” 
　　“但用结尾是生态为名字的植物魔法为蓝本，锻造极大魔法，会要简单许多。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“像是凯尔特，他之所以失败五次，除了天资不够，太过着急以外，还有一个很重要的原因，他将二环魔法【香根草袭杀风暴】作为了自己的极大魔法的蓝本。” 
　　“不是不好，但那样就凭空增加了难度。对于植物学巫师来说，一开始就选择生态为结尾的那些魔法，会更加容易建造极大魔法。” 
　　“极大魔法需要形成一种特殊的能量循环，或者是积累大量能量，不管怎么样，这本身就是一种生态。所以生态类的植物魔法，非常适合作为极大魔法，可以降低至少一半的难度。”叶卡捷琳娜女巫道：“只是以凯尔特当时的条件，应当没人跟他说过这件事情。” 
　　“而且，以他当时的学习条件，能接触到二环魔法的法术模型魔法书，还有相关的文献与期刊，就已经不错了。自然没有那么多的选择，想要挑选什么，就挑选什么。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“但你不同。你是王座巫师的学生，你是金冕山的研究员，你能接触到最前沿的魔法理论。” 
　　“你先按照我给你的书单，将《光合生态咒》、《奥拉生态咒》、《阿尼玛领域咒》、《埃瑟网络咒》、《莉姆循环生态咒》，以及相关我推荐的文献，给我研读一遍。” 
　　洛克感受到了巨大的压力，因为叶卡捷琳娜女巫给自己安排的所有书目和文献，都是二环级别的。 
　　这对自己来说是一种巨大的压力。 
　　尤其是自己近期要参赛，要为下一轮基金做准备，还要过第四轮天梯测试…… 
　　但这是对方的好意，是自己为了晋级，而必须研读的书目，自己不得不努力。 
　　只能说想要第二次突破灵魂极限，便是如此艰难。 
　　每一个二次极限突破者，都是文明的象征，是文明的可贵财富。 
　　值得敬佩。 
　　叶卡捷琳娜女巫突然开口道。“除此之外，你每个月给我写一篇读后感。” 
　　洛克愣了一下，随即对叶卡捷琳娜女巫行礼。“好的，老师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克摆了摆手，“五天后，我给你约了两位巫师，一位三环巫师，一位月环巫师，他们会派出自己的学生与你签订2号霸王素的授权费。” 
　　“条件我已经为你谈好了，所以他们只需要派出学生与你签订契约即可。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“目前这两位巫师，已经放出风声，导致1号霸王素相关的店铺同盟的股票已经大跌，他们抄了一次底，所以最近你很招人仇恨。” 
　　“我要是你，就绝对不会在近期出门。” 
　　“但大部分麻烦，我都已经帮你挡住。你也算是聪明，知道这种事情不能自己乱搞，否则你有一天死了，都不会知道自己到底得罪了谁。” 
　　“现在麻烦，我已经为你解决。这压力我帮你背了，这种事情你做会招人嫉恨，而我做，则无人敢说什么。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼。“谢谢，老师。” 
　　披散着头发的叶卡捷琳娜女巫坐回自己的书桌上，她似乎状态不对劲，眼皮子不断要闭上，同时呼吸开始变长。 
　　她靠在书桌上，用手掌撑着自己的脸颊，慵懒地看向洛克。“对了，你帮我带句话出去，告诉六名组长，告诉他们，最近不要来找我。” 
　　“我要陷入真龙之眠。” 
　　洛克愣了一下，旋即想到自己平时阅读期刊的时候，看到过与真龙之眠相关的描述。 
　　那是真龙们提升力量的办法之一。真龙只需要睡觉就能提升自身力量，每隔一段时间，就会找个地方陷入沉睡。 
　　时间很可能长达百年。 
　　洛克给吓了一跳，叶卡捷琳娜女巫要沉睡百年？ 
　　叶卡捷琳娜女巫低声说：“我只需要沉睡一个月。” 
　　“一个月后，我们再见。” 
　　下一刻，洛克只是眨了眨眼，却发现，自己已经不在真知院的七层楼之中，而是出现了真知院城堡外的一朵白云云鲸的背上。 
　　“好像是用某种咒法学派的空间魔法子方向的魔法，把我直接传送了出来。” 
　　洛克诧异地看向真知院。 
　　此时整个真知院七楼已经完全消失，就好像从来只有六层一般。 
　　所以，现在任何巫师，都无法寻找叶卡捷琳娜女巫了。 
　　洛克苦笑了起来。“没想到，老师会陷入真龙之眠。” 
　　“我还害得人家股价大跌，最近我还是少出门为好。嗯，我还有凯尔特组长保护。” 
　　洛克赶紧联系凯尔特组长，将信息告诉了他，并让他转告给六个组长。 
　　…… 
　　凌晨三点，因为斯嘉丽女巫相邀，因此洛克前往了女巫厨房的13号包间。 
　　斯嘉丽女巫自掏腰包，给洛克点了一杯鸭齿茶作为赔罪，然后对洛克道：“抱歉，抱歉，洛克。我最近因为刚晋级金牌交易员，手上又多要运营几个王牌商品，所以实在是太忙了。本来今天下午想要和你见面，但没想到突然有事情。” 
　　洛克摆了摆手，“你要是下午约我，我反而没有时间。” 
　　那时候自己刚回去消化创造之秘。 
　　还有刚去图书馆费了两万九千贡献点，兑换了一堆叶卡捷琳娜女巫给自己的书单上的资料。 
　　这也导致了自己的贡献点消耗一空。 
　　因为之前自己还有其他的零散兑换消耗，以及为两名学徒兑换了两个巫师秘境，再加上这次的调阅书单上的内容，就直接把贡献点全部消耗了。 
　　叶卡捷琳娜女巫很可能是根据自己剩余的贡献点，给自己制定的书单。 
　　自己需要再写几篇文章，刷一些贡献点以备用了。 
　　好在，因为暴君之眼魔药，自己可能又可以发一篇一区。 
　　至于高级冥想法，这部分相关内容，因为合同的限制，导致自己无法用从中获得的知识，去发文章，这个是从一开始就在合同上规定好了的。 
　　白巫师协会并不想要让各种高级冥想法的知识，变成可以随意购买到的大路货。 
　　高级冥想法本身就很危险。 
　　普通巫师容易把自己学死，或者是学成误入幻我的无觉傀儡。 
　　洛克问向斯嘉丽女巫，道：“不过，你找我来是有什么事情吗？” 
　　斯嘉丽女巫看向洛克，道：“马上就要十一月一日体育节了。你有什么准备吗？” 
　　斯嘉丽女巫愕然了一下。“我还以为你会有准备的。没有准备吗？真爱节那天我们创造了销售历史，我还准备和你一起，在体育节再创造一个历史出来。” 
　　洛克点头。“最近我忙别的事情去了。” 
　　自己最近的主要精力，都在开发暴君之眼的改良版本魔药，以提升自己的魔压。 
　　说实话，自己的魔压在两个半月内，已经提升了700点魔压，这是一个惊人的提升。 
　　中间有太多普通巫师难以接触到的资源。 
　　自然原力位面倒灌、桃弧棘矢魔法、灵魂魔器、高级冥想法的创世之秘、深渊战场仪式、索菲亚女巫给自己的压缩法，还有自己从仪式魔法之中学习到的感悟、两种密斯特之力与森林圣域。 
　　这些东西综合起来，自己才能成长得如此之快。 
　　斯嘉丽女巫道：“你要是没有准备，现在准备也可能来得及。总比什么都不做强吧，你不要赚钱了吗！” 
　　洛克道：“赚，我肯定要赚！” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“给，这些都是体育节那天的赛事资料！” 
　　(本章完)

第598章 魔织师与巫师鞋
　　第598章 魔织师与巫师鞋 
　　洛克翻阅着斯嘉丽女巫递过来的资料，“体育节的一环级别的项目有32个，学徒级的比赛有27个，二环级别的比赛有17个，三环级的比赛有3个。” 
　　“按照金冕山的传统，此事会由四环真理巫师主持，金冕山的三大学院长，至少会由一个出席。” 
　　“那一天金冕山的绝大部分在巫师世界的巫师导师、高级巫师导师、首席巫师导师，王座巫师与真理巫师，青干巫师以及日环巫师，都会出席。” 
　　“同样，金冕山大区的大部分巫师组织的巫师也会受邀而来。” 
　　洛克为这规模感到出奇。 
　　东南角域与六塔之地的巫师世界，与这云泽湿地的金冕大区这一地的体育比赛相比，都显得如此渺小而可笑。 
　　这才是站在巫师世界的前端的巫师地，才有资格举办的盛大活动。 
　　只是为了一次庆典，便可以如此大费周章。 
　　洛克看向了阿尔萨斯在这一日的往年王牌商品，排名第一的就是各种魔法衣。 
　　这些魔法衣类似于一种防晒服，主要是体育节那一天，太多的巫师会聚集在一处地方。 
　　对于那些没有产生魔压结构的巫师学徒，或者是魔压实在是太过弱小的巫师来说，就有一定的伤害。 
　　因此许多巫师组织会主动购买一些魔法衣，发放给那些观赛的弱小巫师。 
　　而且，对于参赛选手以及很多观众来说，也不想要因为过分聚集的魔压，而对自己的身体状态产生些微影响，导致自己输掉一场比赛或者回去以后，导致某个实验因此失败。 
　　所以，能隔绝魔压辐射的各种魔法衣在那一天会卖得很好。 
　　哑光蛛丝布料制作而成的魔法衣，在体育节一向是一个爆款商品。 
　　洛克快速翻阅资料。“除了魔法衣，卖得最好的就是魔法护腕、巫师护膝、魔器护具，还有……巫师鞋！” 
　　斯嘉丽女巫听到洛克关注到了重点，眼神也是亮了起来，喝了一口鸭头茶道：“即使不是在体育节那一天，巫师鞋在体育用品之中，都是卖得最好的。” 
　　“甚至比那些魔法衣还容易卖得出去。” 
　　“有一双好的巫师鞋，可以最大程度上地提高自己的运动能力，让自己在比赛上获得更好的名次。” 
　　“三十二项一环级别的巫师比赛之中，有大量的与跑步有关的比赛——百米元素跑道冲锋大赛、幻镜迷宫三万米生死竞速赛、魔法宠物三千米接力赛，甚至就算是法术格斗大赛的巫师，都用得上一双好巫师鞋。” 
　　“这会对他们很有帮助。” 
　　“在三泽之地的所有体育比赛之中，法术格斗类比赛的收视率和商业价值，也是独树一帜的。所以，法术格斗类比赛，从学徒级、一环、二环、到三环，都有。” 
　　“每个阶段都分了各自不同的大等级分级比赛。” 
　　“甚至有自己专门的大联赛、小联赛和各大顶级格斗俱乐部，与自己的独家市场。” 
　　斯嘉丽女巫道：“总之，巫师鞋在运动类商品之中，一直都是独占鳌头，是经济引擎。” 
　　洛克微微点头。 
　　不过，现在时间来不及了。 
　　如果自己想要分一杯羹，显然从头设计产品和制造产品，是来不及的。 
　　他快速在两大魔法体育用品，魔法衣和巫师鞋之中寻找适合自己下手的目标。 
　　洛克翻阅了斯嘉丽女巫整理出来的一些魔法衣的资料，指着一款名叫【游侠的风行者斗篷】，“这款产品似乎卖得很好。其主要材料是火蝾螈皮，加上风暴鸟的羽毛和石化蜥蜴的鳞片，三者混合晒干的古拉德的草，编为原材料。” 
　　“在百米元素跑道冲锋大赛中，穿戴它的一环巫师，曾经获得冠军，因此有一系列的后续作品。我似乎可以稍微改良一下古拉德草……” 
　　“与生产游侠的风行者斗篷系列的魔织师合作。” 
　　斯嘉丽女巫微微摇头。“洛克，你的想法的确是很好。与这种冠军产品系列合作，可以让我们的产品有一个销量保证，而你又很有实力。” 
　　“但游侠的风行者斗篷系列魔法衣的研发者，只会与固定的一些育种师合作。哪怕会有更加优秀的育种师。” 
　　“我认识这个产品背后的巫师，是博尼法修斯大学的一名固执的普通二环巫师。他只会与他认识的那些育种师合作。而且他本身也轻视育种学，认为产品最主要的是，靠他作为魔织师选材的眼光，以及编织的能力。” 
　　斯嘉丽女巫摇头说：“魔法衣是纺织学巫师的天下。而纺织工坊有一个特征，就是圈子比较小，比较封闭，所以要与他们做生意，我觉得有点难。” 
　　“除非，你认识一名纺织学巫师，那样才会有可能。” 
　　斯嘉丽女巫提醒洛克道。 
　　显然，她作为金牌交易人，可以知道许多洛克不知道的内幕。 
　　这也是她的专业所在。 
　　洛克思考了一下道：“魔法衣行业，我作为育种师不好插手是吧。” 
　　这是整个产业体系的问题了。显然魔织师们将育种师当做是自己的下级产业。 
　　整个魔法衣领域之中，育种师的地位都不是很高。 
　　这不是因为两个魔法类别之间的关系，纯粹是过去云泽湿地，会加入魔法衣领域的育种师们的地位比较低的缘故。 
　　所以，导致了目前云泽湿地，在魔法衣领域之中，参与制造的相关育种师的地位偏低。 
　　洛克看向巫师鞋的资料。 
　　斯嘉丽女巫道：“巫师鞋，育种师们参与得也不是很多。” 
　　“不过，在巫师鞋领域之中，你们育种师的地位会相对较高，这主要是当前，正好有几位强势的三环育种师手下有一些课题组，加入了这个行业。” 
　　“当然，无论是魔法衣，还是巫师鞋，其实都是炼金学派纺织学魔法子方向的巫师的天下。他们才是主角。” 
　　斯嘉丽女巫道：“你可以看一下巫师球。巫师球商品之中，有很多是育种师培育出来的魔植。有很多球类巫师比赛会用到巫师球，比如流星球比赛！” 
　　“当然，大部分好用的巫师球，还是炼金术士和魔织师的作品。” 
　　洛克翻阅了一下，眼神突然微亮，因为有几款巫师鞋，并不是魔器，并非是魔织师的作品。 
　　而是一株鞋状魔植！ 
　　如果是这样的话，那的确可以撇开魔织师，直接自己卖巫师鞋了。 
　　虽然想要使用魔植，至少需要对植物学有一定的了解，否则很难与植物形成法力嫁接关系，就算勉强能用，也用不好。 
　　但巫师鞋市场庞大，就算是专注做植物学巫师运动员的巫师鞋，都是一个不错的选项。 
　　“拖鞋兰、金鱼草干枯豆荚鞋、马蹄莲鞋、双生豆荚鞋……” 
　　斯嘉丽女巫没想到洛克最后会锁定，纯魔植巫师鞋。 
　　她微微皱眉，那可不是什么比较大的市场。 
　　不过，斯嘉丽女巫很快想到了什么。“上一届金冕山体育节上，的确是有一款进入当天总销量榜前百，正好是一百名的纯魔植巫师鞋。” 
　　“名叫大蜂鸟凤梨鞋。” 
　　“那位育种师的确是靠着这款巫师鞋，赚了上百万魔石。当时，一些魔织师对这款抢了他们风头的巫师鞋还颇有微词，认为育种师们不应该与他们魔织师争夺市场。” 
　　“这款鞋子是近期成绩最好的纯魔植巫师鞋了。最重要的是，这款鞋子提供了一个非植物学巫师可以正常使用的思路。即让附魔师，附魔一个植物学魔法在其表面，再结合一些简单的纺织学技术，使其变成一件魔器。” 
　　“巫师们只需要激活附魔在上面的植物学魔法，稍微练习一下，便可以操纵这款鞋子了。” 
　　洛克微笑了一下。 
　　这就是说，那名巫师在这款产品之中倒反天罡了，以育种学为主，结合纺织学与附魔学。 
　　却将原本的巫师鞋的两大主角附魔学和纺织学，放在了辅助的位置上。 
　　这也难怪，会有一大堆的纺织学巫师对此有意见。 
　　若是其它地区的巫师地的巫师，或许只需要假装看不见即可。但云泽湿地作为纺织学巫师的大本营，又怎么能对此视而不见呢。 
　　斯嘉丽女巫将这款商品的资料找了出来，“如果洛克你要对这款产品进行改良的话，或许可以。你可以阅读一些这款产品的相关文章与专利，这样一来，确实不用受那些魔织师的气了。” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“否则与那些魔织师合作，就算是你，应该也要受到他们一些磋磨吧。” 
　　“只是纯魔植的巫师鞋，毕竟太过小众。不会那么好卖，而且这个技术体系并不是很完善。” 
　　“当然，只是赚一些钱的话，应该足够了。” 
　　“我认为，你这个选择还是比较合理与相对容易实现的。” 
　　洛克微微点头，一环鞋类魔植或许是有一些，但本身数量就比较稀少。 
　　跟拥有完善产业，而且手段体系完全不同的魔织师·巫师鞋一比，则更是没法比。 
　　但问题是，自己来不及找一个巫师鞋的出品工作室，与他们慢慢合作。 
　　而且充当那些工作室的下游，提供魔植材料，作为新的魔法丝线开发资源，那其实是赚不了多少钱的。 
　　同样是创新产品，但要是选择错误方向，那也只是为他人作嫁衣。 
　　而自己手上有霸王化技术。 
　　综合考虑之下，将一款原本就在上一届体育节像是一匹黑马一般，杀入了总销量前百的纯魔植巫师鞋，将之霸王化。 
　　全面强化过后，再作为自己的产品，作为巫师鞋，在体育节那一日出售出去，对自己来说，反而更加现实一些。 
　　洛克问道：“不过，那个巫师这一届体育节还卖相同款的巫师鞋吗？我看他好像是公开了大峰鸟凤梨巫师鞋的专利了。” 
　　“巧合的是，我最近倒是对凤梨类魔植，了解颇深。” 
　　斯嘉丽女巫微微摇头。“很遗憾，他不仅不会在这一届体育节贩卖任何产品，而且以后也不会贩卖任何产品了。” 
　　“他已经死了。” 
　　洛克愣了一下。 
　　斯嘉丽女巫道：“这位巫师名叫彼多，在三年前就已经达到了魔压9999，并且每时每刻，魔压都从灵魂之中逸散出去。进入了突破二环之前，巫师最危险的阶段——灵魂衰落期。” 
　　洛克脸色严肃。 
　　因为自己在不久的将来，也会进入灵魂衰落期。 
　　那是突破二环最最可怕之处，如同一个泥潭，任由你有天大的本事，也无处使力。 
　　斯嘉丽女巫道：“后来，他为了晋级二环巫师，乘坐虚空战舰，前往了遥远虚空，去进行位面征服了。从此就再也没有回来，应该是死在了位面征服之中。” 
　　洛克思考了片刻，想起上次苏拉大巫师与另一名黑巫师，同时被法师位面的世界意志所算计。 
　　基本上算是两败俱伤。 
　　位面征服是非常危险的事情。 
　　而且他最近回忆苏拉大巫师的晋级经历，总是认为，似乎有什么地方有问题。 
　　要知道，苏拉大巫师那是一个失败的经历，而不是成功的经历，所以自己不能完全学他。 
　　而是要加以反思，他为何会失败。 
　　洛克道：“根据白巫师协会，已经死亡了的巫师的作品会公开专利，是吗？我知道了。” 
　　“那么，斯嘉丽女巫，先这样吧，我先试着改良一下大蜂鸟凤梨魔植。对了，这款巫师鞋需要与炼金术士合作，你有什么推荐？” 
　　斯嘉丽女巫摇头。“这需要洛克你自己找了，不过我可以给你提供一个专门生产魔植的小规模位面生产基地给你。” 
　　“那边有大量的廉价劳动力，一枚魔石，便是可以雇佣十几名巫师学徒，为你辛苦工作整整一年……” 
　　“还有魔法田，根本不要钱。天大地大，只要你开荒，开垦出魔法田，那片田就是你的。” 
　　洛克愣了一下。“这也行？” 
　　“这人力成本也太低了吧。云泽湿地雇佣一名一等巫师学徒一个月要一千魔石左右，雇佣一名二等巫师学徒，一个月，怎么也要给他一百魔石。” 
　　三等巫师学徒没办法干活，只能添乱，所以洛克没有说。 
　　洛克问道：“如此收割，伦理道德审查委员会，不会管这种事情吗？” 
　　“这有什么需要管的。这规矩，本来就是那些神圣师制定下来的。”斯嘉丽女巫满不在意道：“对于那些土著来说，魔石的价值很高。而且，能给我们阿尔萨斯干活，他们就已经很满意了。” 
　　“阿尔萨斯手中有许多的这样的殖民世界。阿尔萨斯有大量的产业，已经从主世界，搬去了各大殖民世界。对于那些世界来说，还会拥有不少好处，可以提升那些世界，完善世界规则……” 
　　“所以，殖民世界本身也欢迎着阿尔萨斯。” 
　　洛克道：“原来如此。” 
　　洛克与斯嘉丽女巫又讲了几句话，然后两人分开了。 
　　他是不懂阿尔萨斯与殖民世界的关系之间的细节，这也不是自己能管的。 
　　不过开发霸王化大蜂鸟凤梨鞋，倒是的确可以值得一试的项目。 
　　半夜，洛克前往了龙血集市城堡的妖精家族银行，想要快速开发完一个项目，又要使用女王棋盘。 
　　自己目前手中的魔石暂时不够了，所以还得去再做一次五十万魔石的贷款。 
　　大蜂鸟凤梨鞋本身就有销量保障，因此洛克才敢去做贷款，加速研发和生产。 
　　想来就算是亏本，至少也能保个底。 
　　而如果错过体育节，那下一个体育节，则要再等五年了。 
　　对于如今急需要大量资源，突破二环巫师的自己来说，则未免可惜。 
　　所以，自己可以努力一下试试。 
　　(本章完)

第599章 魔压9999！与创造一环法术模型！
　　第599章 魔压9999！与创造一环法术模型！ 
　　妖精银行内，洛克很快就找上了上次那头妖精交易员，再次从他那边贷款了五十万魔石。 
　　与上次不同，签订完了合同以后，妖精交易员就非常痛快地将五十张魔晶卡递给洛克，眼神笑眯眯的。 
　　洛克在三个月内就连本带利息地还清了贷款，在他们银行之内，已经被标记为了优质客户。 
　　妖精交易员脸上堆满了热情的笑容。“在这个信用时代，信用高者，总能得到更多的厚待。您还有需要购买一些保险吗？体育节快到了，我这里有一大堆可以参保的项目。” 
　　“您看，这是五十万的医疗保险……” 
　　“不用了。”洛克摆了摆手，迅速离开了妖精银行，接着则是去购买了一些实验材料。 
　　妖精交易员有些惋惜地看向大金主离去。 
　　接着，洛克先是用了四天时间，用大蜂鸟凤梨合成出来了四种不同的亚种。 
　　他对凤梨类魔植实在是太过了解，所以只是合成四次，就至少得到了三个非常成功的亚种。 
　　然后，他前往了羽蛇古阁，费了百万魔石，使用了女王棋盘，做出来了专门给大蜂鸟凤梨鞋做的2号霸王素细胞结合物。 
　　同时，洛克在女王棋盘之中再次使用这台设备增强了自己大约五分之一的史料，让自己的宗主之书的史料再次暴增。 
　　一周后，大红山榕树的树冠顶上的那一亩魔法田之中。 
　　魔法田内，有一株长得像是鞋子一般的空气凤梨，此时这株凤梨表面爬满了一道道霸王纹。 
　　霸王纹将大蜂鸟凤梨综合增强了至少三倍的力量，而且形成了特殊的霸王化领域，让周围风属性的魔法增强，抵制周围除此之外的所有类型的魔法。 
　　洛克看着成型的大蜂鸟凤梨，松了一口气，这种凤梨的霸王化比自己想得还要顺利。 
　　原本一株魔植其植物精元，是否真的适合霸王化是不知道的。 
　　而原版本的大蜂鸟凤梨的确是不适合霸王化的，其植物精元会与2号霸王素产生严重冲突。 
　　但洛克在进入女王棋盘之前，提前预料，有可能会发生这种事情。 
　　所以才合成了四个亚种，找到了三个有可能成功的方向。 
　　事实证明，洛克的担心是正确的，如果自己没有这么做，或者是对凤梨类魔植的理解不足，合成方向有误，那自己只会白白浪费一百万魔石。 
　　但现在，自己却从中找到了一个与2号霸王素结合得最好的大蜂鸟凤梨亚种，并成功将之霸王化。 
　　因为自己选择了最适合被2号霸王素开发自身植物精元内部潜能的大蜂鸟凤梨版本，所以这株魔植的霸王化非常成功。 
　　洛克则是将这种魔植改变为了【霸王蜂鸟凤梨】。 
　　洛克身旁的斯嘉丽女巫有些惊奇道：“难以相信，你就是用这么简陋的，简直是金冕山最便宜的魔法田，培育出来了如此优秀的魔植。” 
　　洛克道：“霸王化技术本来就已经很完善了，我只是用2号霸王素，将原本优秀的一个魔植商品，进行霸王化了而已。” 
　　斯嘉丽女巫从洛克手中接过了足够的霸王蜂鸟凤梨种子。因为之前的大蜂鸟凤梨鞋已经有设计图，并且没有了专利权，所以洛克只需要找魔织师和附魔师，按照那份设计图设计即可。 
　　而这两人自己已经找好了，并让斯嘉丽女巫安排。 
　　但这样一来，自己在这几天之内，也费了一百二十四万魔石，自己身上只剩下了一万魔石存款。 
　　而且，还有一个五十万的贷款，以及两万五千魔石的利息的欠款。 
　　洛克看向斯嘉丽女巫，问道：“还有一周时间，就要开赛了？你确定还来得及生产吗？” 
　　斯嘉丽女巫点头，道：“放心，一定可以。” 
　　“别的我不能保证。但唯独这一点，你可以放心！” 
　　“阿尔萨斯有足够的殖民世界的生产基地，我们的生产速度很快，这正是我们的优势之一。” 
　　洛克微微点头，在这段时间内，自己也与叶卡捷琳娜女巫推荐的两名高环巫师的学生，签订了合同。 
　　自己给与他们研究2号霸王素的权限与相关的霸王素材料，同时他们则是给自己每个月五万魔石。 
　　如此，他们两人一共给自己贡献了每个月十万的研究资金。 
　　这也是，为什么，自己可以有钱做完大蜂鸟凤梨的霸王化工作。 
　　要不是这十万魔石的及时到来，洛克其实会出现资金链断裂，然后就只能去借钱，或者是去五大行其它银行贷款了。 
　　同样，这是自己的第二款霸王化的魔植，第一款霸王化魔植是自用的，第二款霸王化魔植则是首先商业化的开始。 
　　洛克看着斯嘉丽女巫坐着虹雀离去，思考道：‘希望我的2号霸王素第一次商业化，就能获得成功。’ 
　　‘只要能成功，就能证明我2号霸王素的价值，或许还会有更多巫师前来与我商谈，进行2号霸王素的授权开发。’ 
　　‘如果这次成功了，日后我还可以开发出更多的商用化霸王化魔植！’ 
　　洛克转身返回了宿舍，同时开始使用高级冥想法，进入无想状态，与虚空之中的原力波合二为一，同时在脑海之中观想那一天看到的虚空巨兽的那一枚羽毛。 
　　洛克通过一段时间观想羽毛纹路，并发现这羽毛纹路与巫师们目前已有的一种法术模型【潮汐生长】非常相似，于是尝试将之构建出来。 
　　顿时，他的身前出现了一道用法术模型构造出来的虚幻圆月。 
　　这月亮在洛克手中翻滚着。 
　　随着这月亮的月光，照射在宿舍内的一株学徒级观赏桃类魔植上，那魔植赫然在法术月亮的影响之下，疯狂分泌生长类的天然魔力结构成份，在极短时间内快速生长。 
　　这学徒级魔植在极短时间内，就达到了一个它原本无法到达的魔压高度。 
　　“潮汐生长原本是一个辅助类的魔法，云泽杯的冠军徽章魔器就能每天使用一次潮汐生长。普通潮汐生长只能稍微加速植物快速生长，在战斗之中用处不大。” 
　　“一般只是用来在平常做特殊魔植培育，或者是在战斗的时候，加速魔植自我回复所使用。” 
　　“但我观想虚空巨兽的羽毛，参考原本的潮汐生长的法术模型，所形成的新的魔法。” 
　　“却可以在极短时间内，让一株魔植成体，生长到原本不可能有的高度，然后……” 
　　洛克眼前这株观赏用的学徒级桃类魔植飞速枯萎死去。 
　　“果然，这种魔法，是用月亮引力，干涉一株魔植的生长，所以效果强大的同时，也会让这株魔植只能释放刹那辉煌。” 
　　洛克道：“就叫满月生长吧。” 
　　“只是这种魔法，一旦使用，就会使得一株魔植生长到最巅峰的状态，然后使之凋零。并不能经常使用。” 
　　自己手上的许多魔植都十分稀有。 
　　而那些并不稀有的魔植，即便是用了满月生长似乎对自己这个战力，也没什么增加。 
　　因此，洛克一时间不知道，这个完全是由自己创造出来的一环法术模型，会有什么具体的用法。 
　　洛克将手掌放在了红水晶矩阵上，上面跳出了一行数字9999。 
　　对于这个结果，洛克并不觉得奇怪。 
　　自己之前用了一些魔石，购买了一批辅助修炼的物资。 
　　同时，在自己获得高级冥想法以后，自己的精神力提升速度便也变得飞快。 
　　而且自己又在半个月内喝下了两瓶暴君之眼魔药。 
　　自己的魔压，在这两大助力之下，也在半个月内提升了199，初步达到了一环魔压的极限数值。 
　　自己的深渊能量也从2500，提升到了2600。 
　　魔压比为0.26。 
　　处于安全范围之内。 
　　这也是自己这段时间能费一百二十多万魔石的原因。 
　　“在我紧赶慢赶之下，魔压终于来到了一环晶化阶段的极限。”洛克心道：“总算是在法术格斗大赛之前，获得了足够的魔压。” 
　　“剩下一周时间，我也没办法干什么，还是看一些书籍吧。我已经万事俱备，就没有临时抱佛脚的必要。” 
　　“而且，我身上也没有钱了……” 
　　无论是魔石，还是贡献点，都在洛克疯狂提升魔压之路上，消耗殆尽，急需要再次补充。 
　　体育节那一天就是一个很好的补充机会。 
　　洛克随手拿起一本书，坐在沙发开始看了起来，修身养性。 
　　反正也没钱折腾了，魔压也提升到了9999，还创造出来了一个自己的法术，既然如此那便是用剩下的时间，看看书，等待比赛之日到来吧。 
　　与此同时，许多巫师正在为一周后的比赛做准备。 
　　元老院，安托万·菲舍尔正在拿着物资清单对比，他浑身穿得珠光宝气，如同行走的奢侈品架子，全身上下都是百万系列的魔器。 
　　作为，三环巫师的宠儿，安托万·菲舍尔能轻易获得菲舍尔家族的所有资源。 
　　眼前，他的祖父，三环巫师菲舍尔巫师，则是就站在他的面前，用宠溺的目光看着安托万。 
　　菲舍尔巫师慈祥地说道：“安托万，你拥有我们菲舍尔家族最近三代人以来最好的天赋，不，甚至是最近五代人以来最好的天赋。” 
　　“你是我的孙子，是金冕山元老院的后备役。你身份高贵，你想要什么，你都可以轻而易举地去得到。” 
　　“放心去吧，祖父会支持你。” 
　　安托万对菲舍尔巫师行了一礼。“爷爷，我想要代表金冕山去参加位面征服大赛。我刚看了一下装备清单，我觉得还是有些不太够。” 
　　菲舍尔巫师宠溺地笑了笑。“有什么问题吗？” 
　　安托万用戴着两枚魔器戒指的手指，指着清单上的物品上说：“这根百万魔杖入门级别的魔杖不行，我想要一根五百万级别的魔杖。” 
　　尽管五百万魔石，都已经可以作为二环巫师整个项目的研究资金了，金冕山有很多低阶段的二环巫师，每天都在申请相关基金，等得望眼欲穿，还没有等到。 
　　而安托万只是一名魔压9999的巫师。 
　　但安托万说话起来，便是如此理所当然，仿佛他就该得到这么好的东西一般。 
　　菲舍尔巫师慈祥地笑了笑，“也好。五百万魔石对我来说，只不过是小钱，我将一个横向的子课题的资金调过来给你用吧。” 
　　反正，这件事情就算是让店铺同盟知道了，也会假装没有发现。 
　　安托万巫师指着清单，说：“祖父，还有这件魔法衣，我觉得等级实在是太低了。我想要一件不死鸟羽衣。” 
　　菲舍尔巫师笑容未变。“好。只要你能得到位面征服赛的参赛权利，付出再多都是值得的。” 
　　“你还有什么想要的吗？” 
　　“孙子，我们元老院这一代最出息的人是你，你尽管开口。你也将会是金冕山最优秀的一环晶化阶段的巫师。” 
　　安托万巫师道：“祖父，我觉得比赛开始前的一周，是最重要的时间。我绝对不能松懈，要抓紧机会提高自己。你能否将给我分配的二环老师，调换为元老院的星环巫师老师。” 
　　“我想要进一步提升自己。” 
　　菲舍尔巫师看了他一眼，欲言又止，随即点了点头。“当然可以。” 
　　安托万巫师对菲舍尔巫师行礼，“祖父，谢谢你。” 
　　“那我去抓紧训练去了。我一定会让我们元老院，夺取沉默圣杯的参赛权。告诉金冕山和金冕山附近大区所有人，我是这里最优秀的一环巫师！” 
　　“我在一环可以成为最优秀的巫师，便可以在二环成为最优秀的巫师。我是最优秀的巫师，元老院就比他们学术委员会和巡查执事组更加强大！” 
　　…… 
　　与此同时，执事巡查组内，王座巫师费奥多尔巫师的办公室之内，费奥多尔巫师看向眼前自己的关门弟子朱利安女巫，问道：“你赛前，为什么还要去辅导一个无关紧要的巫师的心理问题？” 
　　朱利安女巫对费奥多尔道歉说：“抱歉，老师，这的确是我的问题。只是我看丹尼尔……我想要帮助他。” 
　　费奥多尔挑起眉头，道：“只有他自己才可以帮助自己。况且，按照我对他的看法，他最多撑到明年，就会被末位淘汰了。好了，朱利安，你要加油啊。” 
　　费奥多尔笑道：“你是我的关门弟子，并且在我的安排之下，在五年前以高级真知院研究院的身份进入金冕山真知院，我对你的安排，就是要你参加法术格斗大赛，为我们巡查执事组夺取沉默圣杯的参赛权。” 
　　“你是我培养出来的天之骄子。你在比赛前一周，不应该再去关照别的巫师了，你要先保证自己的利益。” 
　　朱利安女巫蹙起眉头，并再次行礼。“抱歉，老师，是我的错。” 
　　“我得到了您那么多年的教导，今日必要一鸣惊人。” 
　　费奥多尔得意笑道：“要是让你表现太过优异，你会被元老院和学术委员会的王座们所注意到。他们就会得到你的资料，制定针对你的战术，提前培养出针对你战斗体系的学生。” 
　　“但我让你五年蛰伏，今日只为一鸣惊人。朱利安女巫，这五年我让你保持平庸，你可对我有意见？” 
　　朱利安女巫微微摇头，对费奥多尔再次行礼。“老师，用相对应的资源弥补我了。我哪里会有怨言。” 
　　“老师，让我一鸣惊人，也是为我好。” 
　　“我会向元老院和学术委员会的巫师证明，我们执事巡查组的人，才是金冕山大区最优秀的巫师群体。” 
　　朱利安女巫在告退以后，离开了费奥多尔巫师的办公室。 
　　她在经过公共天气师实验室的时候，犹豫了一下，于是走入其中，找到丹尼尔巫师。“丹尼尔？你不要放弃。” 
　　丹尼尔巫师惊讶地看向朱利安女巫。“学姐，七天后就是格斗法术大赛了。您为什么不去训练……别管我了……” 
　　朱利安女巫淡淡道：“你误会我了。我五年蛰伏，只为七天后的一日，怎么可能不重视。” 
　　“只是我蛰伏太久了，再训练这一周时间，影响不大。老师是想要我精益求精，可惜我性格可能不行，我实在没有动力，在最后一周再去强求。” 
　　丹尼尔巫师若有所思地点了点头。“谢谢你，还有一名叫做洛克·奥古斯丁的育种师。” 
　　“有了你们两位的鼓励，我才重新振作起来，并找到了……破局的方法。” 
　　…… 
　　与此同时，真知院的埃默森·纳尔逊巫师是力能学派的巫师。此刻他正在约瑟夫魔像店，雇佣最高等级的魔像……自己肉身与魔像搏斗。 
　　他从一头全身都是拳坑的精金魔像身上走了下来，并道：“还有一周时间……我需要更加精进！那个力能学派的法术模型，我还没有构建完成。” 
　　“我想要与金冕山的三个关系户竞争，就必须学会那个观想虚空巨兽得到的法术模型！” 
　　“天赋和努力，是我唯二可以与那些关系户一较高下的东西。继续努力！” 
　　纳尔逊巫师兴致勃勃举起满是伤痕的拳头，他用白色的绷带缠绕在拳头上，每一次的疼痛，都能让他更上一层楼的力量！ 
　　而真知院的另外一个有力的参赛者，赛拉女巫戴着一副金丝眼镜，有一头金发马尾辫，她正在云湖沿岸，独自追杀一群黑巫师。 
　　此时，一名黑巫师见实在是无法逃脱，只能直接跪在了地上，祈求赛拉女巫的原谅。“赛拉女巫，放过我吧。我想要活命。” 
　　“我发誓，以后我再也不去当黑巫师了。” 
　　“您已经杀光了我们盗贼团，现在我们盗贼团只剩下了我这么一个最没用的巫师了，请您放过我吧……” 
　　下一刻，赛拉女巫的巫师剑身上燃烧起来了焱雀火焰。 
　　那火焰似太阳中心的光芒一般，一剑下去，刚才还在求饶的黑巫师的脑袋与身体直接分家。 
　　但他的血液尚未飞溅出来，他的身体就变成了灰烬。 
　　赛拉女巫冷眼看着这个云湖附近的小偷黑巫师，眼神冰冷，作为一名专杀黑巫师为生的猎魔人，她绝对不会对任何黑巫师留手。 
　　于是，她在云泽湿地的黑巫师群体之中，就有了一个女死神的称号。 
　　“一周后就是法术格斗大赛，听说沉默圣杯的参赛权，历来都会被金冕山的三大派系派出三代去争夺。”赛拉女巫眼中冒火。“但那个名额却会是我的。如今我手痒难耐，先追杀几个黑巫师好了。” 
　　“杀几个头玩玩。” 
　　“糟糕。”赛拉女巫看着地面上的一堆灰烬，无奈摇头。“我下手太重了，他的身体在一瞬间汽化。” 
　　“这样就没办法，用他的尸体，去白巫师协会的猎魔人管理司兑换奖励了。实在是太过浪费了。我可比不得金冕山那些三代们有钱，不多多猎杀黑巫师，怎么有钱继续做研究，有钱去打比赛。” 
　　赛拉女巫微微摇头。“而且，黑巫师的尸体也可以卖出不少钱。只是他刚向我求饶，让我更想一剑砍死他。唉，说到底，还是他在作死。” 
　　就在金冕山的各大年轻一辈的最优秀的一环巫师们正在做准备的时候，金冕山大区的其它巫师组织内，准备参加比赛的巫师们也一个个正在抓紧赛前的最后一周时间。 
　　正在抓紧时间提升自己。 
　　金冕山大区之内，昆古丁学院之内，这是一座非常年轻的构筑师为主的学校。 
　　学院的建筑风格是一系列的矩形体，彼此重迭连接，像是一连串变幻的魔方。 
　　此时，在昆古丁学院之内，一名日环巫师拍了拍身前的一名一环巫师的肩膀。“麦克！告诉我，我们昆古丁构筑学院的箴言是什么？” 
　　麦克赤裸着上身，全身都是腱子肉，那肌肉块仿佛比钢铁还要坚硬。 
　　麦克道：“大地永存！但我的建筑，将会比大地更长久！” 
　　这名日环巫师欣慰地点了点头。“一直以来，我们昆古丁构筑师学院都被金冕山所压制，被魔枢城所打压。” 
　　“一周后的金冕山体育节，那为期七日的体育活动之中，就是你代表我们昆古丁报一箭之仇的最好时机！” 
　　“金冕山的天之骄子一定自诩他们是千年名校，而没有把我们构筑师放在眼里，麦克，你是我见到过的最有天赋的构筑师。我要你在体育节赢下法术格斗大赛冠军，获得白巫师协会的嘉奖！” 
　　“体育节是各大学院分配资源的日子，各大学院不再通过战争争夺资源，而是通过获得的金牌、银牌和铜牌的数量，以决定各大学院，应该分配多少特殊的资源。” 
　　“麦克，你要用我们构筑师百折不挠的坚韧意志，去赢下比赛！” 
　　麦克顿时坚定地点头。“老师，我会让金冕山大区的所有一环巫师都知道，他们是土鸡瓦狗，只能被我们构筑师的板砖所击碎！” 
　　(本章完)

第600章 十一月一日，体育节！
　　第600章 十一月一日，体育节！ 
　　十一月一日。 
　　金冕山的上空出现了许多艘虚空战舰，那些虚空战舰鱼贯而入，络绎不绝，网道一次次浮现在金冕山上空，那些网道由三泽之地的【运河水道】组成。 
　　似天河一般悬挂在金冕山的上空。 
　　而金冕山的巫师们则是在这一天之前，命令金冕山的天气师学院与构筑师学院一起，在天空构筑出来了连绵的云上宫殿，作为比赛场地。 
　　一共有一百零八个比赛场地，每个比赛场地都极为浩大，是云上建筑，并且雕梁画栋，在实用的同时，也保持了美丽。 
　　安保工作也做得很好，由白巫师协会猎魔人调度司派遣出来的猎魔人部队在金冕山山脚下巡逻，但凡有发现黑巫师搞破坏，立刻就会追杀而来。 
　　金冕山的巡查执事组的保卫部巫师，也一个个左手持巫师剑，右手持等人高的可怕法杖，站在各大建筑场周围，进行巡逻。 
　　金冕山的云彩是最天然的可以雕塑为各种功能建筑的事物，此刻一朵朵白云与彩虹，化为阶梯、飞行器，作为各大虚空战舰的停靠地和供那些乘客下来的各种工具物。 
　　场面好不浩大。 
　　洛克与梅森女巫等人坐在了一座被称为云之竞技场的巨大的白云组成的建筑之中，几人坐在金冕山真知院的位置上。 
　　梅森女巫、巴雷特巫师和芙蕾雅女巫，三人窃窃私语，为这体育节的手笔而惊叹。 
　　为了举办这一次运动会，金冕山对天空进行了巨大的动工，手笔堪称惊奇。 
　　金冕山大区的各个巫师组织的巫师们，逐渐入场，坐满了云之竞技场的座位。 
　　庞大的魔压聚集在一起。 
　　洛克倒是没有购买魔法衣，用来保护自己，作为一名巫师，他还没有那么脆，自己的恒久防御力场足以在这可怕的高浓度魔压之中保护自己。 
　　云之竞技场非常喧闹。 
　　因为是云泽湿地十分之一的土地上的巫师们的一次盛会，所以有不少巫师都与各自的老朋友见面与寒暄，相互交流各自最近的研究内容。 
　　还有不少有仇的巫师，要么假装看不见对方，反正云之竞技场都有一座城市那么大，想要看不见，还是很简单的。 
　　就算是吵起来了的，也会在金冕山的保卫部巫师的提醒之下，暂时停止争吵。 
　　真要是动了手，则会被保卫部巫师请下云之竞技场。 
　　洛克扫视向这喧闹的竞技场，“这就是云泽湿地·金冕山大区，十分之一的绝大部分强大的巫师吗？” 
　　“这数量真是太多了。至少七、八万了。” 
　　“该有许多巫师学徒与弱小的一环巫师，或者是比较孤僻的巫师没有过来，以及一些有着其它要紧事，或者是没有兴趣过来的巫师……可就算是如此，这里的巫师应该有金冕山大区内部一半左右的正式巫师。” 
　　洛克的确感觉到这里处处都是高环巫师，甚至还发现有一些一环巫师和二环巫师正在看自己，指着自己的背影说话。 
　　洛克明智地没有随意离开金冕山真知院的座位区域。 
　　那些巫师很可能，就是炒霸王化育种学相关产业的股票，炒亏钱的人，或者是相关的从业人员。 
　　自己还是尽量别在人家大跳水的时候，去刺激别人了，而且如果自己的霸王蜂鸟凤梨鞋卖得稍微好一些，估计他们的股票还得再大跳水一次。 
　　洛克听到周围有人在议论，顿时看向云之竞技场的中心位置，只见在那中心位置，一株桃树幼苗从中间出现，那株桃树幼苗快速生长，以极短的时间，就从一株幼苗，长为了郁郁葱葱，枝叶虬结的古老寿桃魔植。 
　　那似乎是一株三环魔植，魔压极为可怕，背后有一道大光明火轮，似火神降世。 
　　随着一道道火之精华流转进入寿桃树枝部位，一枚枚果子在极短时间内，快速生长出来，接着在不少巫师们的惊呼之声中，一枚枚成熟了的蟠桃，随机飞向各大观众席。 
　　一名运气不错的二环巫师，接住了一枚蟠桃，他哈哈大笑了起来。“今年，我运气真是不错。这是金冕山的每届体育节必先出现的第一轮节目，再世寿桃树！十一月的特产寿星老桃，据说服下一枚，就可以增长一年寿命，是增长一年的灵魂寿命上限。” 
　　此言一出，不少刚晋级正式巫师的巫师们，纷纷露出惊愕之色。 
　　“居然是增长灵魂寿命上限！那是能增加真实寿命的神物啊。这种东西，金冕山就这样随便发给别人吗？” 
　　“简直就是见者有份。这就是金冕山吗？” 
　　一瞬间，不少巫师都感受到了来自金冕山大区，十大区之中的巫师学院霸主的魄力。 
　　来自云泽湿地顶级院校的实力。 
　　不由得心生敬畏。 
　　这些都是金冕山的软实力，在未来某一天，说不定会给金冕山带来一些利益。为金冕山出身的巫师，则是带来声名。 
　　彼时，一枚枚寿星老桃飞向今日的幸运儿。 
　　洛克看到一枚寿星老桃朝着自己飞过来，愣了一下，正要接过来，却发现那枚老桃，突然转了个弯儿，落入了自己身旁的梅森女巫的手中。 
　　洛克愣了一下，旋即笑了起来。 
　　刚才自己也看到了，不少巫师使用出五八门的方法，想要强行截留老桃，结果那老桃似乎无视任何的魔法，直接穿了过来，并穿过不少巫师的身体，甚至是他们的恒久防御力场，然后落入了被老桃选中之人的手中。 
　　梅森女巫惊喜道：“我运气真是不错。居然获得了一枚老桃。” 
　　“啊，我要小心了。这老桃似乎极为昂贵，是能增加真实寿命的稀有魔桃。” 
　　梅森女巫小心地环视四周，防止被人抢劫。 
　　洛克安慰她道：“我在书上阅读过这种桃子，金冕山十二桃之一，排名还在水玉桃、白露桃之上。” 
　　“但学院高层敢把这种东西发下来，就不会怕引起骚乱。老桃具有很多特殊性，比如只会选中一个主人，无法被这个主人之外的触碰，即便是想尽办法，将之服下，也不会对非主人之人的产生任何作用。” 
　　洛克伸出手掌，结果直接穿过了老桃，触摸到了梅森女巫的左手掌心。 
　　梅森女巫道：“洛克，你还真是热爱读书。” 
　　“没想到这老桃如此神奇。简直就和一件只有自己能用，除了自己能用之外，对于别人都是废物的灵魂魔器一样。这样我就不用担心，会因为老桃而招惹到别人了。” 
　　真知院不少巫师羡慕地看向梅森女巫。 
　　刚才，落向他们这个方向的老桃只有一枚，所以整个真知院，只有梅森女巫一人获得老桃。 
　　关键是这玩意儿，完全无法用魔法阻拦，即便是想办法抢到手，对于他们来说，也和一枚普通桃子一般。 
　　所以，他们只能对梅森女巫表达羡慕了。 
　　不少人，对梅森女巫祝福了一下。 
　　再世寿桃子在成长到极致的瞬间，突然消失在原地，与此同时，则是一个大鼓从天而降。 
　　接着是一名力能学派的巫师跳在了上面，顿时整个云之竞技场都笼罩在了力能波动之中。 
　　云之竞技场上出现了一名日环巫师主持人的声音，“各位，刚才那些寿星老桃，是我们金冕山为各位不远万里前来参加比赛的客人准备的见面礼。” 
　　“而没有运气获得老桃的客人，也不用惋惜，因此下面是一曲我们金冕山的力能学派学院【榆树园林】为大家带来的波动之曲。” 
　　随着十名力能学派的二环巫师，在那鼓上跳跃，每一声，都似乎某种惊骇人们内心的闪电，击穿他们的恒久防御力场，落于他们的灵性之上，让他们的灵性变成了某种波动的形式。 
　　洛克看着自己的右手，缠绕着的黑色波动，听到了不少来自其它巫师学院的力能学派的巫师们的惊叹。 
　　一名胸口带着【黑铁兵团】的力能学派的二环巫师，惊愕道：“力能学派的波动魔法居然可以这么使用，如此手段，与他们幻术学派的游吟诗人的手段一般。不对，完全不同……” 
　　“在我们黑铁兵团管理的364个国家之内，可没有一位巫师，拥有如此的创造力！” 
　　另外一名【格拉格尔祭团】的力能学派的日环巫师，满头白发，他则是在努力记录这些力能波动的变化。“这种通过声波的方式，干涉其它巫师的灵性，强迫其它巫师的灵性变为波动能量的特殊装置，实在是太有趣了。” 
　　“虽然暂时还看不出在实战之中会有什么用途，但却能显示出金冕山在力能学领域的巅峰。” 
　　“金冕山不愧是力能学巫师们心目之中的圣地。” 
　　“可惜波动学，一直很少对外，开设公开课，否则我都想要再次做一回学生，进入金冕山的课堂，再次聆听真理之音。” 
　　洛克看向那边的日环巫师，心中微微诧异，他不是力能学派的巫师，不知道那个装置有多么厉害。 
　　不过，有这么厉害吗？ 
　　那可是日环巫师啊。 
　　居然看到这个以后，都要再次进入金冕山当学生了。 
　　洛克瞬间意识到，这个体育比赛之前的文艺展示阶段，不只是在单纯地做活动。 
　　那还是金冕山的一种武力演示。 
　　在这个文艺展示阶段，将金冕山的高超研究展示出一部分来，震慑金冕山大区内的这数万巫师！ 
　　随着大鼓撤走，洛克看到自己的灵性总算恢复正常，从黑色的波动，变成了正常灵性。 
　　但下一刻，他就感受到了自己的体内血脉在沸腾。 
　　怎么回事？ 
　　洛克愕然地看向云之竞技场的中间，只见一道空间裂缝出现，随之空间裂缝背后是一个岩浆世界。 
　　从那岩浆世界内流出了大量的金色岩浆流。 
　　可正是那岩浆流，引得自身血脉暴动。 
　　金冕山的日环巫师激动地道：“这是我们金冕山，由叶卡捷琳娜王座和索尔仁尼琴三环巫师，联手打造的血脉圣池，在这血脉圣池之中，可以洗去一名巫师身上的所有血脉！也可以调和他身上的血脉，更可以洗去他身上的特定血脉，甚至是特定血脉精元之中的一部分血脉因子！” 
　　“未来，随着我们在殖民世界的实验逐渐完成，我们会考虑优先对金冕山的特定巫师开放，然后逐渐向全体金冕山开放，并逐渐对其它巫师组织开放使用。” 
　　不少前来参加活动的血脉巫师们，全都发出惊叹之声。 
　　一名来自中等巫师组织血手之塔的月环二环巫师，则是摇头道：“我们学院还停留在追赶金冕山血脉学的阶段，而金冕山已经为血脉学树立了新的规则。” 
　　“真的是追不上啊。洗去身上特定血脉？洗去特定血脉因子？众所周知，血脉学巫师很容易出现身体变异，无法控制的一大部分原因，就在于，难以去除和自己深度结合的某种魔法生物血脉精元。” 
　　“这导致血脉学巫师们，常常只能使劲儿办法，才可以将一部分血脉精元排出体内，但体内还有残留。等日后他体内移植多了魔法生物的血脉精元，这部分残留物就有可能变成致命的伤害。” 
　　“只有我们血脉巫师，会在自己体内移植上百种血脉精元。但有了这个血脉圣池……这对二环阶段的血脉巫师的意义太大了！” 
　　不少血脉学巫师都在交头接耳，并发出心悦诚服的声音。 
　　接下来，金冕山又陆续拿上了不少的项目，作为观赏活动，有些东西，洛克是连看懂都没有看懂。 
　　只看到不少二环巫师、三环巫师们发出惊叹佩服之情。 
　　等到了第十五个节目的结束的时候。 
　　金冕山的学术委员会那一派系的学院长，三大金冕山学院长之一，四环巫师盖亚·米克，便笑眯眯地站在云之竞技场的中间。 
　　“各位，庆典结束，比赛正式开始。” 
　　“欢迎远道而来的各位，来我金冕山参赛。因为各种比赛多达数百项，因此多种比赛同时进行，比如我们的王牌比赛法术格斗大赛，因为轮数多，所以会从第一天开始就进行比赛。” 
　　“再次祝各位玩得开心。” 
　　盖亚·米克像是完成了任务一般，快速转身离开了，留下一朵巨大的桃树烟。 
　　(本章完)

第601章 桃弧棘矢的强大！连赢六场！
　　第601章 桃弧棘矢的强大！连赢六场！ 
　　十座桃子形状的白色云朵出现在天空。 
　　这便是法术格斗大赛的十座擂台，法术格斗大赛的前三天，会有十座擂台同时在这广袤的云之竞技场之中运行，并在三天之后出现崩塌。 
　　等到决赛的时候，十座擂台只会剩下一座。 
　　彼时，已经有很多场比赛开始了。 
　　洛克听到站在云鲸上的裁判，宣布自己上台，便召唤了大青叶龙雀飞上了比赛台上。 
　　另外一名参赛之人，也坐着一只大鸟飞了上来。 
　　一名一环晶化巫师裁判，看向双方选手，快速道：“法术格斗大赛正式开始，每次获得胜利，便可以累积1点积分。输掉则是扣除3点积分，扣完积分，则是退出比赛！” 
　　“在赛制之中，总积分最高者，即可成为冠军。” 
　　“法术格斗大赛期间，不得使用恒久防御力场。” 
　　“正式开始。金冕山真知院洛克·奥古斯丁巫师，对柳绿画廊的佩德罗·贝内特巫师。” 
　　眼前的佩德罗·贝内特，是一名穿着青灰色巫师袍的一名巫师，巫师袍上装饰华丽，画了许多景色。 
　　佩德罗·贝内特对洛克尊敬地行了一个格斗礼。“奥古斯丁先生，感谢你有机会让我体验，自己与金冕山之间的差距。” 
　　“这对于我们这种小巫师组织的巫师来说，非常重要。”佩德罗·贝内特脸上露出一丝苦涩。“我知道，像是我这种巫师，如果不是在这种场合，根本不可能与您同台竞技。” 
　　他踩着的那只鸟的身体开始出现了许多墨水，原来他是魔画师。 
　　之前帮他飞上来的那只魔法生物鸟，只不过是他画出来的，也因为如此，洛克与其他巫师，这才没有认出这是一种什么魔法生物。 
　　洛克对其微微点头。 
　　对方的魔压只有9000，显然是刚刚成为一环晶化阶段的巫师，其年龄按照他的灵魂气息大概在一百多岁。 
　　但说实话，这种等级的魔压，与目前的自己差距实在是太大了。 
　　洛克开始释放出属于自己的魔压，那魔压转化为龙威，只是一瞬间，就完全压制住了对方。 
　　佩德罗·贝内特脚下的那只魔法生物鸟，陡然炸裂，化为了五颜六色的颜料。 
　　佩德罗·贝内特脸色微变。“好强。” 
　　“这就是金冕山出身的巫师的力量吗？只是光是使用魔压，就可以让我动弹不得……” 
　　他左手手指上的戒指魔器闪过一道魔法光辉，他这才得以恢复了自由行动的能力，同时从自己右手的戒指上取出来了五幅虎类魔画。 
　　五头栩栩如生的虎类魔法生物从那魔画之中走出来，张牙舞爪，似荒蛮野兽，体型庞大，朝着洛克猛地扑过去。 
　　但下一刻，洛克身上的龙威再次释放而出，五头老虎发出了一声哀嚎，同时再次爆炸了开来，大量的颜料撒在了地面上。 
　　佩德罗·贝内特脸色苍白，显然是连续六幅魔画被洛克破坏，让他受到了比较严重的魔法反噬。 
　　佩德罗·贝内特将手掌放在擂台上，顿时那溅落在地面上的颜料，组合在一起，化为了一头巨大的老虎，老虎抬起前爪，朝着洛克拍打而去。 
　　洛克看向擂台的地面，这才注意到了，佩德罗·贝内特巫师在六幅魔画被自己的龙威引爆的瞬间，引导溅洒的颜料，在地面上用泼墨的形式，临时绘制出来了一副新的魔画。 
　　这手段确实是厉害。 
　　作为幻觉魔法，几乎要以假乱真。 
　　可以说是真实幻术，不愧是云泽湿地的巫师，哪怕只是一名小巫师组织出身的巫师，都可以使用出这么强大的魔法。 
　　难怪有底气，前来报名参加法术格斗大赛。 
　　只是那巨大的老虎的爪子，即将触碰到洛克的头上时，陡然停下。 
　　佩德罗·贝内特巫师看到这一幕，愣了一下，喃喃自语。“怎么可能，从刚才的六次交手来看，我的魔画明明对你能成功施加幻术。就算你拥有龙威……但金冕山的巫师拥有龙威，这一点我早有预料。所以，我才需要前面六次的幻术，一步步增强你进入我的幻术之中。” 
　　“为什么……你始终没有进入我的幻术之中。” 
　　洛克打了一个响指，他眼前的那头巨大的老虎，陡然崩解，化为一滩颜料。“幻术学派的魔法非常特殊，一旦一名巫师真的被其幻术影响到，那么无论等级高低，都会陷入相对的劣势。但要是一开始就没有被影响到，那陷入完全劣势的人就是你。” 
　　“佩德罗·贝内特……你想要逐渐催眠我的想法，的确是很精妙，但在这种比赛上，想要催眠其他巫师，本来就不现实。你们速画师在这种场合上，天然要弱势一些。” 
　　“何况你我之间，魔压差距极大。” 
　　洛克的额头出现了天生魔眼，那是三眼虎睛猫的眼睛，有洞察之力。 
　　正是这天生魔眼，洞穿了对方的魔画。 
　　佩德罗·贝内特露出苦笑之色。“原来如此，我的五虎之术，居然在刚开始就已经输了。” 
　　“你甚至没怎么认真出手。”佩德罗·贝内特脸上浮现出一抹绝望与敬畏之色。“这就是我们小巫师组织与你们金冕山之间的绝对的差距吗？” 
　　“这差距真是太大了。” 
　　洛克看了他一眼。“不必妄自菲薄。我是从东南角域出身的……” 
　　“在那里，你已经比同级巫师，强大太多。” 
　　说到底，眼前这个柳绿画廊小巫师组织出身的巫师，他与自己相比，最大的问题是面板太弱。 
　　就是魔压太低。 
　　没有面板，招再多都没有意义。 
　　但凡，他的魔压达到9600左右，就有可能真的有一些机会对自己实现催眠。 
　　当然，自己服用了那么多的眼魔类魔药，也不是白服用的。 
　　自己的精神力敏感度已经非常之高。 
　　普通的幻术，难以迷惑自己。 
　　他要是和自己印象之中的东南角域的一环晶化阶段的巫师动手，比如幽魂圣教的女教主，血咒法庭的血主动手，很可能反而会非常强势，能将两人打得怀疑人生。 
　　毕竟，一旦被魔画师的幻术所迷惑，那就会进入绝对劣势之中。 
　　佩德罗·贝内特愣了一下，不可置信道：“东南角域？那不是一个下级巫师地吗？不可能，绝对不可能，你是如此强大的巫师，怎么可能是那个下级巫师地出身的。” 
　　“这不可能！” 
　　洛克看了他一眼，“没什么不可能的。在巫师面前，没有任何事情是不可能的。” 
　　他召唤两株奢侈品魔植，一株是金阙遗枝，一株是小金刚枣吊，身上的魔压提升，然后像是碰到了某个壁垒一般，即便是如此，他依然在升腾魔压，不断冲击着这个壁垒。 
　　云之竞技场之中，附近的巫师们纷纷被这强大的魔压所吸引过来。 
　　洛克左手握住金阙遗枝，那遗枝自动变形缩小，化为一把枣树之弓，同时他右手从小金刚枣吊上，摘下来了一根速生枝。 
　　接着，洛克张弓搭箭，朝着佩德罗·贝内特巫师射去，强大的魔压化为炽热的金阳烈日，一瞬间，比赛上笼罩在一片金色的太阳之中。 
　　只是这一箭，无论佩德罗·贝内特巫师如何激活身上的魔器，都是无用。他甚至觉得，就算激活他身上的恒久防御力场，都会非常无力。 
　　下一刻，佩德罗·贝内特被传送出了擂台，他倒在了地上，不断喘气。 
　　佩德罗·贝内特巫师苦笑地看向走下擂台的洛克。“差距真是实在是太大了。” 
　　“不过，他说的对，一时地位低，没什么，但不能放弃努力。既然这位奥古斯丁先生，可以从东南角域来到云泽湿地的金冕山。那我也可以通过努力，更上一层楼！” 
　　另一边，洛克注意到了不少人在看向自己。 
　　他没有隐藏自己实力的想法，何况桃弧棘矢本来就是云泽湿地古老的仪式魔法。 
　　洛克准备，在这次比赛之中，无论遇到何种对手，直接开一弓，对方要是撑得住，那就再拉一弓。 
　　在遇到有巫师破自己的桃弧棘矢之前，自己都没有任何更换法术的必要。 
　　在法术格斗大赛之中，因为禁止使用恒久防御力场，那么以桃弧棘矢的伤害，完全可以一击之下，将一环晶化阶段的巫师就打出擂台去。 
　　擂台旁，梅森女巫三人已经等在了那边。 
　　梅森女巫鼓掌，道：“洛克，真是太厉害了。没想到，你学会了桃弧棘矢。这个魔法即便是在一环晶化阶段的巫师之中，会的人也不多，因为难度比较大。” 
　　“叶卡捷琳娜老师之前想要安排我学习，可我学习了很久，都没有学会。” 
　　洛克愣了一下，旋即想到，如果杂念太多的话，学习桃弧棘矢确实是很麻烦。 
　　所以，未必每个巫师都能学会。 
　　不过反过来思考，要是这样，现在的梅森女巫甚至不适合去学习高级冥想法。 
　　芙蕾雅女巫给洛克竖起一根拇指。“组长，你真是好样的。” 
　　洛克疑惑地看向三人。“你们三个人没有报名比赛吗？” 
　　芙蕾雅女巫摇了摇头。“当然没有。我们之前都忙着做实验，如果报名了比赛，还要特地费时间去准备。要是准备了半天，在比赛之中，还没有占据任何排名，那则是更加浪费时间。” 
　　巴雷特巫师挠了挠头，补充说道：“总之，我们的信心都不是很足。” 
　　洛克点了点头，表示自己理解。 
　　四人一起返回到了座位那边，有不少真知院的同事对洛克表示恭喜，并表示他们之前没有想到过洛克的战力如此之强，而且居然还学会了桃弧棘矢魔法。 
　　洛克与他们客套了几句，自己在真知院内，关系最好的还是梅森女巫等人，其余之人只能算是说过几句话，见过几面。 
　　不过…… 
　　洛克见到没有发现丹尼尔，皱起了眉头，也不知道丹尼尔怎么样了。 
　　作为自己的邻居，自己在金冕山认识的第一位朋友，希望他可以振作起来。 
　　洛克在前往自己座位的走廊上，看到了同为高级真知院的格里芬巫师，他愣了一下，还没来得及打招呼，格里芬便‘切’了一声，转身离开了。 
　　洛克对此皱起眉头，但没说什么。 
　　因为自己的另一个老熟人戴安娜女巫走了过来。“洛克，你又成长了，比小半年前，我们交手的时候魔压还要强大。” 
　　“目前我的魔压才9600，你的魔压居然可以达到9999。” 
　　戴安娜女巫一脸疑惑，她似乎是在打探，洛克为什么魔压长得这么快。 
　　戴安娜女巫微微摇头。“算了，我也不问了，无非是奇遇加努力，还有天赋。” 
　　“现在的我，要是参加这比赛，应该也不是你的对手。” 
　　戴安娜女巫很有自知之明。 
　　她非常关注洛克，所以洛克在法术格斗大赛的第一场，她便认真地看了。 
　　老实说，洛克之前的表现也就算了，魔压9999虽然高，但这不能让她放弃与洛克一较高下。 
　　但戴安娜，从洛克最后那一箭，察觉到了洛克的桃弧棘矢魔法，已经远远超越她目前所有常态魔法的瞬间输出能力。 
　　这本该是她与洛克战斗的时候，最大的优势。 
　　但没想到几个月过去，洛克已经成长到，在她最擅长的方向胜过了她。 
　　戴安娜女巫第一次感受到了何谓挫败。 
　　她很少输过。 
　　但此刻，她却有一种错觉，就是自己似乎跟不上洛克的成长速度。 
　　洛克奇怪地看向戴安娜女巫道：“你没有报名参加什么比赛吗？戴安娜？” 
　　戴安娜女巫摇头。“我只是被联合培养的，本质上并不属于你们真知院。” 
　　“能观赛就已经很好了，肯定不能参赛啊。” 
　　梅森女巫等人，与戴安娜女巫打了一个招呼。 
　　但戴安娜女巫对他们只是不冷不淡地，非常保持距离感地点了点头。 
　　戴安娜女巫对洛克，继续保持热情道：“我正在观赛。法术格斗大赛的举办，与极大魔法有密切联系。” 
　　洛克诧异地看向她。“哦？这个我倒不是很清楚。” 
　　戴安娜女巫微笑了起来。“根据我查询的资料，法术格斗大赛比赛的重点，就在一环晶化阶段，后面的高环比赛，都是这个比赛规模大了以后，为了商业化而增添的。” 
　　“这个比赛核心之处，就在于帮助各个巫师了解，各种攻击魔法。这个比赛的创建者，是来自星域海的一名巫师，他注意到，许多一环巫师非常热衷于研究防御魔法。” 
　　“而忽视了对攻击魔法的研究。因此，他在他所在的大学，举办了第一届法术格斗大赛，谁知道，这个比赛后来会那么火。” 
　　“各地巫师地争相加入他的法术格斗大赛之中。” 
　　“不过，也确实有火的客观原因。极大魔法必须要以攻击魔法为蓝本。而一环巫师因为恒久防御力场的关系，许多巫师的关注点，的确是没有放在对攻击魔法的了解之上。” 
　　“所以，他们便是在一旁观看一环和二环的法术格斗大赛，都算是一种学习。” 
　　洛克微微点头。 
　　戴安娜这么一说，自己也深以为然。 
　　刚才自己就见识到了那名魔画师的五虎之术。 
　　难怪，法术格斗大赛禁止巫师使用恒久防御力场。 
　　原来是为了让参赛者们更加专注于各种攻击魔法。 
　　只要没有了恒久防御力场，那么一环巫师之间的战斗逻辑就完全变了。 
　　更加强大的攻击，会比更加强大的防御魔法更加重要，再也没有一种防御魔法能像是一种恒久乌龟壳一般，笼罩在一名巫师的身上。 
　　那么，法术格斗大赛的参与者们，定然会越来越追求更加强大的攻击魔法。 
　　这个比赛，确实很有现实基础，它是对巫师世界的生态位的一个补充。 
　　洛克与一名女巫擦肩而过，他陡然看向穿着一身黑色巫师袍，手中拿着一把巫师剑的女巫。 
　　同时，赛拉女巫也看了一眼洛克，下意识地眼神锐利，随即注意到了洛克身上徽章，立刻露出一个善意的眼神，然后与其擦肩而过。 
　　赛拉女巫舔了舔嘴角。“刚才那名……巫师……嗯……我差点以为他是一名黑巫师。” 
　　“只有黑巫师才能合法杀死。不过，他的确是一名危险的角色。” 
　　“他手上有人命！” 
　　与此同时，洛克在赛场上引起桃弧棘矢，也引起了不少参加法术格斗大赛的巫师的注意。 
　　刚走下擂台的纳尔逊巫师，则是挠了挠自己的光头。“桃弧棘矢？这么老的魔法居然还有人玩。不过他的魔压很强。看来他也是我在这场比赛内的一个对手。” 
　　巡查执事组的朱利安女巫，身后跟随着一朵雷云，那雷云干净利落地将一名育种师所打败。 
　　她对这名被打败的育种师，行了一个决斗之礼，然后走下擂台。“桃弧棘矢？没有坚定的信念，绝对的自信，一般的巫师不会选择学习这种魔法。这也是一个劲敌。与那两个三代一般。” 
　　“不愧是法术格斗大赛！劲敌真多。” 
　　同时，1号擂台赛上，安托万·菲舍尔拍了拍手掌，他的对手被他在一瞬间内，就用十几种魔器给轰了下去。 
　　“桃弧棘矢？切，什么年代了，还有人在用这种老掉牙的魔法。真是一个垃圾。” 
　　“什么时候可以遇到那两个三代啊，赶紧打完收工。” 
　　同一时间，形形色色的巫师，都在默默记住自己的敌人，自己的对手是谁，并不断分析着。 
　　接下来，一整天，洛克又上场了四次，并使用了四次桃弧棘矢，使用桃弓枣箭，将对方一击打败。 
　　眼下是今天最后一场，洛克面对的是一名天气之塔的中等规模巫师组织的巫师导师，一名一环晶化阶段的天气师，魔压在9700，年龄大约是三百岁。 
　　此时，双方行了决斗之礼以后。 
　　那名天气师眼中露出来了跃跃欲试的表情。“都说你们金冕山是千年名校，而我们天气之塔只是云泽湿地的二等，甚至是三等的巫师组织。” 
　　“但我却不服。同为一环巫师，让我领教一下阁下作为千年名校的巫师的魔法吧！” 
　　说完之后，他直接在背后召唤出来了六道雷云，那六道雷云悬浮在他身后，组成六个类似太鼓一样形状的乐器，六枚火球则是化为锤鼓，同时六枚火球敲打他背后的六枚雷之太鼓。 
　　顿时，六枚雷之太鼓迸发出来了六道缠绕着火焰的闪电。 
　　洛克皱起眉头，他顿时认出，这是他曾经在书上看到过的云泽湿地的天气师们的一道主流魔法，但学习难度很大，威力非常之高——雷火太鼓！ 
　　也就是焱雷！ 
　　一旦被命中，一瞬间，电流就会将庞大的火能带进入一个生物体的体内，并在极短暂的时间内发生爆炸。 
　　洛克皱起眉头，举起手中的金阙遗枝化为的桃弓，在地上轻轻一划，顿时一道太阳之光落下，围着自己形成了一种简易结界。 
　　顿时，那六道焱雷之箭，居然被这道结界所阻拦。 
　　那名天气师脸上露出来了惊讶之色，显然是没有想到自己如此自信一击，竟然被洛克轻易挡下。 
　　他显然是没有计算清楚，洛克与其之间的魔压差距，也没有计算清楚，桃弧棘矢这个古老而又全新的魔法，对洛克的魔压转化为实际法术伤害的转化率有多么之高。 
　　直到此刻，与云泽湿地的中小巫师组织连续打了六次，洛克才知道了，自己在云泽湿地接受到的教育是有什么强大。 
　　只是一道桃弧棘矢魔法，便是挡在这些巫师面前的一座大山！ 
　　那天气师旋转了一下自己的左手大拇指，顿时魔法戒指闪烁了一下魔法光辉，紧接着他的身影便一下子从擂台上消失了。 
　　洛克看着他的消失。“隐形？虚化？空间移动？嗯……是空间移动。” 
　　下一刻，这名天气师从洛克背后出现，身后的雷火太鼓对洛克释放出六道电弧。 
　　洛克冷漠地看向他，举起手中的金阙遗枝化为的桃木弓，顿时那六道焱雷落在了桃木弓上。 
　　但全都被桃木弓缠绕的结界之力阻挡。 
　　洛克道：“雕虫小技。” 
　　他召唤出小金刚枣吊，在这名天气师惊愕的眼神之中，拿下一株速生树枝，然后张弓搭箭，就这么在近距离之内，直接对其面门射击。 
　　‘砰~’ 
　　一道大日仿佛被洛克射出。 
　　下一刻，那名天气师被传送出了擂台，因为魔法的保护，所以他毫发无伤。 
　　只是他俨然还沉浸在刚才洛克那一箭的可怕力量之中。“这……就算是我遇到金冕山其它的一环巫师，就算要输掉，也要缠斗很久。都不能使用恒久防御力场，我们之间的差距不会那么大。” 
　　“那名巫师……好强大。” 
　　“简直快如同王座巫师关门弟子那般强大。” 
　　这名天气师微微摇头。“金冕山与我的差距，我看到了。我还是老老实实，踏踏实实地教书吧。” 
　　“这样说不定还有一点，成为二环巫师的希望。” 
　　一百名一环巫师之中，最后也不一定有一名巫师可以成为二环巫师。 
　　二环巫师与一环巫师之间的差距，已经不是大等级之间的差距了，那是种族灵魂极限的桎梏！ 
　　(本章完)

第602章 与赛拉的交手！为自己的霸王化魔植
　　第602章 与赛拉的交手！为自己的霸王化魔植代言! 
　　法术格斗大赛的评委席上，是一群三环巫师与日环巫师，主导四个档次的法术格斗大赛的比赛规则。 
　　同时其中有三分之二的三环巫师，都是云泽湿地的法术格斗大赛的联赛委员会的巫师。 
　　金冕山大区的体育节，本身就是这些联赛委员会们挑选出优秀的巫师格斗家的地区。 
　　而且也有不少本地的格斗俱乐部也会参加这场比赛。 
　　金冕山的体育节，本身就具有非常多的政治含义，这是金冕山用来统治周围地区的一个手段。 
　　至少在云泽湿地，所谓体育，便是一种另类的战争。 
　　时常发起体育活动，便对金冕山地区时常发动战争。 
　　体育的产生，让许多战火消弭于无形，所以提出体育这个概念与框架，并最终将之完善的那名巫师，已经是星域海的一位高环巫师。 
　　他深度参与了巫师文明社会的底层设计。 
　　此时，评委席上，正在总结今天的比赛，一名格斗联赛委员会的三环巫师说：“说到底还是金冕山厉害，至少三分之一的种子选手，都是你们金冕山的巫师。” 
　　“二环阶段……” 
　　他说了一下二环阶段的种子选手。“你们二环阶段的那名巫师，日后是有意向参加法术格斗大赛的大联赛吧。” 
　　目前这种级别的法术格斗大赛，只能算是小联赛级别。 
　　真正的法术格斗大赛要在大联赛之中见真章。 
　　“菲舍尔巫师。” 
　　同为评委，菲舍尔巫师笑呵呵地说：“我们金冕山自然是最强的。” 
　　在外人面前，菲舍尔巫师没有提到金冕山内部的争端，那说到底只是内部争端而已。 
　　无论如何，菲舍尔巫师都不能见到有人在金冕山举办的体育活动之中，胜过了金冕山的巫师赢得了第一名。 
　　元老院、学术委员会和巡查执事组，都不可能接受这种事情。 
　　金冕山作为七大顶级巫师学院，作为千年名校，自然有其坚守在其中。 
　　菲舍尔巫师道：“那么一环之中呢？” 
　　联赛的三环巫师笑道：“目前为止，大部分巫师已经打过六场了。但目前保持六场全胜记录的一环巫师，你们金冕山居然有六名。” 
　　“在金冕山之外，只有三名全胜者。” 
　　“只可惜你们金冕山的巫师，一般不会进入我们法术格斗大赛的联赛。” 
　　“九名全胜者，只有两名巫师是瞬间击败对手，一名就是您的孙儿，还有一名是那个名叫朱利安的女巫。” 
　　菲舍尔巫师脸上露出了一丝笑容，同时他看向那个朱利安女巫，眼神阴郁。‘之前从来没有注意到过这名女巫，没想到她的魔法水平这么高。’ 
　　‘费奥多尔那个家伙，和我玩了心眼儿。’ 
　　‘本来我提前安排了星环巫师，给我孙儿做了专项练习，能熟悉他的对手的一切魔法体系，找到其魔法体系的弱点，但谁知道，费奥多尔那个老家伙玩这个活儿。’ 
　　菲舍尔巫师扫过赛场，除此之外，高级真知院内，还有一名巫师令他稍微感到意外，便是洛克·奥古斯丁。 
　　‘似乎是学术委员会的人？之前没什么印象，应该不是学术委员会的那帮老家伙玩的招，大概是今年刚入学的年轻巫师。’ 
　　‘没想到，他的魔压达到了9999，而且魔法水平看起来也不低。’ 
　　“孙儿，你要注意啊。” 
　　联赛的那名三环巫师，倒是有些好奇洛克使用的桃弧棘矢。“桃弧棘矢那个法术也太老了吧，我都好多年没有看见巫师使用这种魔法了。哈哈哈……也可能是我大联赛的比赛看多了。在大联赛里，很少有巫师会使用，对自身条件要求这么高的魔法。” 
　　“哈哈哈……” 
　　菲舍尔巫师不爽地扫过他一眼，桃弧棘矢魔法目前在七大顶级学院之中，只有金冕山还有研究。 
　　“经典就是强大。我们金冕山的巫师，自然有足够的天赋才情，去使用这种魔法。” 
　　联赛的那名三环巫师，连忙摊手说：“老菲舍尔，你太一板一眼了。我只是想要开个玩笑。” 
　　“并没有质疑你们金冕山的学术水平的意思。” 
　　比赛是24小时进行的，只是有些比赛被安排在白天进行，有些冷门比赛，被安排在夜晚进行。 
　　法术格斗大赛的所有比赛，都是在白日进行，而且还有实况转播，是本次云之竞技场内最受到关注的比赛，故而肯定要挑出一个最好的时段。 
　　洛克回去睡了一晚上，然后打开阿尔萨斯的榜单，发现自己的霸王蜂鸟凤梨鞋，目前为止只是，卖出去了79双。 
　　霸王蜂鸟凤梨鞋，一双售价2万魔石，即一只1万魔石。 
　　毕竟，大蜂鸟凤梨，本身不算是魔压特别高的魔植。 
　　而霸王蜂鸟凤梨，只是在其原本的基础，进行了一次霸王化强化而已。 
　　况且这个定价还是比较合适的，否则贵了，根本不会有巫师考虑购买。 
　　洛克看到这一幕，顿时挑起眉头。“昨天居然只有158万魔石的销量，只是刚进入了细分销量榜的榜单。” 
　　“斯嘉丽女巫可能会很满意，但我不满意。” 
　　上次自己的五头蛇魔植的总交易额度，都达到了千万级别。 
　　一双霸王蜂鸟凤梨鞋，自己只能赚四千魔石。 
　　按照这个销量利润，虽然七天之后，自己大约能赚两百多万魔石。 
　　已经符合了自己的最低预期和斯嘉丽女巫的预期。 
　　但自己认为，这双巫师鞋，还可以卖得更好。 
　　自己也可以顺势成立自己的巫师鞋品牌。 
　　晋级二环需要大量的资源，如果没有那些资源，自己就只能与其他巫师一般，消耗自己的时间，去积累资源。 
　　当然，一双巫师鞋可以赚到四千魔石。 
　　这当然已经是暴利了。 
　　得益于阿尔萨斯在各大殖民世界的生产基地，自己即便是与阿尔萨斯平分扣除了运营成本之后的纯利润，都可以赚到足够的钱。 
　　如果让自己来生产一双霸王蜂鸟凤梨鞋，那么光是成本，便可以占据一半左右，再加上运营成本，自己只能赚个一两千魔石了。 
　　洛克思考了一下，道：“我需要换个思路了。法术格斗大赛，天然吸引所有人的目光，我要为我自己的产品代言。” 
　　洛克思考了一下。 
　　直接从星界戒指之中，取出来了一份，原本用来留样的霸王蜂鸟凤梨鞋，然后穿在了自己的双脚之上。 
　　这是一双金属质的蓝绿色渐变光泽鞋，充满梦幻之感，脚底有霸王蜂鸟凤梨的植物拟态蜂鸟胸肌肌腱结构，可以不断地对地面产生回弹力，凭空在自己脚底产生一股反作用力。 
　　同时，表面覆盖了凤梨根须纹路，大量的多层空气凤梨复合结构，提供了强大的减震功能。 
　　洛克穿着这双鞋子，踩在地上，如同踩在云端之上一般。 
　　洛克召唤来了，自己的云鲸，然后坐上了云鲸，前往了天空之上的云之竞技场。 
　　他与梅森女巫等人观看了一会儿比赛以后，便前往了法术格斗大赛的蟠桃赛场上，参加今天的第一轮比赛。 
　　裁判巫师宣布道：“金冕山真知院，洛克·奥古斯丁，对金冕山真知院赛拉·里奇。” 
　　擂台上，洛克愣了一下，他没想到，在第二天居然就遇到了自己的同僚。 
　　彼时，他看到在赛场上，真知院五位三环巫师之一的克拉夫特·罗斯福巫师的一组课题组内，有不少巫师在对那位穿着黑色巫师袍的女巫祝福。 
　　法术格斗大赛的评委组，不少评委也露出惊讶之色。 
　　评委台上。 
　　作为评委的金冕山的高级巫师导师，血脉学巫师，克拉夫特·罗斯福巫师，此刻露出不悦之色。“怎么第二天就让保持连胜的两名选手对上，而且还都是我们金冕山的年轻一环巫师。” 
　　法术格斗大赛的本次负责人，一名三环巫师，开口解释说：“比赛结果是通过抽签决定了，为了防止有巫师影响结果，甚至请了预言学派的巫师，使用了专门的魔法，让抽签结果处于真随机状态。” 
　　“反正输一场，也不会有人淘汰，只要保持积分较多，那就没什么影响。” 
　　“比赛的不确定性，也是我们法术格斗大赛的历来传统。” 
　　克拉夫特巫师脸色不悦。“哼。” 
　　因为赛拉女巫就是他的合作一环巫师。 
　　他当然是希望自己的巫师学生的名次是越高越好，最好能获得位面征服赛的入选资格，获得他们金冕山的最高荣耀之一，代表学校去参加五大势力之间的比赛。 
　　此刻，见到赛拉女巫提前遇上强敌，而其他人还在虐菜，自然心中不悦。 
　　1号擂台上，作为今日最引人注目的比赛，他们的比赛理所当然地被安排在了流量最高的1号擂台上。 
　　赛拉女巫走上蟠桃云朵擂台。 
　　在裁判宣布开始以后，她没有立刻选择攻击，而是看向洛克道：“没想到，我们金冕山的巫师，这么快就对上了。” 
　　“奥古斯丁巫师，我问你，你是否与黑巫师们有过深入联系？” 
　　洛克看了她一眼道；“以前我出身于东南角域。我与黑巫师们战斗过很多次。” 
　　赛拉女巫认真地点头说：“原来如此。” 
　　“那么小心了，洛克。” 
　　“接下来，我要使用的魔法，是我确认我未来的极大魔法的雏形。” 
　　“这场比赛，我会赢下。” 
　　赛拉女巫的脚底下出现了一道火雀虚影，紧接着那火雀虚影吸引着周围大量的火元素能量。 
　　火鸟倒影双眼突然出现了一道刺目的红光。 
　　仿佛是从异世界而来。 
　　那影子居然从地面上飞起来，化为一只火鸟，浮现在半空之中。 
　　焱雀仿佛从赛拉女巫的身上活了过来似的。 
　　洛克诧异地看向这一幕，周围不少正在观战的巫师，看着这一幕，纷纷都惊了。 
　　有些其他巫师组织的血脉学巫师，低声说道：“是看错了吗？为什么血脉学巫师，可以让自己体内的部分血脉力量，复活过来，并以实体的形式出现在擂台之中？” 
　　“那名金冕山的血脉学女巫，是不是有些太过离谱了。” 
　　一名来自嬗变之塔的二环血脉学巫师，突然在众人的惊叹声之中开口。“是血脉活化的程度高！她使用一种法术模型，将自身血脉的活化程度激发到了极致，然后将血脉力量寄托在自己的影子之中，如同复活了焱雀一般。” 
　　“不过焱雀是星环级别的魔法生物，所以肯定不能完全复活。这个魔法……的确有作为极大魔法的蓝本的资格。” 
　　“你们没有听说过，金冕山女死神的外号吗？她就是那位赛拉女巫吧。手上的黑巫师的人命多到数不胜数。” 
　　嬗变之塔也是金冕山大区的巫师组织，甚至是中大型巫师组织。 
　　此刻，另外一名嬗变之塔的二环巫师，走过来，与那名二环巫师无视众人，开始低声讨论了起来。“金冕山的血脉学技术进步很大啊，这个魔法的第一次提出，还是在十年前的罗斯福巫师的学术交流会上。” 
　　“但没想到，只是十年，就将这个技术完善，甚至让一环巫师都可以使用了。有了这个【血脉活化】技术，那名赛拉女巫的胜率就很高了。” 
　　嬗变之塔的那名二环巫师，肯定地点了点头。“是的，桃弧棘矢魔法的单次攻击力的确是很高。但血脉活化技术最大的优势，就在于，可以在战斗之中，使用巫师自身潜藏的血脉力量，创造出属于自己的战斗伙伴。” 
　　“两个身体一个心，是本体与影子在同时战斗，互为伙伴，如同忠诚僚机。那名植物学巫师在一瞬间只能攻击一个敌人，此时，使用焱雀分身便可以趁机攻击他。” 
　　“而且，如果我预料不差。那名赛拉女巫根本无心在意比赛的胜利与否。” 
　　另一名二环巫师愣了一下。“怎么说？” 
　　那名嬗变之塔的二环血脉学巫师，低声说：“看她的眼神就知道了。她是最正统的血脉学巫师，你看她充满杀戮欲望的眼神，那是魔法生物的兽性潜藏在巫师的理性之中的典型情况。” 
　　“她在享受战斗。” 
　　“杀黑巫师是为了战斗，打法术格斗大赛是为了战斗，不管怎么样，她都在战斗。好可怕的巫师，她简直是专门为了战斗而生的一名白巫师。她就很适合成为巫师格斗家，以打格斗大联赛为生。” 
　　“而且，你没看到吗，她在不断磨炼自己的这个魔法，为这个魔法添砖加瓦。她已经找到了自己的道路，正在为构建极大魔法而努力。她的每一场战斗，都是在完善自己的攻击魔法。” 
　　“你们看，那名植物学巫师又要使用桃弧棘矢了。他召唤出来了桃弓，等等……他躲开了？他为什么不发动攻击？” 
　　此时，擂台上，洛克使用霸王蜂鸟凤梨鞋对地面的反作用力，一跳三尺高，直接躲开了赛拉女巫本体与焱雀分身的连锁攻击。 
　　赛拉女巫愕然地看向洛克。“看你之前的战斗风格，还以为你是猛冲猛打类型的巫师。从未想过你会躲开。” 
　　洛克笑道：“人不能固定一个战斗风格嘛。” 
　　何况，自己要尽量在战场上，展示自己的霸王化魔植技术！ 
　　那自然要躲一躲了。 
　　洛克双脚一蹬，展开霸王领域，同时他念动咒语，使用了附魔在巫师鞋上的通用一环植物学魔法【草木之靴】。 
　　顿时，在霸王领域之下，趋同进化机制之中，一股压制非风元素魔法的力量降临。 
　　赛拉女巫脸色微变，在霸王领域之下，就算是焱雀分身的火焰都要凭空减弱半分。 
　　好霸道的魔法！ 
　　(本章完)

第603章 这是霸王化魔植？！！
　　第603章 这是霸王化魔植？！！ 
　　赛拉女巫举起手中的巫师剑，那巫师剑并非是百万级别的奢侈品魔器，只是二十万魔石购买而来的一把相对不错，但在这个比赛之中，算是比较一般的魔器。 
　　只是这把巫师剑缠绕着无穷的火焰，威能不凡，其魔压的扰动，甚至让周围的空气扭曲，不少陪同师长过来观看比赛的巫师学徒，都开始额头流下汗水，并且在这魔压之下变得身体虚弱。 
　　而赛拉女巫的焱雀分身，则是如同巡逻的火焰之鸟一般，不断跟着洛克发动攻击。 
　　但无论如何，两者的攻击居然都被洛克使用草木之靴躲避了开来。 
　　赛拉女巫连续砍出三剑，皱起眉头，紧接着她使用了体内的真血承载的力量。 
　　血脉学通用一环法术：血液沸腾！ 
　　她的速度陡然加快，一脚蹬在地面上，顿时那地面反向出现了一道火焰。 
　　那是血焰。 
　　血脉学通用一环法术：焰踏！ 
　　借助血焰的反作用力，在战斗的时间，起到一瞬间的加速作用，是血脉学巫师，只有在深入研究血焰体系魔法之后，才可以学习到的高阶战斗魔法。 
　　洛克只见到赛拉女巫一瞬间，就冲到了自己的面前，举起自己缠绕着火焰的巫师剑，朝着洛克砍去。 
　　洛克脚步轻轻一蹬，躲避了开来。 
　　赛拉女巫皱起眉头。‘那双鞋子似乎也有一股反作用力，作用在地面上，所以能增加洛克的移动速度。’ 
　　‘但问题的关键不在这里，我已经用焰踏魔法加速了我的速度，但还是跟不上。这并不合理，以那双魔植巫师鞋的魔压而言，不可能支撑这么快的反应速度。’ 
　　魔植的能力再如何变化，总也要遵循植物学的普遍规律和魔法的普遍规律。 
　　魔压不够，便是不够。 
　　基础面板不可能太高。 
　　即便是对方那双纯魔植的巫师鞋的综合数据真的都很不错，居然在这种战斗之中，都可以帮助到他们这种级别的巫师。 
　　‘是那个特殊领域？’赛拉女巫再次试着砍向洛克一剑，同时使用了第三滴真血技能，狂化。 
　　再次用血脉力量，增强体质，然后手中挥剑的速度，变得更快了。 
　　洛克脸色微变。 
　　但还是险险地避开了。 
　　只是赛拉女巫突然反手一剑，同时念咒，缠绕在巫师剑上的火焰突然暴增三尺，如同四面八方旋转之火剑。 
　　一环通用血脉学法术——旋火剑。 
　　那把巫师剑朝着洛克的脖子挥去。 
　　洛克却突然对着地面一蹬，凭空一跃三尺之高，躲开了这一次的攻击。 
　　赛拉女巫心道：‘果然，他是提前察觉到我要攻击他的。是那个霸王领域对我的魔法力量在无时不刻地进行压制。所以我每一次挥动魔法攻击，都会让他提前察觉到。’ 
　　‘因为那个无形领域，要对我的魔法力量进行压制。’ 
　　‘不过，我想，这并不是那个魔植的本身作用。因为要捕捉到这微妙的魔压变化，需要不可思议的魔力敏感度。洛克这个人，就拥有这种特殊的能力。这应该是只有包括他在内的少数巫师，才可以利用的机制。’ 
　　一连的攻守交换，让台下的巫师们看得是惊奇。 
　　两名嬗变之塔的二环巫师，都愣住了。 
　　因为原本他们以为，洛克会选择与赛拉硬碰硬的，桃弧棘矢魔法也的确有这个底气。 
　　但谁知道，这位名叫奥古斯丁的巫师，居然选择了不硬碰硬的路线。 
　　不过，目前为止，他也没有任何反击的打算。 
　　只是在焱雀和赛拉女巫的夹击之中，不断闪躲而已。 
　　嬗变之塔的二环巫师看向洛克双脚的巫师鞋。“那是什么巫师鞋？我看一下，各个店铺同盟有没有同款，之前没有见到过，难道是什么新的品牌吗？” 
　　“嗯？阿尔萨斯有，销量还不错，奥古斯都系列的巫师鞋，第一款？这不会是那小子自己生产出来的巫师鞋吧。” 
　　“好像还真是。”这名嬗变之塔的二环巫师好奇之下，直接下单了一双。 
　　因为从洛克刚才的表现来看，这样一双两万魔石的纯魔植巫师鞋，确实是物超所值，性价比很高。 
　　当然，他不会意识到，霸王蜂鸟凤梨鞋之所以表现这么优异，除了面板确实不错之外，还有洛克本身的精神力敏感度，其因为连续服用眼魔类药剂提高到了一个极为夸张的程度。 
　　居然可以捕捉到，在霸王领域内的魔压变化，靠着这种手段，强行将原本的协同进化机制为核心原理的魔法领域，变成了自己一个雷达。 
　　相当于给这双巫师鞋强行添加了一个功能。 
　　在场的不少一环巫师，看到了嬗变之塔的二环巫师购买，而且他们之中也有不少要参加各种比赛的巫师，此刻他们也都下意识地购买了这双巫师鞋。 
　　毕竟，任何比赛之中，有一双好的巫师鞋都会非常有用。 
　　“正好，我下午要参加百米元素跑道冲锋大赛的第二轮。这双巫师鞋看着介绍就比较不错，仔细看一看，数据如此优秀，就算是在同类的巫师鞋之中都算是出类拔萃。” 
　　“的确，这位巫师说的很对。这款巫师鞋对巫师的移动能力的增幅是很大的。难以相信，一款纯魔植巫师鞋也可以做到这种程度。等等……难道说，别的巫师是在比赛台上作战，而他不仅是在战斗，而且还在给自己货物带货吗？” 
　　彼时，不少巫师已经注意向了这边。 
　　毕竟，是备受关注的法术格斗大赛，而且还是关注度最高的1号赛台。 
　　有育种师使用灵芝魔植打开界面，注意到了，2号霸王素培育法的词条介绍。“我知道了。这位巫师不就是前几天让霸王化培育法的店铺同盟出现股价大跌的那个罪魁祸首吗？” 
　　“他也来比赛了！看这双巫师鞋还不错，我也买来用用试试。” 
　　“2号霸王素的霸王培育法？挺新奇的。这个技术才刚出现，没想到完成度可以这么高。” 
　　此时，越来越多的育种师正在聚集向这里。 
　　因为许多育种师都听到了洛克使用了2号霸王素制造的霸王化魔植。 
　　前来观赛的蔷薇议会的二环巫师罗格，走向1号擂台，脸色难看。 
　　他最担心的事情还是来了。 
　　前几天因为2号霸王素文章登上青草云泽，他都因此丢掉了一个基金项目，现在2号霸王素又出风头，他的课题组又要丢几个基金项目？ 
　　但罗格一想到，叶卡捷琳娜王座大人，将这件事情扛了下来，还有多名相关的三环巫师联名发表看好2号霸王素的声明，他便只能咽下这口气。 
　　这件事情，因为王座大人，已经在各大三环巫师那边讨论过了，可能就算是金冕山的那个研究员小子都不知道具体的细节。 
　　但所有的麻烦都已经得到了清除。 
　　若是还有人有意见，便是对那些三环巫师有意见，无论他是谁，遭受到严重打击的，都会是他。 
　　罗格低声道：“有一个好老师真好。我年轻的时候，怎么没有遇到这样的老师。” 
　　擂台上，洛克见到大量育种师已经围过来了，而且他发现赛拉女巫已经逐渐摸清了自己的巫师鞋的性能，并逐渐隐藏起自己的魔法，让自己难以用霸王领域内的微妙魔压变化，捕捉到对方的攻击轨迹之时，洛克便知道，自己必须要认真起来了。 
　　否则，赛拉女巫迟早会有一剑砍中自己。 
　　血脉学巫师肉搏能力强大，那血脉通用法术，旋火剑，更是号称能扫四面八方之敌，将之一剑斩断为两截，是血脉学之中，非常高深的法术。 
　　自己差不多就得了。 
　　下一刻，赛拉女巫突然脚一蹬，血焰似一道火箭般蹿出。“洛克，小心了。都是喜欢猎杀黑巫师的白巫师，所以我刚才让你三分。” 
　　“让你好卖货。但我现在要认真了。” 
　　赛拉女巫双眼闪过一道火焰魔法的光芒，下一刻，她连续使用了数道真血内承载的血脉学高深一环法术。 
　　一环血脉学法术·二次沸腾！ 
　　三次沸腾！ 
　　一次狂化，二次狂化！ 
　　野兽之躯、金刚之躯、血兽之躯！ 
　　赛拉女巫真正认真了起来，竟然在极短暂的时间内，对自身体内的血脉进行了三次沸腾，将自身魔压活跃度提高到了不可思议的程度，让自己的血脉活化达到之前不可能达到的高度。 
　　她身后的焱雀越发真实，火焰越发高涨。 
　　灼热的火焰，甚至在扭曲霸王领域，影响霸王领域的压制效果，要直接烧穿霸王领域。 
　　同时，她狂化两次血脉，接着她又使用了从野兽之躯，到金刚之躯，再到血兽之躯的进阶血脉学通用强化魔法。 
　　此时此刻，她如同一尊血色的小巨人一般朝着洛克挥剑而来，并且速度已经达到了不可思议的地步，是一环阶段几乎最快的速度。 
　　这个速度已经是洛克不可能凭借之前的小聪明躲开的速度。 
　　巫师剑上缠绕的火焰似乎一轮火刃，吞没了洛克的身躯。 
　　众人下意识地看向云桃擂台旁边的位置，都以为洛克被一剑斩了下来。 
　　但擂台上，燃烧的火焰之中，洛克突然从火焰之中跳出，他的魔压冲散了焱雀之火。 
　　同时，洛克手持霸王海金沙，那霸王海金沙化为蕨枪，刺向了赛拉女巫，但被她用巫师剑格挡了下来。 
　　在场还有许多巫师不知道刚才发生了什么，不知道为何洛克能从赛拉女巫的那一剑之下躲开。 
　　但赛拉女巫却知道刚才发生了什么，她看着洛克微红的皮肤，泛红的双目，还有脸部出现的野兽特征。 
　　略微惊愕。 
　　“两次狂化、沸腾之血、野兽之躯，还有血焰附魔……” 
　　赛拉女巫看向洛克手中的植物学魔法流金蕨枪。 
　　‘在我砍向他的瞬间，使用血脉学通用法术增强身体基础机能，从而躲开了我的致命一击了吗！’ 
　　‘让我惊奇的是，不只是他可以拥有一整套血脉学体系的魔器，甚至体内有真血的灵性反应。而是他居然拥有，同时使用这么多血脉学通用法术的血脉力量……’ 
　　一般的巫师，就算通过一套魔器，可以使用这么多血脉学法术，但因为体内血脉力量不够，容易将自己一次性给榨干了。 
　　而洛克能驱使这么多血脉学法术，便可见他体内的血脉力量有多强大。 
　　赛拉女巫打了一个响指，让焱雀主动攻击洛克，她则是在一旁趁机寻找机会。‘他才是刚进入真知院半年吧。没想到便可以与我这种在真知院四年的女巫打这么久。’ 
　　‘而且，战斗经验也很丰富。’ 
　　赛拉女巫皱起眉头。 
　　巫师的战争便是信息的战争，如非必要，她也不想要在第二天就动用全力。 
　　可是眼前的巫师，他手中的两种霸王化魔植的魔压都很强大。 
　　本身洛克的魔压与她的魔压都是9999。 
　　双方面板差不多，那就是拼法术的伤害转化效率了。 
　　但洛克的几种霸王魔植，对魔压的增幅率确实是很高，这也是霸王化魔植的特色。 
　　就在赛拉女巫愣神的瞬间，一道桃弧棘矢魔法射出来的箭矢逼退了焱雀，同时一道箭矢落向了赛拉女巫的面门。 
　　赛拉女巫神色不变，她此刻连续使用血脉学法术，身躯机能达到了不可思议的高度，只是一剑，就将射向她的桃弧棘矢给拦腰斩断。 
　　只是她手中的二十万魔石的巫师剑，也崩了一个大口子。 
　　她低头看了一眼巫师剑，刚抬起头，便看到了又一支桃弧棘矢魔法射出来的那株小金刚枣吊朝着她的面门射过来。 
　　“小意思。”赛拉女巫凭借自己此刻的反应能力，躲开了这一箭。 
　　下一刻，她抬起头，却见到洛克手握流金蕨枪，朝着她的胸口刺来。 
　　‘砰~’ 
　　随着一声轰鸣，洛克吃惊地看到赛拉女巫身体表面出现了一道道蓝色的纹路。 
　　自己的流金蕨枪，拼上了自己的全部的魔压，加上霸王海金沙的增幅，竟然只是让她不断退后，退到了擂台的边缘。 
　　洛克下意识地就调用了自己全部深渊能量，加持流金蕨枪，但无法刺进去分毫，只是让赛拉女巫即将掉出比赛台。 
　　洛克认出来了，这是一环最强血脉学法术——魔能之躯，将血脉能量与魔压，全部转化为体表的防御力，制造超强防御之躯的一种魔法。 
　　但这种魔法极为复杂，普通血脉学巫师，根本学不会。 
　　谁知道，眼前的赛拉女巫能掌握。 
　　好吧，谁让金冕山的超级天才多如牛毛呢！ 
　　下一刻，之前落空的那支桃弧棘矢，突然在半空之中绕了一个圈儿，再次跑到了赛拉女巫的身前，赛拉女巫下意识用巫师剑格挡，但那巫师剑竟然轰然破碎。 
　　而她本人也被那股冲击力，给冲下了台去。 
　　裁判巫师立即宣判了结果。“洛克·奥古斯丁胜，加一分积分。赛拉·里奇败，扣三分积分。” 
　　赛拉女巫抬头看了一眼洛克，心中懊悔一闪而过。‘刚才应该更认真一些的。’ 
　　但她很快便控制住了自己的懊悔。‘不对。眼下才是体育节的第二天。而这名巫师的魔压是9999，法术上有桃弧棘矢，还有两种强大的霸王化魔植。’ 
　　‘我若是要将他打败也行，却要手段尽出，暴露自己的底细。我仔细衡量，与之相比，还不如就损失这三分。否则，我面对那三个三代的时候，就没办法打了。我有些手段是只能初见杀。’ 
　　赛拉女巫对洛克行了一个决斗之礼。“洛克，你赢得实至名归。恭喜你。你战胜了一个真知院的老研究员。” 
　　“与你战斗，我久违地感觉到了喜悦。” 
　　“若是日后有黑巫师要消灭，你可以找我。” 
　　赛拉女巫转身离开。 
　　擂台上，洛克看着她离开的方向，心思微微下沉。‘虽然是赢了。但我已经将常态魔压催升到了极致，我还需要更高的魔压……魔压的数值虽然只能9999，但我还可以提升我的常态魔压的广度，也就是总量。’ 
　　‘虽然，我这次还保留了森林圣域的魔压总量，还有凶兽面板，考古学法术与魔药学手段，但这一战我也赢得艰难。更关键的是，因为魔能之躯，所以赛拉·里奇其实是没有受伤……’ 
　　‘如果不是比赛，而是生死战，那么我就可以用密斯特之力，使用辉煌蕨枪，或者是霸王蕨枪将之破防了。’ 
　　‘但在比赛，我这种程度还不够。我还需要更加强大的力量，更加强大的攻击魔法！能让我得到更高输出的攻击魔法！仔细想想，以我目前的力量体系之中，是否有相关的技术，可以在短时间内快速开发出来，增强我的力量。’ 
　　‘让我再次抽签遇到金冕山的种子选手的时候，力量更上一层楼，拥有必胜的把握！’ 
　　洛克突然感受到了这次比赛的意义。‘我在一环阶段不断发展防御魔法，所以我的最强手段，都在恒久防御力场上。但二环极大魔法，是需要发展攻击魔法的，这场比赛的最大意义，就是审查我对攻击魔法的研究。’ 
　　‘我目前研究不够，自然觉得心急如焚。无论此次比赛结果如何，都会对攻击魔法的认知更上一层楼。这就是法术格斗大赛的创办者，要告诉我的东西！’ 
　　(本章完)

第604章 双子魔界的潜伏者与满月生长的用法
　　第604章 双子魔界的潜伏者与满月生长的用法 
　　法术格斗大赛此次负责此赛事的大联赛主席，突然关注起一环级别的法术格斗大赛，然后嗤笑了起来。“有趣的小家伙，没想到金冕山会有这么有趣的研究员。这个小家伙是叶卡捷琳娜女巫的弟子吧？” 
　　“难以相信，叶卡捷琳娜那样严肃的女巫，竟然会培养出这种性格的巫师。” 
　　一环的联赛负责人，与元老院的菲舍尔巫师，还有巡查执事族的克拉夫特·罗斯福巫师，纷纷奇怪地看向大联赛主席。 
　　云泽湿地的法术格斗大赛，一共分为小联赛和大联赛，本次比赛，金冕山邀请了联赛委员会一起举办，以保证法术格斗大赛的公允性，并且将之作为小联赛的一部分。 
　　强化了其中的商业属性。 
　　从小联赛之中选出足够优秀的巫师格斗家，然后才能去参加真正商业化的，三泽之地的顶级赛事——法术格斗大赛大联赛！ 
　　而法术格斗大赛的联赛委员会之中，一共有两名三环级别的大联赛主席担任职务。 
　　其中一位便是眼前，额前有一缕白发的中年巫师。 
　　但众人却不知道为何，生性较为严肃的富兰克林巫师，此刻会突然关注起来一个一环巫师。 
　　罗斯福巫师有些不悦道：“啊，那个小子确实侥幸赢了我的学生。” 
　　“不过，这也没什么稀奇的。” 
　　“只是体育节的第二天，我那学生不想要用尽全力而已。” 
　　大联赛主席富兰克林巫师笑道：“不，不，我不是在说这个。” 
　　富兰克林使用灵芝魔植，调出了阿尔萨斯的界面。“你们看这个……我还是比较少见，将自己的比赛，当做是带货平台的巫师。这小家伙真是太有趣了。” 
　　克拉夫特·罗斯福巫师看着，霸王蜂鸟凤梨巫师鞋不断上升的销量，还有进入了今日总销量前百名，顿时无语了。 
　　之前，洛克在格斗的前期，那不断闪避，避免冲突的行为得到了解释。 
　　原来，那个家伙是在展现自己的纯魔植巫师鞋的性能！ 
　　克拉夫特·罗斯福巫师低声道：“这个家伙……” 
　　“原来是这样吗。” 
　　菲舍尔老巫师也是嘴角抽搐。“难怪我之前觉得奇怪，他为什么不一开始就与赛拉女巫战斗。” 
　　“他有那么缺钱吗？” 
　　菲舍尔老巫师注意到了洛克的商品的词条描述，皱起了眉头。“2号霸王素的首次商业化商品？” 
　　大联赛主席富兰克林巫师看向自己身旁的一个普通二环巫师工作人员，低声道：“体育节结束以后，你可以去询问一下这名巫师，是否有加入我们格斗法术大赛的两级联赛，成为一名巫师格斗家的意思。” 
　　“这小家伙，真的是太有商业头脑了。”富兰克林巫师指着自己的脑袋，对众人说：“而且他的战斗天赋也不差。别看我担任大联赛主席的时间有些久了，但我以前可是一名星探呢。” 
　　“这名巫师身上拥有成为明星格斗家的品质。” 
　　两名金冕山的三环巫师没有说话，反正洛克也不是他们的合作巫师，所以他们对洛克未来能成为什么人漠不关心。 
　　除非是有人侮辱金冕山的水平，否则他们没有理由做出任何的回应，更何况，富兰克林主席，明显是在看好洛克。 
　　克拉夫特·罗斯福巫师想了想，道：“我觉得希望不大。叶卡捷琳娜女巫应该不会同意你这么做的。” 
　　而菲舍尔巫师，则是看向比赛场地之中自己的孙儿，心中期待，他的孙儿可以击败所有人，赢下这场比赛。 
　　此时，2号擂台赛上，安托万·菲舍尔激活了手中那把五百万级别魔石的紫衫木魔杖上，附魔的【粉身碎骨咒】。 
　　一道蓝紫色的魔法光辉一闪而过，他身前的那名对手，便被瞬间打飞了出去。 
　　粉身碎骨咒是力能学派的强大咒语。 
　　是一环阶段拥有最强大攻击力的魔法。 
　　安托万巫师看向了1号擂台，为自己的风头被洛克和赛拉女巫盖过而感到不悦，他‘切’了一声，转身走下擂台。“那个女巫居然因为一把廉价的巫师剑而被打败，都是跳梁小丑。” 
　　“我才是最强大的天才。” 
　　与此同时，评委席上，大联赛主席富兰克林巫师低声对周围的二环巫师们问道：“不过，你们还没有查出，双子魔界的潜入者的身份吗？” 
　　联赛的工作人员们纷纷摇头。 
　　一名专门负责此事的月环巫师，低声回应道：“暂时还没有。双子魔界的巫师们很擅长这个，应该有三环级别的灵媒师，为这名潜入者的真实身份做了一定的隐藏。出手的人，应该是那几位老朋友。” 
　　“主席，您也知道，那可是对应王座巫师的灵媒师黑巫师进行的遮掩。我们一时间还是查不到，根据以往的经验，双子魔界应该是想要派人，夺取我们法术格斗大赛的冠军，以此做到打击金冕山的体育节的目的。” 
　　“只是我们暂时还不能确定，潜伏者到底是二环级别的比赛，还是一环级别的比赛。而且，我们暂时还无法确定是否有真的潜入者。” 
　　“还是只是一场故布疑阵。” 
　　富兰克林主席道：“重点排查比赛数据有异常的那些巫师。” 
　　罗斯福巫师插嘴说：“其实最主要的，还是就算查出来了，只要他身份没有造假，是按照正常流程申请参赛的。我们也没有理由拒绝他参赛。” 
　　富兰克林主席说：“毕竟是实况转播，即便只是法术格斗大赛的小联赛，观众也有很多。” 
　　“所以，不到万不得已，不能因为这种捕风捉影的小事情，而暂停或者是干涉比赛。不过，我也有一些怀疑对象。那个昆古丁学院这次的参赛者，还有魔枢城的那名女巫，都似乎表现太好了。” 
　　…… 
　　‘砰~’ 
　　下午的时候，洛克看到了在3号擂台上，一名昆古丁学院的一环晶化巫师，其魔压已经达到9999，他赤裸着上半身，平时则是手握一款特制的等人高的螺纹钢钢筋法杖。 
　　此时，他竟然在擂台上，使用塑能学派的土元素魔法，而且是构筑方向细分小领域的法术，在擂台上构建出来了一座土石要塞。 
　　他的敌方，在要塞之中辗转腾挪，但要塞之中的所有石头都与其为敌，升起一道道六边形石柱，攻击向敌方。 
　　紧接着，一道道钢筋从这石头要塞之中突然伸出来，像是一道道钢蛇一般攻击向眼前的塑能学派的风暴师。 
　　‘砰~’ 
　　那名风暴师召唤出来的所有雷魔法，全都被钢筋长蛇们贯穿，然后狠狠地落到了地面上。 
　　那名巫师则是摸着扛着自己的螺纹钢法杖，爽朗地说道：“我就说你们硬度不够吧。” 
　　“那位朋友，你要提高你的风暴的刚硬度，否则怎么能是我的《棱堡降临》的对手。我这棱堡一旦完成，即便是十个一环晶化阶段的巫师同时对我出手，我都有办法靠着我的刚硬度赢下比赛！” 
　　台下有许多人在窃窃私语。 
　　“构筑师不是更擅长构造，而不是单体战斗吗？” 
　　“他构造出来的要塞可以控制内部的一切建筑部分攻击敌人，而且似乎还有不少的组件可以使用，但还没使用。昆古丁学院……似乎是从北部界区搬过来的学院。” 
　　“北部界区？难道是来自……神秘天？” 
　　“应该不是吧。神秘天可是与星域海同级的存在，但好像也是来自一个不错的巫师地。反正，我们这边的白巫师协会很欢迎他们学院带着资源，主动进入云泽湿地。” 
　　“这次昆古丁学院是准备冲击金冕山的地位吗？听说昆古丁学院在从前也是一个巫师地的顶级巫师学院，后来因为竞争失利，才离开了那个巫师地，并被我们白巫师协会邀请过来。现在看来，他们是想要夺取云泽湿地的一个顶级势力的位置，获得对应的资源，而他们盯上的目标则是……金冕山。” 
　　众位巫师一副看好戏的表情。 
　　显然，昆古丁曾经与云泽湿地的白巫师协会达成过某种协议。 
　　但此时也有一些巫师存在不同的意见。“可拉倒吧。别忘记了我们三泽之地的职责，我们三泽之地是东部界区的物流中心，但不只是这样，我们还是整个巫师世界的一个门户之一。各地水道日常会被外敌入侵，他们一次混沌战争、魔界战争、深渊战争都没有打过，还想要代替金冕山成为七大顶级学院？” 
　　“就算这次他们夺取了法术格斗大赛，距离这个目标也很远。” 
　　另一名二环巫师也点头表示：“的确如此。而且，目前金冕山大区最强大的中大规模的巫师组织，应该是魔枢城。” 
　　“反正，夺取地位的战争是很漫长的，这个时间很可能会长达百年。从体育比赛开始，然后是学术、文章数量，对外战争表现，昆古丁学院作为外来者，还有一大堆需要提升的地方。” 
　　与此同时，洛克也在一旁观察了比赛几乎是一整天。 
　　因为他之前已经试过阅读很多资料了，结果在短时间内，都没有什么提高。 
　　事实上，一个人很难一直线性提高，那是一个奢侈的学习过程，大部分情况下，在经过一段提高以后，遇到障碍，就容易卡在某个地方多年。 
　　这才是巫师世界的巫师们的常态。 
　　只不过自己之前不断精益求精，再加上不断接触到更多的东西，才能一路往上。 
　　但目前为止，自己经过半年以上的云泽湿地的资料的洗礼，而且还有二环关隘的限制，所以光是看书，在短时间内已经很难得到什么提升。 
　　于是，洛克选择了抓住法术格斗大赛的机会，在一旁现场观看，各个巫师们的攻击魔法。 
　　通过亲眼观看，金冕山大区的各个对自身魔法决斗能力最为有自信的巫师，在舍弃恒久防御力场的情况下，只专注于那些攻击魔法的表现，来思考该如何提升自己。 
　　从这些对手和参赛者身上学习。 
　　即便是对于那些明显不如自己的巫师，洛克都能从他们身上学习到一些东西。 
　　通过观察他们为何会失败，哪里出现问题，是否有什么优点，来综合考虑与评价他们。 
　　使用逆向思考方式，从他们身上学习到一些非最优解，得到可以启发自己的东西。 
　　洛克就这样观察着这一整天的比赛，他发现大部分巫师在完成比赛以后，都会立刻抓紧时间休息，或者是通过阅读文献，或者是使用一些设备，来继续练习某种法术。 
　　这些巫师每一个都非常紧张，对输赢看得非常重要，他们已经将自己的全部注意力都放在了接下来的比赛上了。 
　　对周围的感知力下降到极致。 
　　洛克迎面走上了一位看起来非常平庸的巫师，微微愣了一下，对方跟自己一样，是这些参赛选手之中，唯一在这里走马观的巫师。 
　　这名巫师主动对洛克打了一个招呼，“你好啊，我是雪莱。一名力能师。你也是参赛选手？怎么不去准备比赛？” 
　　洛克道：“只是陷入了瓶颈，所以想要看看其它参赛者的魔法。” 
　　雪莱巫师笑道：“我看过你的比赛。洛克·奥古斯丁，你是一名很优秀的巫师。我是金冕山【榆树园林】的讲席法师，你是【龙葵园林】的研究员。还是你比较优秀，我和你就不同了。” 
　　“我的水平实在是不足。虽然都是一环晶化阶段的巫师，魔压也都达到9999，但我觉得我的攻击魔法始终不如别人。我在这方面的研究太浅薄，所以我只能在这里走马观。” 
　　“洛克，你的桃弧棘矢魔法的攻击力很高。” 
　　“我要继续看下一场比赛了，希望我不会提前遇上你。那我肯定会丢光积分，然后退赛。” 
　　雪莱巫师苦恼道：“加油，洛克。” 
　　洛克跟他打了一声招呼，随即看了他一眼，然后则是将注意力放在了眼前的6号擂台上。 
　　‘砰~’ 
　　随着一声巨响，洛克看向发出声音的方向，只见朱利安女巫竟然被打落下了1号擂台，嘴角带着鲜血。 
　　而站在1号擂台上的则是安托万·菲舍尔。 
　　安托万此刻身上穿着一圈儿强大魔器，手指上带着十个攻击性魔器戒指，正是云泽湿地有名的奢侈品魔器之中的十戒套装。 
　　同时，他还携带了一头雨泽沼地的【爬行者园林】制造的魔法生物宠物——晶核霸王龙。 
　　晶核霸王龙以大王为食物，必须每天补充一定的霸王素，但实力强大。 
　　爬行者园林是雨泽沼地的顶级巫师势力，晶核霸王龙作为爬行者园林在一环阶段培养出来的奢侈品魔法生物，实力自然无比强大。 
　　据说，这种霸王龙拿到别的世界去，就是毁天灭地的魔兽，是可以引发世界末日的存在。 
　　在安托万无敌氪金之下，就算是朱利安女巫，居然都可惜地输了一招，被从1号擂台上面打了下去。 
　　安托万巫师哈哈大笑。“执事巡查组的三代被我打败了。哈哈哈……法术格斗大赛的冠军，我拿定了。” 
　　“现在还有谁是我的对手。” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　洛克看到朱利安女巫站起身来，拍了拍身上的巫师袍，脸上也没有流露出任何愤怒之色，眼神冷漠，没有丝毫的波动。 
　　她看了一眼安托万，转身离开了1号擂台。 
　　法术格斗大赛是积分制的，不到最后第七天，就绝对不会出现冠军结果。 
　　所以，只需要在那之前，保持一定的积分，就不会因为输掉一次而被淘汰。 
　　当然，因为输一次等于赢三次，所以被淘汰的速度还是很快的。 
　　朱利安女巫看向安托万巫师，皱起眉头。“那个家伙……还真是会装。” 
　　“大家一定都以为他是凭借有钱碾压别的巫师，但不是这样的。大部分人都被他误导了，能同时使用那么多的魔器，他本身所拥有的魔压总量多到吓人。” 
　　“当然，这一点很可能是他通过一系列的稀有资源强行提高的。”朱利安女巫微微摇头。“提前与其硬拼，对我没有太大意义。” 
　　“就让他赢了吧。” 
　　洛克走到1号擂台下面，他与安托万的目光对视了一瞬间，但安托万轻蔑地撇了撇嘴，然后移开了视线。 
　　洛克听到了巫师裁判宣判自己今天的最后一场比赛。 
　　“1号赛场，金冕山育种师洛克·奥古斯丁对战魔枢城育种师卡蜜拉女巫。” 
　　“请两位选手在十分钟内登上赛台，否则视为弃权，自动判负。” 
　　很快，一个个子矮矮的一环晶化女巫，魔压9800的女巫，登上了1号擂台。 
　　卡蜜拉女巫的身高只有一米三多一些，因为她是妖精族。 
　　此刻她皱着眉头，低声道：“我运气好差，居然遇到了金冕山的明星选手。” 
　　“不知道能不能赢。要是能赢他，那我在魔枢城的地位就会直线上升。等我回去以后，就能得到更多的资源。要是老师一开心，或许，还能给我一些对晋级二环有帮助的资源。” 
　　“家族也会对我看重程度上升，主动给我更多的资源。” 
　　卡蜜拉女巫见到洛克上台，但她又对自己不是很自信。“你好，我是卡蜜拉女巫。奥古斯丁先生，等会您能不能下手轻一些？” 
　　“就看在我的魔压比您低199份上。” 
　　洛克有些无语，第一次见到，在一环晶化阶段的巫师，居然如此厚脸皮的。 
　　不过仔细想想，对方这性格的策略，也不是不行。 
　　除了没脸没皮。 
　　万一遇到脸皮薄的，或者是自诩自己厉害的人呢。 
　　说不定就同意了。 
　　反正她付出的只是一句没脸没皮的问话而已。 
　　但要是同意，那收益比可就太高了。 
　　洛克直接拒绝。“比赛就是比赛。一就是一，二就是二。” 
　　“我能做的事情，只有尊敬你。而尊敬你的办法，就是全力以赴。” 
　　卡蜜拉女巫气得抿嘴。“你这也……太不懂得怜香惜玉了。” 
　　卡蜜拉女巫是一个看起来很温柔，个子矮矮的可爱型的两百岁女巫，此刻她一生气，便从自己的星界戒指之中取出来了十株大嘴食人。 
　　洛克微微皱眉，他很少见有人一次性可以召唤出这么多的魔植。 
　　对于植物学巫师来说，不是魔植越多就越是强大。 
　　相反，魔植太多则反而会过多消耗法力，而无法增强多少自己，殊为不智。 
　　洛克想到了什么，额头出现天生魔眼，并打开灵性视界，洞穿四周，却发现在这卡蜜拉女巫的灵性世界之中，一枚青白相间的优雅瓷器出现在她的灵性光团之中。 
　　巫瓷！ 
　　也是魔枢城的最大优势项目。 
　　像是魔枢城这种与金冕山的接近的巫师学院，其是有自己的优势研究课题的。 
　　金冕山在这个方面一共有三个，而魔枢城则是只有一个，那便是其名字的来源——巫瓷体系。 
　　魔枢城制作的特有的魔力巫瓷，甚至可以存储大量的魔力，在战斗的时候为巫师赋能。 
　　难怪对方可以同时使用十株大嘴食人，原来是这样。 
　　卡蜜拉女巫没有停下，继续召唤大嘴食人，又是十株，接着再是十株。 
　　在场不少人都惊呆了，没想到卡蜜拉女巫身上携带的巫瓷如此厉害，居然可以让她拥有同时驾驭三十株一环魔植的法力。 
　　此举实在是惊人。 
　　若是拿到外面巫师地去，简直是可以惊呆那些植物学巫师的下巴，是一种可以打破植物学巫师同时驾驭魔植数量常规的魔法。 
　　卡蜜拉女巫气鼓鼓道：“洛克·奥古斯丁，我才不用你让我。让你看看我的魔法——食人丛林！” 
　　翻涌的食人丛林之中的大嘴食人，不断对周围的空气咬噬。 
　　洛克一道桃弧棘矢魔法射去，顿时将一半的食人拦腰射断。 
　　但在短时间内，那些食人竟然一个个神秘恢复原状。 
　　“嗯？这套攻击魔法我之前没有了解过，到底是快速恢复魔植的魔法，还是拥有特殊抗性，只能吃部分特定伤害的植物攻击魔法？”洛克迅速判断出目前情况。 
　　卡蜜拉见此则是松了一口气。 
　　而洛克则是打了一个响指，顿时他的手掌之中出现了一枚月亮。“也好。比赛的意义就在于此，如果没有足够强大的对手，我甚至无法将我之前通过观察十几位巫师的比赛，而领悟到的满月生长魔法的用法，进行实战测试。” 
　　“这个食人丛林的组合攻击魔法，则正好让我测试我的满月生长。” 
　　卡蜜拉女巫疑惑地看向洛克，因为洛克用魔力召唤了一个魔力月亮，然后那月亮阴晴圆缺，引导她的丛林快速生长，居然反而增强了她的食人丛林。 
　　卡蜜拉女巫一脸疑惑。“你在干什么？” 
　　擂台下方，正在观赛的观众巫师们也是看愣了。 
　　“啊？他为什么要主动加强那个魔枢城的巫师的组合工具魔法？这不是在帮助敌人吗？” 
　　“魔枢城的那名女巫，你可以趁机动手了，趁着他加强你的食人丛林的时候。” 
　　卡蜜拉得到提醒，深以为然，她连忙举起右手，命令一道道食人，朝着洛克张开大嘴! 
　　(本章完)

第605章 极大魔法的蓝本魔法
　　第605章 极大魔法的蓝本魔法 
　　一轮满月高悬在天空之中。 
　　月令潮汐，号令天下植物，满月引力改变了魔植的生长周期，那卡蜜拉女巫的三十株食人刚靠近洛克十米位置时，其魔压已经膨胀到了一环魔植几乎极限的地步。 
　　到靠近洛克五米位置，卡蜜拉勾起嘴角，虽然不知道发生了什么，但她觉得自己快要赢了。 
　　可就在这个时候，那已经达到了一环魔植魔压极限的魔植，突然一个个开始飞速枯萎了起来。 
　　卡蜜拉女巫愣住了。 
　　她周身的食人丛林不断发出轰然倒塌之声，卡蜜拉女巫皱起眉头。“这是什么魔法，之前从未见到过？潮汐生长？” 
　　“月亮引力对魔植生长周期的影响怎么可能会那么大！” 
　　台下的巫师们看到这一幕，也都是愣住了。 
　　有一名二环育种师，突然开口道：“这是一种此前从来没有出现过的法术模型。你们看奥古斯丁巫师施展的法术的法术模型，虽然难以看清全部，但有一部分通过仔细观看，可以看到一种特征完全未知的法术模型。” 
　　“这应该是他自己创造出来的。但看其强度，要么是用于极大魔法的蓝本魔法，要么大概率是观摩虚空巨兽，而构建出来的法术模型。” 
　　“这种法术的特征，也确实达到了作为极大魔法的蓝本魔法的程度。” 
　　此时，擂台上，卡蜜拉女巫陷入了惊慌之中，只见食人丛林的每一株魔植都发生了快速衰变。 
　　“是……魔压持续上升，魔法能量不够，引起的魔植快速衰竭。” 
　　一环魔植和二环魔植之间的区别，就在于虚数根。 
　　没有虚数根，一环魔植的魔压提升到了一定程度，不仅无法提升，而且也没有足够的能量供应它们持续提高常态魔压了。 
　　食人丛林在洛克的加速之下，不只是出现了刹那光华，而且居然在朝着二环阶段魔压开始转变。 
　　即这些魔植，被洛克使用满月生长强制向二环阶段进化，结果无法适应进化，因此一瞬间全部陷入了死亡。 
　　否则，光靠着原本的满月生长，可以加速植物达到异常巅峰的话，那么这些植物应该在达到巅峰之前，还是来得及对洛克发动攻击。 
　　只是洛克在这个比赛之中，再次想到了新的构思，加强了一波满月生长，增幅了自己召唤出来的魔力月亮对魔植的影响力。 
　　洛克手中出现了一瓶2号霸王素单质，他在观察那些巫师战斗的时候，突然联想到了，可以将满月生长法术模型作为载体，结合2号霸王素，将所有的魔植强制霸王化。 
　　刚才，卡蜜拉女巫的三十株魔植，在她的组合植物学魔法【食人丛林】的加持之下，已经个个达到了一环魔压极限的地步。 
　　所以，在洛克将之强行霸王化的阶段，这些魔植就全都被迫往二环阶段发展了。 
　　于是靠着这个bug，洛克几乎在一瞬间之内，就将这棘手的食人丛林给全部解决。 
　　即便是食人丛林，似乎是免疫某种特定的伤害，无法用普通的魔法将之消灭。 
　　卡蜜拉脚踩着碎成一地的食人尸体，心中陷入了慌乱，她连忙使用胸前的魔法项链，在自己面前召唤出了三道火焰护盾。 
　　“每一株食人的价格是1.5万，三十株，便是就是四十五万……我费了那么久时间，才攒出来的家当，一次性全都消失了。” 
　　卡蜜拉看着洛克召唤出来的那个月亮，眼神之中闪过惊惧。“那个月亮伤害我的食人丛林的机制到底是什么？似乎是某种先赐予，再回收的机制？” 
　　“月亮还在吗？” 
　　“难道会是一个持续的环境魔法？” 
　　卡蜜拉女巫额头上流下了汗水，‘怎么可能会有这种东西。赛场上有这种东西的话，我还能召唤魔植吗？’ 
　　‘这就是金冕山的水平吗？’ 
　　卡蜜拉女巫回头看了一下，比赛场上，她的家族还有魔枢城巫师们的座位方向，此时魔枢城的巫师们正在给她打气加油。 
　　1号擂台上的战斗细节，也被云之竞技场，通过云之投影给放大，能被更多的观众所看到。 
　　卡蜜拉女巫见洛克没有继续攻击，于是松了口气，她试探性地从星界戒指里取来了两枚魔植，一枚是一等巫师学徒级别的五星草，一枚则是一环级别的流星。 
　　两株草一拿出来，便又开始了魔压快速上升的现象，然后两株草迅速变大变粗，紧接着下一刻，两株草全都飞速枯萎。 
　　卡蜜拉女巫测试出来了。“不是特定等级的魔植封锁，而是对所有魔植的封禁。” 
　　“只要拿出魔植，就会受到增强。” 
　　“一旦受到增强，魔植营养跟不上，就会立刻死亡。即便是学徒级魔植被我用高级营养液补充营养，也会出现某种纹路——是霸王纹，将之毒死。” 
　　卡蜜拉女巫有一瞬间，用心惊肉跳的眼神看向洛克。 
　　洛克此前的所有魔法虽然强大，但尚未达到让魔枢城的巫师可以觉得无解的地步。 
　　桃弧棘矢是很经典，很古老，也很强大，但苛刻的使用条件，再加上中等风险的魔法反噬，足以让大部分巫师望而却步。 
　　更别提，他们魔枢城的食人丛林，拥有只有铁器才能杀死这些魔植的特殊限制。 
　　而巫师们很少使用铁器。 
　　所以，只要不知道他们这个魔法底细的巫师，遇上了，十有八九，就会吃上大亏。 
　　原本，卡蜜拉女巫是准备用这种方式来为难洛克的，谁知道她还没摆设出难题，这难题就被洛克召唤出来了一道月亮给破坏掉了。 
　　卡蜜拉女巫退后了半步，与洛克拉开距离，然后谨慎地从星界戒指之中拿出一枚蘑菇，下一刻，那蘑菇魔植就因为霸王化而死去。 
　　没有使用女王棋盘和白桦树细胞，制造出细胞结合物，进行霸王化，一般来说，只会让植物毒死。 
　　卡蜜拉女巫心疼死了。 
　　她又少了两万魔石。 
　　她看着洛克叹了口气，直接对着裁判巫师举起右手。“我投降。” 
　　“裁判与他战斗，我实在是太亏本了。” 
　　“就这么一会儿功夫，就少了接近五十万魔石。” 
　　裁判巫师立刻道：“洛克·奥古斯丁胜利，获得1积分。” 
　　卡蜜拉女巫叹了口气，她回头看向洛克，眼中闪过一道恐惧。 
　　她就算正面与洛克战斗输掉，都不会感到如此恐惧。 
　　这恐惧是来自未知。 
　　也是来自对那道月亮的恐惧。 
　　卡蜜拉女巫对洛克行了一个决斗礼。“奥古斯丁巫师，那个魔法是你的极大魔法的蓝本魔法，是吧？” 
　　“不愧是极大魔法的蓝本魔法。我输得心服口服。” 
　　“到底还是你们金冕山的一环巫师，要比我们魔枢城的一环巫师要高明一些。我这食人丛林，若是遇到他人，恐怕不容易战胜，在你面前，如同跳梁小丑。” 
　　卡蜜拉女巫道：“先前是我不该耍小聪明，我向你道歉。” 
　　洛克对其点了点头。“好。” 
　　卡蜜拉女巫肉疼地将那些魔植的尸体，收回了星界戒指之中。 
　　然后，她转身跳下擂台。 
　　与此同时，洛克看向自己天上的那轮月亮，此时满月已经微微变红，似乎是因为自己将2号霸王素混入其中的缘故。 
　　‘极大魔法的蓝本魔法吗？’ 
　　‘虽然我不是有意的。但满月生长的确是出现了这个态势。擂台大赛，不只是一个比赛，更是学习的机会。’洛克收回月亮，缓慢地走下擂台。 
　　‘在这个比赛之中，我对攻击魔法的理解在快速深入，我甚至被迫思考我的极大魔法该是什么样的，因为我不得不提高我的魔压，我的面板，我的法术模型的魔压转化伤害的效率。’ 
　　‘我不得不去思考，假如我未来需要构建极大魔法，我该构建出一个怎么样的能量循环，与那个殖民世界结合在一起，干涉那个殖民世界的……所有植物。’ 
　　洛克看向自己手中的魔力月亮。‘这是我思考的初期结果。这场比赛好比是一个炼丹炉，战斗与赛事是其中的火焰，而我们这些巫师则是其中要被炼制的材料。’ 
　　‘原来如此。以赛代练，这就是这场比赛的意义。’ 
　　与此同时，魔枢城那边的观众席上，诸多魔枢城的巫师脸上都露出了泄气之色。 
　　若是经历过艰苦的战斗，作为他们魔枢城这一代的优秀年轻一环女巫的卡蜜拉女巫再输掉这场比赛，他们还没那么泄气。 
　　谁知道，卡蜜拉女巫能如此被碾压。 
　　评委席上，魔枢城作为金冕山大区之中，金冕山之下的第一强大的巫师学院，也有一名三环巫师脸色铁青，观看着这场比赛，罗斯福巫师假装好心地安慰他道：“老克林，你也别太过伤心。” 
　　“唉，也怪那丫头运气不好。我们金冕山的那位研究员的那个法术，已经足以成为极大魔法的蓝本魔法，威力不俗。最关键的是……她观察能力真的有限啊。” 
　　罗斯福巫师道：“那小子的魔压至少消耗了三分之二。那个魔法比她和那小子自己想的都要消耗法力。” 
　　“其实那个小丫头只要再等等，就可以找到破局之法。” 
　　大联赛主席富兰克林笑道：“看年轻人战斗，真是有趣。” 
　　彼时，洛克刚走下赛场上，便感到自身的魔力一阵空虚。 
　　稍微休息了一下，这才缓过劲来。 
　　满月生长比他想的还要耗费法力。 
　　这个缺陷不解决，就别谈什么极大魔法的蓝本构筑了。 
　　评委席上，魔枢城的三环巫师克林巫师，冷哼了一声。“就算那小子被迫解除那个蓝本魔法，又有什么用。卡蜜拉的食人丛林都被破了，她也没什么后招了。” 
　　“那本来是我们魔枢城准备在这里给你们金冕山出的难题……算了，说起来都丢人。不说了。” 
　　罗斯福巫师强憋着笑，没有笑出声来，强行严肃道：“这不是还有机会嘛。这个难题对我们金冕山的巫师，是没有用了，但对其它巫师学院的巫师，应该依然是不可解决的一个难题吧。” 
　　因为洛克无意之中破解了一个魔枢城的绝招，所以菲舍尔巫师都注意到了洛克，微微点头。“王座大人的这名一环巫师确实拥有极高的水准。” 
　　“虽然没有我孙儿优秀，但是也不错。我家孙儿已经打赢了你们巡查执事组的朱利安女巫了。” 
　　菲舍尔巫师嘴角勾起。“罗斯福巫师，我看这一届代表金冕山参加位面征服赛的巫师，差不多就会是我们元老院的人了吧。” 
　　“也不知道，那名学术委员会的三代，什么时候与我家孙儿撞上。这样也好快点出个结果，省得伤了我们自家人的和气。” 
　　克拉夫特·罗斯福巫师脸色微变。“刚稳定了局势，就要在我们自家人里面，分出一个胜负了吗？” 
　　菲舍尔巫师呵呵笑道：“首先，只是一个不伤和气的比赛而已。比赛嘛，总有输赢。” 
　　“其次，我的理念是——拥有内斗的权力，是顶级巫师学院的特权。” 
　　下一刻，菲舍尔巫师脸色微变。 
　　因为5号擂台上的比赛，再次决出了胜负，那名昆古丁学院的构筑师，再次赢了金冕山的一名真知院研究员，将这名讲席法师一个真知院研究员，给打飞出了擂台。 
　　那名研究员，居然是金冕山真知院的高级研究员，纳尔逊巫师，也是他们元老院旗下的一名高级真知院的研究员。 
　　学的是力能学派的魔法。 
　　是他们元老院，在三代没有夺取参赛名额的前提下，留下的一个替代选择。 
　　此刻，居然被一个昆古丁搬砖的构筑师所打败了。 
　　那名构筑师撑着腰，用右手擦了擦额头上的汗水，哈哈大笑了起来。“兄弟，你的刚硬度还不够啊。” 
　　纳尔逊巫师从地上爬起来，摸了摸他的光头脑袋，道：“嗯，你说的对。我确实还需要提高。” 
　　纳尔逊巫师吐出一口浊气。“与你战斗真是太难了，我感觉我甚至无法接近你周身。好不容易靠近你，却发现你比我还擅长近战魔法。” 
　　“构筑师与我们力能师比近战魔法……还赢了，真是厉害。” 
　　“但我下次一定赢你。” 
　　评委席上，菲舍尔巫师脸色微变，他看向大联赛主席富兰克林巫师道：“这个昆古丁的年轻一环巫师，有问题。我认为，他的战力不正常。” 
　　“纳尔逊巫师是我们金冕山年轻一辈第二强的力能师。” 
　　“这是双子魔界的卧底吧。” 
　　评委席上，昆古丁的三环巫师，立刻出言。“你们金冕山的确是势力大，但我们昆古丁学院在这里也不是没有评委。” 
　　“那名巫师还是我们昆古丁最优秀的构筑师。战胜你们金冕山最优秀的力能师，这不是很符合逻辑的事情吗！” 
　　看见两人斗嘴，另一名金冕山的评委，罗斯福巫师则是皱起了眉头。 
　　正常比赛谁都可以赢，元老院、巡查执事族，学术委员会，还有陆墟桥的选手。 
　　但唯独不能让魔枢城和昆古丁，这两个对金冕山的地位虎视眈眈的巫师组织赢。 
　　若是其它小众体育比赛，输了也就输了。 
　　没什么大不了。 
　　但法术格斗大赛这种云泽湿地最火的体育比赛，则又是另外一回事情了。 
　　…… 
　　洛克没有选择回家睡觉，而是继续看了一晚上比赛，思考自己该如何从现有的力量之中继续开发自己的攻击魔法。 
　　法术格斗大赛晚上没有比赛，他就去看其它比赛，比如幻镜迷宫三万米生死竞速赛，比如一环级别的魔药接力赛。 
　　这一夜，洛克看着来自各大巫师组织的巫师们，在魔药接力赛上不断喝下各种魔药。 
　　那其中有毒药，有改变身体状态的魔药，有强制身体变形的魔药。 
　　洛克看着这些魔药的效果，突然产生一个念头——我可以把2号霸王素放入满月生长之中，用月亮引力，散播2号霸王素，是否也可以将魔药放入其中？ 
　　不过，满月生长的法力消耗过大依然是一个需要解决的难题。 
　　而且魔药与2号霸王素还不同，魔药涉及到的天然魔力结构成份更多，难以通过这种方式起效，与植物学魔法的法术模型，也会产生冲突。 
　　洛克整理了一下思路，他需要经过更进一步的思考，才可以想出如何进一步增强自己的魔法。 
　　目前来说，自己的攻击魔法在短时间内的增强，最好的开发方向还是以自己从虚空巨兽的一根羽毛的纹路上得到的法术模型【满月生长】为核心，比较现实。 
　　洛克看着魔药学，突然想道：“不对，我似乎还能用魔药加强我的海金沙。我对海金沙的研究已经非常深入。而凤梨魔植的研究虽然深入，但基本上都是基础研究。” 
　　“用魔药增强……霸王海金沙……” 
　　洛克陷入了沉思，他看到格雷戈尔和威廉姆斯似乎在朝着自己走过来，但也没和他们打招呼，便直接召唤了一只云鲸，爬云而去，前往羽蛇古阁。 
　　(本章完)

第606章 二环的世界！
　　第606章 二环的世界！ 
　　羽蛇古阁内，洛克感受到了龙巢庇护术给自己带来了某种气运加持，他拿出星界戒指之中，之前存下来的最后一瓶幸运魔药，那是之前在羽蛇古阁内配置出来的一瓶幸运魔药，通过了第三轮天梯测试，但自己之前没有喝下去。 
　　此刻，他把天使之泪手链放入了星界戒指之中。 
　　“此时我该干什么呢？”洛克感受到了那在炼制过程之中不幸所产生的幸运，在自己喝下幸运魔药的一瞬间，瞬间聚集在自己身边来。 
　　运气是平衡的，自己获得多余的幸运，就一定要有人来支付不幸。 
　　炼制幸运魔药的过程之中，就会充满不幸。 
　　而这个不幸自己之前已经支付过了，所以目前自己喝下幸运魔药才能变得幸运。 
　　洛克找到绿龙半龙人店主，那绿龙半龙人店主看了一眼洛克，行礼道：“尊客神采奕奕，最近魔压更是又上一层楼，您似乎已经可以准备晋级二环巫师了。” 
　　“您想到通过第四轮天梯的办法了吗？” 
　　洛克摆手。“没有。只是在想通过第四轮天梯的办法的时候，想到了如何快速提升我的魔压。” 
　　“好了，我要去你们店铺内的免费资料区借阅一下书，现在我感觉自己充满了思路。” 
　　绿龙半龙人对其行礼。“您请。” 
　　洛克进入了免费资料区，他快速拿了一些资料以后，开始翻阅起来。“魔药学在很大程度上，的确可以用来进行育种，但很少是用来强化魔植的。” 
　　“只是用来辅助育种。” 
　　“这本书告诉我，用魔药直接强化魔植，因为巫师与魔植身体结构不同，因此不太可能。” 
　　洛克陷入了沉思。“另一本书，也说这是一件很难的事情。不推荐一环巫师这么做。” 
　　洛克根据冥冥之中的运气指引，打开了心愿灵芝，找到了叶卡捷琳娜女巫的消息页面，给她了几行消息，将自己遇到的问题告诉她。 
　　叶卡捷琳娜女巫很快就给了回复。‘你应该是不能知道，我离开真龙之眠的具体日期的。是用了……幸运魔药？’ 
　　‘好吧，洛克。你的问题我看见了。那我要告诉你，你继续翻阅书籍，大部分魔药学典籍应该都会告诉你，用魔药直接强化魔植是做不到的吧。’ 
　　‘你去哪里查阅都没有用。而且你要是问我，我也觉得用魔药学强化魔植很可能做不到。’ 
　　洛克愣了一下，“难道说，我的想法是错误的？的确，一时的灵感看起来十分美妙，但冷静下来思考以后，便会发现，往往并不靠谱。” 
　　“只是幸运魔药给我增强的灵觉，让我觉得询问叶卡捷琳娜女巫是事情的解决办法。结果老师直接给我否认了？这是解决办法？” 
　　洛克表情古怪。“难道说，我增强的灵觉认为，我直接找个权威巫师询问一下，断了自己的想法会更好一些吗？” 
　　洛克经过犹豫，还是给叶卡捷琳娜女巫发去消息。“但老师，我认为只要为植物适当做一些改变，还是有可能成功的。这也是我能获得胜利的唯一可能。” 
　　“以我现在的能力，未必一定可以赢下这场冠军。” 
　　真知院七层城堡，叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。“小犟种。” 
　　“不过，还真是像我的性格。” 
　　金龙抬起头，道：“叶卡捷琳娜，我没感觉得错的话，你最近的真龙血脉的意志出现的次数是越来越少了？你做了什么？” 
　　叶卡捷琳娜女巫没有回答，这涉及到她根本的秘密，她不会说。 
　　…… 
　　羽蛇古阁内，叶卡捷琳娜女巫发过来一行信息，令洛克震惊了一下。 
　　‘假如我说，对于目前的你所想要得到的回答来说，书上的都是错误的呢？’ 
　　‘你为什么会认为，自己所需要查询的资料，书本上一定会有？一环巫师阶段一共有四个大等级，因为巫师世界发展得十分完善，所以从巫师学徒开始，到一环晶化巫师阶段的七个大等级的资料都十分完善。’ 
　　‘但从二环巫师开始，就不是如此了。前方的道路每一步都是残缺不齐的，你所查询的信息，不再受到高环巫师的恩泽，而大部分充满了正确性。’ 
　　‘你查阅到的信息，大部分都是错误的。那些信誓旦旦告诉你，那是正确的东西的人，很可能五十年过后，会被认为他们的研究出现了严重的谬误。期刊上刊登的文章，在百年后被撤稿，比比皆是，即便是某些巫师脸皮厚，硬顶了数百年，不想要撤稿，闹到最后基本都会因为结论错误，而被撤稿。’ 
　　叶卡捷琳娜女巫给他发送来一行信息。‘我不是魔药师，魔药学我一窍不通，我只是育种师，植物学巫师，我的血脉学则是二环水平。’ 
　　‘因此，我对你这个灵感的判断，是你不太可能做到。但我并不知道正确答案。孩子，二环的世界，一切你的研究方向的正确答案，都需要你自己去探索，去验证。’ 
　　‘正因如此二环巫师，对殖民位面的需求，去验证自己想法的需求，才会如此之大。正因如此极大魔法，才需要经过无锻、虚锻、假锻和真锻，经历过了这四个步骤才可能成就三环。’ 
　　叶卡捷琳娜发过来信息。‘只是你现在想要成为二环巫师，所以你才需要接触这部分知识。你可以选择退回舒适圈去，回到‘正确’的资料里去。但你如果还想要继续前行，就该好好想想，在错误的资料和别人错误的指导之中，你该如何继续前行。’ 
　　‘欢迎来到准二环的世界。’ 
　　‘洛克，这是追求真理者的诅咒。你将对一切话语，充满了怀疑之心，那怀疑之心，将会把你和我所吞噬。’ 
　　洛克看到叶卡捷琳娜女巫的话语，顿时反应了过来。 
　　对啊，自己才是拥有原初之火的一环晶化水平的魔药师。 
　　自己才是魔药学水平连过三轮天梯的巫师。 
　　自己在问叶卡捷琳娜女巫一个根本不可能回答的问题。 
　　也是自己对海金沙研究更加深入。 
　　那么自己查询资料之时，谁又能在海金沙上，给自己更多的建议？ 
　　没人可以。 
　　“二环巫师的世界，了解真理的主要方式已经不只是阅读文献了，还要自己去探索。可能还需要进行大量的位面探索。”洛克思考道。 
　　同时他道：“但根据，我的想法，我的确有可能使用深渊药剂，将霸王海金沙，进行深渊化。” 
　　这样一来，原本的海金沙，就会被自己树蕨化、霸王化和深渊化。 
　　洛克想起了自己曾经阅读过的深渊植物学，想起了眼魔药剂的种种内容。 
　　“靠着自己很难在短时间内，将海金沙深渊化。”洛克思考道：“但我可以用合成魔方，合成一下魔药配方试试看。” 
　　“只是没钱购买原材料了。算了，去另一大行，再贷款五十万，就又有钱了。” 
　　“而且，其实还有一个加速的办法。”洛克在幸运魔药的引领之下，闭上双眼，感受冥冥之中的无上眼魔的意志。 
　　同时，他用高级冥想法的诀窍保护自己的心灵，不让自己心灵被污染。 
　　‘深渊能量本来就无时不刻地试图感染其它位面的植物，那么我借用这个机制，借用他们的企图，直接询问无上眼魔，或许能问出一些可以帮到我的东西。’ 
　　‘用这种办法，可以在最短时间内，缩短我锁定出可以将海金沙深渊化，并第三次加强海金沙的办法。’ 
　　一道精神闪电，从他心灵之中划过。 
　　一尊与位面一般大小的眼魔，出现在洛克的心灵之中，那眼魔发出一阵沉闷的大笑声。‘好大胆的巫师，千百年来，我还是第一次遇到这么理直气壮地问我，什么深渊材料可以安全增加你的魔植力量的巫师！’ 
　　‘巫师，我凭什么告诉你！’ 
　　‘巫师，告诉你，我有什么好处吗？’ 
　　洛克看着出现在自己心灵世界之中的无上眼魔的投影，也是微微惊愕，这家伙居然还真的回应了。 
　　自己只是试试。 
　　他既然来，就说明，他对这个提议有兴趣。 
　　洛克道：‘没有好处。不过，传播深渊能量，不是你们的天性吗？你拒绝，我就找别的恶魔大公，总会有恶魔大公有兴趣的。’ 
　　无上眼魔陡然愤怒，无数精神闪电视线落下。‘放肆！’ 
　　‘你得到我们眼魔一族的力量，与我们眼魔之力深度结合。你居然考虑与别的恶魔大公合作！’ 
　　‘主物质位面是我的，是我的！是我们眼魔一族的。我要占领噩梦军团，我要成为深渊王子！我要带领眼魔一族集体飞升！好，巫师，我帮你。这是无上眼魔对你的胆量的奖赏。’ 
　　‘千万不要以为，这是你用自己的智慧所得来的东西。哈哈哈哈……每一个自以为自己聪明的巫师，最后都会发现，命运馈赠的礼物背后早已标记好了价格。’ 
　　七十二道虚影出现在了洛克的心中。 
　　那是七十二道深渊魔神的气息，只见七十二根支柱从天空落下，深渊意志眷恋着他们，那是七十二位最强大的魔神巫师。 
　　他们每一个背后都是一片毁灭的世界。 
　　七十二柱魔神是深渊最强的毁灭者之一，无尽虚空不知道多少位面因此受害。 
　　五分钟后，洛克在借阅室内睁开双眼，额头满是汗水，他轻轻喘息着，仿佛刚才经历了一场大战。 
　　接着，洛克喝下一瓶圣泉甘露魔药。 
　　“成功了。” 
　　“无上眼魔真的给了我启示。没想到他这么好说话，接着只要用合成魔方排除其中隐藏危险……” 
　　“腐化星铁、泣血玫瑰……这些材料在龙血集市，都可以购买到。” 
　　洛克立刻跑出去，尽快前往了五大行之中的龙坠之地那边为本部的钻石魔像银行。 
　　洛克快速从其中贷款出来了五十万。 
　　唉，入乡随俗，自己终于是染上了云泽湿地的巫师的习惯。 
　　(本章完)

第607章 深渊吞噬体！
　　第607章 深渊吞噬体！ 
　　两天后，洛克这两天一共参加了十一场比赛，并且每次都是在秀了一波霸王蜂鸟凤梨巫师鞋之后，再使用桃弧棘矢一次获得了胜利。 
　　剩下的空余时间，则是费了在羽蛇古阁的魔药室。 
　　两天后，洛克拿出合成出来的魔药，看了一下副作用。“这两天我炼制了上百次，从中优选出两组药剂进行了合成，但第一次合成的药剂的词条告诉我，那株魔植的深渊化虽然可以成功，但却会让使用者嗜血，并会让使用者与魔植逐渐融合。” 
　　洛克看向桌子上的一瓶魔药，然后看向魔药旁边的一盆用来做实验用的，在龙血集市上购买到的速生针刺分裂蕨。 
　　这是一种特化的蕨类，叶片呈针刺状，主要生长在干旱的沙漠之中。 
　　洛克用了三千魔石将之购买而来，毕竟是实验用的速生魔植，此刻这株针刺分裂蕨，却通体呈现诡异的红色。 
　　因为要实验海金沙的深渊化，所以洛克只能先一步将这株针刺分裂蕨进行树蕨化，然后是霸王化，接着再倒入自己的合成出来的那个魔药的配方，将之深渊化。 
　　只是此刻，随着自己的手掌靠近，那株针刺分裂蕨立刻发生了反应，每一片针刺叶子都朝着洛克的手掌靠近过来，整个植物在一瞬间如同解体了一般，化为了一道可怕的蕨类植物线，朝着洛克爬过来，想要与他结合。 
　　下一刻，洛克使用龙威将之震慑住。 
　　古老的真龙，拥有很强大的对深渊能量的抵御能力。 
　　那龙威将被深渊化的针刺分裂蕨阻拦在自己身前。 
　　“针刺分裂蕨这种弱小的一环魔植，居然被我连续三次强化，给强化到了如此的地步。”洛克道：“但无上眼魔给我的知识，的确是有问题的。” 
　　“虽然可以强化，但只能维持最多一天的正常状态，很快这株魔植就会向深渊生命体转化，这根本不是一株植物，而是一个深渊生命体。并且，如果我与这株植物，产生了法力嫁接联系，那么……它在转变为深渊生命体的那一个瞬间，我也会变成深渊生命体。” 
　　“这是一个陷阱。如果我没有合成魔方，那我一开始只能看到一株正常的魔植，我如果不谨慎，就会在比赛的急迫之中，提前使用这样的魔植。” 
　　洛克警惕道：“我本来就有很强大的深渊特质。在那一瞬间，因为与这株魔植产生法力嫁接关系，我一定会向深渊生命体转变。即便是我找到办法阻止自己进一步转化为深渊生命体，也会因为深渊能量与我的魔压之间的比值超过0.298而出现第一次深渊化。” 
　　叶卡捷琳娜女巫警告过自己，一旦出现一次深渊化，灵魂会出现永久异变。 
　　除非是三环的大师级魔药师出手，否则绝对无法将自己救回来。 
　　洛克顿时察觉到了无上眼魔的阴险。 
　　‘不能小看任何的恶魔大公。’洛克心道：“以后没事，还是少去招惹这些恶魔大公。与它们的每一次交易，如同在刀尖上跳舞，而且对方是会不断更新手段的博弈者。” 
　　“这一次，我能靠着我的金手指，立刻发现对方的算计，但下一次，万一对方找到了欺骗过我的方法，那就麻烦了。” 
　　洛克皱眉，察觉到了无上眼魔的恶毒。 
　　因为如果自己因为魔植而深渊生命体化，那与服下自己曾经为沃里克配置的深渊狼人转化魔药，还是两种不同的概念。 
　　那种混乱的转变，只会在过程之中，劣化自身的灵魂等级，很可能在转变之后，自己会丧失理智，成为了无知无觉的低级杀戮恶魔。 
　　洛克脸色微变。 
　　上一次，无上眼魔就因为自己服用暴君之眼魔药，而试图让自己的灵魂变成眼魔王朝的深渊通道。 
　　这老家伙可真是太阴险了。 
　　洛克将这盆魔植与那瓶失败的魔药，放入了星界戒指之中存储了起来。“老实说，我应该买个魔橱了。” 
　　“如果有寒冰魔橱的话，就可以将这些半成品放入寒冰魔橱，冰冻以长时间且安全地进行保存。只是冰冻魔橱对于个人育种师和魔药师来说，已经算是一种大型设备了，没有百万魔石可无法购买。” 
　　寒冰魔橱是大型存储设备，哪怕是最小规格的寒冰魔橱，其都是炼金术士们的魔法结晶。 
　　是魔法领域的杰作，将一个物质存储在魔橱的一个抽屉内，即可以天长地久，一直存在其中。 
　　毕竟，这些实验半成品也算是一种资源了。 
　　对现在的自己来说没有用，但对未来的自己，或者是自己未来的后辈们，或许会有用。 
　　洛克看向刚第二次取出来的一瓶魔药，那是自己根据第一次的合成魔药的词条，修改出来的配方，然后再次进行了合成。 
　　不知道，这一次有没有绕过无上眼魔的算计。 
　　洛克看向其词条。‘深渊吞噬体魔药，8级合成物品，配置该魔药的魔药师敏锐地发现了，深渊能量将一切生命体异化为生命生物。不合理使用深渊能量，只会让魔植化为一种低级恶魔。’ 
　　‘因此，该魔药师修改配方，让深渊能量从主要地位下降为一种供能方式……’ 
　　‘该药剂可以让魔植拥有一种新的魔植器官，深渊吞噬体。魔植的叶绿体可以转化主物质的光能为生命能量，魔植的魔能泡可以转化元素能量为生命能量，魔植本身体内拥有多种吸收能量和转化能量的植物器官，而这管药剂可以给一株魔植增加深渊吞噬体。’ 
　　‘吞噬体可以吸收深渊能量，转化为拥有深渊特质的生命能量。’ 
　　‘不是深渊异化了魔植，而是魔植适应了深渊，这是生命的胜利！’ 
　　‘转化植物要求，该植物本身魔压总量在6000以上。 
　　‘警告：深渊能量绝对不是安全无危害的清洁能量，即便是如此处理，该魔植依然存在一些隐患，最直接的隐患有两点。第一该魔植长时间接触深渊能量，使用该魔植的巫师若是对深渊能量抗性不高，依然会被其影响。’ 
　　‘第二该魔植对魔压的消耗更大了。’ 
　　‘但除此以外，这魔药确实已经没有直接副作用，这是一款成功的深渊药剂。’ 
　　洛克脸上露出了一丝惊喜之色，然后很快表情恢复于平静。 
　　他没有立刻给自己常用的两株霸王海金沙进行注射，而是先对一株普通海金沙进行注射。 
　　自己星界戒指之中，为了备用，所以放了一株普通海金沙，一株闪光海金沙，两株霸王海金沙。 
　　这些都是自己给自己备用的武器，也是历次培育魔植的时候，留下来的一些家当。 
　　此时，那株普通海金沙，顿时发生了对周围能量的快速吸取。 
　　与此同时，在巫师世界的边缘，一头体型是小型位面那么大的眼魔漂浮在无尽虚空之中，盯着无数虚空无形能量，使用那夸张无比的位面级魔压壳，停留在巫师世界的边缘。 
　　对于它这个体型的存在来说，像是人类那个体型的生物体，基本上算是跟微生物似的，需要使用特别的力量，才可以看到。 
　　无上眼魔平时的视线之中，看到的便是一个个在虚空之中的位面，如同看到了一个个跟它差不多大，或者是比它大很多的光球。 
　　当然，巫师世界是特殊的。 
　　巫师世界的面积非常之夸张，无上眼魔此刻俯瞰向湛蓝色的巫师世界位面，也只觉得自己如同沧海一粟，并且如同一个人类在低头看着地球那么大的星球似的。 
　　无上眼魔是有十八个眼球，此刻那些迭加在一起的眼球，盯着巫师世界的某个位置，正在寻找。 
　　巫师世界最恐怖的地方，就在于，它从外表来看是一个很平和的世界，世界意识不知道为何非常不活跃，几乎没有出来活动过，就好像是一直在沉睡似的。 
　　任何位面级的存在靠近，巫师世界都不会有任何攻击，仿佛是好客的客人，但只要你一被噩梦军团的巫师观测到，那就很难说，接下来会发生什么了。 
　　无上眼魔十八个眼球，在不断搜寻什么，它在这里等了两天，在等待看好戏。 
　　但很快，无上眼魔的十八个眼球纷纷露出沮丧之色。“居然被识破了。” 
　　“那个胆大的巫师，还以为只是一个有勇无谋的蠢货。没想到，能看破我的计谋。难道说，他没有使用我给他的知识？” 
　　“一般来说，一环巫师难以拒绝和抵抗，来自权威者和强大者给予他们的所谓‘正确’知识。看来他正在走在成为二环的道路上……” 
　　无上眼魔感到无所谓。‘这样也好。’ 
　　‘这样或许更好。让我看看你能走到哪里！’ 
　　那名巫师身上有眼魔的力量本质，如果他成为二环，那四舍五入之下便是眼魔一族多了一位二环级别的存在。 
　　要知道二环巫师，在虚空之中，可是堪称魔神级别的存在！ 
　　无上眼魔正欲离开，它虽然拥有日环巫师等级的魔压，可以轻易碾压那些二环巫师。 
　　但要是被更加高等级的巫师发现，那就不光乐子看不到，而且可能需要付出点什么才能走了。 
　　它身后出现了一道混沌之光。 
　　一尊银铸狼人出现在了它的身旁，那是深渊狼人王，是深渊狼人一族的恶魔大公，也是日环级的存在。 
　　深渊狼人王的额头的银铸魔眼出现，深渊化的智慧之光，扫过无上眼魔。 
　　“眼魔之王，你为何如此靠近噩梦军团的大本营？” 
　　“你是感应到深渊战争的召唤，所以前来吗？” 
　　无上眼魔看向深渊战争之中的军师之一，深渊狼人王，顿时十八个眼神都变得非常冷漠。“狼人之王，你是在说那场足够愚蠢的战争？” 
　　“我不会因为那种无聊的事情参与。你们与噩梦军团的战争，我没有参与的兴趣。” 
　　“我对没有终点的事情，没有任何的兴趣。” 
　　深渊狼人王冷哼了一声。“事情并非会没有终点。” 
　　“每一场战争最终都会有一个结束。我已在深渊之河附近布下陷阱，三泽之地的巫师们会争相前往……”深渊狼人王止住了自己分享信息的行为。 
　　“如果你不是为了深渊战争而来，那你就快走吧。噩梦军团在虚空近地轨道放了不少的虚空战舰和天气师制造的卫星。” 
　　“你不要干涉我们的战争计划。” 
　　无上眼魔逐渐隐去身形。 
　　而背着双手的深渊狼人王则是看向地面上的巫师世界，看向云湖所在之处。 
　　云湖既是一个天然地质级魔力源泉，也是一个无尽虚空宇宙信号发射器。 
　　深渊就靠着识别云湖对无尽虚空释放的魔压辐射，而寻找与确认巫师世界的位置。 
　　而他们与三泽之地的巫师，已经打了不知道多少年了。 
　　下一刻，巫师世界的云湖方向，转过过来，同时一道接天连地贯穿无尽虚空的魔法能量辐射柱，朝着深渊狼人王而来。 
　　在这灾害级别的魔力释放现象之中，便是深渊狼人王都不由有些慌乱。 
　　“何等强大的力量！” 
　　“七十二位魔神大人们，你们既然塑造了我，我就一定会为你们夺取云湖！夺取这么强大的能量源泉！” 
　　深渊狼人王转身，向着最高的第一魔神王行礼。 
　　第一魔神王执掌999位面，是深渊意志的新宠儿，是巫师力量体系与深渊力量体系结合的极致。 
　　事实上，也只有他们这魔神一系的深渊力量，才可以本体保持如此之小的人形状态。 
　　大部分恶魔大公和深渊王子，其体型比他们要入侵的位面都要大，根本无法进入其中。 
　　不是能不能的问题，而是一旦进入，那个位面就会崩溃。 
　　庞大的体型反而限制了他们。 
　　…… 
　　三泽之地，云泽湿地，金冕山大区。 
　　洛克在羽蛇古阁之中，看见自己的普通海金沙，完成了深渊化，只见原本金绿色的螺旋天梯变成了紫绿色。 
　　同时，边缘位置镶嵌着金边。 
　　洛克直接启动魔药室内的加速时间的时光魔橱设备，这可以通过引力的巨大增幅，而让位于其中的魔植过去一天，而外界只过去一个小时。 
　　是魔药学领域的中大型设备，一台就要五百万级的魔石，使用起来也比较复杂，只是羽蛇古阁的魔药师可以让自己租用这种顶级设备而已。 
　　一个小时以后，洛克拿着扳手，旋转开一个锈迹斑斑的铁盖，顿时里面冒出来一团气，洛克检查了一下那株魔植，并放在了差分魔镜之中，观看其叶片组织，发现了叶片叶片内的紫色的杆状的紫色深渊吞噬体。 
　　洛克将自己购买的一份深渊魔水放在这株植物根部，顿时那植物便可以将这块深渊魔水吸收干净。 
　　原本那是对于魔植来说的剧毒液体。 
　　“成功了。接下来，就是将霸王海金沙也深渊化即可。” 
　　此时天空已经变白，洛克先去比赛场打了第一场比赛。 
　　云之竞技场。 
　　5号擂台，对面是魔枢城的育种师，这名一环晶化阶段的壮年巫师，正要跃跃欲试。 
　　下一刻洛克便召唤出来了魔力月亮，在这月亮之下，对方的所有魔植全部自爆。 
　　同时，洛克使用桃弧棘矢，一箭就将之射落擂台。 
　　洛克转身干净利落地离开，留下了一众惊叹的巫师，还有在评委席上，脸色并不好看的魔枢城的三环巫师评委。 
　　罗斯福巫师看向这名三环巫师揶揄道：“看来魔枢城与金冕山的年轻一环巫师的水平，仍有很大的差距。不过，这样进步空间才大嘛。” 
　　魔枢城的三环巫师冷哼了一声，同时他皱起眉头。 
　　‘魔枢城与金冕山的差距，居然不减反增。’ 
　　‘学术地位争夺战，便是如此难打吗？’ 
　　魔枢城在百年前，已经对金冕山发动了学术地位争夺战，但近年来看，魔枢城上升的势头似乎越来越弱，而金冕山反而是人才济济。 
　　魔枢城百年前，将大部分注意力放在了应用上，以期待捷径超车，如今看来，当年放弃在基础研究上投入更大的资源，绝对是一种自杀行为。 
　　洛克打完第一场，立刻返回了羽蛇古阁，要赶在第五天的第二场比赛之前，将自己的深渊霸王海金沙给搞出来。 
　　目前来说，留存下来的基本都是高手，不是每一次都会遇到被现在的自己天克的育种师的。 
　　下一次，要是再遇到上，上次赛拉女巫那样的高手，自己就麻烦了。 
　　羽蛇古阁，魔药室内，洛克从时光魔橱之中取出一株树蕨海金沙，此海金沙遍布霸王纹，同时因为叶片之中蕴含深渊吞噬体，所以变成了紫绿色的高塔，周围镶嵌着金边（孢子金粉）。 
　　整体看起来神秘又威严。 
　　充满了可怕的压制力。 
　　这株魔植的魔压也达到了不可思议的高度。 
　　洛克与之完成了法力嫁接关系，同时还将之纳入了自己的分布式灵能网络之中。 
　　“这是属于我的第一株，深渊吞噬体魔植！” 
　　“这是完全属于我自己的创造！” 
　　洛克看着这株魔植，总觉得自己的思路飞跃，他看着这完全由自己的思路所产生出来的世界上第一株独一无二的海金沙，充满了自豪感。 
　　但同时，洛克却能察觉到前面有一条路。 
　　那条路直通二环。 
　　“构造极大魔法，就是要在原本的知识体系内不断推陈出新，了解基础知识，然后在这些基础知识之中通过探索现象，提取出独属于我的知识。” 
　　洛克从高级冥想法和叶卡捷琳娜女巫的教导之中，领悟道：“不是从书本上的资料而来，也不是从别人的灵感之中，获得成就，而是我自己的想法，自己的灵感。” 
　　“但还差一点。” 
　　“目前仍然不够。问题出在哪里？”洛克陷入思考，思考为何这样还是不能构造极大魔法。 
　　洛克左手出现魔力月亮，右手出现强大的深渊吞噬体海金沙。 
　　“虽然还没有完全想通，但摆在我目前的道路，就是继续阅读文献，扎实自己的基础，然后从中找到新的想法，再去探索，接着将这知识，写上书本，让他人阅读。” 
　　“二环巫师才是教材的书写者！” 
　　“二环巫师必须真正去未知的前方，探索世界，然后转身回来，将这知识带回巫师世界。”洛克自言自语道。 
　　洛克回想种种，倒是终于发现苏拉大巫师错在哪里了。“知识的分享是最为特殊，我将之分享，与人讨论，将之斧凿，反而可能收获更多知识。” 
　　“分享物质，可能让自己陷入贫穷。分享知识，将会使自己更加智慧。” 
　　“巫师文明向无尽虚空分享文明与智慧，与此同时，无尽虚空的各大位面作为交易，提供资源。这本来是一个正向循环，对于我们巫师来说，也是很赚的。” 
　　洛克道：“但有些巫师仍然不满足，仍然需要汲取更多，仍然要走捷径。” 
　　洛克意识到，若是苏拉大巫师当时真的慢慢帮助法师位面提升力量体系，很可能就不会与法师位面的世界意志敌对状态，落入算计之中。 
　　这个交易本可以是一次双赢。 
　　但急功近利之人，想要的不是双赢，而是他一定会赢。 
　　于是，就变成了双输。 
　　当然，苏拉大巫师受限于自己的见识，所以寿命到了极限，也是一个很重要的原因。 
　　洛克道：“不过，我这个双赢的想法，未必就真的行得通。我还没有实践过。” 
　　洛克拿起海金沙，他感受到了心愿灵芝给自己发过来通知，顿时皱起眉头。 
　　只见法术格斗大赛的评委给自己发来消息，自己的下一场对手，竟然是自己的同事—— 
　　金冕山高级真知院研究员，寿桃园林助教，艾丝特·普雷斯顿。 
　　寿桃园林也是叶卡捷琳娜女巫担任首席巫师导师的一个园林。 
　　艾丝特·普雷斯顿是她的学生，洛克更是查了一下这人的资料，惊讶地发现这人很可能就是这一次参加法术格斗大赛的学术委员会的三代。 
　　洛克道：“血脉学巫师，魔压9999，拥有真龙级的血脉……这人肯定是秘密社团和学术委员会的人。” 
　　洛克警觉起来。 
　　与此同时，1号擂台旁边，穿着一身贴身的窈窕巫师袍的艾丝特·普雷斯顿，则是微微皱起眉头，长发在风中飞舞。 
　　她撩开发丝。“麻烦，居然是内战。” 
　　“我和那小子，不管谁输谁赢，都会损失三个积分。不过，还是我夺取冠军和拿到位面征服赛的参赛资格的概率大。” 
　　艾丝特·普雷斯顿是金冕山本土巫师，“所以，我还是赢下这场比赛好了。” 
　　“这样，他的心理压力能减小很多。” 
　　(本章完)

第608章 龙与龙的战斗！
　　第608章 龙与龙的战斗！ 
　　比赛的第五天，彼时十座云之擂台已经不断崩塌，只剩下了六座，而在洛克抵达1号擂台的时候，便听到耳旁震耳欲聋的声音，只见6号擂台从边缘位置开始遍布了裂纹。 
　　然后在巫师们的欢呼声音之中，还有付费观众们的期待的目光之中，砰然倒塌，发出巨大的声响。 
　　目前法术格斗大赛只剩下了五座云桃擂台，这代表了比赛进入了白热化阶段。 
　　体育节之中，除了法术格斗大赛之外，其余比赛也大都进入了争夺冠军的阶段。 
　　威廉姆斯那边的魔药接力赛就已经出现了结果，威廉姆斯他们所在的小队拿到了第二名，第一名则是魔枢城的校队。 
　　各大巫师学院的金牌数量悬挂在云之竞技场的上空，为所有巫师所见。 
　　目前为止，金冕山是当之无愧的第一名，总奖牌数40块，金牌数28块。 
　　第二名是魔枢城总牌数25块，总金牌数是7块。 
　　第三名是昆古丁学院总奖牌数目是24块，总金牌数目是6块。 
　　第四名是七色苗圃，总奖牌数目是18块，总金牌数目是2块。 
　　第五名是永辉殿堂，第六名则是沙洲之塔…… 
　　目前来看，这个排名表，刚好就是云泽湿地的金冕山大区内的各大巫师学院势力的综合实力对比。 
　　不过，七色苗圃作为一个中等规模的组织，居然可以排名第四倒是让洛克有些出奇。 
　　“不对，也不出奇。”洛克道：“七色苗圃作为一个中等规模学院，是金冕山的附属同盟，自然会受到优待。对于金冕山来说，有这么一个魔枢城和昆古丁学院的追逐者，可不算是什么坏事。” 
　　“毕竟不是只有中大规模的巫师学院，可以对顶级巫师学院发出学术地位争夺战。各级之间的下级巫师学院都可以发出争夺战请求……” 
　　洛克道：“如此一来，压力就给到了魔枢城和昆古丁学院了。” 
　　洛克看向1号擂台，登上台来的对手，对方穿着一身鲜艳的巫师袍，身体线条优美，背着双手，踩着一双鹿皮长靴，带着兜帽。 
　　普雷斯顿女巫看了一眼洛克，然后笑着，开口道：“第一次见面，洛克。” 
　　“我母亲说我有可能可以和你成为朋友。之前我就想要与你认识一下，谁知道，等我从殖民位面回来，就已经是十一月份了。早知道，我们在赛前就应该见一面。这样会更加熟悉一些。” 
　　“我有一个很好的提议。目前是第五天，我们还是不要在战斗之中透露出自己的太多信息为好。不如你认输得了，到目前为止，你应该还没输过。” 
　　“我之前因为要保留底牌，所以故意认输了一场。” 
　　普雷斯顿女巫，道：“这是我经过精心计算，而得到的，我们两个可以共赢的计划。” 
　　“如果我们打起来，无论胜负，都是双输。原因是我们都是学术委员会派系的，你还是社团的候选成员，我的老师则是叶卡捷琳娜女巫，我的母亲是社团的一名日环巫师。” 
　　普雷斯顿女巫笑道：“当然，要是我认为你的胜率会比较高，我一定会主动认输。” 
　　裁判巫师无语了，他咳嗽了一声，低声道：“普雷斯顿公主，按照道理，这应该是不被允许的事情。毕竟在实况直播呢。请您注意言辞。” 
　　裁判巫师补充了一句。“当然，这也可以被视为你们内部自己的事情。” 
　　“毕竟你们的老师和社团，都是同一个。” 
　　“合理的战术分配，也是规则之中的一部分。” 
　　裁判巫师看向洛克，等待他的选择。 
　　洛克冷静地说道：“我拒绝。” 
　　裁判巫师勾起嘴角，随即举起右手，“我宣布，比赛开始。” 
　　普雷斯顿女巫顿时嘴角笑容消失。“洛克，你这选择殊为不智。” 
　　“我之前看过你的战斗，你不是我的对手。” 
　　普雷斯顿女巫看向洛克，眼神之中带着打量。 
　　洛克道：“学姐，虽然说是第一次见面，但我们都是同一个老师。按照我道理应该同意你的观点，但你对共赢和双输的定义可能错了。” 
　　“其次，这场比赛，也是我磨砺自身的磨刀石。所以每一场比赛，我都不想要错过。” 
　　洛克左手一抓，金阙遗枝化为弓箭落入他的手中，小金刚枣吊化为箭矢，一道太阳被他射出。 
　　普雷斯顿女巫挑起眉头。“嗯？法术的伤害转化效率提升了至少十分之一。你做了什么，提升得这么多？” 
　　下一刻，金色太阳与她手中的一把五十万的巫师剑撞击在一起，那巫师剑表面遍布寒冰，显然是普雷斯顿女巫为了对付洛克，而特意更换的塑能学派的寒冰魔法附魔的巫师剑。 
　　‘嗯？我的感知没有错。难道说，他每场比赛，都有提升吗？’ 
　　…… 
　　评委席上，法术格斗大赛的大联赛主席富兰克林巫师笑眯眯地让更多镜头集中向1号擂台，“同盟之战，绝对是收视率的保障。” 
　　“只是不知道结果如何。” 
　　菲舍尔巫师斟酌了一下道：“我觉得是普雷斯顿胜率更高。普雷斯顿与奥古斯丁都拥有三环级别的真龙血脉，都是9999魔压，但普雷斯顿的父母都是学术委员会的成员。她从小接受了金冕山最为正统的教育。” 
　　罗斯福巫师道：“但洛克也不差嘛，不过洛克的年龄确实是小了一些，他今年应该才23岁吧。普雷斯顿今年是33岁。” 
　　叶卡捷琳娜女巫走入评委席之中，“从学习经历和面板数据来看，确实是普雷斯顿胜率更高。” 
　　富兰克林、罗斯福巫师和菲舍尔巫师，都被叶卡捷琳娜突然出现，给吓了一跳。 
　　富兰克林主席，顿时看向叶卡捷琳娜。“叶卡捷琳娜，你从真龙之眠之中苏醒了过来了吗？” 
　　“目前算是同门之战。你来得刚刚好，这是给你留的位置。” 
　　叶卡捷琳娜坐下以后。 
　　菲舍尔巫师对叶卡捷琳娜，笑道：“王座，普雷斯顿应该能获得最后的胜利。” 
　　“普雷斯顿毕竟是学术委员会的白龙公主。” 
　　“不过，你的另一位学生也不错。只可惜他的底子太浅，还需要再打磨打磨，我觉得他可以再等五年，等下一届的法术格斗大赛，他应该能取得更高的成绩。” 
　　菲舍尔巫师仔细思考了一下，觉得叶卡捷琳娜作为学术委员会的王座，而普雷斯顿女巫又是学术委员会年轻一代的中坚力量，父母都是学术委员会的巫师。 
　　于情于理，都是她与叶卡捷琳娜女巫更加亲近。 
　　所以，便出于奉承，说了这样的话。 
　　叶卡捷琳娜女巫冷冷看了他一眼。 
　　菲舍尔巫师顿时察觉到叶卡捷琳娜女巫态度有异样，故而立刻停止说下去，防止因为说错话，而得罪了人。 
　　‘嗯？奇怪，难道说，普雷斯顿女巫不是学术委员会最嫡系的年轻一代的成员吗？都当了王座二十年学生了，而洛克只当了她半年的合作巫师。’ 
　　‘按照道理来说，我刚才那么说法，很得体啊。’菲舍尔巫师皱起眉头来。 
　　罗斯福巫师则是看向叶卡捷琳娜女巫，问道：“王座，你刚才说，从纸面数据来看，那么你更加看好谁会赢？” 
　　叶卡捷琳娜女巫没有犹豫。“洛克·奥古斯丁。” 
　　罗斯福巫师与菲舍尔巫师顿时目光一凝。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不是跟我学习的时间长，在一环晶化阶段待的时间长，谁就更加强大。洛克对二环已经有了一定的理解，在真理之路，是他走的更远。” 
　　“而普雷斯顿尚缺乏打磨。” 
　　菲舍尔巫师皱起眉头。“我不是他们两人的老师，所以不知道他们的情况。话是那么说，但普雷斯顿是我们金冕山的白龙公主。” 
　　“而且，她背后有两名日环巫师的支持，她虽然没携带太多魔器，但身上有许多无法交易得到的稀有魔法生物血脉，是日环巫师们去虚空深处，探索世界的时候得到的。” 
　　“两人之间的实际差距非常之大，要靠对二环阶段的理解获胜的话……”菲舍尔巫师道：“那除非，奥古斯丁已经走得很远了，达到正在思考如何构建极大魔法的程度。而且即使是这样，要磨平物质差距，他的思路也必须非常优秀。” 
　　菲舍尔巫师疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫。“王座，您是否对一名没有背景的外来巫师的要求实在是太高了。” 
　　富兰克林巫师笑眯眯的说：“其实我也更看好洛克，毕竟他的商业价值高，他的巫师鞋都进入销量榜前五十了。” 
　　“这么有商业头脑的好孩子，我实在是太喜欢了。” 
　　金冕山的三名三环巫师，直接不接这话茬。 
　　…… 
　　1号擂台上，洛克连续对着普雷斯顿女巫射出五箭，都被其灵活地躲开，普雷斯顿女巫一上来直接三次狂化，三次血液沸腾，野兽之躯、金刚之躯、血兽之躯。 
　　将自己的身体机能开发到了极致。 
　　躲开了所有攻击。 
　　五道太阳之箭在天空之中像是金色的火鸟一般飞舞，其强大的魔压，将周围的空气都扭曲。 
　　不少观众甚至因为无法承受这魔压，开始脱水。 
　　洛克在这个基础之上，朝着天空之中，从背后长出一对龙翼的普雷斯顿女巫又射出三箭。 
　　顿时，天空之中便有八道太阳箭矢在自动追踪普雷斯顿女巫。 
　　这也是洛克目前的极限。 
　　普雷斯顿女巫‘切’了一声，看向跟在自己身后的八道太阳之箭。“虽然不知道为什么，但他的法术模型的确是在这场比赛之中不断精进。” 
　　“这才五天。便与他第一日参赛不可同日而语。” 
　　“我从小就与老师一起学习，可以说是她带大的，我的父母也是日环巫师，不可能有什么东西是我不知道的。那么问题是出现在哪里了？” 
　　“如果说还有什么我不知道，但导致了他能在比赛之中快速提高的事情，那就一定是我知道，但我之前听过就忘记了，或者是无法将之正确理解的事情。” 
　　普雷斯顿女巫眼中闪过一道兴趣。‘罢了，与他打一场，似乎也不算亏。’ 
　　‘那就暴露一些底牌好了。看这样子，我要是想要保留自身信息，只能认输。’ 
　　洛克张弓搭箭，使用无想状态，连接先民领袖们的灵性，此时他在对于二环的道路认识更加深入，因此在连接先民领袖的灵性之时，得到了更多的文明之火的力量。 
　　金阙遗枝两端释放出来了强烈的魔法光辉。 
　　洛克朝着天空之中的普雷斯顿女巫射出来了第九箭。 
　　一道太阳从他的弓弦上射出，洛克的魔压也提升到了极致，似乎再继续提升下去，就要进入了灵魂衰落期一般。 
　　八道太阳之箭包围住了普雷斯顿女巫，第九道太阳之箭则是朝着普雷斯顿的面门射击而去。 
　　周围观看的巫师，都认为，这一箭普雷斯顿女巫是避无可避。 
　　这炽热的魔压，甚至让不少巫师只能穿上特殊的魔法衣，以抵抗这热量。 
　　普雷斯顿女巫脑海之中出现了两种选择。‘第一种是使用魔能之躯强行提升自身防御力，但在提升的瞬间，自己的魔压会消失，应该会从空中落下去。虽然不会受伤，但会很难看。’ 
　　‘第二种则是……’ 
　　普雷斯顿女巫的身体在一瞬间全都变成了一道道闪电，然后她的身体极度膨胀了起来，很快她竟然化为了一尊闪电组成的灯灵巨人之躯。 
　　那是虚空深处的风暴灯灵血脉。 
　　是巫师世界目前为止，非常稀少的，仅仅只有捕捉到几例的超级稀有的血脉。 
　　但普雷斯顿的父母，则是为其安排了这个血脉。 
　　此时，普雷斯顿女巫使用了一环通用血脉学法术【暂时更换主体】，这是她从父母那边学习到的法术，即可以暂时更换血脉的主次，让自己以某种血脉为主，其它血脉为辅。 
　　此时，普雷斯顿女巫用这个法术，将自己化身为了风暴灯灵，还用自身血脉力量将这风暴灯灵的法力强化到了极致。 
　　她伸手抓住了一支太阳之箭。 
　　下一刻，九道太阳之箭的光芒消失。 
　　这是灯灵一族特有的能力——有限许愿术！ 
　　于是，九道太阳之箭在她背后再次出现，并且按照她的有限许愿术的意愿，全都被篡改了法术的主人，全都朝着洛克射击而去。 
　　洛克脸色微变，没想到过还会出现这种事情。 
　　普雷斯顿女巫皱起眉头。“本来想要给菲舍尔家族的巫师使用的，或者是给朱利安使用，谁知道用在了自己人身上。洛克，你可别怪我，我已经跟你提出了君子协议的。” 
　　普雷斯顿女巫的身体化为原型，灯灵血脉的有限许愿术，在一天之内只能使用一次，而且一旦使用对其自身的魔压压力特别之大。 
　　所以，她此刻也是微微喘气。 
　　普雷斯顿女巫落向擂台地面，看向半空。“被自己的最强攻击命中的话……嗯？” 
　　只见洛克直接打开三眼虎睛猫的血脉，并用蝎女之戒的血脉法术，将自身血脉加持到极限，然后全力使用地极元磁，在他身前开辟出一道光柱。 
　　洛克运用对桃弧棘矢的了解，还有地极元磁的吸引特性，以及对三眼虎睛猫血脉的了解，暂时无视了三眼虎睛猫血脉过度使用地极元磁的副作用。 
　　将九道桃弧棘矢，全部偏转了方向。 
　　然后再次将九道攻击朝着普雷斯顿女巫而去。 
　　一瞬间，一道炽热的火焰爆发而来。 
　　洛克轻微喘着气。“想要用我的力量，打败我，这太可笑了。” 
　　擂台旁边，众多巫师被这场精彩的战斗吸引了目光。 
　　原本他们以为这场师门内战，只是走个过程，谁知道，会如此激烈。 
　　嬗变之塔的二环巫师，低声道：“虽然白龙公主的风暴灯灵的有限许愿术，的确是强大。” 
　　“令人防不胜防。但两人在自身血脉能力的开发上，有着完全不可同日而语的开发程度。” 
　　另一边嬗变之塔的成员，点头说：“一名植物学巫师，居然可以凭借自己对血脉的了解，暂时无视血脉的副作用，而一名血脉学巫师，却要被迫遵守灯灵血脉的限制。” 
　　“这简直是太可笑了。” 
　　“我要是那位白龙小公主，即便是都是一环晶化阶段，我也可以顶着副作用，强行使用第二次有限许愿术。” 
　　“那名白龙小公主，对于自己的力量没有理解。不过这种东西旁人怎么说都没有用，因为无法意识到，即便是以为自己意识到了，当时也其实意识不到。” 
　　“如果说那名白龙小公主，还在规则之内循规蹈矩，而洛克·奥古斯丁，则是已经隐隐开始挑战规则的边界了。” 
　　1号擂台上，普雷斯顿女巫吐出一口鲜血，她走出火焰之中，若非关键时刻，她立刻使用了【暂时更换主体】，将自己的主要血脉转为了白龙。 
　　并使用了魔能之躯，不然她刚才就会被打落下1号擂台。 
　　普雷斯顿女巫看向洛克，眼神冒出愤怒之火，身体完全化为了一条小型的白龙的状态。“该死的。我看你是自己人，才处处留手。既然如此，那就认真打一场。” 
　　‘吼~’ 
　　普雷斯顿女巫的龙威朝着洛克袭击而来，与洛克的龙威撞击在了一起，下一刻，洛克的龙威崩塌，而洛克还没有反应过来，一道寒冰冷炎龙息便从天而降。 
　　洛克使用野兽之躯，同时用左手的不朽龙鳞保护自己，从其中冲了出来，但身上也受到不少伤。 
　　普雷斯顿化身的小型白龙追击而来。“不朽龙鳞？原来如此。” 
　　“但我也有。”普雷斯顿女巫背上浮现出一枚白龙的真龙不朽龙鳞。 
　　同时，她朝着洛克吐出一口冰冷的龙息。 
　　冰冷的龙威，让周围观战的巫师，感到身体无比寒冷！ 
　　一名一环液化阶段的巫师哆哆嗦嗦地喝下一瓶魔药，道：“这简直就是冰火两极天。待在这里看比赛，对我来说压力好大。” 
　　而洛克使用了大青叶龙雀，使用植物拟态术：绿龙，在天空飞着，两者出现了一系列的追逐战。 
　　这是血脉学法术与植物学法术之间的战斗。 
　　一头用血脉学法术化身而成的白龙，与一头用植物魔法拟态而成的绿龙，在天空之中，出现了一场高速释放魔法的战斗。 
　　两人你来我往，洛克不断使用霸王海金沙，使用七种灼金沙流的植物魔法，而普雷斯顿女巫则是使用了各种血脉学法术，还有白龙的强大肉搏能力。 
　　双方一连使用了数十个魔法。 
　　战场早就从擂台，转移到了半空之中。 
　　在战斗之中，洛克的魔压逐渐提升，似乎要突破某种界限而去。 
　　不过，在那之前，他便从星界戒指之中取出来了一枚深渊吞噬体海金沙，一股异样的魔压，从天空之中散发出来。 
　　普雷斯顿女巫为这异样的魔压，停止了身形。“这个是……” 
　　“好怪的感觉。” 
　　洛克飞在半空，左手翻开，深渊吞噬体海金沙似一座紫绿色的宝塔一般漂浮在他的手中，同时他不忘了给自己的产品推销。“这是我的第二件霸王化魔植。” 
　　“阿尔萨斯目前正在畅销我的2号霸王素的同系列产品。” 
　　洛克道：“学姐，若是没有这株魔植，我估计这一次会输给你。但有了这株魔植，那就不一定了。” 
　　小型白龙普雷斯顿女巫的龙瞳之中露出来了嘲讽之色。“在真龙之躯面前，什么都没有用。” 
　　“你也有不朽龙鳞，自然知道，我这个状态有多厉害。我费尽心血，在达到一环晶化阶段后，用了七年，才完成了这个魔法。这也是我父母希望我以此为极大魔法的蓝本魔法。” 
　　“洛克，这是我父母为我创造出来的完美无缺的魔法，其拥有成长为极大魔法的完整潜力。” 
　　“不是你半吊子的植物拟态术可以比拟的。” 
　　下一刻，她的龙威与洛克的龙威再次撞击在了一起，同时一道冰冷没有温度的龙息袭击而来。 
　　此时此刻，双方的交战已经成为了瞩目的中心。 
　　因为也只有在金冕山才可以看到两位龙血巫师的战斗了。 
　　洛克举起海金沙，使用了流金砂瀑！ 
　　顿时，在树蕨化、深渊化和霸王化，三重加持之下，已经成长到了极致的海金沙，召唤出来了如同要遮天蔽日的黑金色孢子。 
　　无数的孢子落下，直接与普雷斯顿的龙息对抗。 
　　深渊力量对抗龙息之力。 
　　两者都是高级力量。 
　　普雷斯顿惊讶地发现了，双方力量竟然持平，就在这时候，她突然感受到了白龙血脉的暴动，那是来自血脉的反噬。 
　　因为将白龙血脉催动到极致，其血脉力量开始反抗【暂时替换主体】的法术模型。 
　　“不！” 
　　下一刻，深渊吞噬体海金沙突然收缩，化为一把黑金色的螺旋长枪，带着黑紫色的深渊特质魔压，同化了普雷斯顿的魔压（深渊能量对普通魔法有同化克制作用），接着猛地从天而降，将这头白龙直接从天空打落向地面。 
　　由于那不是擂台。 
　　所以观众巫师们一个个都傻眼了，不少人连忙拔腿就跑。 
　　‘砰~’ 
　　云朵地面给砸出一个大坑。 
　　(本章完)

第609章 销量前十！霸王化魔植的风头！
　　第609章 销量前十！霸王化魔植的风头！ 
　　普雷斯顿女巫体内的血脉力量无法稳固，被迫从白龙转化为了人类之躯，她星界戒指之中自动飞出来一件魔袍类型的魔法衣，像是一个红色披风一般，披在她的身上。 
　　同时，普雷斯顿看向不远处的黑金色的蕨枪，她咳嗽了一声，有些不敢置信，自己作为金冕山的白龙小公主，竟然会输给一个外界来的巫师。 
　　‘我使用了有限许愿术，使用了白龙之躯，居然还是被打败了！’ 
　　普雷斯顿女巫有些不敢置信，她站起身来，喝下一瓶魔药，魔压在极短时间内恢复到了巅峰状态。 
　　她看向那把黑金色的蕨枪，深深地皱起了眉头。 
　　那诡异的感觉从那蕨枪不断散发出来，霸王化与深渊化两者结合，产生了洛克都没想到的结果。 
　　深渊能量在趋同进化的机制之下，可以化为领域，辐射四周，再利用深渊能量会同化附近的魔法能量的机制，可以召唤出一个深渊领域，不断分解在其中的巫师的法力。 
　　这也是，普雷斯顿女巫用龙息与洛克陷入持久战之后，为什么会失败，而且体内血脉为什么会失控的原因。 
　　普雷斯顿女巫皱起眉头，看向洛克，沉默不语，‘从面板来看，我的魔压与他的魔压一样，我的魔压总量比他高。’ 
　　‘我的法术转化伤害比他高。我的有限许愿术可以化腐朽为神奇，他处处不如我，为何他还是赢了。’ 
　　此时，巫师裁判宣布了比赛结果。“洛克·奥古斯丁，胜，加一积分。” 
　　洛克招手，那黑金蕨枪自动落入了他的手中。 
　　此时，无数巫师的眼神，都盯向他手中的深渊吞噬体蕨枪。 
　　洛克也没有接着收起这特殊的魔植，直接拿在自己的手中，持续展开深渊领域，解构周围的魔法能量，算是给自己的产品打一个广告。 
　　不少巫师，都开始下单自己的巫师鞋了。 
　　普雷斯顿女巫对洛克，道：“洛克小弟，从战斗的结果来看，确实是我之前的提议自大了。共赢的前提是，能看到对方真正的需求。” 
　　“其实这次比赛应该是我先认输比较好。” 
　　洛克对普雷斯顿女巫表情和缓了下来，毕竟是自己的师姐，也是学术委员会的人，自己没必要将关系闹僵。“学姐，我能从这场战斗之中学习到很多。” 
　　“所以，这场战斗对我来说很有益处。” 
　　普雷斯顿女巫看了一眼洛克，道：“洛克小弟，我有父母的教导，我父母会点评我比赛时的状态。我还能请教叶卡捷琳娜老师，叶卡捷琳娜是我的恩长，我从小在她那边长大。” 
　　“可即使是如此……为何我还是胜不过你？” 
　　洛克愣了愣，其实要不是自己的深渊吞噬体海金沙，就算自己使用了森林圣域的魔压总量，输的人应该也会是自己。 
　　主要是最后普雷斯顿的白龙之躯实在是太逆天了。 
　　洛克思考道：“大概是你拥有的太多了？” 
　　普雷斯顿女巫噗嗤一声笑了出来，然后道：“洛克小弟，这次我输得心服口服。” 
　　“不过，既然你赢了我。那你就要承担我们学术委员会的责任了。目前来说，是你赢得位面征服赛参赛权最有可能。” 
　　“你要小心，菲舍尔家族的那个小子。” 
　　普雷斯顿女巫走到洛克身边，低声说道：“他绝对不只是装备多。我问你，如果你用了一堆高级魔器，你拥有足够的魔压总量，去驾驭吗？你最多驾驭多少件？” 
　　洛克愣了一下，旋即注意到了，安托万·菲舍尔的异常。 
　　普雷斯顿女巫低声说：“他有大问题。你算一下他的魔压总量。” 
　　洛克算了一下。 
　　根据安托万的赛事记录，洛克算出了一个惊人的答案。 
　　居然是自己的魔压的十倍以上！ 
　　这甚至远远在自己的森林圣域的魔压之上。 
　　普雷斯顿女巫低声道：“发现异常了吧。一个一环巫师的魔压总量怎么可能这么大。那个家伙看起来一副脑子长得不全的样子。但他绝对不是一个傻子。” 
　　“他的性格是有些奇怪，但他不是一个弱者。你要小心。我之前和朱利安交流过，她与安托万·菲舍尔交手的时候，发现无论她发挥多强大的魔法力量，安托万·菲舍尔都会始终比她强大一线。” 
　　“这很奇怪。” 
　　普雷斯顿女巫拍了拍洛克的右肩膀。“好了，你也别太担心。要是我先遇到那小子，我给洛克小弟你探探他的路子。” 
　　在洛克正面战胜了她以后，这位白龙公主立刻改变了策略，并认为洛克才是学术委员会这次的王牌，主动开始思考，如何为洛克扫清障碍了。 
　　洛克对普雷斯顿女巫说：“学姐，谢谢……” 
　　普雷斯顿女巫摆摆手，道：“下次请你去女巫厨房喝酒划拳。不过，现在我要回家找我父母，一起复盘了。” 
　　普雷斯顿女巫召唤了一匹寒冰天马，骑了上去，离开了这里。 
　　洛克则是陷入了沉思。 
　　看来这次要拿到沉默圣杯位面征服赛的参赛权，没有那么简单。 
　　这毕竟是争夺成为二环巫师最好的资源的一次比赛。 
　　安托万的魔压总量……确实是太奇怪了。 
　　洛克看向2号擂台，只见安托万用一件魔器果断地将对方打落下擂台。 
　　安托万则是挑衅似的看向洛克，在发现洛克用审视的目光观察他的时候，愣了一下，旋即竟然转身就走，与其之前表现出来的纨绔形象完全不同。 
　　“这家伙的嚣张很可能是装出来的。”洛克低声说：“以前我就听云泽湿地的巫师说过，有人为了赢下某种比赛，让敌人放松警惕，可以几十年如一日伪装为某种性格。” 
　　“如果安托万是这种人的话……那他也太拼了吧。” 
　　洛克拿出灵芝魔植。“算了，先看看我的战绩。” 
　　洛克看向阿尔萨斯排行榜，只见自己的巫师鞋目前已经冲入了销量榜前十！ 
　　就因为自己刚才那连番大战，还与普雷斯顿女巫上演一场双龙战斗，那从天而降的黑金蕨枪让很多巫师都无法忘记了。 
　　结果，从刚才开始到现在，销量在疯狂上涨。 
　　显然是有巫师在叫自己的学生，去阿尔萨斯的门店去购买自己的巫师鞋去了。 
　　比赛毕竟还有两天，而且，巫师鞋这种东西对于平时来说都很有用，算是比较实用的装备的一种。 
　　更关键的是这是自己第一款发布的2号霸王素霸王化魔植。 
　　当然，坏处也有。 
　　自己在阿尔萨斯的私人账号后台被人发了不少的短信息，有几个魔织师跑过来给自己，用好友申请给自己发过来抱怨信息。 
　　诸如什么和他们抢生意，不给他们活路之类的。 
　　还有说自己坏了潜规则的，他也要去魔植相关的日子卖产品了。 
　　(本章完)

第610章 两大施工队的不同理念与寻求突破
　　第610章 两大施工队的不同理念与寻求突破 
　　评委席位上，一场如此激烈的战斗就这样结束，让日环巫师和三环巫师评委们多少也留下了一些印象。 
　　大联赛主席富兰克林巫师憋着笑道：“我看了一下，那小家伙的巫师鞋已经进入阿尔萨斯，在体育节的总销量榜单的前十了。目前已经是千万级的销售额，他至少能赚个几百万魔石了。真是一个营销小天才，接下来他只要不淘汰，那就会持续受到关注。” 
　　“我真是对他越来越有好感了。” 
　　富兰克林巫师笑道：“总比我们有些交易员，会运营一些。” 
　　“有些刚进入我们大联赛机构的巫师，真是死脑筋。” 
　　罗斯福巫师点了点头，道：“我也没想到他居然能赢普雷斯顿女巫。不过，其实要是不是普雷斯顿女巫最后出现了血脉反噬，她未必会输。那丫头，确实有些太过循规蹈矩了。” 
　　“居然从未想到过，要解决掉自身的血脉副作用。” 
　　罗斯福巫师看向叶卡捷琳娜女巫，道：“那个拥有深渊特性的魔植是王座最近的研究？” 
　　叶卡捷琳娜道：“不是。我之前没有见到过。” 
　　罗斯福巫师点了点头。“确实是简陋了一些。” 
　　“但如果这是他自己的想法的话，那就又是另外一回事情了。这孩子很有潜力啊。他的未来，可能不会止步于普通二环巫师，是我们金冕山新生代的一大潜力股。” 
　　罗斯福巫师道：“而普雷斯顿那丫头，她各项面板数据其实都要高于洛克·奥古斯丁。她的综合能力也比洛克·奥古斯丁要高。只是……要超越灵魂极限，成为二环巫师，靠的不是一名巫师全面的综合优点。” 
　　“她似乎搞错了重点。没有人提醒她吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫叹息。“她的父母都是我的学生。只是太过宠爱女儿了。不舍得让普雷斯顿受到任何委屈。” 
　　“我也无法干涉。” 
　　“唉。” 
　　“二环之前，只要一名巫师的天赋还不错，或许还能给她安排好晋升路线，但面对二环……谁又能一定帮那名巫师，规划好自己的未来发展路线呢？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“她的父母自认为已经给她安排好了一切。那是我两名日环巫师学生，我也不好多说什么，毕竟是日环巫师。” 
　　“当然，如今看来，确实是需要纠正。” 
　　众多二环巫师和三环巫师都是沉默了。 
　　一路走来，他们的感受是，同行之人越来越少。 
　　所以，对于有机会成为同行者的巫师，他们总是会多出一分耐心，一分期待。 
　　但现实却会一次次给他们打击。 
　　这个世界上，能偶然同行之人多，能一直同行之人却会很少。 
　　菲舍尔巫师有些意外地看了一眼比赛结果，不过他很快就勾起嘴角。‘这样也好。如此一来，巡查执事组的三代已经败给了我的孙子。’ 
　　‘学术委员会的白龙小公主输给了他们自己人。算起来，目前一次都没有输过的巫师，就只有我的孙儿，还有那名洛克·奥古斯丁了。但这一次战斗，他已经底牌尽出。’ 
　　‘虽然厉害，但依然不是我孙儿的对手。’ 
　　想到这里，菲舍尔巫师笑眯眯了起来。‘这次法术格斗大赛，我孙儿大概能第一了。这样就满足了元老院的利益。’ 
　　‘前三应该能被我们金冕山占据。最好是第一是我们元老院，第二是学术委员会，第三是巡查执事组，第四是陆墟桥，第五……还是我们金冕山……魔枢城和昆古丁学院的一环年轻巫师，一个都不要进入前十才好。’ 
　　菲舍尔巫师已经笑眯眯在安排了。 
　　他与叶卡捷琳娜女巫对视了一眼。 
　　…… 
　　第五天的最后一场比赛，洛克在1号擂台看着安托万与魔枢城的卡蜜拉女巫的战斗。 
　　卡蜜拉女巫起手便是，三十株大嘴食人，【食人丛林】的法术模型，同时她还追加了三个与洛克战斗的时候，没有追加的法术。 
　　分别是让三十株大嘴食人吐出，大量的酸液的【食人酸液恩赐咒】，以及让赋予食人钢牙，以及让其攻击更加活跃的两个咒语。 
　　在这三道法术的加持之下，魔枢城卡蜜拉女巫的魔法，仿佛变成了钢铁食人丛林，不断对安托万发动可怕的攻击。 
　　如同一座原始丛林降临。 
　　那危险阴暗的丛林，上演了一场食肉植物的可怕狂化，这是就连与洛克对战的时候，卡蜜拉女巫都没有拿出来的绝技。 
　　当然，很重要的一个原因，是洛克使用了满月生长封锁了她的食人丛林。 
　　这导致卡蜜拉女巫根本来不及施加后续的法术。 
　　洛克倒是奇怪，她从哪来又弄来的三十株食人魔植，是之前有存储吗？ 
　　因为普雷斯顿女巫的提醒，洛克这才决定专门观看安托万的战斗，甚至是放弃了观察其它巫师的战斗。 
　　他看见，除了自己以外，朱利安女巫，还有普雷斯顿女巫，以及其它一些巫师，还有那个昆古丁学院的巫师，以及陆墟桥的一名男巫，还有一名七色苗圃的女巫，都在一旁观察。 
　　1号擂台上，安托万的十指闪现出魔法光辉，顿时十个元素魔法，激射出来，火球、风刃、电刀，每一道都是一环晶化阶段的元素魔法。 
　　十道魔法组成的洪流，直接在食人丛林之中轰开了一道道路，紧接着，安托万星界戒指之中自动跳出来一面火焰魔镜，等人高的火焰魔镜，似黑洞一般，将所有酸液向其中吸收进去。 
　　“切。”安托万眼神阴郁。“魔枢城的女巫，就是麻烦。魔压总量实在是太大了。” 
　　“要是有奥古斯丁的满月生长魔法，解决起来会更快一些。” 
　　“金冕山的巫师让我稍微费心也就算了。” 
　　“区区魔枢城，也敢阻挡我的道路!既然如此就要受到惩罚！” 
　　安托万左手腕青铜魔法手环，自动脱离他的手臂，化为两道风火轮一般的魔器，在半空之中不断旋转。 
　　一道是雷之轮。 
　　一道是风之轮。 
　　这是雷风双轮！ 
　　两道魔轮疾驰，直接朝着卡蜜拉女巫的本体撞击而去，并将阻拦的所有食人全部暂时清除。 
　　食人丛林的自我恢复能力，在高速的饱和魔法攻击面前，毫无作用。 
　　卡蜜拉女巫下一刻就被打落下来擂台，她捂着嘴，出现了干呕，下一刻，抬头看向站在1号擂台上安托万。 
　　“攻击性青铜灵魂魔器……”卡蜜拉女巫喃喃自语。 
　　灵魂魔器攻击巫师，是会造成一定的灵魂损伤，就算是擂台有特别的魔法保护，可以没有物理性的灵魂损伤，但那直接攻击灵魂的可怕攻击，是自然世界之中本来极其难以遇到的现象。 
　　那种灵魂赤裸裸地暴露在外界，为人攻击的感知，却无法被擂台魔法所保护。 
　　所以卡蜜拉女巫此刻，还沉浸在刚才攻击的后怕之中。 
　　安托万巫师冷冷看了她一眼，收起魔器，转身离开了擂台。 
　　洛克看着这一幕，顿时发现安托万的问题确实是很大。 
　　他哪里是魔器多，所以才强大的。 
　　他根本就是魔压总量大到不合理，所以才可以同时使用这么多的魔器。 
　　“刚才的那两件攻击性青铜魔器，对魔压的消耗非常之大。就算是我也顶多同时操纵这两件青铜魔器。”洛克思考道：“但他却能同时操纵了另外的十一件需要巨大魔压总量，还有可怕的控制力，才能完全控制的魔器。” 
　　“等一下。”洛克思考了起来。“我记得炼金术士是有同时操纵多个魔器的法术体系的。” 
　　“还可以增强对魔器的控制力。这类战斗方向的炼金术士，走的是装备流的路线。但元老院的巫师，难道不该是以力能师为主吗？” 
　　洛克思考道：“也不对啊。即便安托万是炼金术士，那要支撑他同时操纵这么多高要求的魔器，也必须拥有个人生物，难以拥有的魔压规模总量。” 
　　“我前面的对手，还有他，朱利安女巫，昆古丁的巫师，那些强大的巫师……” 
　　“想要稳赢，其实我还需要更强大的力量。海金沙暂时开发到了极致，那么我该怎么做呢？” 
　　洛克想到了自己的满月生长，自己的满月生长还有诸多问题。 
　　目前自己光发现的问题，就有两个。 
　　不如考虑一下，如何解决这两个问题。 
　　此时，第五座擂台与第四座擂台的表面突然出现了龟裂，紧接着两座云之擂台的碎片不断掉落下来。 
　　目前云之竞技场上的法术格斗大赛只剩下了三座擂台。 
　　这代表了比赛进入了最后的争夺冠军期。 
　　观众台上，满是发出欢呼声的巫师。 
　　正在观看直播的巫师们，其情绪也在两座云之擂台从半空之中坍塌，而活跃了起来。 
　　一个个场外赌盘出现。 
　　大家纷纷下注，那些被他们认为最有可能得到冠军的选手。 
　　与此同时，法术格斗大赛的二环巫师主持人，走出来，冷漠地对所有还没有被淘汰的选手，宣布着比赛最后的新规则。“目前剩下的比赛选手，还有27名巫师。” 
　　“因此，比赛进入了提前预告制。现在公布明天的所有场数的比赛名单……” 
　　二环巫师主持人，开始宣布比赛名单。 
　　而洛克听到了明天自己第四场居然与昆古丁学院的那匹黑马选手，剩下五场比赛，则都是其它巫师组织的一些相对普通的选手。 
　　凭借目前自己对桃弧棘矢的使用熟练度来说，这些选手只需要最多三箭，便足以应付。 
　　那名昆古丁学院的巫师——麦克巫师，扛着一把螺纹钢法杖走过来，对洛克道：“没想到，明天我们两个会对上。” 
　　“洛克·奥古斯丁，你的植物魔法是很厉害，非常华丽，但我们构筑师的咒语和山一样老，我们刚硬度足够高！” 
　　麦克巫师看向了洛克，认真道：“这是昆古丁学院来到云泽湿地参加的第一次体育节！我要让我的学院的大名，挂在冠军的宝座上。” 
　　“欢迎挑战。”洛克问道：“我记得昆古丁学院是刚搬过来的吧，原来之前一直没有参与体育节。不过，我很好奇。昆古丁学院为什么要离开原本的巫师地？” 
　　麦克巫师见洛克居然没有生气，反而平静地与其对话，愣了愣，旋即他道：“你好像其它金冕山的巫师不太一样，没有那么抵制外界巫师。” 
　　“昆古丁学院来自一个名叫【九原之山】的巫师地。昆古丁学院便是那里的两大顶级势力！” 
　　“只是我们昆古丁建材学院在与【九原之山】的顶级巫师学院【奥术地基兄弟会】的竞争失利。” 
　　“在云泽湿地的白巫师协会邀请之下，我们干脆脱离了九原之山，跑到云泽湿地来了。” 
　　麦克巫师自信道：“这也不是什么秘密。我们昆古丁学院也不是什么可耻的卑劣外来者，更不是来你们云泽湿地当劳工的。” 
　　“我们是堂堂正正进入云泽湿地，要对你们金冕山发动学术地位争夺战。” 
　　“奥术地基兄弟会是凭借数量优势赢了我们，他们的建造理念我们昆古丁学院绝对不认可。奥术地基兄弟会认为只要在合格的情况之下，重视效率的重要性胜过重视细节！我们昆古丁的构筑师风格是精益求精，但奥术地基兄弟会的风格是大差不差。” 
　　“我们被云泽湿地邀请而来，云泽湿地认为，我们的理念更加适合这里。” 
　　洛克微微点头。 
　　的确，如果是云泽湿地，那肯定会非常重视精巧之物。 
　　昆古丁学院与奥术地基兄弟会不同的发展风格，云泽湿地肯定是更加喜欢前面一种。 
　　某种意义上来说，昆古丁构筑学院被邀请而来，也算是正常。构筑师和大地巫师也是云泽湿地的主流魔法研究方向，不比植物学和育种学的投入资源少多少。 
　　洛克道：“原来如此。巫师组织之间的学术地位争夺战的确是很残酷，失败者失去许多东西，成功者获得一切。” 
　　“麦克巫师，我尊重你要代表昆古丁建材学院，要在云泽湿地的金冕山大区，确认自己自身地位的想法。但是……”洛克话语一转。“这次比赛对我来说也很重要。” 
　　事关自己是否能得到，完全没有被巫师开发过的中等规模位面坐标，而且据说位面征服赛的奖品位面，质量都会比较高。 
　　是真理巫师：沉默女巫精心挑选过的位面。 
　　正因如此，就算是三环巫师的后代，也有强大的动力去抢夺这个东西。 
　　麦克巫师给洛克比了一个赞的手势。“那么，就看我们两个谁的刚硬度高吧。让我来一场公平的较量，这正是比赛的意义所在。” 
　　“看是植物学法术更加精妙，还是我们构筑师的建筑更加坚不可摧。” 
　　麦克巫师打了一声招呼以后，转身离开了赛场。 
　　而洛克则是没有离开赛场，首先是回复了斯嘉丽女巫对自己的恭贺。 
　　斯嘉丽女巫给自己发来消息，表示自己的商品，目前已经是她运营的商品历史之中，销量排前三的了。 
　　‘洛克，你给自己的商品做代言的想法真是太棒了。’斯嘉丽女巫道：‘对了，有店铺同盟找我询问你，是否愿意做一些商品代言的活动，可以得到钱……’ 
　　‘你目前有很高的代言价值。’ 
　　‘不过，我的建议是最好不要。毕竟那些算是你的竞品，你现在再努力一下，或许可以创造历史！在体育活动节日之中，让一款纯魔植巫师鞋登顶销量前三！’ 
　　阿尔萨斯店铺同盟的一个研究基地之中，斯嘉丽女巫看了一眼自己的后台，是一堆投诉信息。 
　　同时，斯嘉丽女巫无视了一些耳根子软的领导，警告她，要注意那些魔织师们的想法，前十差不多可以止步，接下来可以放缓营销手段的建议。 
　　斯嘉丽女巫皱起眉头。“在阿尔萨斯店铺同盟，销量才是王道。这些领导对我既没有人事权，也没有分配我资源的权利。小事我还能听一下，这种事关我功劳的大事，我没理由听他们的。” 
　　斯嘉丽女巫冷笑。“谁知道，这些人是不是收了魔织师的钱。” 
　　“洛克，我的好合作伙伴，接下来就看你的了。” 
　　金冕山，云之竞技场，洛克看到了斯嘉丽女巫给自己发来的信息，点了点头，然后发了一个我明白了的表情。 
　　接着，他则是搜寻人群之中的魔枢城的巫师。 
　　自己在观察这些巫师战斗之中，发现了自己的满月生长的问题，其中一大问题，就是自己的魔压支撑不了使用满月生长太久的问题。 
　　满月生长这个魔法，完全由自己观悟虚空巨兽而来，也因此这个魔法还处于半成品的状态。 
　　洛克找到了魔枢城那边的座位。 
　　一堆魔枢城巫师正在用警惕和疏远的目光看着自己，洛克笑了笑，倒是也没在意。 
　　魔枢城与金冕山打了很多年的学术地位争夺战了，双方关系很是不好。 
　　已经分不清，到底是谁对谁错，到底一开始是谁先开始的。 
　　洛克看向魔枢城年轻一代的一环女巫天才，卡蜜拉女巫。 
　　洛克道：“卡蜜拉女巫，能出来一下吗？我找你有事情。” 
　　卡蜜拉女巫没有出来的意思，坐在自己的位置上。“嗯？我们金冕山的天才研究员，能找我有什么事情？恕我不能奉陪，你在比赛台上，也没有让我的意思。” 
　　洛克笑了笑。“我找你是有很重要的交易。但既然你没有兴趣，那就算了。真可惜，原本我认为你会乐于接受这个交易的。” 
　　洛克毫不留恋，转身就走。 
　　卡蜜拉女巫见此，顿时被提起了兴趣，她看着洛克离开的背影，犹豫了一下，然后道：“等等。” 
　　“既然如此。我们找个安静的地方说话。” 
　　洛克对此并不意外。 
　　在战斗的时候，洛克就察觉到了卡蜜拉女巫是一个机会主义者，而且非常贪婪。 
　　所以，她一定会同意与自己进行交易的。 
　　地面上，金冕山，龙血集市，羽蛇古阁。 
　　卡蜜拉女巫坐在静室的沙发上，道：“奥古斯丁，你说吧。你找到我底是什么事情？” 
　　洛克递给她一杯绿龙半龙人店主给自己免费送过来的两杯鸭头春茶之中的其中一杯。“也没什么，我想要得到一枚魔枢城制作的本命巫瓷。” 
　　卡蜜拉女巫刚喝下一口巫师茶，结果差点喷了出来。 
　　她快速从抽出桌面上的纸巾，擦了擦自己的嘴角。 
　　卡蜜拉女巫微微摇头，看向洛克的眼神，充满惊叹之色。 
　　巫瓷是魔枢城唯一的优势学术领域，而本命巫瓷更是最近十年的新东西，非魔枢城的巫师，根本不可能获得。 
　　卡蜜拉女巫震惊的是，洛克居然如此厚颜无耻地直接要求，获得一枚魔枢城的本命巫瓷。 
　　而且，还一脸平静。 
　　就算是自认机会主义的她自己，都为洛克这种要求，而震惊了。 
　　以至于，卡蜜拉女巫没有来得及第一时间反驳，而是对洛克问道：“你……应该知道，金冕山与魔枢城关系不太好吧？你也应该知道，你之前打赢了我，我看你很不爽？” 
　　“你更知道，本命巫瓷目前是我们魔枢城的少数精英巫师才有的东西？” 
　　洛克平静地喝了一口鸭头春茶。“你说的这些我都知道。” 
　　满月生长目前有个非常严重的问题，就是维持其目前规模，所需要的魔压，都是自己无法稍长时间提供的。 
　　而要继续扩大规模，增强力量，则是更加做不到。 
　　但自己与卡蜜拉女巫战斗的时候，注意到本命巫瓷与灵性层面会结合，那么自己只需要让一个本命巫瓷与满月生长的魔力月亮的灵性结合，让这巫瓷充当月核，就可以做到增强满月生长。 
　　当然，这是一次冒险的尝试。 
　　这等于自己第一次，将原本的纯魔法，结合了炼金造物之上。 
　　洛克道：“只是我认为，任何事情都存在交易的可能。接下来，你和我都有硬仗要打。所以，我想要和你交换价值。我可以给你提供2号霸王素，你自己可以去加强你的三十株大嘴食人，让它们凭空增强力量。” 
　　“让你的大嘴食人丛林达到前所未有的强度。” 
　　“让你有机会争一争法术格斗大赛的前三。反正你们魔枢城，应该也没有打算在这一届夺冠，只要进入前三，对于你个人来说，就已经很好了。” 
　　卡蜜拉女巫眼神闪烁，显然，她之前就对2号霸王素有想法。 
　　她对洛克的深渊化魔植倒是没什么想法，原因是那种东西第一太危险，她与洛克不同，身上一点深渊抗性都没有，用那种危险的玩意儿，只会降低自身战斗力。 
　　第二，容易找来伦理审查委员会。 
　　洛克现在是没有大批量生产过魔植，伦理审查机制的成本与压力，都被转移给了阿尔萨斯，而阿尔萨斯的生产基地都在各大殖民位面，又能逃过伦理审查委员会的大部分注意力。 
　　但深渊魔植非常特殊，伦理审查委员会估计会立刻盯上来。 
　　再加上，洛克暂时也没有量产深渊吞噬体海金沙的技术，所以深渊吞噬体海金沙，洛克还没打算推广。 
　　深渊吞噬体海金沙，失去了正常繁衍的能力，只有用魔药，才可以转化。 
　　而要配置这种魔药，不经专门学习，怕是二环魔药师都不会配置这种魔药。 
　　深渊吞噬体魔药的炼制难度，与材料成本，导致了其获得难度，是2号霸王素的十几倍。 
　　两者不可相提并论。 
　　两者的危险程度也不可相提并论。 
　　2号霸王素洛克还有在一环阶段量产的能力与信心，但深渊吞噬体魔药，就不同了。 
　　这玩意自己都害怕失控。 
　　此时，卡蜜拉女巫故意端起架子。“原本来你找我，就是为了这种事情。” 
　　“洛克·奥古斯丁，你说的都很好，也很对。可惜我就是不想要按照你说的这么交易，太可惜了。” 
　　卡蜜拉女巫得意地看向洛克，准备看到洛克脸上流露出遗憾之色。 
　　只是洛克依然保持平静。 
　　洛克也没有强求的打算，卡蜜拉女巫不行就再找别人试试。 
　　洛克点了点头。“我知道了。既然是这样，那就算了。” 
　　洛克直接站了起来。 
　　主要是话都说到这个份上了，自己也没有必要强求，也不是就她有本命巫瓷的购买渠道。 
　　卡蜜拉女巫愕然了一下，身为机会主义者的她，此刻心痛了一下，仿佛自己凭空减少了一个财宝似的。 
　　洛克越是这般态度，她就越是想要与洛克进行交易。 
　　卡蜜拉女巫愕然道：“等等，你不再坚持？你不努力一下吗？” 
　　洛克转身看向她。“事实上，你已经拒绝了我两次了。如果你不愿意合作的话，那我们也的确没有继续浪费时间的理由。” 
　　洛克直接离开静室。 
　　卡蜜拉女巫脸色变了几次，她发现洛克居然不是在故意拿捏她，而是真的瞬间更改了目标。 
　　这让她这种机会主义者，觉得自己仿佛损失了钱一般。 
　　“等一下，洛克。” 
　　她追了出去，追到了走廊。“我想我的确可以与你进行交易，反正星座巫瓷，也没你想的那么玄妙。” 
　　(本章完)

第611章 再见侯赛因与获得星座巫瓷
　　第611章 再见侯赛因与获得星座巫瓷 
　　卡蜜拉女巫看向洛克，眼神之中露出来了复杂之色。“好吧，我同意交易。” 
　　“不可否认，我的确急需要提升我的法力。尤其是安托万那个混蛋！击败过我的，可不只是你一个人。” 
　　洛克拿出之前存储的2号霸王素，一共十瓶。“这是我目前的所有存货，还有这一株霸王凤梨。至于资料，这个我不提供，毕竟我也只是需要你给我交易一份本命巫瓷而已。我们只是以物易物。仅此而已。” 
　　这些都被做了附魔处理，无法留种，无法用扦插。 
　　霸王凤梨体内本身生产霸王素就有上限，这株霸王凤梨只能生产一定的2号霸王素就会衰竭。 
　　本身生产2号霸王素对于这种植物来说就是一种巨大的负担，只是洛克将这些魔植往这个方向培育了出来而已。 
　　卡蜜拉女巫眼中冒出精光，正要伸手去拿，却发现洛克将这些东西重新收回了自己的星界戒指之中。 
　　卡蜜拉顿时用一种不满的目光看向洛克，仿佛是自己损失了什么东西，但她的理智让她对洛克道：“好，我同意进行交易。” 
　　“这些霸王素已经足够我进行霸王化培育了。” 
　　卡蜜拉女巫也有作为魔枢城这一代最优秀的年轻一环巫师的骄傲，她是魔枢城最优秀的一环巫师天才。 
　　只要有这些2号霸王素，再加上与洛克的交手和观战之中学习到的东西，以及阅读洛克之前发表的文章，至少可以开发出勉强能用的霸王化魔植。 
　　这足以在接下来的比赛之中，暂时提升她的实力。 
　　她的目的不是开发成熟的霸王化魔植商品，也不是去进行研究，只是要暂时提高自身的力量而已。 
　　结合金冕山的天才，与她魔枢城天才的智慧。 
　　想到这里，卡蜜拉女巫眼神闪烁，虽然这种交易，要是放在明面上，一定会被魔枢城的高层叫停。 
　　洛克的2号霸王素是人家自己的研究成果，但她的本命巫瓷却是魔枢城的日环巫师们的研究成果的一个小分支。 
　　但问题是，比赛排名是自己的，本命巫瓷是学院的。 
　　卡蜜拉女巫舔了舔舌头。 
　　“可以。但我跟你说好，我这里弄不来正经渠道的本命巫瓷，别说我，你找任何巫师都弄不来。除非你能说服魔枢城的学院长。” 
　　洛克想起魔枢城巫师们看向金冕山巫师的眼神，摊开双手。 
　　这当然是找死行为。 
　　卡蜜拉女巫道：“所以你能选择本命巫瓷种类有限，我要是有办法给你弄到，我就给你弄到。但要是没有就不怪我。” 
　　卡蜜拉女巫道：“我真的尽力了。” 
　　卡蜜拉女巫想了想，道：“而且，我还和学院签订过合同，我不能将本命巫瓷交给学院外的巫师。那是三万魔石一张的合同。” 
　　卡蜜拉女巫道：“受到真理之眼的监视。” 
　　“我没有弄到混淆咒的渠道。这得你找人解决，你要是没有，我们也不可能交易。” 
　　洛克点了点头，他早就料到这种情况，之前询问过侯赛因了，并请求侯赛因委托秘银律所分所的朋友，帮助自己施展混淆咒。 
　　混淆咒是契约师们才懂得的一种神秘咒语，其可以混淆一环级别的受到真理之眼监视的合同，但价格不是问题，关键是这玩意儿……是灰色领域。 
　　所以，巫师们很难找到人去施展。 
　　洛克要不是有侯赛因，都不知道这种咒语的存在。 
　　一般没关系的人，问就是没有，问就是合同就是合同，绝对不能篡改。 
　　就算是契约师，也只有少数人知道，秘银律所恰恰就有办法接触到这种东西，而侯赛因因为最近这三年在秘银律所地位变高，成为了秘银律所的杰出契约师，赢下来一大把奖项，帮律所打赢好几次大官司，这才能学习到这种咒语。 
　　并且，他也有会这种咒语的朋友会。 
　　收费很贵。 
　　一次出手，起价就三十万，而且这只是基本价格，根据你要违背的契约的等级和内容，还要再涨一定的价格。 
　　毕竟，做这种事情，也很危险。 
　　一旦被人举报，就会丢掉契约师工作证明，从此再也不能进入律所工作。 
　　而且，还会受到高额罚款，以及进入白巫师协会设立的巫师监狱，在巫师监狱之中用自己的劳动换取赎罪。 
　　可以说，一般觉得违背契约的利益，不会远远超过三十万魔石，没人会违背合同。 
　　白巫师社会的一切都可以用钱来衡量，包括这合同…… 
　　换而言之，只要你愿意付出三十万魔石，你愿意承担违背约定后的信用问题，就可以违背约定。 
　　当然，违背约定的下场还是很惨的，白巫师社会是信用社会，要是自己身上有被白巫师协会和巫师组织的处罚记录，很可能就无法贷款。 
　　所有需要抵押金的服务，都需要支付抵押金，才能得到。 
　　像是洛克之前那两次去贷款，以应对突如其来需要的研究需求，则是不可能做到的。 
　　而眼前的卡蜜拉女巫敢和自己做这个交易，有个原因，则是她签订的保密协议，应该不是很高级，只是顺手签订的。 
　　本身售卖本命巫瓷，就不是什么事情。 
　　他们学院也有零星对外出售的记录。 
　　这本来就是会逐渐对外出售的未来商品。 
　　这不是什么会被认真追究的事情。 
　　只要双方没有愚蠢到到处宣传，就算洛克手上有本命巫瓷，也没人会怀疑上她。 
　　卡蜜拉女巫道：“本命巫瓷，其实换个说法是十二星座瓷器。利用的是每个人的星座。” 
　　洛克道：“预言学派的魔法？” 
　　卡蜜拉女巫点了点头。“不错，不愧是金冕山的研究员。年龄不大，但见识不俗。” 
　　“按照预言学派的说法，每个人在出生的时候，都会与一年十二个星座的特定一个星座所绑定。这星座便是你的守护星座。” 
　　“比如我的守护星座是双子座。于是我的本命巫瓷，便可以利用我与双子座的联系，来与我的灵性绑定。这是本命瓷器的原理。” 
　　“你说说你要用来干什么，提前说好，我看过你的灵性。如果是拿给你用，很抱歉，我没有适合你的本命巫瓷。” 
　　卡蜜拉女巫道。 
　　洛克微微点头。“不是给我用，是给我的满月生长使用。” 
　　卡蜜拉女巫愣了一下。“给一个法术使用，这不可能……等一下。” 
　　卡蜜拉女巫经过仔细测算，发现一个问题。“只要一个东西拥有守护星座，就的确可以使用本命巫瓷。” 
　　“如果是其它魔法的话，可能不大可能。但是如果是你的满月生长的话就有可能。” 
　　卡蜜拉女巫到底是土生土长的云泽湿地的女巫，因此对洛克道：“如果我没有看错，你的满月生长是一种星象魔法。这种星象魔法本身就与月亮关联，而根据占星学，月亮的守护星座是……巨蟹座。” 
　　“而我手上确实恰好有一个巨蟹座的本命巫瓷，可以给你用。”卡蜜拉女巫看了一眼洛克，然后道：“但是先说好，我们魔枢城此前都没有想到过，是否可以给非人的存在使用。” 
　　“虽然我也认为，从理论角度考虑，也许可以成功。” 
　　“但是否能成功，与我无关。” 
　　洛克道：“这是当然。” 
　　自己也只是把2号霸王素提供给她，是否可以成功，也与自己无关。 
　　都是一环晶化阶段的巫师，想要得到，自己动手去获得就是。 
　　彼时，洛克看了一下灰雾石板，侯赛因提醒自己，他邀请过来的契约师过来了。 
　　静室的房门被推开，洛克看到一位身穿绣着金边，穿着黑袍的侯赛因走了进来，依然还是嘴角挂着似笑非笑的表情，依然是一副亦正亦邪的风格。 
　　侯赛因道：“好久不见。” 
　　此时，侯赛因的魔压大约在9000左右，显然是刚进入一环晶化阶段。 
　　洛克对这个倒不惊讶，毕竟都是从东南角域卷出来的人物，比起自己侯赛因的生活环境要更加恶劣。 
　　他进入云泽湿地三年，有些奇遇，再加上自己的天赋与努力，获得如今的成就，并不难以想象。 
　　只是洛克惊讶的是，侯赛因居然会是本人前来。 
　　“奎恩乔尔距离这里路途遥远，你居然亲自过来？” 
　　“侯赛因，我可没那么多钱付给你……” 
　　洛克警惕地说。 
　　侯赛因无语地看了一眼洛克。“好不容易重逢，你居然这么势利。” 
　　“以前可没有看出来。” 
　　“洛克，你放心，我不过跟随我在秘银律所的合作导师，一起过来帮助一个二环客户制定合同而已。只不过你正好在附近寻求我的帮助，我想着，干脆过来见一面。” 
　　侯赛因看向卡蜜拉女巫。“这位女巫便是魔枢城的天才吧。” 
　　卡蜜拉女巫端着点了点头，毕竟侯赛因只是一个魔压9000的普通一环晶化阶段的巫师。 
　　但凡他魔法等级再低一点，或者不是洛克的朋友，她就连搭理都懒得搭理。 
　　不是一个圈层的人。 
　　对于卡蜜拉这种习惯于在魔枢城的顶级天才圈层生活的人来说，其余人都是有等级制度的。 
　　就算是有用的巫师，只要天赋差距再大，那也只是工具人属性的朋友。 
　　不过，秘银律所……那也是云泽湿地的红点律所了。 
　　这个身份，也让卡蜜拉女巫多少在意了一点。 
　　因此，卡蜜拉也不算是对侯赛因轻视。 
　　卡蜜拉女巫看向洛克道：“原来如此，你有契约师朋友，还在秘银律所地位不低。” 
　　“既然这样，那就好办多了。原来秘银律所，稍微有点地位的契约师，都会混淆咒吗？” 
　　侯赛因纠正道：“混淆咒也是有等级的。合同等级越高，合同越是详细，则需要使用的混淆咒等级也越高。但你们这个合同，我就可以解决了。” 
　　“因为合同等级只是一环级，而且……按照我的工作经验，你和你学院签订的合同只是普通制式合同，并未有太多严格遵守。” 
　　侯赛因坐了下来，洛克将自己那份没有喝的鸭嘴春茶推给了他，侯赛因直接一口吞下。 
　　“茶不错。” 
　　“不愧是陆墟桥的特产。根据我的工作经验，我只需要用混淆咒，让合同误认为，洛克是魔枢城的特聘研究员即可。” 
　　“这不是什么难事。本来你们这份合同也没人会细究。洛克这里……安全吗？” 
　　洛克没想到，当了契约师的侯赛因，已经深度了解白巫师社会内的灰色领域。 
　　好吧，这还真像是他的风格。 
　　洛克道：“羽蛇古阁对我来说很安全，这里没有任何的监控。” 
　　“我在这里有一些特殊的特权。” 
　　侯赛因诧异地看了一眼洛克，羽蛇古阁非常神秘，洛克居然能与这么神秘的店铺，存在某种联系。 
　　还真是厉害。 
　　侯赛因道：“既然如此，那就开始吧。因为比较简单，我就不收费了。” 
　　洛克皱起眉头。“不……” 
　　侯赛因道：“算是我还你钱好了。以前我借过你钱和贡献点。” 
　　洛克想了想，知道侯赛因这么高傲的人，是在还自己人情，故而没有继续坚持。 
　　要是自己一再坚持，估计侯赛因会退让，但这样反而会得罪他。 
　　像是如此骄傲之人，自然更喜欢有来有往的交情。 
　　秘银律所也是奎恩乔尔那边的中大规模的巫师组织了。 
　　卡蜜拉女巫从星界戒指之中，取出来一个精美的白瓷，那白瓷的表面有一个巨蟹的图案样式。 
　　洛克则是将自己的2号霸王素与一株霸王凤梨，放在了桌子上。 
　　而侯赛因则是将一枚天平放在了桌子之间，轻轻念咒，顿时桌面上出现了仪式魔法特有的魔法圆。 
　　同时，一股极为污秽邪恶却充满冰冷的秩序感的世界之力降临。 
　　洛克终于明白了混淆咒是什么，那是仪式魔法。 
　　契约师们似乎有特殊的传承，可以与某个特殊位面达成契约，以获得混淆契约条文的能力。 
　　一股来自地狱的热风吹来。 
　　洛克挑起眉头。“九层地狱？” 
　　(本章完)

第612章 混淆咒的真相
　　第612章 混淆咒的真相 
　　侯赛因将一只混乱鸟的爪子和一头勃艮第牛的舌头放在了魔法圈的两旁。 
　　紧接着，天空出现了一道红色的竖线落下。 
　　然后是一顿嘲笑之声，仿佛是某种正在尖锐地发出笑声的存在，一个形象恶劣的红鼻子小丑的金属圆盖凭空出现在了半空之中。 
　　那恶魔小丑的眼部被黑布所遮蔽。 
　　接着，那个金属圆盖上的浮雕一般的小丑，竟然爬动起来，仿佛是从那个井盖之中爬出来一样。 
　　“巫师，以冷漠与谎言之王的名义，我前来此。啊哈哈哈……”小丑恶魔浮雕发出嘲笑之声，“这次你又想要混淆哪一条规则？” 
　　“作为代价，你需要付出足够的祭品。” 
　　侯赛因神情冷漠，他面对这些比白巫师更加没有规则，更加冷漠的存在，则是反而更加得心应手。 
　　他指了指桌上的两个祭品。 
　　恶魔小丑则是沉默了片刻，然后露出再次露出恶劣的笑容。“那可不够。这只是基础的祭品。我需要额外祭品。” 
　　侯赛因冷漠道：“你需要什么额外祭品？” 
　　恶魔小丑的眼珠子转了转，然后盯向洛克，洛克则是在一旁好奇地观察这个来自九层地狱的世界之力，显化出来的恶魔。 
　　显然，九层地狱非常特殊。 
　　从来没有一个位面的意志，与它的主要生命族群融合得如此彻底。 
　　这头恶魔，此时此刻，能代表九层地狱……至少是某一层位面的世界意志之力。 
　　而这一切，或许与起源契约师们有关，反正那一层的地狱之主，应该是与某个起源契约师有过协议。 
　　恶魔小丑将目光从洛克身上移开，洛克身上有两股他厌恶的气息，一股是自然原力位面的。 
　　这个也就算了，还能忍。 
　　但那个深渊气息，快要把它恶心吐了。 
　　它眼珠子转了转，指着卡蜜拉女巫，道：“我要她的灵魂做祭品，我还要至少一万个纯净人类的灵魂。我还要……” 
　　卡蜜拉女巫眼中寒光一闪而过。“区区地狱恶魔，看我不杀了你。” 
　　侯赛因直接伸手过去阻止。“别管它。它现在是第七层地狱，谎言地狱的世界意志的代言人。这是九层地狱的一个特色。” 
　　“这些恶魔现在是世界之力的代言人，地狱那边的代言人身份处于超发的状态。所以，这些代言人很弱很弱，但不管怎么样，它们此刻身上都有一些因为仪式魔法而带来的规则。” 
　　“它在故意挑衅你。根据规则，只要你攻击它，就等于在攻击谎言地狱，那你会在一瞬间被地狱之力反噬。” 
　　卡蜜拉女巫皱起眉头。 
　　她没想到，这个小丑恶魔，居然一直是在故意挑衅。 
　　它一直在说谎！ 
　　侯赛因则是道：“额外祭品的确是他可以要求的追加代价。但我有特殊的办法。” 
　　侯赛因在一瞬间使用了恒久防御力场，他瞬间变身而成原始吸血鬼，他背后出现了一道血月，同时他的魔压更加强大，他出现了三对血色之眼，他背后出现了四对蝙蝠翅膀。 
　　三年一别，侯赛因的血族化似乎出现了特别的变化，变得更加强大，更加接近始祖血族。 
　　侯赛因张开原始吸血鬼的血盆大口，一口咬上了这头小丑恶魔的身上，顿时小丑恶魔惨叫了起来。 
　　侯赛因的血咒通过啃咬，传播了过去，将那头恶魔暂时血族化。 
　　侯赛因笑道：“我这是增强它的力量，并不是攻击，也不是直接心灵控制，反而在增强它的力量，所以不会引发反击。不过，基本维持不了太久的血族化，但就算只能维持十分钟都够用了。” 
　　“作为他的上位者，我可以命令他。” 
　　“在只献出基础祭品的情况之下。” 
　　小丑恶魔变得极为恭敬。“血主，您有什么吩咐？” 
　　侯赛因指着洛克说：“我要你用谎言之力，混淆掉这位巫师的身份，让他暂时看起来是魔枢城的巫师。” 
　　小丑恶魔发出尖锐的笑声。“血主，这当然可以。这很简单。” 
　　小丑恶魔跑到了洛克的身后，一股奇异的能量笼罩洛克。 
　　侯赛因说：“你们可以进行交易了。快一点，时间过了，混淆之力会失去效果。” 
　　卡蜜拉女巫笑道：“今天我算是长见识了。原来契约师居然有这样的手段。” 
　　她快速将本命瓷器丢给洛克，而洛克也把答应给她的东西推给她。 
　　两人迅速完成了交易。 
　　下一刻，一股奇异的力量似乎降临在了这里。 
　　卡蜜拉皱起眉头，因为那是真理之眼的力量。 
　　还是引起了真理之眼的异动，发现有巫师违反了协议了吗？ 
　　真理之眼在天空之中出现了一个虚幻的金色三角法术眼，大约是维持了五分钟。 
　　三人没有一个人说话。 
　　以防止真理之眼察觉到不对。 
　　很快，真理之眼便是消失了。 
　　侯赛因熟练地撤去了魔法圆，解除了仪式魔法，而那头恶魔小丑则是身上的血族化一瞬间消失，这头小丑恶魔愤怒无比。“侯赛因，你竟然胆敢这么对我。” 
　　“该死的巫师，你身上怎么会有……否则你的诅咒怎么可能对我有效！” 
　　小丑恶魔似乎完全无法提到什么，一说到那个东西，就被某种力量强行消音了。 
　　小丑恶魔在抵抗着地狱之力的召唤，想要停留在主物质世界。“可恶，可恶，你居然胆敢戏耍第七层的地狱魔鬼代言人。” 
　　“你居然胆敢戏耍我……我要进入主物质位面，这些都是我的，都是我的。” 
　　下一刻，小丑恶魔被吸入了其中。 
　　顿时，消失。 
　　侯赛因也恢复为了原样，拍了拍身上的衣服。“混淆咒有很大的施法风险。但因为某些原因，对于我来说，施法代价很低。” 
　　卡蜜拉女巫彻底服了，认为侯赛因是与她同等级的天才，毕竟刚才那位魔鬼代言人，都被侯赛因一口咬中，直接诅咒为了血族，然后被其操纵着做事。 
　　侯赛因用这种方法，可以极大程度上降低了施法代价，也没有了魔鬼代言人，会通过诡计，强行留在巫师世界的可能。 
　　这也就是为什么，他这次不准备收洛克的钱。 
　　因为对他来说，使用混淆咒，远比一般的契约师来说，成本要低得多。 
　　卡蜜拉女巫对侯赛因道：“帅哥，我们在水葫芦网系统加一下呗。以后，我们或许还可以合作。” 
　　侯赛因看了她一眼，“好。” 
　　卡蜜拉女巫试探地问道：“帅哥，你刚才都给奥古斯丁巫师免费了。以后可以给我也打折吗？” 
　　“反正我看你好像施法成本很低。” 
　　侯赛因直接了当。“不可能。” 
　　“你要这么说，我们就不要说下去了。” 
　　卡蜜拉女巫脸色青一块红一块，她没想到，侯赛因完全不给她面子。 
　　此时，她才注意到，侯赛因看向她的眼神……居然非常冷漠，没有多少情绪。 
　　就好像是她看向那些圈层不够的巫师一般。 
　　卡蜜拉女巫突然惊讶地想道：‘我是魔枢城的天才，魔压比他高那么多。难道说，在他眼里，我和他不是一个等级的一环巫师吗？’ 
　　‘怎么可能！也许是我多想了。’ 
　　卡蜜拉女巫笑了笑道：“我只是开个玩笑。我们加一下水葫芦系统内的好友吧。” 
　　两人加了以后，卡蜜拉女巫快速离开了。 
　　一个是不当电灯泡。 
　　第二个则是，要尽量减少与洛克单独相处的时间，毕竟魔枢城与金冕山关系不好。 
　　而且，他们又私下做了出卖魔枢城利益的交易。 
　　多待对她没有益处。 
　　等她走以后，侯赛因看了一眼她走的方向，然后对洛克说道：“好久不见，你的魔压都已经快要抵达一环极限了。你应该知道二环之前的灵魂衰落期吧？” 
　　“我有个同事，也进入了灵魂衰落期，但他一辈子都处于这个衰落期。始终没有脱离，唉……” 
　　洛克微微点头，“我知道。不过还是感谢你可以给我分享这部分资料。我曾经亲眼看到过一名巫师，突破二环失败。” 
　　侯赛因道：“那么祝你好运。我大约还要几年的时间，才能接近灵魂衰落期。” 
　　两人再次交流了一会儿各自对魔法的理解，然后就打招呼分别了。 
　　主要是洛克急着去加强自己的满月生长，而侯赛因此次也不是自由出来，他现在是秘银律所的律师，跟着自己的合作导师出来工作。 
　　那么就不可能在外面随意游荡。 
　　两个老朋友久别重逢，但因为各自繁忙，所以只能打了一声招呼，便再次分别。 
　　但两人倒是对此没什么感触。 
　　只因为他们都知道，对方是自己的同路之人。 
　　洛克来到了约瑟夫魔像店内，用了身上最后的五千魔石租了一间中等规格的一环测试室。 
　　阿尔萨斯那边的魔石还没有汇过来，要等这次的体育节结束才好清算。 
　　不过，也就两天时间了。 
　　自己也就是穷这最后两天。 
　　测试室内，洛克看向手中的本命巫瓷，感受到其中的强大魔能。“试一试，以此为月核，制造出来的魔力月亮具有怎么样的力量吧。” 
　　(本章完)

第613章 瓷月生长！
　　第613章 瓷月生长！ 
　　洛克左手拿着魔力月亮，右手则是捧着一枚巫瓷，同时他将巫瓷与魔力月亮放在了一起，两者在灵性层面通过巨蟹座的灵性相互融合。 
　　整个过程比洛克想的还要简单。 
　　这可能是因为【满月生长】本身就是洛克通过观摩虚空巨兽而得到的，而吞噬位面之心为生的虚空巨兽，其本质就是位面的另外一种形态。 
　　它体表每一寸痕迹，都是位面之理。 
　　洛克观摩它所得到的法术模型，是对世界之理的拙劣模仿，这魔法月亮，自然拥有部分真正的月的属性。 
　　当然，无论是质量、规模还是原理，都不过是真正的位面的‘月’结构的影响。 
　　满月生长的法术模型，是把真正的月亮对这个世界的影响其中一部分拆解出来，因这满月生长比较简陋（相对月结构），故而可以极端发挥某个作用。 
　　洛克眼中闪过一道惊喜。 
　　那羊脂玉颜色一般的巫瓷，升到了半空之中，与魔力月亮完全融合，在灵性层面之中，洛克用巫师的灵性视界，看到了一轮魔力月亮之中，摆放了一枚巫瓷。 
　　魔力月亮与巨蟹座巫瓷的有机融合，创造出来了新的力量。 
　　洛克见到两者的融合过程，知道现在两股力量还未真正融合，自己需要修改一下满月生长的法术模型，以适配巫瓷。 
　　他看了一眼时间，目前是凌晨四点，距离第一场比赛开始，还有一段时间。 
　　洛克快速调整法术模型，同时在这个过程之中，继续进入无想状态，灵性进入空白状态，脑海之中不断出现那虚空巨兽的惊鸿一瞥。 
　　那虚空巨兽的羽毛的整体样貌，与那细节。 
　　三个小时以后，洛克脸色苍白，整个人的脸上仿佛没有一丝血色，整个人汗水淋漓。 
　　但他抬起头，却看到了，眼前有一轮大约是房子那么大的……月球型白瓷。 
　　每一个细节都像是完美无缺的瓷器。 
　　那瓷器对外散发着微微的光芒。 
　　是月光。 
　　这清冷的月瓷当然不会是真正的瓷器，只不过是洛克将满月生长的法术模型调整到了，与巨蟹座本命巫瓷融合的状态，两者在灵性层面迭加，而在物理层面上来看，满月生长所创造出来的魔力月亮，看起来确实就是一个精美绝伦的瓷器。 
　　一种介于月光和瓷器之间的异质存在。 
　　似半透明的青白釉。 
　　洛克用手指敲打，居然发出了空灵若编钟的响声。 
　　洛克还能通过这半透明的青白釉，看到了其中流淌的仿佛是液体化的液态月华。 
　　随着洛克意念微动，这些月华在瓷月的旋转之中，像是容器之中的水一般，在其中摇曳不止。 
　　洛克喝下一瓶圣泉甘露魔药，暂时恢复了一些精力，然后看着这瓷月，“果然如我之前猜测的一样，满月生长和魔枢城的本命巫瓷的融合程度就是很高。” 
　　洛克想起传言。“很多人都在猜测，为何云泽湿地的巫瓷产地众多，唯独魔枢城的巫瓷品质最好。” 
　　“有人怀疑魔枢城，曾经捕获到了一个资源型的殖民位面，是一个虚空之中的月之位面。” 
　　“魔枢城的瓷器的其中一个主材料，很可能是那位面的核心物质。现在看来，这个猜测不无正确。可惜我只有一枚巫瓷，若是有三枚便可以合成，还能看到词条。” 
　　洛克眼中闪过一道思考之色。 
　　不过他现在太累了，思考起来，脑子都有点慢。 
　　具体细节，还需要以后再考虑。 
　　一般他不对非常重要的资源进行合成，是因为那些重要资源数量稀少。 
　　而合成未必就会变好，在没有足够的资料的情况之下，合成有可能会让物品变差。 
　　自己又没有有钱到，对动辄几十万的物品进行合成，故而没有合成。 
　　但满月生长目前有可能作为自己极大魔法的蓝本，如果最后真的确定了这是自己极大魔法的蓝本的话，那在极大魔法这件事情上，获得足够的巫瓷，并进行合成，就是有性价比的事情了。 
　　不过，洛克到底是还没确定到底是以什么为蓝本，叶卡捷琳娜女巫要自己去阅读的书，自己看了很久，到现在都没有看完。 
　　“对了，我要学以致用。”洛克思考道：“那些生态相关的魔法知识，也可以用在这满月生长上。但现在来看，满月生长更像是一种辅助类型的魔法，而不是攻击魔法。” 
　　“而极大魔法最好用攻击魔法制造，因为攻击魔法可以瞬间放大魔力倍率，这样制造出来的极大魔法最符合我的目标。” 
　　这一点隐秘的小知识，是金冕山叶卡捷琳娜女巫告诉自己的。 
　　凯尔特组长说过，他都不知道这个。 
　　只知道大家都用攻击魔法做极大魔法，他也没什么怀疑，就按照这个做了。 
　　后来想起来就后怕，但凡他不用攻击魔法做极大魔法的蓝本，那他以后的前途就大损了！ 
　　凯尔特组长之前在私下聊天的时候，还有些羡慕洛克，可以得到王座巫师的费心指导。 
　　可以提前避开许多一定会错的歪路。 
　　或许二环的世界，必须自己去探索，才会知道什么是正确的。 
　　但有些东西，前人可以直接告诉你那是错误的。 
　　毕竟，有些南墙撞了……会死。 
　　洛克召唤了一头一环气化阶段的石魔像下来，然后将一株闪光海金沙放在了面前。 
　　他转动瓷月，瓷月内部的月华液体在翻滚，同时瓷月也释放出来了月光。 
　　那清冷高贵的月光，令人心醉。 
　　随着月光笼罩地面，那闪光海金沙，开始不断增长，活跃，洛克没有与之建立法力嫁接关系，但竟然通过这月光，短暂地控制了它。 
　　虽然不如法力嫁接关系那般亲密，两者之间的区别，就好像是一个是自己在画画，一个则是自己雇佣了另一个人，并让这个人传达自己的命令给自己雇佣的一名画家。 
　　中间隔了几层。 
　　但在月光的照耀之下，还是将这魔植控制了下来。 
　　洛克能感受到了闪光海金沙对自己的反抗，只是这树蕨海金沙，相对于自己如今的魔压来说，实在是太弱。 
　　很快，那海金沙就在自己的操纵之下，与那尊石魔像战斗了起来。 
　　大约五分钟过后，石魔像伤痕累累，动力核心被海金沙召唤的金砂激流破坏，停止了运行。 
　　洛克看着这一幕道：“首先是巫瓷作为能源，放大了我的魔力月亮的范围。至少放大了三倍以上。” 
　　“其次是这本命巫瓷大大降低了我的消耗，原本我的魔压只能支持使用大约十分钟，但现在却能将这个魔法使用超过两个小时……” 
　　洛克测算了一下目前的魔力损耗速度。 
　　洛克道：“因为能量得到提升，这轮瓷月的能量，也出现了增长。我既然可以像是使用满月生长一般，让一株魔植快速增长力量，也可以使用月光，短暂地控制这株魔植，并少量增长力量。” 
　　其实两者都是一样的。 
　　只是之前洛克对虚空巨兽的羽毛上的纹路的观想领悟不够，最重要的是魔力不够。 
　　导致满月生长只能简单粗暴地，让一株魔植刹那芳华。 
　　但自己用本命巫瓷提供能量以来，事情就又变了。 
　　足够的能量，使得洛克可以做更加精细的操作。 
　　比如，这个缓慢增长魔植力量，并将之短暂影响和操纵。 
　　只是具体如何增长与如何操纵的原理，洛克暂时还不知道。 
　　他看了一下时间，先跑到了3号擂台上，迅速用桃弧棘矢，击败了一名对手，然后迅速离开，朝着真知院的育种师公共实验室而去。 
　　而二环巫师主持人，则是为了提升观看率，开始夸张地说道：“又来了，洛克·奥古斯丁又是用了一箭桃弧棘矢，击败了他的对手。” 
　　“难道古老的桃弧棘矢魔法，最终还是焕发生命力，向当初轻视它的巫师们，发出了最无声的谴责吗！” 
　　此时，不少正在各大巫师学院观影厅内，观看法术格斗大赛的巫师们，一个个都陷入了沉思。 
　　是啊。 
　　要是桃弧棘矢魔法这么厉害，那他们怎么不去学？ 
　　这魔法非常古老，资料反而容易找到，有一大堆与之相关的文献。 
　　擂台旁边，一直在关注洛克比赛的两名嬗变之塔的二环巫师，微微摇头。 
　　一名二环巫师嗤笑了起来。“强的是洛克·奥古斯丁，不是桃弧棘矢魔法。桃弧棘矢魔法的反噬风险之高，足以抵消它的优点。” 
　　另一名二环巫师也是点头。“可我估计架不住会真有巫师相信那个主持人说的话。那主持人只是为了提高收视率而已。” 
　　“不过这个世界上，就是这样，真假难辨。许多人看似信誓旦旦在说着真理，其实不过是随口一说，但听的人却会当真。” 
　　这名二环巫师微微叹息。“我以前就是这样的人。” 
　　…… 
　　公共育种师实验室内，此时这里没什么人，所以洛克向凯尔特组长提交了使用寒冰魔镜的请求，以及向凯尔特组长借了三万魔石以后，便可以进入寒冰魔镜室内了。 
　　洛克对凯尔特组长感谢道：“组长，我会在大后天将钱还给你的。就按照五大行最基本的利息算吧。” 
　　凯尔特组长摆手。“不用，只是三万魔石，而且只是借给你一天多的时间。” 
　　“而且，我们之后会有很长一段时间不会见面了。” 
　　洛克眼神愣了一下。“组长你被开了？” 
　　凯尔特组长脸色一变，脸有些黑。“胡说些什么呢。王座大人在真知院的十人计划一共有六个组，每个组负责不同的方向，但每个的组长，每过一段时间就会轮换。” 
　　“这是为了防止有些二环巫师突然离职，或者是自己有什么事情，而无人可以顶替。” 
　　“所以，六组原本的组长就一直有两位。哦，这个我以前好像没和你说，前三组甚至有三名二环巫师。” 
　　“第一组有五名二环巫师，因为一组的工作最为重要。” 
　　“否则，光靠我们这些二环巫师，只有一个两个的，怎么能把工作做完呢。” 
　　凯尔特组长说：“最近因为你的原因，再加上我没有自暴自弃，开始努力，所以我算是通过了学院的一次考核。” 
　　“这让我可以放松一下了。” 
　　凯尔特组长低声嘀咕说：“当然也不能完全放松。除非我成为日环巫师，或者是得到高级巫师导师的教职。否则一直会有淘汰压力。总之，我接下来要去寿桃园林，完成一些其他的教学任务，以及我自己的项目。王座大人在真知院外的势力基本盘就在寿桃园林。那里也有她的很多学生。” 
　　“你好像确实没有去过寿桃园林，只是在这龙葵园林待过。” 
　　凯尔特组长道：“不过这也正常。你是才刚才金冕山半年。等你待久了，就知道了。” 
　　洛克点了点头，金冕山本部就有二十二个园林，是二十二个院校，彼此之间平级。 
　　除此之外，还有十五个院校分别在云泽湿地的各处，甚至是雷泽低地与雨泽沼地。 
　　洛克与凯尔特组长打了一声招呼以后，便转身走入了寒冰魔镜室。 
　　一面巨大的魔镜之前，照出了洛克的样貌，镜中的‘洛克’用没有任何情绪的声音说：“请放入样本，并加入显影魔药。” 
　　洛克将海金沙的一片叶片切下来，并用一把普通嫁接刀将之制作为了超薄切片，然后放入器皿之中，倒上了显影魔药，将之放入了魔镜之中。 
　　很快，魔镜之中的洛克的倒影消失，变成了那个器皿。 
　　洛克使用操纵台，暂时阻止镜灵，将之冻结，而是先一步从星界戒指之中取出来了瓷之月亮，然后用月光照耀在那叶片之上。 
　　在确定了取得了对海金沙叶片的超薄切片的控制权的瞬间，洛克用操纵台命令镜灵，自动将样本冻结。 
　　将样本内部细胞变化的那个瞬间，通过寒冰魔法冻结，然后再用微观闪电魔法的电子束冲击，将之解读出来。 
　　洛克重复了好几次这个操作。 
　　就是要知道，自己的魔力月亮为什么，可以短暂夺取魔植的控制权。 
　　洛克注意到，自己的魔力月亮瓷器的表面，再次出现一道细小的裂纹，但随着自己停止使用，这瓷月裂纹又会自己消失。 
　　关于这个新魔法，自己还有太多未解之处，所以最好在遇到真正强大的对手之前，提前进一步了解这个魔法，否则在比赛过程之中，很可能会出现意外。 
　　而且，进一步了解，才可以进一步将之完善和强化。 
　　“现在我其实有两大可以作为极大魔法蓝本的魔法，一个是这个瓷之月亮，当然这个魔法只是我独创魔法，所以才有价值。” 
　　“但尚且缺乏攻击魔法特性。” 
　　“第二个……则是桃弧棘矢。” 
　　仔细想想，叶卡捷琳娜女巫让自己学习桃弧棘矢，未必没有让自己以此为极大魔法的蓝本魔法的想法。 
　　一个小时以后，洛克得到了镜灵传递过来结果。 
　　他看了一下结果。 
　　“原来如此，植物在被魔力月亮照射的时候，细胞内的液体会受到月之潮汐引力的牵引。” 
　　“这月之潮汐引力，可以催促它们细胞之间的液体的流动，导致植物出现相应的变化，还能影响植物体内的天然魔力结构成份的产生、分泌与流动，比如海金沙……在潮汐引力的催促之下，几种关键天然魔力结构在内部的流动速度，增加了一些，这速度的增加，导致内部的天然魔力结构成份代谢也增强了大约10%左右。” 
　　“整体的局部变化累加起来，变成宏观现象，便是海金沙能被我操纵，而且出现了微弱的增强。” 
　　洛克继续又用了一个小时，观察满月生长的照耀之下海金沙叶片内细胞的各个瞬间的变化。 
　　寒冰魔镜可以冻结植物细胞，将之某个变化的瞬间冻结，这样一来，巫师便可以看到，那个瞬间，在植物细胞内到底发生了什么。 
　　(本章完)

第614章 与构筑师的战斗，霸王降临！
　　第614章 与构筑师的战斗，霸王降临！ 
　　洛克走出寒冰魔镜室之前叫来了梅森女巫等三人，自己已经交了钱，可以使用24小时。 
　　但今天还要去比赛，为了不浪费钱和机会，所以干脆让梅森女巫等人过来用这个寒冰魔镜室了。 
　　梅森女巫显得很开心，因为这次的是洛克的钱，虽然这三万都能走项目基金报账，但能免费得到，那种感觉也不错。 
　　梅森女巫首先进入，与洛克打了个招呼。“小组长，那就先谢谢你了。我们三个的项目，确实是还需要寒冰魔镜。” 
　　洛克微微点头，与他们打过招呼以后，召唤了云鲸前往了擂台赛。 
　　他先是参加了两场比赛，获得了胜利。 
　　在下午第四场比赛开始之前，还观看了整场安托万巫师与普雷斯顿女巫的战斗。 
　　尽管普雷斯顿女巫的战斗力，非常强大，化身为白龙之躯，还使用血兽之躯，增强自己的身体机能，肉搏无敌，但安托万却一次更加夸张地使用了21件魔器。 
　　十戒的元素系统，连续不断地十种强力元素魔法袭击而出，连续不断，一个魔法接着一个魔法，那已经不是普通巫师可以达到的程度。 
　　但更可怕的是，他召唤了至少五面元素魔镜，还使用了风雷双轮青铜魔器，以及一把魔杖，一把巫师剑，以及一件巫师衣，一个替身巫瓷。 
　　他用替死巫瓷躲过了普雷斯顿女巫使用【暂时更换主体】血脉学通用法术，化身而成的白龙的龙息的致命攻击，然后使用了剩下的魔器，集中攻击，使得没有完全控制住自己血脉的普雷斯顿女巫再次血脉反噬。 
　　普雷斯顿女巫灰头土脸地出现在擂台旁边。 
　　她脸色难看。 
　　安托万明显是做了针对她战术的练习，她上次与洛克战斗的时候，暴露出来了太多的底牌。 
　　巫师的战斗就是信息的战斗。 
　　在短时间内，她无法调整以白龙之躯为核心的正面战斗的战术，以至于被安托万使用替身巫瓷，躲过了她最强大的正面攻击。 
　　结果，反而是她输掉了这场法术格斗大赛。 
　　普雷斯顿女巫心情很不好地骂走了，想要拉她去参加法术格斗联赛的那名星探巫师。 
　　她走向洛克道：“洛克小弟，幸好我昨天输给你了。因为今天一战，我只能告诉你，安托万还没有用出全力。” 
　　“他居然可以同时使用这么多魔器，还不是无脑使用，他肯定是炼金术士！而且身有优秀的控物手段。” 
　　“但这些也就算了。问题是，他的魔压总量凭什么那么高。” 
　　普雷斯顿女巫转身看向1号擂台上，看过来并露出嘲讽之色，吐出两个‘垃圾’的字型的安托万。 
　　普雷斯顿女巫顿时火冒三丈，她此生还没有受到过如此大的侮辱。 
　　作为金冕山的龙血巫师，她是云泽湿地一环巫师之中，背景最大的一类女巫。 
　　去哪里别人都是尊敬她。 
　　就算她稍微有些不对，也会容忍她三分，让着她三分。 
　　普雷斯顿女巫迅速使用高级冥想法龙之爪冥想法，进入无想状态，以此压抑自己的怒火。 
　　她的怒火来得快，去得也快。 
　　普雷斯顿女巫无视了安托万对自己的挑衅，对洛克说道：“洛克小弟，我们不要被他影响心态。对了，这次比赛就要靠你了。目前，我们需要为金冕山卫冕前三名的宝座，而你需要击败，到目前为止只有因为未参加比赛，而输过一次的昆古丁的那名天才构筑巫师。” 
　　“他目前的积分实在是太高了，必须有人要让他输掉至少一次，否则他会是第三名，超过我和朱利安女巫，超过赛拉女巫，还有其它我们金冕山的巫师。” 
　　“除此之外，你还要为我们学术委员会卫冕冠军。” 
　　普雷斯顿女巫眼中流露一丝歉意。“抱歉，洛克。这些事情本来都是我的事情，但现在却要你去处理。” 
　　“很可惜，我不如我自己想的那么强大。我要去问问我的父母，到底发生了什么。如此强大的我，为何仍有自己做不到的事情。” 
　　“我能告诉你的，就是我在战斗之中逼迫安托万展现出来的那些本事。还有他的那些魔压，似乎是他本人拥有的，与你之前使用的外部魔压增幅，以及魔枢城那帮巫师使用的本命巫瓷增幅魔压还不一样。” 
　　“你万分小心。我要去向老师报告情况了。下次你与他的战斗，我会过来给你加油的，洛克小弟。” 
　　普雷斯顿女巫召唤来了一匹龙马龙兽拖拽的马车，走入了其中，龙马龙兽扬起蹄子，然后驾驭马车于半空之中，快速离开了这里。 
　　洛克转身走过来的时候，意外地看向了安托万朝着自己走过来。 
　　安托万上下打量了一下自己。“你就是洛克·奥古斯丁？嗯……你的魔法还行，与普雷斯顿女巫差不多。不过你用的装备太烂了一些。” 
　　“用那些破铜烂铁还想要与我战斗？简直就是可笑。” 
　　安托万道：“你就帮我处理了那个昆古丁学院的巫师吧。那名巫师的近战能力不错，远程魔法也很厉害。只是他似乎不擅长空中战斗。你要小心，不要失败了。昆古丁学院有点门道。你要是输了，就要我代表金冕山将他处理了。” 
　　“我懒得在你们这些垃圾身上浪费时间。” 
　　“要是让昆古丁学院的人进入前五，我更是难受万分。垃圾就该待在垃圾的地方！” 
　　洛克看向安托万，两人擦肩而过，洛克突然开口。“安托万巫师，你听过一个故事吗。一头狼装狗装久了，以至于当他离开狗群的时候，却发现自己依然保持了狗的习惯。” 
　　安托万巫师顿了顿，然后回头，皱眉道：“听不懂你在说什么。” 
　　洛克在他快走之前，道：“我会保证让他输掉一场，让他和朱利安女巫、赛拉女巫与普雷斯顿女巫的积分恢复正常平衡。” 
　　“这样以来，他们就都输掉了两场了。在明天，昆古丁学院的巫师能否进入前五，就要全凭他们自己的本事。” 
　　安托万巫师头也不回。“这个随你的便。与我有什么关系呢。” 
　　…… 
　　1号擂台上，一向赤裸着上半身的麦克巫师，罕见地穿上了一件魔法衣。 
　　这件魔法衣表面材质光滑无比，仿佛由流动的泉水织就。 
　　洛克看到这一幕，顿时有些感到意外。“泉水蚕丝魔法衣？这种魔法衣对黄金魔法有特殊的抗性。是用特殊的食金水蚕蚕丝编织而成。” 
　　洛克道：“没有想到，像是你这样的构筑师，竟然要购买这种魔法衣。” 
　　麦克巫师笑了笑。“价值三十万魔石呢！” 
　　“你的植物魔法确实是厉害，我不做针对，确实没有把握。那是能与龙躯对抗的植物魔法。” 
　　“难以相信，一株普通海金沙，在你的手上，可以发挥出这么大威力。” 
　　1号擂台旁边的不少巫师，听到这一幕，纷纷点头。 
　　洛克最近接连使用海金沙战斗，除了为自己带货成功以外，还为自己获得了一个海金沙大师的名头。 
　　海金沙本身只是一种起源于晦明交接地的普通一环魔植。 
　　这种魔植一般巫师最多用到一环液化阶段，就会放弃，因为本身太弱，对魔压的伤害转化效率跟不上巫师的进步。 
　　但洛克却通过连续三次强化，让其在法术格斗大赛这种一群最强一环巫师参赛的比赛之中，依然绽放出光彩。 
　　这一点确实值得巫师们惊叹。 
　　许多巫师认为，洛克在海金沙的研究上，在云泽湿地的一环巫师之中，已经达到了一个前所未有的高度。 
　　甚至，很可能会是在很长一段时间内，最为强大的海金沙使用者。 
　　洛克挑起眉头，召唤出来了两把海金沙，顿时两座黑紫色的宝塔降临，悬浮在半空之中，朝着四周释放出诡异的魔压。 
　　两株魔植一经出现，就自发地释放出了霸王领域，同时霸王领域与深渊能量交织，开始结构领域内的法术。 
　　麦克巫师眼中闪过一道谨慎，霸王领域在他身上的魔法衣表面摩擦出来了一道道法术火。虽然因为泉水蚕丝魔法衣，没有能解构他身上的魔法力量，却依然压制了他半成力量。 
　　眼前的深渊吞噬体海金沙，仿佛是所有进化方向的终点。 
　　所谓趋同进化，就是海金沙使用霸王领域，强制附近一片魔植与魔法生物与它一个方向进化，形成对霸王海金沙最有利的生长环境与生态环境。 
　　“好霸道的魔植。”麦克巫师念动咒语，同时大喊了一声，一脚踏地，顿时云之擂台上升起来了一座堡垒。 
　　麦克巫师喊道：“但我法术的刚硬度在你的法术之上，没有什么最终的进化方向，我的建筑是永恒的。” 
　　要塞内，一道道石柱完全无视了洛克的霸王领域，朝着洛克袭击而来。 
　　洛克眼神闪烁，霸王领域无法影响死物。 
　　那自然，与霸王领域结合在一起的深渊能量，不会影响这些朝着自己攻击而来的石柱。 
　　下一刻，洛克背后出现了大青叶龙雀，并使用了植物拟态术：绿龙。 
　　洛克飞行在了半空之中，在空中急速辗转腾挪，避开了一道又一道要塞内的石柱攻击。 
　　他突然拉开距离，两座海金沙也跟在洛克背后上升。 
　　麦克巫师愣了一下，因为随着洛克主动飞上高空，这导致他的要塞城市的石柱无法跟上洛克。 
　　“想要和我打空战？” 
　　“休想。你往上飞，我就把大地给你升到半空。” 
　　麦克巫师念动咒语，顿时整座要塞都浮空了起来，跟随洛克一起往上飞。 
　　洛克飞上去一百米，这座要塞城市就漂浮上去一百米。 
　　麦克巫师哈哈大笑。“奥古斯丁，下来，我们比比刚硬度！你是逃不了的。” 
　　擂台旁边的巫师们纷纷仰头，此时这两人已经升到了云之竞技场上空三千米左右的位置。 
　　洛克则是仿佛没有听见，继续往天上飞。 
　　塑能学派的土元素魔法子方向的巫师，要与自己比，谁在天空飞得高。 
　　简直就是笑话。 
　　果然，随着他们爬云五千米！ 
　　要塞的升空速度越来越慢。 
　　麦克巫师脸色微变，他使用魔法，将昆古丁棱堡升空五千米，其实已经到了极限。 
　　一般的构筑师可没有这种能力。 
　　其实是他偷偷从星界戒指之中取出来了一枚浮空城的核心，用炼金物品加持了自己的这座棱堡，否则绝无可能飞得这么高。 
　　但越往上，土元素粒子就越是稀薄。 
　　这已经是极限了。 
　　麦克巫师心道：“不能再让他这么飞下去了。他有飞行魔植，不知道到底能爬云爬到几千米，若是他要前往天空20千米之处，难道我作为一名构筑师要跟着爬上去吗？” 
　　“制造一个超构体的悬顶，将四周限制起来。” 
　　下一刻，两道蕨枪从天而降。 
　　‘砰~’ 
　　若不是麦克巫师及时召唤了棱角要塞的六道城门，分别阻挡在了他的面前，就这一下，他就要当场被打出擂台。 
　　这是一环植物学魔法：流金蕨枪。 
　　却在洛克的几次加持之下，已经达到了原本这个魔法不属于的高度。 
　　下一刻，两座海金沙，从蕨枪形态转化为宝塔形态，接着释放出来了大量的金色孢子粉末。 
　　金砂激流！ 
　　一道道沙子绕过六重沉重的要塞之门，朝着躲藏在后方的麦克巫师攻击。 
　　麦克巫师神色微变，站在要塞地面，作为构筑师，只要站在他的建筑之中，他便是无敌的。 
　　他单手一拍，顿时地面凭空升起来一座哨塔，那座哨塔将洛克的魔法所抵抗。 
　　构筑师绝对是防御能力最强大的巫师。 
　　下一刻，位于天空之中的洛克打了一个响指，只见两株海金沙的孢子粉末聚集在一起，化为了一根手指，朝着麦克巫师袭击而去。 
　　一环植物学魔法：流金一指！ 
　　也是灼金沙流最强大的魔法。 
　　这种以前的大招，现在以洛克的魔压，可以当小招放。 
　　连续的攻防交换令人目不暇接，漂浮在半空之中的真视水晶连忙将之拍摄下来。 
　　而洛克也抓住了植物学巫师的施法速度相对较快的优势，不断以快打慢，以空战打地面站。 
　　麦克巫师连忙再次弯腰，左手拍打向地面，顿时，他自身躲藏进入了这座昆古丁棱堡之中，顿时‘砰’的一声，流金一指，与这座棱堡撞击在了一起。 
　　洛克看着这一幕，皱起眉头，构筑师们使用的一般都是土元素魔法，要是普通土元素魔法，如此笨拙，自然不堪大用。 
　　但构筑师的土元素魔法，可以通过构建出来一系列的防御工事，来抵御敌人。 
　　而眼前的麦克巫师绝对是其中的集大成者。 
　　这座棱堡本身，就拥有强大的防御力，而且其中的每一块砖头都是他的土元素魔法，其中的所有建筑都是他攻击自己的手段。 
　　而且许多组件，都有特殊的法术模型。 
　　比如六座可以迭在一起防御敌人大招，也可以分开来防御敌人法术的城门，貌似就是一种单独的构筑师魔法——重岩城门。 
　　那座挡住自己的金砂激流的哨塔，则是守护哨塔，其法术模型极为复杂。 
　　而原本构筑师施法速度慢，似乎也因为这座昆古丁棱堡而得到了最大的补完。 
　　“这里面的每一个组件，都是用设计图设计好的土元素魔法奇迹，大部分要塞的组件，都在他的星界戒指之中存在，只等对敌的使用召唤而来，与他临时汇聚起来的土元素力量结合，化为棱堡降临。” 
　　洛克看到棱堡的六个角分别升起来了一座炮塔，六座炮塔随着麦克巫师念动咒语，汇聚土元素能量，朝着洛克射出来，高度集中魔法能量的超重力岩炮。 
　　那岩石炮弹，不断朝着天空控制，经过之处，如同空气撕裂。 
　　激烈气流不断。 
　　洛克看向被自己打出一个缺口的棱堡。“也就是说，要打败你，需要彻底攻破这座堡垒吗？” 
　　麦克巫师的声音从堡垒之中发出。“洛克，没错。你要打败我，就要打败，这座由昆古丁建材学院倾力研究出来的一环组合魔法——昆古丁棱堡！” 
　　随着他念动咒语，棱堡城墙的吊桥，突然出现了一道道法术符文，一个构筑学魔法完成，一座巨大的土元素汇聚而成的吊桥朝着洛克飞来，似乎带着自动追踪。 
　　无论洛克如何闪避，都无法躲开那座吊桥的锁定。 
　　不断的超重岩炮跟在洛克的身后，朝着他攻击而来。 
　　洛克则是快速躲开那些岩炮，幸好目前高度太高，以至于那座棱堡的攻击精度出现了严重的下降。 
　　洛克道：“这座棱堡应该用了巫师塔的技术，恐怕内部有元素裂变池。” 
　　“与铺开了自己的建筑的构筑师打起来就是很麻烦。不过，巫师塔非常复杂，所以，这座棱堡没有巫师塔放大巫师魔法攻击力的效果。” 
　　洛克看到天空之中，在自己不知不觉之中，麦克巫师召唤出来了一块又一块砖头，组成了一个矩形天盖，似乎是要限制自己的升空高度。 
　　洛克冷漠地笑了笑，身后两座墨绿色宝塔，顿时变成金绿色，紧接着，一道道流金一指同时在洛克出现。 
　　到了，如今这个地步，这种原本的灼金沙流的最后大招，在洛克手中，可以连发！ 
　　一道道流金一指朝着那座要塞打去。 
　　六座城门降临，再次迭起来，阻挡洛克的功绩，只是在这十道流金一指的攻击之中，六道城门节节败退，出现了缺口。 
　　最终随着最后一道城门出现了一个大口，两道流金一指像是流星一般坠落向棱堡。 
　　此时，观赛的一环巫师们震惊地看着这一幕。 
　　两人之间的战斗，比起洛克与普雷斯顿女巫的战斗还不同，当时普雷斯顿女巫变成白龙之躯以后，力量等级提高，身体有不朽龙鳞保护，还有血脉学法术魔能之躯再次强化体表防御能力，所以洛克不敢使用常规魔法。 
　　这一次却是与麦克巫师，用了大量的常规魔法对轰。 
　　两种战斗方法难分优劣，只有合适与不合适之分。 
　　但这么打起来，肯定是场面更加大一些。 
　　而且，有不少二环巫师观众已经评价，两人在没有极大魔法的情况之下，能在常规魔法领域上，达到这种程度，已经很可以了。 
　　不少普通二环巫师，若是将魔压压低，然后不用极大魔法，只用常规魔法，也不比两人厉害到哪里去，优势有限。 
　　当然，二环巫师的面板与极大魔法，才是最重要的。 
　　两人目前肯定还远远比不上。 
　　此时，天空之中，洛克使用了大量的金砂重炮，与棱堡六角射出来的超重力岩炮对轰。 
　　下一刻，洛克在那座吊桥撞上自己，先一步召唤了一枚黄金眼草，顿时那眼草与吊桥相互对撞。 
　　发出了巨大的响声。 
　　眼草出现了损坏。 
　　而洛克则是趁机朝着棱堡丢下了三十枚钻石多肉，同时使用了一道普通的满月生长和一道同气连枝，彼时十枚钻石多头相互气机连接，同时在满月生长的催发之下，一瞬间极限升华，绽放刹那芳华。 
　　接着，一道巨大的光爆出现。 
　　一朵蘑菇云出现。 
　　那座阻挡在光爆之前的哨塔，都直接被炸成了碎片。 
　　棱堡整个震动了一下。 
　　在洛克使用钻石多肉+同气连枝+满月生长的组合攻击之下，一朵无与伦比的光爆蘑菇云产生。 
　　正在观战的不少巫师都惊骇地看着这一幕。 
　　心想他们要是在这光爆的爆炸中心，是否能存活？ 
　　而安托万巫师则是站在1号擂台下方，出乎意料地没有立刻回到休息室去休息，反而一反常态来看洛克的比赛。 
　　他抬头看着这一幕，不知道在想什么。 
　　与此同时，朱利安女巫则是双手环着胸，看向云之竞技场上空的投影，那可以看到战斗的细节。 
　　‘那种多肉，没有见到过，是奥古斯丁自己开发的吗？’ 
　　‘不过，强大的不是那种多肉。是那道满月生长，我没有看错的话，似乎又变强大了。’ 
　　‘还有洛克能一次性操纵同气连枝，连接三十个物体的精妙的操控力。这个操控力，真的是巫师可以办到的吗？’ 
　　嬗变之塔的两名二环巫师，已经看了洛克如何一路走来，不断提升自己。 
　　一名二环巫师低声道：“他在一瞬间内用同气连枝，连接了三十个拥有一环气化阶段魔压的魔植。” 
　　“只要稍微错一步，整个魔法都会沦为笑话。这种控制力，我自己衡量了一下，似乎我都做不到。” 
　　这是无关面板的能力。 
　　是方寸之间见天地。 
　　他都不知道，洛克是如何拥有这么强大的操纵力的，那得多高的精神敏感度！ 
　　另一名二环巫师道：“那个光爆确实规模很大。但那座昆古丁的棱堡……没有被破坏。见了鬼了，这个九原之山来的构筑师学院的法术居然能如此高明。” 
　　彼时，天空之中，麦克巫师躲藏在棱堡核心控制室内，他咳嗽了一声，因为魔力冲突，导致他有些气息不顺。 
　　“差一点，就把我的棱堡炸了。但他身上应该没有携带，能再一次发动这个规模的那种魔植了。” 
　　“顶过去了。” 
　　“按照我们构筑师的理念，只要能顶过去敌人的攻击的最高峰，那赢的人就是我。” 
　　“刚硬度最高之人，才能获得胜利！”麦克巫师信心大振，下一刻，一道缠绕着翠绿色的自然力场的霸王蕨枪从天而降。 
　　‘砰~’ 
　　蕨枪降落之处，以此为中心，发生了大量的建筑的坍塌。 
　　可怕的威力，席卷向远方。 
　　洛克旋转了一下自己右手无名指上的三叶幸运草戒指，这枚戒指内可以存一次自己的法术力量，而自己则是存了自己的密斯特之力。 
　　这让自己可以在战斗的时候，施展一次霸王蕨枪！ 
　　“终于，打得爽了那么一点点。” 
　　洛克使用蟠龙衔桃魔杖加强了霸王蕨枪，霸王蕨枪的尖端携带着密斯特之力，化为可以打破一切的力量，一路下降，所过之处，全部崩溃。 
　　大量的城墙开始到倒塌。 
　　一道又一道冲击波，向着远方而去。 
　　整座昆古丁棱堡都在崩塌。 
　　一块又一块建筑，正在朝着下方落下。 
　　棱堡核心之中，麦克巫师愣了愣。“难道说，他是要正面轰破我的建筑？” 
　　“正面与我比较刚硬度！” 
　　(本章完)

第615章 巫师工厂
　　第615章 巫师工厂 
　　随着霸王蕨枪一路朝着昆古丁棱堡的最深处落下，麦克巫师只能不断地调整【造墙术】的法术模型，以调整棱堡内部结构，重组各种构筑师法术制造而出的墙壁，以阻止霸王蕨枪继续向昆古丁棱堡的核心之处下落。 
　　“这是什么法术？之前在比赛的时候，从来没有见到过他使用！”麦克巫师本来以为，自己已经顶过了洛克最强大的法术攻击，心中刚一松懈，下一刻，洛克就送上来如此强大的法术。 
　　速度之快甚至令他，措手不及。 
　　构筑师的强大，在于对建筑的精心设计，在于在战场上配合队友巫师的战略价值与团队贡献，在于功能性作用，而在应对这种突发情况之下，麦克巫师都一时间有些措手不及。 
　　所幸昆古丁棱堡这个法术十分强大。 
　　参加这种比赛，麦克巫师其实是取了巧的，他的恒久防御力场只能够保护自己，对于棱堡的加成并不大。 
　　而他作为构筑师大部分战力都在这座建筑之上，因此参加这种比赛，只要克服了建筑师施法速度慢，单体战斗力不行、爆发力不足的弱点，那剩下的就全都是优点。 
　　麦克巫师只能连忙念咒，使用早就设计好了棱堡最后一个防御魔法工事【旋转迷宫】。 
　　顿时，他所在的核心控制室开始在棱堡地下转移，同时迷宫之中的几个假目标房间则是被他移到了更上方，试图欺骗洛克，而且也能利用这些房间提供一些防御力。 
　　这些房间每一间的墙壁，都是用一环构筑师法术模型【岩石墙壁】法术模型制造而成的土元素墙壁，即使是放在土元素位面之中，都不会被土元素位面的超重力所压塌，是高魔力凝缩而成的土元素墙壁。 
　　拥有异常的坚硬度。 
　　‘砰！~’ 
　　第一间房间轰然在霸王蕨枪的攻击之下破碎，第二间、第三间、第四间、第五间…… 
　　在最后一间假目标房间，也就是他头顶天板上方，只隔着一面墙壁，一个空心层的位置，霸王蕨枪停止了下来。 
　　就在他头顶上方…… 
　　麦克巫师顿时松了一口气，因为有【旋转迷宫】的存在，洛克未必能锁定位置。 
　　而一旦洛克直接进入棱堡的地下工事，就会进入旋转迷宫之中，同时他还可以使用地震术等一些构造学法术，这些强大的土元素魔法，足以让洛克吃上大亏。 
　　只要洛克进入其中，那就从他最不擅长的天空战，变成了他最擅长的地下战斗。 
　　就在麦克松了一口气的同时，洛克果断召唤了桃弧棘矢，同时对着那个被霸王蕨枪造成的大坑，射出一箭。 
　　一枚大日之箭落下。 
　　只是一瞬间，仿如是太阳下山一般，给了这座昆古丁棱堡最后一击。 
　　评委席上，昆古丁学院的三环巫师微微叹气，就在刚才，他还希望洛克进入构筑师的棱堡之中，那麦克就赢了。 
　　麦克巫师可以直接稳定自己第三名的积分。 
　　但很可惜，洛克一念之差，没有愚蠢地下去，而是使用了桃弧棘矢，在天空之中射出这最后决定胜负的一箭。 
　　罗斯福巫师等金冕山的巫师，则是点了点头。 
　　而叶卡捷琳娜女巫则是满意地看着这一箭，倒不是因为胜负，那是无关紧要的东西，而是因为洛克此刻的桃弧棘矢魔法已经到达了一种非常完善的地步。 
　　可见他在很认真学习。 
　　而且，在这方面天赋不错。 
　　如果按照她的计划，洛克可以，以桃弧棘矢为核心，结合一些生态魔法体系，完成与她类似极大魔法——兽潮生态。 
　　她的兽潮生态，本身就以桃弧棘矢魔法为核心发展而来。 
　　不过，叶卡捷琳娜女巫并不确定，洛克是否会走这一条路，毕竟一路走来，洛克与她的选择都极为相似。 
　　随着大日之箭落下，整座棱堡彻底崩裂，裂为三块，然后从五千米高空落下。 
　　麦克巫师虽然依靠魔法衣，侥幸从桃弧棘矢之中缓了过来，却发现，他刚才魔法失控，导致整个防御工事彻底散架。 
　　而彼时，站在云之竞技场上的那些一环巫师，抬头看向从天空坠落下来的碎成三块的城市，一个个脸上的表情，都是惊恐。 
　　许多没有经验的一环巫师，看到这一幕，还以为，自己会被从天而降的建筑给砸到。 
　　不过这种事情并没有发生。 
　　在建筑接近云之竞技场千米的时候，整个建筑全部消失，洛克与麦克巫师，被传送到了1号擂台附近。 
　　洛克站在了1号擂台上面，而麦克巫师则是后怕地坐在1号擂台旁边。 
　　麦克巫师擦了擦额头上的汗水，吐出一口浊气，然后坐在地上，对擂台上的洛克说：“我输了。参赛到现在为止，你是第一个让我输掉的巫师。” 
　　“看来，金冕山的确是没有那么简单。我们昆古丁学院刚从九原之山搬过来，确实还需要更多的沉淀与积累。现在就急着挑战金冕山，确实是很难。” 
　　麦克巫师站起身，喝下一瓶魔药，身上已经衰落了的魔压，开始得到恢复，他给洛克一个大拇指。“洛克，我承认你的刚硬度确实是在我之上！” 
　　“你赢了。” 
　　洛克吐出一口浊气。 
　　这一次，他除了没有使用瓷之月，也是尽力了。 
　　洛克道：“麦克巫师，你的棱堡防御工事也确实难以打破。” 
　　麦克巫师对着洛克摆了摆手，然后转身离开了。 
　　洛克跳下了擂台，彼时安托万巫师冷哼了一声，“看来我确实省了很多时间。” 
　　他转身走了。 
　　而朱利安女巫也用警惕的目光看着洛克，她只输给过安托万一次，而明天就是与安托万最后一次战斗，那是她唯一一次获得冠军的机会。 
　　魔枢城的卡蜜拉女巫则是有些后怕地看向洛克，她一直对洛克只用了满月生长，就战胜她耿耿于怀。 
　　现在看来，若是洛克不用满月生长，她好像……会输得更惨，而且更加壮烈。 
　　接下来一个下午，洛克快速打完了剩下的两场比赛，对方都不强大，所以只用了桃弧棘矢，就完全解决了问题。 
　　只是最后这一场比赛，洛克干净利落地用两发桃弧棘矢，就打败了一个中小组织【白色象团】的男巫。 
　　那名看起来很矮小的男巫，则是站在擂台旁边，看着为自己产品再次代言，光芒万丈的洛克，则是在洛克快要离开之前，低声问道：“洛克·奥古斯丁，你去过云泽湿地的店铺同盟的那些巫师工厂吗？” 
　　洛克奇怪地扭头看向他。“并没有。” 
　　自己平时确实很忙，尤其是真知院的各级基金项目申请的竞争非常之大。 
　　稍有不慎，自己就会被人挤下去，自己都很久没有按照书上说过的标准时间睡觉了。 
　　这名矮小的巫师则是低声道：“没有，你当然没有。像是你们这种天之骄子，怎么可能会去巫师工厂看一眼。” 
　　“你根本不知道天赋不够的巫师的痛苦。” 
　　“你不知道失败者的痛苦。” 
　　“你们这些出身高贵之人，从来不知道我们的痛苦！” 
　　“那些没有能力成为正式巫师的学徒，那些没有能力的普通正式巫师，不想要放弃魔法，不想要回到凡人世界，他们只能去魔法工厂，他们遭受到了系统性的剥削，在那里寿命甚至出现了减少。” 
　　“而你们都是既得利益者！” 
　　“这套罪恶的体系的享受者！” 
　　洛克疑惑地看向他。“伦理道德审查委员会，不是严禁这种事情出现？” 
　　那名矮小的巫师冷笑了一下。“明面上不行，但暗地里有多少？” 
　　“白巫师的贪婪，永无止境。因为你们都在追求钱。而我们不同。” 
　　洛克奇怪地看了他一眼，转身离开了这里。 
　　彼时，洛克注意到了附近一直有猎魔人在暗中盯着这位巫师。 
　　(本章完)

第616章 安托万，我们的价值由自己而定！
　　第616章 安托万，我们的价值由自己而定！ 
　　一名穿着灰色巫师袍的二环级别的猎魔人走到，一直负责监视那名白色象团的参赛选手的一环晶化阶段的猎魔人身边询问道：“刚才那名1号怀疑对象，是否有向金冕山真知院的洛克·奥古斯丁透露任何敏感信息？” 
　　那名负责监视的猎魔人基层冷漠地摇了摇头。“并没有说什么。所以我没有干预。” 
　　猎魔人基层取下自己耳垂上佩戴的一枚翠绿色的耳环珠子，那是一枚专门用来负责监听的特殊的猎魔人才拥有的猎魔人监听宝珠耳环。 
　　这是猎魔人的标准魔器之一，其制造方法与售卖，全都受到了白巫师协会的监控。 
　　虽然没有像是晋级魔药那么管得严，但也不是什么巫师都可以得到的。 
　　猎魔人基层说：“但不知道为什么，1号怀疑对象突然不再做任何隐藏，并且情绪有些失控。” 
　　二环猎魔人冷笑道：“大概没什么特别的原因。藏不住了而已。他的成绩已经很异常了，自然没有隐藏的必要。不过其实从一开始我们就就注意到他的异常，只是想要观察他与什么人接触，他的社会关系网络，所以才放他自由行动。” 
　　“我会亲自监视这名1号怀疑对象，你去立刻按照名单上，调查之前与其接触的人的所有背景资料，抽调出来他们的五大行的信贷记录，确认他们信用是否正常。抽调他们的真理之眼那边的殖民信用记录，看是否还是1000分！” 
　　猎魔人基层没有任何犹豫，立刻转身前去准备进行调查。 
　　对于白巫师社会来说，想要初步确认你有没有问题很简单，看你银行流水，看你殖民信用，只要基本没问题，那这名巫师基本上问题就不会很大。 
　　但只要发现身上满是贷款记录，殖民信用完全崩溃，那这名巫师很有可能与黑巫师们关系密切！ 
　　这名二环猎魔人念动咒语，使用幻术学派的魔法，尽量隐藏自己的身形。 
　　但其实这也不是很重要。 
　　因为那名黑巫师已经不想要隐藏了。 
　　二环猎魔人的左眼镶嵌的那枚魔眼，紧紧盯着那名白色象团的参赛选手。 
　　而洛克此刻则是检查阿尔萨斯的销量排行榜，发现自己的巫师鞋目前是第六名。 
　　给自己发留言的魔织师更多了。 
　　有一位魔织师给自己发来信息，问自己这样做事情，岂不是会得罪很多魔织师，很多纺织工坊的巫师都会抵制自己…… 
　　洛克直接无视了这道留言。 
　　对于一名魔织师来说，的确得罪这么多同行，尤其是魔织师领域非常小。 
　　不过，有个问题。 
　　自己……并不是魔织师啊。 
　　那自己怕个什么。 
　　自己要买什么魔法衣，肯定会有魔织师愿意卖给自己，没人会跟钱过不去。 
　　巫师都是非常理智的存在，因为利益问题，口头上抵制一下自己可以，但真要他们自己付出利益的时候，那就是另外一回事情了。 
　　而且自己还准备成立一个新的巫师鞋品牌，所以不必怕什么得罪别人，反正以后还有得要得罪的。 
　　洛克看到了明天最后一天的比赛公布安排，自己的第一场是与安托万战斗，第四场则是朱利安。 
　　洛克皱起眉头。 
　　从目前的积分来看，只有自己与安托万一场都没有输过，只是没想到，明天第一场就要决出胜负。 
　　与此同时，朱利安女巫如果想要赢自己的话，就需要明天一场都不输，并且明天赢下自己一场。 
　　双方积分相同的话，以当天格斗赢的那一方排名优先。 
　　而目前也只是剩下了十名选手。 
　　其中还有一名刚才那个古怪的白色象团的巫师。 
　　所以，假设自己与其余来对手的比赛结果都是赢了的话，那么明天自己与安托万的第一场战斗，则是会决定谁是冠军！ 
　　没想到明天早上第一场比赛，就如此重要，决定了这为期七日的体育比赛谁是最终的胜利者，谁是一环级别比赛内最大的赢家。 
　　此时，洛克听到了云之擂台的崩溃，只见一座云之擂台化为碎片落下，最后只剩下了最后两座擂台！ 
　　1号擂台和2号擂台。 
　　洛克心中有些雀跃，但也在迟疑，目前的自己，真的有能力战胜可以同时使用二十多件魔器的安托万吗？ 
　　不管怎么样，今天晚上就是自己最后的加强自己的机会，洛克坚定了决心，转身准备离开这里。 
　　与此同时，洛克看见了迎面走过来的雪莱巫师，突然愣了一下，因为自己在体育节刚开始的时候，就与这位巫师见过面了。 
　　当时两人都在观察比赛对手。 
　　对方告诉过自己，他是榆树园林的力能师。 
　　洛克都没想到过，在体育节的最后一天，对方居然还在，而且还闯入了比赛的前十名。 
　　雪莱巫师显然也很有些惊讶撞见洛克。“你好啊，恭喜你，奥古斯丁巫师。你在加入金冕山的第一年，就在体育节取得了这么好的成绩。不像是我……” 
　　“我也是在这场比赛里有特别的成长，才能走到今天。” 
　　洛克点了点头。“也祝贺你，进入了前十。能进入前十名的巫师，绝对都不会是弱者。我看到明天我和你的战斗在第六场，我很荣幸可以与雪莱巫师交流魔法。” 
　　雪莱巫师露出满意的笑容。“洛克，你真是太客气了。我原本以为像是你这样的天才，应该会更加难以交流一些。没想到，你这么容易说话，是我刻板印象了。” 
　　“对我来说，你是我的第五场的对手。”雪莱巫师道：“那么明天再见了。洛克，希望你能获得冠军，因为比起晚安托万，我更加喜欢你的性格。” 
　　洛克笑了笑，没有继续深入聊下去。 
　　两人交流了一下，便是分开了。 
　　而正在盯着那名白色象团的二环猎魔人，其左眼魔眼反复地扫描和记录那名巫师的灵性与魔力特征，确认了他的身份，并发现了这名巫师身上有许多烂账。 
　　这样看来，这名巫师很可能就是双子魔界的人了。 
　　二环猎魔人皱起眉头，“也就是说，双子魔界的巫师潜入了一环级别的法术格斗大赛。这与我们之前预料的，他们潜入了二环级别的法术格斗大赛不同。” 
　　“那么，这就只是一次骚扰性质的攻击了。” 
　　如果是潜伏进入二环级别的比赛，那就不同了，一名深入白巫师社会的二环级别的巫师，所能造成的破坏不可同日而语，那是具有事实意义上的某种破坏行动。 
　　当然，想要让二环级别的黑巫师潜伏进来，即便是对于双子魔界来说也很有难度。 
　　金冕山这边的预言师院校，一直在试图锁定所有潜伏对象的位置，只是双子魔界那边也有灵媒师在做预言力量对冲而已。 
　　同时，金冕山已经将附近的空间锁定，一般来说，也没有什么黑巫师能用什么特别的方法，突然将大量巫师军团传送过来。 
　　只是这位富有经验的猎魔人知道，双子魔界与普通的黑巫师不同。 
　　他们……更加强大，更有执行能力，也更加难以预料。 
　　作为目前与金冕山最大的敌人，双子魔界，金冕山与双子魔界已经开了不知道多少场魔界战争。 
　　二环猎魔人眼神无比坚定。“所有黑巫师都该被杀死。明天就是体育节的最后一天，如果黑巫师们不想要就这么无疾而终的话，就一定会动手。总不会他们的目的，是真的派个人过来，单纯参加比赛。” 
　　“若是那样，倒是也无妨。反正他们的人，也绝对不可能碰到法术格斗大赛的冠军！” 
　　…… 
　　洛克返回到了自己的宿舍之内，进入自己的简易实验室之中，正要继续研究自己的瓷月的时候，突然听到外面有人敲门声。 
　　洛克打开门一看，却是愣住了，因为来人居然是叶卡捷琳娜女巫。 
　　洛克连忙将门的位置让开，并立刻主动给叶卡捷琳娜女巫提供座位。 
　　“老师，您怎么来我的宿舍了？” 
　　叶卡捷琳娜女巫略微带着好奇地看了一眼洛克的宿舍，“装饰风格的品味不错。” 
　　“我过来，是想要履行合作导师的义务，因为就在这个时候，元老院那边也已经派出了专门的巫师辅导安托万。” 
　　洛克对于这个结果并不意外。 
　　这个比赛不只是一场比赛，还是金冕山三大势力内部的权力斗争，不只是单纯的一场区区一环级别的巫师们为了争夺资源而在战斗而已。 
　　他们各自背后代表的势力，在这最后一晚上，都想要最大程度上地保证冠军属于自己这边。 
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“我对你倒是没什么嘱托的。目前来说，你在这一晚上最后可能提高的是你的桃弧棘矢。” 
　　“你的桃弧棘矢魔法现在基础已经很扎实了。可以进入下一步了。如果说前面的部分，是金冕山外的巫师都知道的，这一部分则是不同。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你需要将桃弧部分和棘矢部分的魔法能量，彻底融合！” 
　　…… 
　　元老院，菲舍尔巫师走到安托万的身前，道：“孙子，明天你的第一场战斗就是和洛克·奥古斯丁。从纸面数据来看，你依然占据着绝对的优势。只是……他毕竟赢过白龙小公主，而且身上有不朽龙鳞，并且与叶卡捷琳娜女巫有深度密切的关系。” 
　　“所以，元老院为了防止意外，要对你做赛前特训。” 
　　安托万没有拒绝，而是道：“爷爷，我本来也准备请求你对我进行赛前特训的。” 
　　“虽然说对付那些巫师，以我的实力，足以确保绝对的胜利，但您平时教导得对。狮子搏兔亦用全力。” 
　　“还有人要谦虚，意思就是要用最坏的一面对别人，用最好的一面对自己。” 
　　安托万冷笑起来。“这便是最大的谦虚。骄傲是我的保护色，狂妄是我给他人的幻术。” 
　　“毕竟，对于我们这种家庭的人来说，名声……用处不大。” 
　　菲舍尔巫师满意地点了点头。“孙子，这就是我欣赏你的地方。” 
　　“即便是你谦虚，你尊敬他人，只要你是我元老院的天才，都会被那些巫师所敌视。真正强大的野兽，不是其利爪，而是那看似无害的外表。” 
　　“你的狂妄，会让人轻视你，哪怕只是一两分，都会在最关键时刻要他们吃大亏。吃了亏以后，还没反应过来，觉得自己是时运不济。” 
　　“展现优秀，那是需要资源的人才需要这么干。”菲舍尔巫师笑道：“对于你来说，凡是你能用能力拿到的，就绝对不可能拿不到。” 
　　“那就没有必要，再博个好名声了。” 
　　“好了，说回正题。”菲舍尔巫师背着双手道：“目前来说，所有参赛者你都基本打赢了。没打赢过的，也只是一些小角色。洛克·奥古斯丁是你最后的对手，其它人翻盘的机会没那么大。” 
　　“洛克·奥古斯丁擅长使用植物学魔法，擅长使用海金沙和桃弧棘矢。” 
　　菲舍尔巫师道：“我现在教导一套你，可以有效封锁他那两个魔植的魔法。” 
　　安托万疑惑道：“爷爷，即便是您能专门设计出来针对他的方法，一个晚上，我能学会吗？” 
　　菲舍尔巫师道：“我只是从你的法术池之中看到了这个可能，并挑选出来，组合起来压制住洛克·奥古斯丁而已。你最大的优势，就在于你可以同时使用多组魔器。” 
　　“在战术有更多的选择。” 
　　“你与他战斗的时候，放弃选择十戒。” 
　　“因为他飞行速度远超过你，你与他拼常规法术意义不大……那不是最好选择。要使用风雷双轮，五火魔镜换成多面体魔镜……” 
　　“他的战斗风格是稳扎稳打类型，但也依赖于节奏，我要你破坏他的节奏，让他陷入失控状态。” 
　　菲舍尔巫师作为三环巫师，一眼便洞穿了洛克的法术风格，找到了弱点。“所以，你需要一枚虚空行走项链。” 
　　“基础魔器套装则是……” 
　　在菲舍尔巫师的作战计划制定之中，一整套针对洛克之前展现出来的战斗风格的计划，完全制定完成。 
　　安托万多嘴问了一句。“爷爷，要是他战斗的时候，有新的底牌怎么办？” 
　　菲舍尔巫师老神在在。“你随机应变即可。不过，他战斗风格不会改变。按照我这套方法，依然足以对付他。” 
　　“你既是力能师，也是战斗方向的炼金术士——控物师，你的优势非常之大。” 
　　“明天，沉默圣杯的位面征服赛的四位选手都会被挑选出来。那是我云泽湿地七大顶级势力之中四大学院之中的顶尖一环巫师，那些人就是你的对手。孙子，你是我们元老院的未来骄傲，你值得获得所有东西。” 
　　菲舍尔巫师道：“你是我们元老院集体培养出来的一个秘密武器，任何个人巫师如果能胜过你，便是对我们元老院的不尊重。” 
　　“你身上，还有你的老师，杰米·伍德王座大人，控物大师的魔法传承。这一点暂时还没有人知道。” 
　　“就让外界的那些人只看到你，用了诸多魔器，认为你是靠着这些外物走到如今的地步吧。相信我，他人对你的轻视，对你不会有任何的坏处。” 
　　“一名巫师绝对不能让外人去评价自己的价值，我们的价值由自己而定。这才是真正的强者！” 
　　菲舍尔巫师道：“无论明日发生什么，你都不需要管。你唯一要做的就是夺取冠军宝座。代表我们元老院的新生一代，而当你获得冠军的那个瞬间，我们元老院在巫师议会内的，招商引资的建议，也会得到通过。” 
　　“一整条光是基础建设就有十几亿魔石规模的商业街会坐落而成，巨大的产业规模至少能影响到今后金冕山大区三百年的历史。” 
　　安托万点头说：“发展血脉学和育种学，容易与云泽湿地的其它顶级势力和中大规模的巫师学院撞上。但力能师这条赛道，云泽湿地的巫师学院进入的不是那么多。” 
　　“爷爷，我知道。” 
　　“这才是对金冕山更好的道路。只是那群血脉学巫师和育种师们，不肯承认这一点，或者是意识不到这一点。我不会让金冕山遇到像是昆古丁学院在九原之山巫师地的那种情况。” 
　　金冕山作为云泽湿地十个大区之一的金冕山大区之中的占据主导地位的巫师学院，它的发展方向，也不只是影响自身学院那么简单。 
　　因为太多的魔法设施需要配套，这么一笔投资下去，若是能成功，整个金冕山大区未来三百年的巫师们的发展方向都会因此而改变。 
　　甚至是，这可能是故意的。 
　　元老院的菲舍尔家族的两代巫师相视一笑，从对方眼中看到了邪恶的笑容。 
　　那是针对魔枢城的布局。 
　　一旦金冕山加大对力能学产业的投入，相关育种学配套就会缩减，那么对金冕山传统的敌人魔枢城，就会形成巨大的压力，逼迫魔枢城做出相应的改变。 
　　这是一招釜底抽薪的做法。 
　　(本章完)

第617章 融合桃弧棘矢！诛魔大日！射向真理
　　第617章 融合桃弧棘矢！诛魔大日！射向真理的一箭！ 
　　叶卡捷琳娜女巫一挥手，顿时将洛克客厅内的所有摆设全都转入灵界，整个客厅暂时空无一人。 
　　同时，她对着半空伸出左手，顿时一道桃木弓箭出现在她的左手，无数的正气之力，朝着她的手掌汇聚而来。 
　　同时，叶卡捷琳娜女巫的极大魔法出现，兽潮生态分出来一株枣树树枝，落于她的桃木弓上，然后叶卡捷琳娜女巫突然将弓箭对准了洛克的眉心。 
　　洛克吓了一跳，全身僵硬，下意识地就召唤了密斯特之力，保护自己。 
　　“老师？” 
　　叶卡捷琳娜松开了手指，下一刻，一枚枣树树枝箭矢落向了洛克的眉心。 
　　那魔法似乎无视了洛克的恒久防御力场，以不可思议的角度，直接射中他的眉心。 
　　洛克惊慌了片刻，突然发现这箭矢不是由魔法能量组成，只是单纯的灵性。 
　　换而言之，并不存在真正的魔法能量。 
　　至少对于一环巫师来说是这样，一环巫师阶段，没有能力接触虚数世界。 
　　相反这一箭，让洛克的灵性与这箭矢上的灵性，强制性地出现了同化状态。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“如果你没有到达如今的水平，我也不敢这么做。只是我判断，如今你有资格受我这一箭。” 
　　“这是我的传承，是我的老师……去了星域海一位老师曾经传给我的。目前为止，我只是将这传承给了四个人而已。” 
　　“你是第五个。” 
　　“这部分知识无法用言语和魔法文字描述，或者说效率不高，我用灵性之箭，强制带你进入了将【桃弧】和【棘矢】两部分力量合二为一。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看着洛克闭上双眼，灵性内敛，便走出了客厅，进入了洛克的书房，然后带着一点好奇，看了一眼洛克书房的摆设，然后随手拿起桌上的书籍，坐下看了起来。 
　　按照预期，只需要半个晚上，洛克就能得到她们这一脉的传承巫术。 
　　不过要是失败了的话，则需要一点外力，将之从灵性内敛状态唤醒。 
　　所以，她仍需要在这里等待。 
　　否则，稍有不慎，很可能会出现意外。 
　　与此同时，洛克感受到自身的灵性进入了一种特殊的状态，他的灵性被强制进入了固定波动，紧接着与更加古老的某个存在产生了联系。 
　　首先，他看到了在某个昏天黑地的黑暗时代，无数邪恶的力量，因在这个黑暗堕落的愚昧时代，压制整个文明自身潜能，导致这些邪恶力量感召而来，混入这个社会。 
　　灵性力量所带来的场景极为真实。 
　　洛克很快就意识到了，这应该就是考古学者们的断代历史之中，提到过只言片语的黑暗时代—— 
　　目前不知道黑暗时代在整个巫师文明时代的具体哪个位置，不知道在帝国时代、众星时代之后还是之前，但整个巫师文明曾经有过这个时代。 
　　不知道为什么会引发这个时代，但那个时代的巫师文明出现了严重的思想僵化，不思进取，一个权威的思想让整个世界所有巫师都采取了信奉态度。 
　　认为主流思想是错误的，那这个巫师就是误入歧途。 
　　有反对意见的，都会被压制。 
　　没有反思，巫师们的攻击性得到了阉割，完美的学术思想，统治那个世界。 
　　那是一个不需要竞争，每个巫师都各安其职的黑暗时代。 
　　那是一个彻底愚昧的时代，冰冷、毫无生命力，整整一个时代，竟然没有一本相关的学术文章出现。 
　　据考古学者推测，当时似乎巫师们认定古代的东西便是好东西，因此没有巫师有资格写出新的研究文章。 
　　而且魔法普及率达到了巫师文明历史新低，甚至被怀疑可能是巫师文明早期的阶段，但各个考古学碎片数据又显示，并非是如此。 
　　总之，整个时期因为当时留下的史料实在是太少，所以难以具体考证。 
　　但洛克为什么能认出来呢。 
　　因为考古学者们根据考古，发现了这个时代的典型特征——即整个巫师文明因为过度压制自身的创造力，以维持某种秩序，过度追求秩序与稳定，导致失去了抵抗外界诸多力量的能力。 
　　在这个时代，大量的无尽虚空的邪恶力量感召而来。 
　　圆盘生物们肆意侵入巫师世界。 
　　还有其他更多的邪恶力量。 
　　那个时代，被压制思想的巫师们不仅没有思想单纯，反而人心更加邪恶，这些邪恶的念头如果长时间出现，就会引来虚空之中的某些存在的注意。 
　　那些存在进入了这个巫师世界。 
　　所以，黑暗时代的典型特征，就是牛鬼蛇神很多。 
　　而洛克就是从这个灵性变化之中，察觉到了这个灵性所起源的年代，应该就是巫师世界的黑暗时代。 
　　洛克看到了一座城市，整个城市都是各种‘过去伟大的巫师’的雕像，这些伟大巫师在过去说过的所有话语，留下来的任何只言片语的魔法理解。 
　　都在这个时代，成为最宝贵的经典。 
　　这些过去伟大的巫师的雕像，在这座城市被奉为神像，每个巫师都在供奉它们。 
　　虽然不是神灵，却已经与神灵无异。 
　　在这座到处是‘神像’的城市之中，洛克看到了这个城市中央的一座学者雕像。 
　　那雕像低头注视向所有巫师。 
　　无数的巫师不去做研究，反而在这里祭拜神像，洛克看到了一位巫师在这里发生了与他人的争辩，起因不知道是什么，但似乎是这位巫师提出了不一样的看法。 
　　于是，这座城市的其他巫师试图将他引导向正途。 
　　但那名巫师使用了古老的桃弧棘矢魔法，日以继夜，打造了一把弓，一支箭。 
　　这天，他张弓搭箭，在所有人面前对准了那尊雕像。 
　　所有城市的看不清面容的巫师都大惊失色。 
　　‘住手！那是曾经的巫王的雕像，是高环巫师的雕像，难道你自以为自己比那些高环巫师更加厉害了吗！’ 
　　‘你的理论基础还太薄弱了，所以才产生极端的观点！巫王对于我们是真理的化身，你应该和他好好学习。巫王是我们的老师，你怎么能对老师不尊重？’ 
　　‘你要保持理性！不要自高自大！’ 
　　这一刻，洛克发现，自己似乎化身为了那名巫师，受到千夫所指，受到所有人不理解。 
　　受到所有人认为自己疯了的眼神。 
　　洛克感应到，似乎是有灵性让自己选择到底射还是不射，而且自己的灵性与叶卡捷琳娜那一支灵性之箭，越发趋同。 
　　洛克皱起眉头，如果只是射出一箭，那倒是无妨。 
　　这又有什么大不了的。 
　　他拿起桃木弓和枣箭，那些巫师眼神惊慌。 
　　但下一刻，洛克愣住了，因为那雕像的外貌变了，从一个陌生的中年男性的雕像，竟然变成了叶卡捷琳娜女巫的雕像。 
　　叶卡捷琳娜女巫从前种种对自己的教导，也在一瞬间出现在了自己的心头。 
　　而且，那些阻止的巫师之中的领头人，也变成了梅森女巫，她吃惊地看向洛克，“洛克，你疯了吗？你居然敢拿箭射向王座巫师的雕像！” 
　　“你还有一点理性可言吗？你看看你，你还像是一个人吗！你已经进入了迷途，你快点放下手中的魔法。” 
　　梅森女巫说：“正心正念。” 
　　“你不能被这里的那些杂乱的灵性给影响到。你需要对真理保持尊敬。如果就连你这样的巫师，都无法对真理保证尊敬，那么谁会对真理保持尊敬？” 
　　梅森女巫道：“真理最大的敌人，就是愚蠢。那些愚蠢的人自高自大，所以我们需要用对王座巫师的尊敬，来保持世界对真理的尊敬。” 
　　“快放下箭矢。”梅森女巫道：“这样你才能让两股灵性融合。” 
　　“你需要找到对真理的敬畏之心。” 
　　“你要射的不是这座雕像，而是你自己的愚昧之心！” 
　　洛克犹豫了起来，他看向梅森女巫。 
　　开始思考对方话语之中的正确与否。 
　　到底射哪个。 
　　与此同时，洛克身后出现了第二座雕像，那正是正在与别人激烈反驳，提出观点的自己。 
　　梅森女巫看向洛克道：“洛克，你听我说。这是最后的机会。不要选择错误。你必须带着对真理的尊重之心，反思自己。现在你要做出正确的选择。” 
　　“你的选择，将得到起源于黑暗时代的神圣之龙【卡西奥德拉克】的确认，如果你做出了正确的选择，你的箭矢之中，将获得神圣之龙卡西奥德拉克的灵性加持，这加持会在你每提升一点力量的同时，上升一些。” 
　　梅森女巫道：“神圣之龙卡西奥德拉克，也是秩序的守护者，真理的守护者，维护真理之巫师。” 
　　“如果你在这里做出了错误的选择，你将失去得到神圣之龙的加持者。神圣之龙会永远厌恶玷污真理的巫师。” 
　　就在这个时候，一名巫师突然在洛克身后走过来，看着洛克说：“洛克，射出那一箭，对着那尊王座巫师的雕像射出那一箭。” 
　　“什么王座巫师，不如你一根汗毛。你才是最伟大的巫师，你拥有这个世界上最伟大的见识。你要射出那一箭，世人都愚蠢，你最为清醒！” 
　　梅森女巫怒视向他。“快住嘴。你这个疯子。” 
　　那名巫师则是嘲讽道：“那也比你这个人云亦云的人好得多。” 
　　巫师看向洛克道：“这是起源于黑暗时代的真理挑战者，那名人类巫师卡西奥德拉克的考验。你将那一箭射向那王座巫师的雕像，你才能得到卡西奥德拉克大人的灵性确认。” 
　　洛克眉头皱起。 
　　他发现，融合桃弧棘矢力量，通过这次考验，获得来自古老历史的巫师的认证，这一点比自己想的还要难。 
　　两种选择各有道理。 
　　而且似乎也不能拼运气，因为洛克都开始怀疑，不管自己怎么做都是错的。 
　　射哪边都是错误。 
　　那么不射？ 
　　洛克开始思考，是否应该这么选择。 
　　梅森女巫与那名巫师争吵了起来。“保持不极端。这样你才能永远正确。” 
　　那名巫师才愤怒道：“我自己才是唯一正确的！你们都是骗子。” 
　　洛克看着二人，皱起眉头，在二人的眼神之中，拿起了桃木弓，张弓搭箭，然后对准了叶卡捷琳娜女巫的雕像。 
　　洛克看向‘梅森女巫’道：“真理的最大敌人不该是愚昧，而是自认为掌握了真理的傲慢。” 
　　‘梅森女巫’脸色苍白。“要是射出这一箭，我不骗你，你绝对失败。” 
　　洛克看向‘梅森女巫’道：“祖宗不足法，今日之事，过去之人未必可以了解。我的问题，过去之人的学说未必可以解决。” 
　　“你要让我臣服权威，但我认为权威不是真理。” 
　　在那巫师兴奋的目光之中，洛克对着叶卡捷琳娜女巫的雕像射出了一箭。 
　　顿时那一箭如同大日出窍。 
　　一尊太阳落向远方。 
　　梅森女巫微微摇头，仿佛是很可惜什么。 
　　而那巫师则是哈哈大笑起来。 
　　但下一刻，他的笑声却戛然而止，因为洛克故意射向了，箭矢越过了那尊树立在城市之中的雕像，摧毁了雕像后方的一座山的顶端，生生将之削平。 
　　那名巫师的脸色顿时阴郁了下去。 
　　同时，两尊雕像都开始抖动，并开始出现龟裂。 
　　巫师看向洛克道：“你做了什么？” 
　　洛克道：“我只是体会了当初那名巫师的想法而已。如果我需要得到他的灵性加持，需要与他的灵性融合，那么我就需要考虑当初他是怎么想的。” 
　　“我不认为，那位巫师在历史上，真的出于泄愤，朝着自己恩师的雕像真的射出了一箭。摧毁了那座雕像，但他当时的确是朝着雕像的方向射出了一箭，表达了自己对真理的真正尊敬，对权威的合理质疑。” 
　　洛克看向‘梅森女巫’与这名陌生巫师。“射落恩师的雕像，只留下自己的雕像，那与不射又有什么区别。只是权威代表，从恩师变成了自己。” 
　　“他人的权威，变成了自己的权威。” 
　　“而摧毁自己的雕像，留下恩师的雕像，则又等于是让自己彻底沦为恩师的附庸。如果我所料不差，这位黑暗时代的巫师，其在当时代本身地位就不低，他本来就是这个时代的权威之一……所以他才有资格，在这里决定射与不射。” 
　　“而追求唯一的正确性，本身便是对权威的臣服，只不过是一次次陷入过去的循环。最终还会导致黑暗时代降临！” 
　　此时两座雕像都开始崩塌。 
　　梅森女巫的形象消失了。 
　　那名陌生巫师勾起嘴角，同时梅森女巫消失的位置，出现了一尊巨大的白龙，神圣之龙，其体型庞大，一片龙鳞，便似乎是一个半位面。 
　　那龙有四个爪子，只是中间身躯比较长，似乎是真龙异种，与普通龙的样子差别很大。 
　　巫师道：“洛克·奥古斯丁，你说的不错。” 
　　巫师与那龙同时开口说话。“卡西奥德拉克既是人类也是神圣之龙，更是黑暗时代的一个权威学者之一。” 
　　“相当于你们这个时代的三环王座巫师！” 
　　“他在过去的历史上，发动了对黑暗时代的权威的质疑的第一位先锋。但他的结局并不好……时光荏苒，历史吞噬了很多东西，让卡西奥德拉克的历史也消失不见，许多巫师不再了解他。但他的灵性依然留存在过去的时光之中。” 
　　“既然如此，我就姑且承认你，让你的箭矢，获得卡西奥德拉克的一丝灵性的加持。” 
　　“愿卡西奥德拉克的精神，能在遥远的后世，再次释放出光辉。” 
　　“从今天开始，你的箭矢将会得到神圣之龙的一丝灵性加持。” 
　　洛克仿佛看到了，在过去的历史之中，在黑暗时代，表达了人们要放弃对权威的无脑崇拜的神圣之龙，最终被那些巫师流放进入某个可怕的黑暗绝域的瞬间。 
　　洛克的宗主之书自动浮现，同时开始吸收这段史料。 
　　这也是一段史料。 
　　这部分灵性内部蕴含的负能量粒子场信息，甚至是非常珍贵的史料，这段珍贵史料来自金冕山学术委员会那个派系内部的传承，是原本的黑巫师考古学者绝对不可能碰触到的东西。 
　　所以虽然在这个世界上客观存在，但考古学者由于接触不到，所以依然算是尘封历史。 
　　无人可阅。 
　　而今天，随着洛克继承了这个魔法，导致了这段历史被他以考古学者的身份，记录进入了宗主之书内。 
　　(本章完)

第618章 最后一日，第一场战斗！
　　第618章 最后一日，第一场战斗！ 
　　现实之中，宿舍里，洛克看见自己手中的桃弧棘矢发生了很大的变化，当自己使用桃弧棘矢的瞬间，两种奢侈品魔植的力量发生了融合，而且还有神圣之龙的一丝灵性蕴含在其中。 
　　这是射向真理的错误之箭！ 
　　叶卡捷琳娜女巫从书房之中走出来，洛克眉心射出来一道灵性之箭，是叶卡捷琳娜女巫在半天之前，从自己的极大魔法分离出来的一道灵性。 
　　这似乎是她的极大魔法之中极为重要的一部分，若是失去了这一部分，虽然她的极大魔法仍然存在，但不再完整。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我将我的极大魔法的一部分分离出来，否则无法进行卡西奥德拉克的考验。” 
　　“好了。现在你得到了卡西奥德拉克的力量。如果你想要以桃弧棘矢为蓝本，构建极大魔法，你将会得到极大的优势。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“元老院试图让金冕山转向对力能学的研究，以此来拉胯我们的竞争对手。” 
　　“但学术委员会议有不同的看法。我们认为，要继续深化，而不是躲避竞争，用这种小聪明。这种突然的变化，极其容易使得我们丧失本来的领先地位。” 
　　“因为，明日一战。你们之间的胜负，将会决定金冕山是保持现状，还是如同元老院的想法，开始实行他们的所谓多边战略计划。” 
　　洛克苦笑了起来。“老师，我只是一名普通研究员。” 
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“其实你也不用太过紧张。无论胜负如何，只要你认真去做了，我便不会责怪你。” 
　　“因为这件事情的责任的确不在你。而是元老院与学术委员会的背后博弈。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你能做到如今这个地步，我已经很满意了。原本学术委员会将希望放在了普雷斯顿的身上。” 
　　“并且有意想要让你在与普雷斯顿战斗的时候，主动认输，以保证普雷斯顿女巫的信息不被泄露。” 
　　洛克疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫。“但是老师，没有人与我讲过这件事情。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“的确如此。因为我没和你说过。直到安托万一路获胜，超过我们学术委员会的预期，我们学术委员会才发现，以前忽视了安托万。安托万是元老院精心打造出来，为了今天而准备的一个……秘密武器。” 
　　“这确实是打了我们一个措手不及。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我们学术委员会没有想到，一个纨绔子弟，竟然会有如今的成就。这与他过去的形象完全不同，寄予厚望的普雷斯顿女巫竟然输给了你和他。于是学术委员会……改变了目标，将希望放在了你的身上。” 
　　洛克眨了眨眼。“他们也太看得起我了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“他们只是想要找个希望而已。并不是真的相信你，不过……我认为你确实有这个能力。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我认为，你拥有打败那位元老院打造出来的秘密武器的能力。” 
　　“一直以来，你的表现都符合我的预期。同为拥有不朽龙鳞的龙裔，但你与普雷斯顿女巫不同。” 
　　见到洛克露出奇怪之色。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“普雷斯顿女巫的基础比你好太多了，她得到了两位日环巫师的倾力打造。她的父母将自己在一环阶段得不到的东西，都给了她，希望她达到全新的高度。” 
　　“而你不同。你们都是拥有真龙位格的巫师，你却是一路从底层上来，披荆斩棘，我在你身上看到了很多的特点，凡人的特性、学徒的特点，一环巫师的特点，金冕山天之骄子的特点。你身上拥有无限的可能。” 
　　“那可能让我认为，你拥有战胜安托万的可能。”叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，你与安托万和普雷斯顿女巫都不同。不是精心计划下的产物，也不是优秀的巫师的范本。” 
　　“你身上充满了随意生长的一种属于自然的真正的生命力。你的成长路线与我一般。我也是从一个小巫师地杀上来的人。” 
　　叶卡捷琳娜女巫将手掌按在洛克的肩膀上。“龙血赋予了你高贵的本质，这经历也赋予了你扎实的基础。” 
　　“你我都知道，一个从最底层走到如今这个地步的巫师，是有多么可怕。那股力量，能让我们获得……权力。” 
　　叶卡捷琳娜女巫的双眼之中冒出来了一股浓郁的热情，那是对某种事物的极致追求。“每个巫师都有自己追求的东西，不是吗？” 
　　“拥有智慧之人，本就该获得权力。洛克，你和我天生就该拥有权力。” 
　　洛克愣了一下，对叶卡捷琳娜女巫行礼。“老师，我目前还只是一名普通一环巫师。追求教职，成为二环巫师，才是我目前最急着要走的道路。” 
　　叶卡捷琳娜女巫笑了笑，不以为然。 
　　她在洛克身上看到了自己的过去，但就算是她的过去，也从来不是会尊奉导师人生观的巫师。 
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“这次比赛过后，我准备让你和你的小组进入我在真知院的2组去。你不需要可惜自己在6组的积累。那里已经没那么能帮助到你了。对于你来说，一等项目基金还是比较好拿的。” 
　　“那么如何充分利用这个机会，才是你应该考虑的。” 
　　“2组的研究，在殖民世界，你需要在赛后去一趟殖民世界与之交接。”叶卡捷琳娜女巫道：“这应该是你第一次正经进入殖民世界，进行研究吧？！” 
　　“好了。你去参加比赛吧。” 
　　叶卡捷琳娜女巫转身离开，在她离开以后，洛克抓住了最后的时间，喝下了圣泉甘露魔药，并恢复自己的精力。 
　　同时，他陷入了，究竟未来选择哪一种攻击魔法，作为自己蓝本魔法的纠结之中。 
　　桃弧棘矢和瓷月生长，似乎都很不错。 
　　而且，森林圣域魔法，还不完整，自己还需要完善李维斯院长从前没有做完的事情。 
　　森林圣域魔法，是否又是一个可以突破的方向？ 
　　一时间，洛克陷入了沉思。 
　　而且，自己还有普通巫师没有遇到的问题，就是自己身上的两种密斯特之力，它们本身就是极大魔法之外的晋级二环巫师的可能。 
　　这更进一步，增加了自己选择的选项，还有需要从中挑选的困难度。 
　　或许，自己的极大魔法需要综合自己目前的所学？ 
　　与此同时，叶卡捷琳娜女巫返回到了寿桃园林，这是学术委员会的高层的一个基本盘。 
　　寿桃园林内的会议室内，此刻这里坐了七位三环巫师，全都是王座巫师。 
　　而主持这个会议的是四环巫师，学院长之一的盖亚·米克。 
　　盖亚·米克学院长，看向叶卡捷琳娜女巫，询问道：“如何？” 
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“我将金冕山学术委员会的神圣之龙的传承给了他。他没有辜负我的期望，成功继承了神圣之龙的传承。” 
　　在场不少王座巫师听到这句话，顿时松了一口气。 
　　神圣之龙的传说是金冕山的重要真龙传承之一，就算是当今的龙族那边，都未必有这个传承。 
　　神圣之龙的父母是人类与龙族，他可以选择自己是人类，也可以选择自己是龙族。 
　　神圣之龙原本也只是一头普通的红龙后裔而已，但在过去的巫师文明之中，他不断提升自己的力量，化为了那个时代的某种象征。 
　　拥有了特别的力量，成为了一头独特的龙，是真理的守护者与真理的攻击者。 
　　那是金冕山拥有的圣龙的传承之一。 
　　当年在纯血时代，金冕山本来就容易吸收社会之中的异类巫师，尤其是那些龙血巫师。 
　　那些巫师携带着原本存在于巫师社会的各大特殊龙类传承，来到金冕山，经过千年的整理与积累，这些传承化为了金冕山深厚的根基。 
　　一位王座巫师，低声道：“真是没有想到，一个来自外界的云泽杯冠军，可以在一夜之间，得到神圣之龙的力量。即便是在我们金冕山，神圣之龙的传承也不算是弱了。” 
　　“如果是这样的话，那他就算是我们的嫡系后辈了。” 
　　另外一名王座巫师道：“叶卡捷琳娜王座，本身就有把他往这个方向培养的意思吧。否则不会教导他桃弧棘矢。” 
　　“桃弧棘矢这种魔法，可是神圣之龙殿下，曾经最喜欢使用的魔法。” 
　　第三名王座巫师道：“可是加上了神圣之龙灵性的桃弧棘矢，真的可以战胜元老院的秘密武器吗？” 
　　“神圣之龙的传承是对三环以下的每个阶段，都有加持作用。但能发挥最大威力的时候，是在二环阶段。” 
　　“尤其是月环巫师阶段……” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我相信洛克·奥古斯丁。” 
　　“希望他可以给我们带来一场精彩的比赛。不过，各位，我们应该考虑的还不只是这个。还有黑巫师们的事情……” 
　　…… 
　　第二天，清晨。 
　　1号擂台之上，在所有巫师都瞩目的目光之下，洛克与安托万站在了擂台上。 
　　擂台旁边，站着许多洛克曾经的对手，普雷斯顿女巫、麦克巫师、卡蜜拉女巫，赛拉女巫…… 
　　这些过去的对手，此刻也都关注着这场比赛。 
　　这场比赛很可能会彻底决定，此次法术格斗大赛的冠军归属权。 
　　普雷斯顿女巫作为金冕山的白龙小公主，她抬头对洛克道：“洛克，替我狠狠教训那个嚣张的混蛋。” 
　　“我在下面给你加油助威。” 
　　安托万则是冷哼了一声。“愚蠢。” 
　　麦克巫师也是对洛克说道：“洛克，我想看看你的刚硬度到底有多高。” 
　　“你是正面摧毁了我的昆古丁棱堡工事的巫师！不要输了！” 
　　擂台上，安托万则是玩味地扫向洛克道：“看起来，你与这些垃圾的关系不错。没想到，你居然和输给自己的对手交朋友。奥古斯丁巫师。” 
　　洛克笑了笑道：“也不能算是交朋友。只是我们恰好有过一些交流，或者是做过一些交易而已。” 
　　“不过，遇到同路之人，多交流几句，也是不错。” 
　　洛克打开了阿尔萨斯的界面，果然随着自己这场赛事受到万众瞩目，自己的巫师鞋销量已经被提升到了销量榜第三。 
　　如果自己能获得这场比赛的胜利，或许销量榜还能得到提高。 
　　这样一来，自己在赛后，就能获得大笔资金，还清自己的贷款和欠了凯尔特组长的钱。 
　　也能有钱继续做研究，并用这些钱去加速自己的一等项目基金。 
　　说起来，自己还是很期待在殖民位面做研究的。 
　　毕竟是以前没有经历过的事情。 
　　安托万巫师脸色阴郁。“同路之人？这种东西我可不需要。” 
　　“裁判巫师，比赛可以开始了吗？” 
　　二环裁判巫师，挑了挑眉头，倒没有怪罪安托万对其言语不敬，反正安托万的形象在别人看来一向都是如此。 
　　“法术格斗大赛，本日第一场，金冕山洛克·奥古斯丁对，金冕山安托万·菲舍尔。” 
　　他话语刚落下，只见安托万念动咒语，手臂上的两枚攻击型的青铜魔器，自动飞出，在半空之中化为了两道高速旋转的风之轮，与高速旋转的雷之轮。 
　　风雷二轮朝着洛克瞬间袭击而去。 
　　当洛克使用大青叶龙雀，使用植物拟态术：绿龙躲开的瞬间，安托万则是身影突然在洛克的面前，接着他瞬间出现在了洛克的背后。 
　　洛克愕然，因为从比赛的一开始，自己就感受到了某种压制，那种压制似乎并不只是来自于安托万，还来自安托万背后一位三环巫师对自己战术解析。 
　　安托万突然改变了自己的战斗风格。 
　　同时，也对自己前期喜欢观察对手，分析情况，以做出反应的战斗风格形成的特殊克制，追求在一瞬间，决出胜负。 
　　能不让自己施展魔法，就不施展魔法。 
　　洛克感受到了一种被针对的寒意。 
　　下一刻，洛克召唤了黄金眼草，躲过了安托万手中一枚匕首型的巫师剑，那巫师剑品质不凡，至少是五十万魔石往上的魔器，吐出一道暗能量。 
　　洛克瞬间判断那是附魔学派的暗能量穿刺魔法。 
　　是典型的刺客类型的魔法。 
　　这个魔法的效果是可以瞬间侵蚀对手的防御魔法，和造成对手的魔法力量被压制，打断施法。 
　　黄金眼草对纯能量攻击的反击能量的攻击最好，但对这种类型的魔法防御效果并不怎么样，此刻一击之下，黄金眼草顿时破损，同时两道风雷双轮灵魂魔器，朝着洛克的后背袭击而来。 
　　电光火石，洛克只能承接两股法术力量的夹击，同时左手手背出现不朽龙鳞，右手则是召唤出来了小金刚枣吊。 
　　“麻烦。” 
　　洛克擦去嘴角边的血液，身旁的小金刚枣吊掉了至少三分之一的速生树枝，小金刚枣吊有关键时刻为巫师替死的能力。 
　　而自己的不朽龙鳞，刚才挡住暗能量穿刺的同时，也被暂时打破，而两道风雷双轮，就直接打在了自己的背后。 
　　下一刻，安托万的攻击瞬间而至，根本不给洛克反击的机会。 
　　六道飞梭型巫师剑，砰砰撞击在洛克表面的不朽龙鳞形成的护盾上，在打破以后，安托万手腕巫师剑瞬间插入了洛克的胸口。 
　　洛克身旁的小金刚枣吊，又掉落了三分之一的速生树枝，以转移洛克受到的伤害。 
　　这种奢侈品魔植，不愧是必须用金刚巫石，才能培育出来的特殊魔植。 
　　要不是它，在没有恒久防御力场的情况之下，洛克刚才就被杀死两次了。 
　　安托万眼神冷漠，仿佛没有一点情绪。“嗯，还差一点。” 
　　“再来两剑，你就输了。” 
　　他正要拔出自己的巫师剑，突然洛克抓住了他的手，同时左手抓住了半空之中看似什么都没有东西。 
　　只见一道灵性组成的锁链出现在了洛克的手中。 
　　洛克嘴角流血，看着他道：“虽然中了你一剑，但倒不是什么都没有获得。我看到了……” 
　　洛克额头出现天生魔眼，同时两眼之间的深渊能量循环释放出诡异光芒，在两种瞳术的加持之下，还有这巫师剑穿体而过的瞬间，洛克看到了安托万一直在隐藏的东西。 
　　只见整个1号擂台之上，到处都是锁链。 
　　这些锁链末端连接着这些魔器，而另一段则是安托万本人。 
　　显然这是一种控物术！ 
　　一种被预言魔法掩藏起来，无法被人看见的控物术，让大家没有意识到，能操纵这么多魔器，本身就是一种安托万的魔法才能。 
　　洛克眼疾手快，直接将自己左手的天使之泪手环，套在了安托万的右手上。 
　　一瞬间，笼罩在安托万身上的所有遮蔽他秘密的魔法……全部被抑制。 
　　所有灵性锁链，全都毫无保留地展现在了众人面前。 
　　洛克再也不需要用这种危险的方式，来观测安托万被隐藏起来的魔法。 
　　安托万脸色骤变，根本没料到还有这一招。“什么玩意。” 
　　这简直就是对控物师的侮辱。 
　　炼金术士居然被竞争者巫师，手上套了一个二环魔器给阴了，当然也是那二环魔器的效果好。 
　　而与此同时，安托万的脚底下出现了十枚钻石多肉，彼此之间气机连接。 
　　安托万道：“你自己也在爆炸笼罩范围。” 
　　洛克召唤了黄金眼草，挡在了自己的面前，同时身后出现了一轮满月生长，下一刻光爆出来。 
　　擂台下方的巫师们看到如此精彩的攻防战斗，都不由得专注了起来。 
　　同时主持人说道：“今天这场战斗的水平之高，让我甚至以为在主持大联赛的一环级别的战斗。” 
　　“双方只是试探性的战斗，都没有动用真本事，居然就已经精彩到了这个程度。正在观看的巫师朋友们，你们可以通过水葫芦系统内的下注通道，对两名冠军候选人进行投注……目前安托万巫师的赔率是1.65，洛克·奥古斯丁巫师的赔率是2.02！” 
　　“大家赶快下注！” 
　　“同时让我们感谢，以下店铺同盟对本次比赛的赞助……让我们感谢金冕山对此次比赛的投资……” 
　　(本章完)

第619章 无上眼魔的纵容与眼魔巫师的名号！
　　第619章 无上眼魔的纵容与眼魔巫师的名号！ 
　　光爆在擂台上爆发了出来，负责作为裁判的巫师，则是打了一个响指，一个防护学派的魔法笼罩在其中，将所有的光爆封锁在擂台范围之内，而又不影响光爆的丝毫威力。 
　　安托万与洛克从光爆之中冲出来，两人迅速退后，站在擂台的两端。 
　　安托万此时身上最外层的一件魔法衣已经破损，露出来了里面一件用泰坦金丝织就而成的昂贵魔法衣，看其材质就知道出自大家之手，不是博尼法修斯大学的魔织师的作品，也是三泽之地那些最富有盛名的工坊内的魔织师的杰作。 
　　因为这件魔法衣，安托万这才在刚才的光爆之中安然无恙。只是他最外层的那件充当巫师袍的魔法衣，已经出现了严重的破损。 
　　虽然此前安托万也陷入过一些攻击之中，比如在面对普雷斯顿女巫的时候，他曾经受到过一些致命攻击，但当时用替身巫瓷转移了伤害，而替身巫瓷打造周期漫长，价格昂贵，所以他一时间没有补充。 
　　在那场战斗之中，他也付出了一些底牌。 
　　而如今，这是法术格斗大赛之中，安托万第一次如此出现衣衫褴褛。 
　　安托万眼神之中露出了一丝不耐烦。 
　　此时，他周身的造物锁链，全因为没了预言魔法的遮蔽，而被强行显化了出来。 
　　那些锁链笼罩在整个赛场上。 
　　正是这些锁链的存在，才能让他完全掌握全场。 
　　安托万冷笑道：“这个世界上的一切东西都该是我的，一切事物都围绕我而存在，我生而神圣，我生而伟大，日月星辰、天地万物，皆以我为中心旋转。” 
　　“洛克，你费尽心思，也只是打坏我一件魔法衣，可笑。” 
　　下一刻，安托万操纵了六把匕首，每把匕首都闪烁着不同颜色的魔法光辉，每种魔法光辉都强大而有力。 
　　一把又一把匕首，在造物锁链的操纵之下，以复杂的轨道，朝着洛克袭击而去。 
　　但下一刻，洛克额头上的那只魔眼快速转动，在眼魔之力的加持之下，三眼虎睛猫的魔眼得到了最大程度的加持，再加上此刻造物锁链被迫显化，因此洛克直接用魔眼，观测到了对方的所有攻击轨迹。 
　　洛克召唤出来了一株深渊吞噬体海金沙，使用了金砂激流，顿时一道道黄金孢子粉末，化为沙暴与那六把匕首撞击在了一起，同时黄金孢子粉末迅速结合在一起，变成了六座小型金砂棺材。 
　　这是砂铸圣棺。 
　　安托万愣了一下。‘就算是没有预言魔法的遮掩，我的造物锁链如此复杂，轨迹如此多变，比起一般使用魔器的巫师来说，只会更加厉害多变，不会更加简单。’ 
　　‘是那魔眼。那魔眼预测了我的所有攻击。’ 
　　‘他之前都没有如此强大的洞察力，是最近才获得的吗？’ 
　　两道风雷双轮在造物锁链的控制之下，以不可思议的角度突然从洛克的背后遁出，朝着洛克的后背袭击而去。 
　　只是洛克额头上的魔眼，向后瞥了一下，顿时一只流金大手，在他背后凝聚起来，一把抓住了从背后袭击而来的两个灵魂魔器。 
　　就在洛克想要如法炮制，封印这两个魔器的瞬间，安托万使用虚空行走项链，瞬移到了洛克的身旁，手中巫师剑朝着洛克的胸口戳去。 
　　而且，一枚细小如头发丝的铁丝，在空气之中拂过，朝着洛克的脖子而去。 
　　面对这些攻击，洛克召唤了第二株霸王吞噬体海金沙，使用了流金蕨枪，将对方手中的巫师剑阻拦了下来。 
　　同时他的魔眼再次眨了眨眼，锁定了半空之中，那几乎看不见，而且还带有附魔学派的光学隐形的丝线类魔器。 
　　洛克整个人向后仰倒，同时险之又险地避开了那道丝线。 
　　“这都居然可以躲开。不错嘛。”安托万皱起眉头。 
　　他一挥手，使用出来了作为控物师的最后杀招。 
　　十八枚如同桃核一般的铁球从他的袖口飞出，朝着他的面门打去。 
　　这是专门为了控物师而打造的魔器套装，需要组合起来使用，才能发挥全部的威力。每一枚铁球都拥有法阵的部分魔法部分，组合使用起来，可以召唤组合法阵的力量。 
　　但要是分开使用，很可能还不如单独一枚魔器的正常作用。 
　　也就是说，普通巫师使用这种魔器，效果会很差。 
　　会觉得还不如普通魔器。 
　　十八枚魔器在极短距离内朝着洛克的面门杀去，洛克顿时察觉到了危险，十八枚魔器铁球，以三个为一组，以两组为一对，一共三对。 
　　形成了一种特殊的三、六之数。 
　　每个魔器铁球都拥有沉重的力量，使用了炼金术士从星球核心之中发现的星核陨铁，并采用了附魔学派的法术，增强了其重量，可以说是擦到就伤，碰到就死。 
　　而在组合之下，则是出现了特殊效果，显化出重重的幻影，如同一个巨大风暴，笼罩向洛克的脑袋。 
　　所有金砂激流召唤出来的孢子粉末，全都在一瞬间被吹飞。 
　　洛克在这危险之中，却反而开始无比庆幸，他的双眼变成了金色的龙瞳，脸上出现了癫狂的笑意，极致的战意引得血脉悸动。 
　　“哈哈哈哈……” 
　　安托万愣了一下，一时间竟然不知道，双方哪个巫师才比较嚣张。 
　　他还是第一次见到，比他还要疯狂跋扈的巫师。 
　　洛克从星界戒指之中拿出来了一瓶魔药，正是暴君之眼魔药，他直接喝下这瓶魔药。 
　　在暴君之眼激活的深渊灵性之下。 
　　洛克额头上的魔眼运转到了极致，同时他将深渊能量迭加在自己魔压上，一瞬间狠狠撞击在灵魂壁垒上，魔压不升，反而在不断流失。 
　　但洛克额头上的魔眼，却变得更加强大，在这重重幻影之中，他的魔眼，仿佛看穿了所有的幻象与十八枚魔器铁球的真正轨迹。 
　　同时，洛克快速退后，使用了植物拟态术，躲开了第一轮攻击，并且飞上了高空，不断躲开了所有攻击。 
　　巫师世界之上，庞大的无上眼魔漂浮在上空。“疯子。如果我要干预的话，就可以再次故技重施，那他就会输掉这场比赛。” 
　　无上眼魔道：“不对。无上眼魔不可能帮助另外一名巫师获得胜利。深渊魔族只能杀死巫师，不能帮助巫师。” 
　　“他是料定了这一点，知道我不会阻止。那好吧，就让你用我们眼魔一族的洞察力去战斗好了……” 
　　“我们深渊魔族的力量很好用吧，哈哈哈哈……沉溺于力量之人，最终只会归属于那股力量，哈哈哈……” 
　　无上眼魔的身影开始远离巫师世界，不再去感应喝下了暴君之眼魔药的洛克的灵性。 
　　1号擂台上，洛克额头上的天生魔眼，凭借着不可思议的洞察力，看穿了所有魔器铁球的幻影，看到了所有魔器铁球的轨迹，躲开了所有魔器铁球。 
　　安托万则是在下方，全力操纵着所有魔器铁球。 
　　‘这不可能。就算是二环巫师，也只能凭借蛮力，破坏我的铁球杀阵。十八枚铁球，组合法术形成幻影，就有上百枚幻影，再加上我的操纵，变化无穷，速度奇快。’ 
　　‘那个家伙……最擅长的不是使用海金沙吗？’ 
　　‘怎么会有如此强大的魔眼。’ 
　　‘祖父猜测错了？不对，不是祖父的问题，是这名巫师在这场比赛之中进步太多。’ 
　　1号擂台的旁边的观众们，一个个都惊愕地看着这场比赛。 
　　主持人巫师则是不断在旁边激动讲解。“这场比赛的水准，已经完全够得上法术格斗大赛的一环级大联赛的水平了。甚至，我都以为自己在看大联赛的巅峰冠军决胜局！” 
　　“太精彩了！” 
　　“安托万居然是一名控物师，而且可以同时操纵十八枚铁球！洛克·奥古斯丁拥有天生魔眼，他的魔眼，可以完全洞察十八枚铁球的所有轨迹！” 
　　“两人的战斗，体现了我们金冕山的水平！” 
　　1号擂台旁边，不少巫师正在讨论。 
　　“那十八枚铁球，根本就是控物师的手段。而且是最正儿八经的控物师组合魔器。安托万，这是第一次不加掩饰地暴露自己是控物师。那魔器的操纵水平，真是天才……” 
　　“他的操纵水平的确是天才之中的天才，许多二环级别的控物师也就是这么个水平了，他只是面板上的基础能力数据不足而已。但你们注意到了洛克可怕的洞察力了吗？” 
　　“是的，要是换成了我，根本不可能躲开那些魔器，只要被命中一次，就会陷入被持续攻击的状态。然后就会立刻输掉这场比赛。” 
　　一名从东南角域来的巫师，低声说：“我想我可能曾经听说过这位巫师的名声。当时我还是东南角域的一家大型巫师组织的巫师导师，当时他应该还是一名学徒。但在那个时期，已经被黑巫师们称为眼魔巫师了。” 
　　“没想到，在云泽湿地再次见面，他已经是高级真知院的研究员，而我只是一名小巫师组织的巫师。” 
　　“只是今日这场战斗，让我明白了，什么叫做眼魔巫师。” 
　　不少巫师看着洛克的魔眼，都有自己被看穿了一切的错觉。 
　　他们为此而感到不寒而栗。 
　　嬗变之塔的二环巫师，看向安托万与洛克，两位二环巫师相视一笑。 
　　“洛克的洞察力确实是厉害。不过，他貌似是在比赛之中，逐渐学会如何运用瞳术的。” 
　　“眼魔巫师……这个外号还不错。能在一环阶段就拥有这种外号，还真是厉害。” 
　　另一个二环巫师则是道：“这种洞察力确实是难得。我平生仅见。” 
　　此时，1号擂台上，安托万不断操纵着魔器对洛克使用了饱和模式的攻击。 
　　‘祖父说过，洛克的战斗模式，是先观察，后反馈，再找到对方的弱点。稳扎稳打，因此害怕突然被袭击，如同一位刺客一般的打法。’ 
　　‘祖父说的不会有错，他是三环巫师。但问题是，他也不可能看到洛克的成长。’ 
　　‘洛克在战斗之中已经成长了太多太多。’ 
　　‘拥有了这么强大的洞察力的他，已经很难被刺客式的打法近身了。’ 
　　安托万的眼珠子在不断地转移，他平生第一次感受到如此巨大的压力。 
　　而且，因为是平生第一次在人前暴露自己的真本事，故而安托万有一种特殊的感觉，这种感觉似乎是一种竞争的感觉。 
　　一种证明自己的感觉。 
　　菲舍尔巫师作为三环巫师，他的长辈，他的声音出现在了安托万的耳旁。‘我们这种人不需要得到他人的尊敬，用最好的一面对自己，用最坏的一面对别人。可以给我们省很多麻烦。’ 
　　但此刻，安托万眼神之中的暴虐逐渐逐渐消失，反而出现了认真。 
　　他已经为了元老院牺牲了太多。 
　　名誉、心性，只为了配合元老院在今天，打出突如其来的一招。 
　　他整个人生都是为了那条价值十几亿魔石的商业街而服务的吗？ 
　　是吗？ 
　　他真的不需要竞争对手，真的不需要名誉吗？ 
　　安托万抬头看向洛克，试图在自己的对手身上，找到什么东西。 
　　同时，他的眼睛不断捕捉洛克的身影。 
　　洛克的移动速度太快了，跟不上的，反而是作为控物师的他的双眼。 
　　这导致，尽管他可以操纵铁球杀阵，以不可思议的速度和力量，朝着洛克进行攻击，但因为肉眼视觉捕捉能力不足，这导致这速度，反而成了冗余性能。 
　　下一刻，洛克的身影突然从半空之中消失。 
　　洛克出现在了他的身后。“我说，就算是你对自己使用了附魔学派的法术鹰眼术，但打到现在，你的眼睛应该已经很疲劳了吧。” 
　　“不是吗？” 
　　‘怎么可能！’安托万瞳孔扩散，下意识地转身，手中巫师剑朝着洛克戳去，下一刻，却发现自己只是戳中了一道幻影。 
　　他动了动自己的手指，将一道巫器魔丝，打向眼角余光之中的洛克，却发现，那道魔丝居然还是切割了幻影。 
　　下一刻，安托万却发现了，洛克围绕着他，出现了八个残影。 
　　八个残影围绕着他转成一圈，身后大青叶龙雀作为一环之中最顶级的飞行魔植，正在发挥巨大的作用。 
　　但最主要的，还是洛克额头上那一抹摄人心魄的魔眼。 
　　“洞察力是关键。”洛克的声音出现在安托万的耳朵之中。“我的洞察力在你之上。” 
　　“安托万，你辨别不清，谁是真，谁是假。于是，就算是你是控物师，那都没有用。” 
　　评委席上，菲舍尔巫师直接站了起来，他没有料到，洛克在战斗之中，会通过服用魔药，将自己的魔眼发挥到这种极致。 
　　洛克一路走来，在提升精神力的同时，总是会使用深渊类药剂，尤其是上次暴君之眼之后，他甚至直接吞噬了一个暴君眼魔。 
　　而这股力量，此刻全都化为了他的洞察力。 
　　那洞察力，是一名控物师最可怕的噩梦。 
　　菲舍尔巫师脸色难看，倒不是担心安托万会输。 
　　只是因为担心安托万在这次大赛之中，暴露出太多底牌，真正的战斗可以位面征服大赛，那才是代表云泽湿地年轻一代最高荣誉的东西。 
　　是与顶尖院校们的战斗。 
　　而不是与这些三流小院校的天才之间的战斗，或者是金冕山内部的内战。 
　　最关键的是，安托万体质特殊，再这么拖延下去，他不知道会发生什么。 
　　评委席上，此次来观战的学术委员会的几名普通三环巫师，则是愣了一下，旋即眼中露出惊喜之色。 
　　他们没想到，洛克居然可以给他们这么大的惊喜。 
　　原本以为只是死马当活马医，谁知道，洛克在没有使用神圣之龙的传承之前，竟然就将元老院打造出来的秘密武器逼到这个境地。 
　　虽然，安托万也没有使用过元老院的传承。 
　　一名学术委员会的三环巫师，低声道：“或许，洛克是真的有机会获得胜利。” 
　　另外一名学术委员会的日环巫师，则是露出费解的表情。“如果他赢了，我们学术委员会还没怎么培养过他？那是不是哪里不太对劲？” 
　　此时，坐在评委席上，关注着法术格斗大赛最后结果的元老院的一位三环王座巫师，则是看了他一眼，然后低声道：“奥古斯丁巫师的确是一个很优秀的巫师。参加位面征服大赛的时候，可以让他给安托万当副手，代表我们金冕山一起出战。” 
　　“他不会赢。” 
　　叶卡捷琳娜女巫的眼神，看向菲舍尔家族真正的靠山，这位三环王座巫师，眼神之中露出轻蔑。“副手的事情，还是安托万更加合适一些。以他的性格而言。” 
　　两人剑拔弩张，眼神冒火。 
　　1号擂台上，洛克召唤了两株深渊吞噬体海金沙，使用了流金蕨枪，同时使用【同气连枝】将两把流金蕨枪融合在一起。 
　　接着，他用三叶草戒存储的一道密斯特之力，加持蕨枪。 
　　紧接着，这把可怕的霸王蕨枪（深渊强化版本），便直接在洛克的高速移动之中，戳中了安托万的胸口。 
　　下一刻，安托万身上的泰坦金丝魔法衣，与那霸王蕨枪发生了激烈的摩擦。 
　　一道道法术闪电出现。 
　　紧接着，安托万则是整个人倒飞了出去，他的胸口也被戳出来了一个洞，大量的鲜血流淌了出来。 
　　安托万摔倒在了地上。 
　　“你真的惹火我了。洛克。” 
　　“我从来没有吃过这么大的亏。”安托万爬起来，看着洛克的霸王蕨枪戳向他，顿时瞳孔微缩，同时闭上了双眼，进入了【无想】状态。 
　　‘不要思考，保持灵性处于空白状态，让自身灵性随着周围的灵性变化而变化。紧接着，看到那变化之中的波动，于是我的手掌，将能摧毁世界上最强大的力量。’ 
　　接着，他一只手握住了霸王蕨枪。 
　　准确地说，他不是接住了洛克的霸王蕨枪，而是在用手掌触摸霸王蕨枪的那个瞬间，自身的灵性波动，就突然以一种洛克无法理解的状态，与霸王蕨枪的灵性波动契合。 
　　接着，自己的霸王蕨枪蕴含的所有能量，竟然都隐含不发，竟然被一只肉掌所握。 
　　安托万吐出一口鲜血，显然使用这个特殊的力能魔法，他本身要承担巨大的魔法风险，以及同时身体要承受一种巨大的压力。 
　　这导致，霸王蕨枪没有伤害他，他却为了这个法术，支付了一定的代价。 
　　安托万吐出一口浊气，睁开双眼，看向洛克道：“我只是想要试一试，没想到【无想崩拳】我居然真的用出来了。” 
　　“洛克，你让我第一次在人前暴露出我的真面目。你让我感到恼火，我确实是认为，这个世界上所有东西都该围绕我转，我是这个世界的主宰。” 
　　“所以……”安托万认真地看向洛克。“作为第一个给我带来这么大压力，让我产生挑战感，想要证明自己的对手，我要将你战胜。彻底否认你的存在，确认在我的内心之中，我的人生，依然可以像是之前那样的规则。” 
　　安托万从星界戒指之中取出一枚石头，一直握在自己的手中。 
　　同时，他一脚踢向洛克，那是力能魔法【百裂脚】！ 
　　他的腿脚一瞬间化为一百道残影，强大的动能蕴含在他的腿脚之中。 
　　洛克额头上的魔眼，迅速转动，在这快速踢击之中，找到了对方真正的攻击轨迹，同时挥动手中的霸王蕨枪，通过改变灵性波动的方式，破了对方在灵性层面抵消自己的霸王蕨枪的力量。 
　　‘力能学派的魔法是直接操纵动能、势能和动量的魔法分支。可以扭曲惯性、重力和弹性。原来如此，他之前一直都没有用力能学派的魔法与我战斗过。只是我也奇怪一点，他哪来的这么大的魔压总量。’ 
　　‘他使用的所有魔法，全都是建立在魔压总量量大的基础上。普通巫师像是他这么施展魔法，早就因为耗尽魔力，而认输了！’ 
　　安托万闭上双眼，以十八枚铁球与魔丝魔器攻击洛克，同时，利用无想崩拳的特性，捕捉灵性变化的方式，防止洛克突然袭击。 
　　用这种方法与洛克缠斗了起来。 
　　甚至是用无想崩拳的特性，反过来压制了魔眼，暂时让洛克陷入了下风。 
　　(本章完)

第620章 双子魔界降临！来自黑工厂的反抗！
　　第620章 双子魔界降临！来自黑工厂的反抗！ 
　　六塔之地，白龙之塔内，艾丽西亚从洛克的师门那边听说了他参加法术格斗大赛的事情，于是便拜托其他巫师，为她购买了法术格斗大赛的直播。 
　　艾丽西亚注视着眼前一盆水葫芦，看着景象之中，洛克与安托万险象环生的战斗情景微微皱眉。 
　　“希望洛克可以赢。但对方也很厉害，所以洛克未必能赢。” 
　　“但我还是希望洛克能赢。” 
　　苏拉大巫师的灵魂，看着水葫芦上方的景象，有点不敢置信，这是三年前位于六塔之地的洛克·奥古斯丁。 
　　苏拉大巫师道：“现在，这场比赛的两名巫师的力量已经超越了当时的我。” 
　　“我没想到，洛克的成长还是超过了我的预料。” 
　　“按照这种成长速度，他应该很接近二环巫师了。不过艾丽西亚你也不差，你不愧是我们普鲁塔克家族的天才……” 
　　“当然，这么看来，你和洛克之间的感情确实是一笔非常有价值的投资。” 
　　“回报率会很高。” 
　　“当年我就很看好他了。” 
　　艾丽西亚蹙起眉头，没有说话。 
　　…… 
　　1号擂台上，洛克皱起眉头，安托万已经改变了之前的那种打法，他身上那种让自己感到难受的被窥探的感觉没有了。 
　　之前那个打法完全就是三环巫师对自己预测。 
　　那种跗骨之蛆，如影随形的感觉，实在是令人觉得难受。 
　　从刚才开始安托万的打法就完全变了，两人的战斗也更加接近正面战斗。 
　　虽然说是这样，但落入下风的还是自己。 
　　由于无想崩拳的存在，导致安托万部分摆脱了对肉眼的依赖，所以可以躲开自己的攻击。 
　　在力能学派的法术加持之下，他的拳头、脚，都是武器，崩拳、百裂脚，联合起来进行攻击。 
　　而且他还能操纵十八枚魔器铁球组成杀阵，召唤风雷两轮与魔器魔丝，在旁边偷袭。 
　　当然，自己极限利用魔眼的洞察之力，同时洞察了所有攻击，总能利用高机动力闪开，同时利用霸王蕨枪伺机攻击。 
　　安托万的眼神越来越认真，速度越来越快，同时一枚石子从他左手之中射出，像是大炮一般贯穿了洛克的左肩。 
　　“这个速度……”洛克快速退后，与其拉开距离，刚才那道魔法的速度之快，以至于洛克即便是看到了，但身体却无法躲避开来。 
　　洛克看向自己的左肩上的血洞。‘是用炼金术强化了普通石头的硬度，然后再用力能学派的魔法，增加一枚石头的高速动能。’ 
　　安托万看向洛克，眼神之中罕见地出现了一抹兴奋，还有对洛克这位对手的认真，他露出了与之前完全不同的态度。“洛克，这个速度，即便是能看得见，也躲不开了吧。” 
　　“这是冲量弹射咒，可以将我持有的石头的时间，转化为动能。力能学派认为‘力’是这个世界最根本的核心形式，世间万物皆由力所组成。” 
　　“虽然一般的力能师，应该不会有这么厉害的传承。” 
　　安托万将一枚石子，再次放入自己的手中。 
　　同时，他认真地看向洛克，原本准备保留的力量，此刻也不再保留开始全力施展。 
　　他冲向洛克，拳头在接近洛克的瞬间，陡然将灵性波动转化为动能，一瞬间，一股气浪朝着朝着洛克袭击而去。 
　　下一刻，又是一脚百裂脚踢出。 
　　灵性波动无时无刻的被转化为动能。 
　　同时，十八枚铁球围绕着洛克进行了攻击。 
　　而洛克因为刚才受了伤，所以动作越来越慢，此时安托万趁机用【冲量弹射咒】，将第二枚石子射向洛克的胸口，顿时，那冲量弹射咒穿过了不朽龙鳞的防御层，打伤了他的腹部。 
　　而安托万更进一步，站在原地不动，摆出出拳的架势，同时手中握了第三枚石子。 
　　只是用十八枚魔器继续围攻洛克。 
　　洛克见到这一幕，不断用霸王蕨枪试图突围，同时意识到了对方为什么会站在原地不动。 
　　“他可以利用无想崩拳，将灵性的变化，转化为动能。也能利用冲量弹射咒，将持握的时间转化为动能。如此以来，安托万每时每刻，都在用持握时间和灵性变化积累动能，虽然不知道其上限数值，但继续让他蓄力下去，我的处境便是会非常危险。” 
　　“而且，他恐怕能利用冲量弹射咒，将自己蓄力的时间，都转化为动能。” 
　　最关键的是，作为控物师的安托万，依然可以在不接触的情况下，在一边蓄力，一边操控十八枚魔器，围攻洛克。 
　　洛克看向安托万，皱起眉头。‘真是可怕的组合攻击。所以我就不能随意进攻，靠近他的攻击范围了。’ 
　　‘但继续拖延下去，意义不大，万一他可以将蓄力招式的所有动能，全部转给那枚石子，就糟糕了。’ 
　　‘这是在逼我做出选择啊。’ 
　　洛克看向安托万，皱起眉头。 
　　但现在最主要的，还是要搞清楚，这家伙的魔压总量会这么大的原因。 
　　对方的魔压总量已经大到非常离谱的层次。 
　　但凡对方的魔压总量没有这么大，也用不出这套组合魔法。 
　　无想崩拳似乎本身就很消耗魔法力量。 
　　而且如果自己观察到的不错，力能学派的魔法蓄力过程之中，需要消耗自己的魔法力量，并不是永动机。 
　　依然遵守着能量守恒定律。 
　　安托万的无想崩拳和冲量弹射咒，能这么厉害，就与他的控物师的本领一样，核心机制，都是因为他的魔压总量这么大造成的。 
　　‘要破解这个谜团，其实我还是有办法的。对于一名考古学者来说。’洛克思考道。 
　　…… 
　　评委席上，菲舍尔家族的王座巫师，看向菲舍尔巫师道：“没想到，安托万居然能熟练运用无想崩拳了。我之前还以为，他没有完全掌握，我们元老院的传承。” 
　　菲舍尔巫师也是惊奇道：“其实在这场比赛之前，他也是无法完全掌握无想崩拳的。他一直不知道为什么，对于无想崩拳的使用，是时灵时不灵。” 
　　“大概是洛克·奥古斯丁，是少有的同辈之中能给他压力的巫师。所以在与他的战斗之中，彻底掌握了无想崩拳吧。只是我在赛前告诉过安托万，无论如何都要学会藏拙，不要显示出自己的优秀来。” 
　　“毕竟还有位面征服大赛呢。他为了对付洛克，只需要使用冲量弹射咒，或者是无想崩拳之中的一种，即可，但不知道为何要暴露底牌，将自己的全部魔法传承暴露出来。” 
　　“而且还那么认真……” 
　　“我还是第一次看到，他这么认真地对待一件事情吧。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了他们一眼，不屑地嗤笑了一声。“你们看看那孩子的眼神，就知道他真实想法是什么了。当缩头乌龟是没有什么出息的。” 
　　“他其实很高兴，可以与洛克真正战斗。” 
　　菲舍尔巫师尴尬道：“王座大人，您怎么能说话如此粗俗。” 
　　菲舍尔家族的王座巫师冷哼了一声。“还是管好你自己的学生吧。叶卡捷琳娜。” 
　　“他都快输了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫冷眼看了他一眼。“怎么，你也要和我比试比试？” 
　　菲舍尔家族的王座巫师正要说话，突然皱起眉头，看向了云之竞技场上的一个方向。 
　　只见昨天与洛克对打的那位白色象团失魂落魄地走着，他瞳孔露出深深的绝望，如同行尸走肉。 
　　“你们这些天才啊，从来都不知道我们这些生活在底层的巫师的痛苦。为了一些资源，就只能出卖自己的时间与生命，承受着巨大的魔法污染，只为了一点点的资源……” 
　　“这个竞技场，是你们天才的成名场，是你们这些巫师们攀登向上之地，却是我们这些天赋不够的‘失败者’的坟墓。白巫师们，我不甘心！” 
　　负责看守他的猎魔人二环巫师，立刻使用猎魔人耳环，通知大部分猎魔人，盯着那名巫师。 
　　“双子魔界的巫师的状态很异常，你们注意！” 
　　“不过，在我们的盯梢之下，应该不会出现什么问题。将之前发现的其它可疑目标，也全部盯上。” 
　　那名走起来路来摇摇晃晃的巫师，一步步走到1号擂台面前，嘴里含糊不清地说道：“偷天换日，指鹿为马，双子魔界，盗火者永存……” 
　　与此同时，他的脸开始模糊不清。 
　　“啊哈哈哈哈……” 
　　“双子魔界要的东西，永远都可以到手上。白巫师们你们用系统的压迫剥削我们，逼迫我们到黑工厂去，为你们的光鲜而活着。那我们黑巫师就干脆推翻你们的棋盘，交易不到的，就抢；赚不到钱，那就偷……” 
　　“双子魔界是巫师文明的希望……” 
　　顿时，天空之中的太阳突然出现日食，仿佛是一只黑暗之手，抓住了太阳，将太阳偷……走了。 
　　与此同时，这名黑巫师的脸部外貌、灵性，全都变成了另外一个人。 
　　同时，云之竞技场各地都出现了魔法阵的痕迹。 
　　一道道隐藏在各个角落的魔法药剂突然碎裂，而且弥漫出异常的清香，散播向全场。 
　　一张一面全黑，一面全白的卡片，出现在了云之竞技场地面的中间。 
　　只是金冕山的三环巫师们面对如此惊变，一个个都或冷笑，或是冷漠，或是无视，似乎胸有成竹。 
　　而随着那张卡片出现，一股世界之力降临，双子魔界的世界之力随着仪式魔法，被召唤到此。 
　　巫师世界与双子魔界的世界之力交融，在双方都有三环巫师的情况之下，自动交融为了世界战场，进入【魔界战争】的状态。 
　　…… 
　　1号擂台上，安托万看了一眼周围突然暗淡下去的天空，然后对洛克道：“洛克，不知道发生了什么，好像有黑巫师袭击了赛场。” 
　　“但我们打得正开心，你看，我们还在决胜点之上。” 
　　“说不定，下一刻就是你输了。” 
　　“要不……” 
　　此时，云之竞技场，出现了王座巫师的声音。“目前所有比赛全部暂停。出现了些许骚乱，但是我们会尽快结束这场临时的魔界战争。” 
　　“比赛暂时中断，在结束战争之后，继续进行。” 
　　“直播不会停止。” 
　　安托万惋惜地道：“暂停了啊。我还刚好在兴头上。既然这样，那我们就……” 
　　洛克持续用霸王蕨枪在十八枚魔器之间穿梭，“没事，不要停下。继续就这样打吧。” 
　　洛克的双眼露出龙瞳，充满战意，脸上露出了疯狂之色。“这里有三环王座巫师们。根本用不着我们上心，安托万我不占你这个便宜。我们继续战斗下去。” 
　　安托万愣了一下，哈哈大笑了起来。“你这人确实有意思。好，我会尽快结束战斗的。” 
　　洛克冷漠地看着他。“你想要尽快结束？这句话，应该是我来说。” 
　　他从星界戒指之中，取出来了一枚瓷月。 
　　此时，会场混乱，有黑巫师们与白巫师们正在战斗，有骚乱逃跑的白巫师们，有动机不明的双子魔界的盗火者们。 
　　而且出现了日食，周围一片黑暗。 
　　但在这黑暗之中，一轮皎洁的月亮浮现，那被吞噬的光，再次出现。 
　　月华落下，洛克的每一株魔植都受到了加强，瓷器一般的月亮，表面光滑完美。 
　　在这瓷之月的照耀之下，洛克的力量再次得到综合加强。 
　　安托万愣了一下。“你居然还保留了这样的底牌。我原本以为你会用桃弧棘矢。” 
　　1号擂台旁边的嬗变之塔的一名二环巫师，愕然地看着洛克的瓷之月，有一瞬间，他甚至以为，那是极大魔法。 
　　那月亮，已经拥有极大魔法的雏形，蕴含了洛克对植物学和生态学的理解。 
　　那月亮，也点亮了周围。 
　　同时，1号擂台旁边，那名白色象团的巫师，则是露出惊恐之色，因为此刻他的脸庞完全变成了金冕山榆树园林的雪莱巫师。 
　　雪莱巫师一脸迷惑，挣扎着想要摆脱猎魔人的控制。“我怎么在这里？你们为什么要抓我？” 
　　而与此同时，1号擂台旁边，原本的雪莱的脸变成了白色象团的那名巫师的脸。 
　　他黑着脸，看着依然在战斗的洛克与安托万，脸色难看。“该死的，这两个人也太嚣张了。在魔界战争之中，居然还敢继续比赛。” 
　　“简直不把我们盗火者放在眼中。” 
　　一名穿着黑袍的三环巫师，来到了他的背后，手掌按在他的肩膀上。“呵呵，科尔，何必如此生气。” 
　　那手掌上夹着一面白，一面黑的卡片。 
　　声音轻柔，仿佛是女人，却是男人的声音。 
　　科尔巫师尊敬地看向这名黑巫师。“盗圣巫师大人，您来了。按照您制定的计划，这是我们双子魔界实行第一次尝试偷盗白巫师天才天赋的计划。” 
　　双子魔界的盗圣巫师，伸出那根葱白如玉的手指。“咚……咚……” 
　　那些试图靠近他的二环猎魔人们，惊恐地发现，他们被偷走了行走的距离，无论如何靠近，都无法前进分毫。 
　　而偷走了他们的移动距离的盗圣巫师，下一刻离开了原地，出现在了叶卡捷琳娜女巫面前。 
　　叶卡捷琳娜女巫不耐烦地道：“又是你，小偷。今天你准备偷什么？” 
　　“双子魔界能不能有一天不偷东西？” 
　　盗圣巫师看着包围了他的三名金冕山的三环巫师，勾起嘴角。“不要这么鄙视偷窃。偷窃可以让财富平衡，让富有的人口袋里的钱，落入穷人的口袋。” 
　　“我更愿意将偷窃视为一种分享。” 
　　盗圣巫师双手插着口袋，仿佛是不觉得有压力似的。“刚好，我最近发现了一种新的偷术，我正要来这里实践一下。” 
　　盗圣巫师说：“我发现了，如何利用双子魔界的力量，偷走他人的天赋的办法。” 
　　菲舍尔巫师道：“荒谬。这不可能！” 
　　(本章完)

第621章 将命运灌注于一箭！
　　第621章 将命运灌注于一箭！ 
　　擂台上，用瓷月生长加强了自己身上所有魔植的洛克，踩着一双霸王大蜂鸟凤梨，穿梭在魔器的围攻之中。 
　　同时，深渊状态下的霸王蕨枪若一道流星一般朝着安托万射去，安托万‘切’了一声，只能将自己左手的石子射出，与霸王蕨枪撞击在了一起。 
　　两股力量在半空之中遇到，发出了巨大的轰鸣之声，周围都是因为冲击，而引发的魔法闪电。 
　　安托万皱起眉头，他已经将自己手中的石子用掉了，自然被洛克破了局，接下来只要洛克不管他，然后在远处释放魔法攻击即可。 
　　而霸王蕨枪，在瓷月的照耀之下，得到了全面增强，而且似乎还被加强了洛克对其的操纵，似乎变得更加灵活。 
　　不只是如此，洛克的瓷月生长的月光笼罩了至少十分之一大的云之竞技场，每个在其中的巫师的魔植都出现了些微的增长。 
　　不少正在与从魔界通道冲出来的黑巫师战斗的植物学巫师们，全都感激地看了一眼在天上，给他们增幅了魔植战斗力的瓷月生长。 
　　魔枢城的卡蜜拉女巫召唤出来了三十株食人丛林，应对双子魔界面前的五位黑巫师，同时她转身看向洛克，微微有些愕然。 
　　“给附近所有植物学巫师增幅？是随手的？还是刻意的？好大的气魄……” 
　　一名巫师的魔法，体现了他的思维准则与某种美学。 
　　而洛克如此大气的魔法，则让卡蜜拉女巫从中能感受到某种精神意念。 
　　卡蜜拉女巫面前的五名黑巫师正陷入了苦战之中。 
　　卡蜜拉女巫背着双手，在法术格斗大赛的决赛圈她是二流巫师组织的一环巫师，但在这些黑巫师面前，她则是强大的魔枢城的讲席法师。 
　　两名黑巫师正式巫师，被食人分别咬住了两条胳膊，直接撕扯了下来。 
　　卡蜜拉女巫冷漠地看向他们。“就这么一点本事，也敢冲击金冕山与各大巫师组织汇聚的云之竞技场。真是笑死人了。黑巫师们。” 
　　五名黑巫师们用仇恨的目光看向卡蜜拉，仿佛在看着自己的仇人。 
　　他们背后出现了双子魔界的世界之力。五个人的脸上突然各自有个位置长出来了一张大嘴，那张大嘴吐出舌头，正在舔舐空气之中的某种力量。 
　　下一刻，突然卡蜜拉女巫脸色微变，因为原本位于她灵性之光之中的巫瓷，突然消失不见了。 
　　第六名黑巫师从食人丛林之间的影子之中走出来，这位双子魔界的黑巫师的左手手掌之中长了一张嘴，同时拿着卡蜜拉女巫的本命巫瓷。 
　　“哈哈哈哈，这就是魔枢城的巫瓷吗？我偷到了！” 
　　卡蜜拉女巫没有了本命巫瓷，惨叫了一声，只觉得所有魔植都试图对她进行魔法反噬。 
　　那五名双子魔界的黑巫师，则是恶狠狠地看向卡蜜拉女巫，道：“我们要参加魔界战争，是不服！凭什么，都是巫师，你们天赋就可以比我们高，我们天赋就要比你们低？” 
　　“凭什么你们是天才，享受教职，我们就要去黑工厂打工？” 
　　卡蜜拉女巫脸色微变，“你们也都是一环晶化阶段的巫师，说什么黑工厂打工，这不可能。” 
　　六名黑巫师猥琐地哈哈大笑了起来。 
　　“一环晶化阶段？哦，这魔力是我们偷来的。” 
　　“你不会以为，我们会老老实实地学习和研究吧。世界如稻田，我等为割稻人，你们生产，我们偷盗，何必需要苦苦研究？” 
　　“双子魔界汇聚全天下愿意为双子魔界进行偷盗的黑巫师，不只是巫师世界，巫师世界在无尽虚空的各大殖民地的那些黑工厂内的底层巫师，天赋差的巫师，都是我们的成员对象。” 
　　第六名黑巫师道：“我在加入双子魔界的时候，就是一环晶化阶段的巫师了。不过，我没有天赋成为二环巫师，于是，我就将自己的灵魂与肉体献给双子魔界。” 
　　“现在，我拥有了双子魔界的【盗贼魔法】体系。寿命可偷，魔器可偷，万物皆可偷，就连你的情绪都可以偷！” 
　　这名黑巫师举起自己的左手，只见左手掌心之中张开一张大嘴，引发了魔力虹吸，对准了卡蜜拉女巫。 
　　而卡蜜拉女巫则是闻到了某种清香，于是精神开始失守，同时在对方的魔力虹吸面前，思想彻底无法自守，因此开始崩溃。 
　　千头万绪，无数的思想乱飞。 
　　紧接着，第六名巫师看了一眼卡蜜拉的状态，然后抬头看向天空之中，与金冕山的三环巫师们缠斗的那些双子魔界的三环巫师，接着将目光锁定在盗圣巫师的身上。 
　　盗圣巫师在战斗之余，微微点头，随即这名巫师，便手中捧着一个小型圣坛，紧接着这个圣坛朝着卡蜜拉女巫身体射出一道乌光。 
　　很快，卡蜜拉女巫的魔力便开始失控，同时魔压自动拟态死亡状态，再加上此刻她在嗅到特质熏香，被思绪弄得心烦意乱的时候，她的身体竟然误认为她处于死亡状态。 
　　而一环巫师死亡之时，便是半神陨落之日，是天地悲鸣之时，是鲸鱼垂落之刻。 
　　大量的魔法潮汐朝着卡蜜拉女巫的身体汇聚而去。 
　　她明明没有死亡，却在黑巫师们的仪式之下，被强制开启了【回响状态】。 
　　第六名黑巫师，则是举起小型圣坛宝物，对准了这名女巫，紧接着圣坛释放出淡淡的湛蓝色魔法符文。 
　　一道道魔法力量朝着那圣坛汇聚而去，那些回响都在被吸收。 
　　天空之中，盗圣巫师极为强大，他连续偷走了两名菲舍尔巫师的心跳、呼吸、灵魂脉动…… 
　　两人几乎在一瞬间，就被强制进入了活死人状态。 
　　盗圣巫师如若闲庭信步，每走一步，都要偷走一份东西，他带着淡淡的笑容，只是在看向叶卡捷琳娜女巫的时候，眼中闪过一道警惕。 
　　同为三环王座亦有差距。 
　　他与叶卡捷琳娜是多年的对手，知道对方都在往四环巫师上发展，而且……他没有把握在偷走叶卡捷琳娜女巫东西的一瞬间，而不被其重伤。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你是先让双子魔界的巫师，偷走了他人的身份，混入会场，混淆猎魔人视线……然后你还偷走了你们这次先锋巫师的存在感，以至于猎魔人始终察觉到你们，却无法确定你们的位置。” 
　　“只要你们来到这里人的数量足够多，就可以使用魔界战争，打开位面传送门，开始位面战。” 
　　盗圣巫师则是道：“全对。” 
　　虽然魔界战争环境是客观环境，但肯定是对于主动发动的一方比较有利。 
　　毕竟，他们有能力选择在什么地方，什么时候，发动战争。 
　　云泽湿地的五大战争，本身就是一群有把握不被云泽湿地的巫师确认位置，或者因为某种原因而无法将之毁灭的世界，所对巫师世界发动的，类似骚扰一般的战争。 
　　而双子魔界就是一个黑巫师世界。 
　　云泽湿地不是没有黑巫师同盟，而是云泽湿地的黑巫师同盟拥有一整个躲藏在云湖的双子魔界。 
　　双子魔界位于云湖，是巫师世界的一个倒影，一个其它的可能。 
　　没有人知道，最早双子魔界是怎么产生的，总之那是一个什么都要跟巫师世界一样，什么都要跟巫师世界学习，一个寄生在巫师世界，躲藏在云湖之中的世界。 
　　那个世界原本什么都没有，靠着复制和偷盗巫师世界的概念而存在。 
　　后来双子魔界与部分黑巫师们联合了起来，于是慢慢的，就出现了魔界战争。 
　　双子魔界已经逐渐变成了一个黑巫师之中的象征，在黑巫师群体之中拥有举足轻重的地位。 
　　而眼前的胸前有一对黑翼的盗圣巫师，则是双子魔界的知名人物，曾经一夜之间，将一个中大规模的巫师学院组织偷空，导致了那个巫师学院组织解体了的可怕存在。 
　　叶卡捷琳娜女巫看着云之竞技场下方，此起彼伏出现的巫师们的回响，“原来如此。只有在回响状态之中，一名巫师的记忆，部分特质，才可以被掠夺。这就是你说的偷取天赋。” 
　　“虽然这么说有些牵强，但你硬要这么说也可以。” 
　　盗圣巫师脸色未变，继续与两位三环巫师战斗，同时他对叶卡捷琳娜女巫笑道：“叶卡捷琳娜女巫，没有发现吗？我偷走了你的时间。你目前对时间的感知……是错误的哦……” 
　　“我没有把握对付你，所以最好的办法，就是偷走时间推延你。对了，这一次我们老大也来了。” 
　　他指了指天上。 
　　只见日食的下方打开了一个双子魔界的黑紫色通道，其中似乎有什么东西要出来，这牵制了目前留守在金冕山的四环真理巫师。 
　　叶卡捷琳娜女巫表情未变，似乎并没有因为双子魔界的四环巫师到来，而有任何的讶异。 
　　盗圣巫师惊讶地看了一眼叶卡捷琳娜女巫。“我应该没有偷走你的听力，只是你为何，看起来不为所动？” 
　　此时1号擂台之处。 
　　洛克依然在与安托万战斗，双方打到了白热化阶段。 
　　洛克依靠瓷月生长的增幅，与其继续战斗。 
　　此时，那名科尔巫师已经跳上了1号擂台，并且恶狠狠地看向洛克与安托万。 
　　“别打了，看我偷走你们的回响，我要把你们的东西都偷走！” 
　　下一刻，洛克凝聚桃弧棘矢，“滚开。” 
　　一道蕴含了神圣之龙灵性的箭矢射出，那箭矢在半空之中化为了一道太阳，而从太阳之中出来一条白龙。 
　　同时，安托万的十八枚魔器也直接射向他。“别碍事。” 
　　所以，两道攻击的夹击之中，这名黑巫师直接死亡。 
　　安托万看向洛克，眼神认真。“只有你，我必须立刻击败。否则你的存在，就是否认我二十八岁的人生！” 
　　“我不需要竞争对手，我不需要同路之人，我不需要竞争。” 
　　“洛克，反正比赛暂停了，也没有不能使用恒久防御力场的限制了。干脆用全力战斗！” 
　　洛克没有任何拒绝，他的魔压也在与安托万的对抗之中，逐渐上升，两人的法力逐渐提升到了极限，朝着二环的阶段迈去。 
　　两人都快要进入灵魂衰落期了。 
　　安托万四周出现了一道道法术闪电，“这是我的恒久防御力场，元老院五百年内没有人完成构造——绝对反射！” 
　　一道恒久防御力场出现。 
　　一个无比可怕的强大的无形力场出现在周围。 
　　天空之上，菲舍尔巫师不由得都回头看向安托万，他眼中露出不解，不明白只是一场战斗，甚至比赛都已经暂停了，为何要在胜负未分的情况之下，使用出最后的底牌。 
　　安托万，你究竟要干什么！ 
　　盗圣巫师的声音，出现在了菲舍尔巫师的耳旁。“诶呀呀，与我战斗的时候，您老人家居然还敢分神？瞧，我都偷到了什么，你的……极大魔法！” 
　　菲舍尔巫师脸色骤变，只见出现在身旁的盗圣巫师手中握着他的极大魔法【弹性风暴】。 
　　菲舍尔巫师脸色大变。 
　　因为他的这个魔法，是已经锻造了四次，完全得到锻造的极大魔法，而且属于是极大魔法之中攻击范围特别大的一种极大魔法。 
　　其是力能学派魔法的美学结晶，只是初始状态，便可以利用力能学派的魔法知识，创造出来了一种拥有一定弹性势能的弹性空气。 
　　可以给一个小世界增加一种新的物理规则，发展出更多的可能。 
　　在那个世界之中，世界如同增加了防震喷雾整个世界会变得更好一些，飓风海啸都会减弱。 
　　原始的弹性风暴就是制造会不断弹跳的脉冲风暴和地震回波，以及大气弹弓。 
　　但目前他的极大魔法已经变为更加可怕的东西，那是可以让世界蹦极的存在。 
　　一旦对方，对金冕山使用他的极大魔法…… 
　　此时，菲舍尔巫师脸色大变，心中无比懊悔，自己居然愚蠢到，因为分心而让对方偷走了自己的极大魔法。 
　　盗圣巫师笑了笑，手中谈着这道弹性风暴，在众人忌惮的目光之中，似乎是在思考，是否要将之释放。 
　　对于他这种层次的巫师来说，这种完全锻造好的极大魔法也只能释放一次。 
　　但只要释放出一次…… 
　　整个金冕山都会像是一张被拉开的大弓，不，应该说是整个世界都会变成一张大弓。 
　　这是可以一瞬间，摧毁一个小规模位面的可怕魔法。 
　　巫师们锻造完成的极大魔法，基本上，都有一瞬间，让一个小规模位面出现物理规则完全破坏的力量。 
　　盗圣巫师看向叶卡捷琳娜女巫，问道：“怎么样，我要不要放一下？老朋友？” 
　　叶卡捷琳娜女巫表情一点变化都没有。 
　　这让盗圣巫师心中出现了一丝不妙之感。 
　　…… 
　　1号擂台上，其实比赛还在直播，许多正在关注比赛的巫师，直接无语了。 
　　因为洛克与安托万居然还在战斗。 
　　而且，两人直接使用了恒久防御力场，完全倾力一战。 
　　洛克朝着对方射出一道大日之箭，只见自己的箭矢落入了对方周围的恒久防御力场的瞬间，竟然被抵消了力量，然后力量反弹了回来。 
　　那箭矢化为一道白龙，在射向洛克的瞬间，自动重新被洛克控制。 
　　洛克手持桃弧棘矢，与霸王蕨枪，此刻他身上也笼罩着密斯特之力。 
　　“好恒久防御力场，貌似可以绝对反射，所有攻击魔法。而且，还可以将之加速，以增加速度的形式，反弹回来。” 
　　安托万微笑了起来。“但没想到，还是奈何不了你。你的箭矢拥有神圣之龙的灵性祝福，自动会保护你。” 
　　“所以我就算反弹回去，也一点用都没有。” 
　　安托万巫师朝着洛克猛地冲过来，就在这个时候，一名黑巫师突然冲到了他的面前，想要用圣坛扣向他。 
　　那黑巫师惊喜道：“我要得手了。” 
　　下一刻，洛克射向安托万的大日之箭，瞬间把他也杀了，但却再次被安托万的绝对反射给弹了回来。 
　　洛克与安托万两人仿佛都没有看见刚才那位巫师，直接无视了他，而洛克则是使用密斯特之力与朝着自己冲撞过来的安托万两人的恒久防御力场，形成了对撞。 
　　双方的对撞，形成了巨大的冲突。 
　　安托万显然没有想到，居然有人能用恒久防御力场与其打平。 
　　两名不信邪的双子魔界的一环晶化阶段的黑巫师再次朝着洛克与安托万冲击而来，但他们刚靠近，却发现，密斯特之力与绝对反射防护力场，对撞形成的恐怖力场，化为风暴，直接笼罩在他们的身上。 
　　随着洛克头铁地与对方的绝对反射，直接硬顶力场强度，力场在两人之间循环往返，每一次反射都会被安托万增加，但洛克有两大密斯特之力。 
　　他加速多少，洛克就用自然力场，往回顶多少。 
　　用生命重装给自己创造无限法力。 
　　两大力场的对阵的中心的两人倒是没有事情，但趁这个机会想要偷袭二人的黑巫师们，则是面部露出了惊恐之色。 
　　“这是一环阶段的巫师的战斗余波吗？” 
　　“不！” 
　　‘砰~’ 
　　洛克与安托万两人都达到了极限，然后两大力场直接炸开，密斯特之力朝着四面八方袭击而去。 
　　那可是专门克制防御力场的密斯特之力！ 
　　于是，两个想要偷袭他们的初入一环晶化阶段的黑巫师直接死亡。 
　　而周围想要靠近他们的五位黑巫师，直接被打飞了出去，然后口吐鲜血。 
　　安托万与洛克同时被震飞了出去。 
　　洛克的背后，出现了一头黄金双头龙的虚影，似乎在怒吼，下一刻，这头虚影被一头可怕的黑暗之龙所踩碎，那龙有……三个脑袋。 
　　与此同时，洛克的瞳孔变成竖瞳，张狂大笑。“原来如此，我终于搞懂你是什么东西了。” 
　　安托万巫师从地上爬起来，他身上的魔法衣已经破破烂烂。“与你战斗，真是费钱。” 
　　安托万巫师擦了擦自己的嘴，看着洛克身后的那头充满毁灭力量的恶龙。“我反而是和你，打着打着，不知道你是什么东西了。” 
　　“洛克，和我继续战斗。我要向我自己证明，我不需要对手！” 
　　洛克打了一个响指，使用了召唤大魔之王，只见大魔之王从堕落血门之中爬了出来。 
　　那大魔之王威风凛凛。 
　　同时，大魔之王看向洛克，眼神之中已经不是敬畏，而是恐惧。“伟大的灭亡之龙。” 
　　“您召唤我为何事而来？” 
　　召唤大魔之王，有在召唤的瞬间，吸收对手身上的负能量粒子场，而了解敌人信息的特殊效果。 
　　安托万愣了一下。“考古学家？洛克，你的确可以作为我的对手。但你最好不要知道我是什么，否则你只会绝望。” 
　　此刻，大魔之王指着安托万说：“他的灵魂曾是三环巫师……” 
　　洛克诧异地看向安托万。 
　　安托万勾起嘴角，笑道：“我不是三环巫师，那是我的前世。我没有过去的记忆，我是一个全新的人。但是……” 
　　“我拥有继承前世而来的海量魔力。” 
　　洛克问道：“这可以做到吗？” 
　　安托万巫师道：“那么你以为三环巫师是什么存在？只要一名巫师拥有王冠魔法……那他将会是名副其实的真神，虚空位面各大魔神真正所指称的巫师。” 
　　“即便是身体死亡、灵魂死亡、心灵死亡、魔法破碎，三环巫师依然可以从头再来。” 
　　“我说过，知道真相，你会觉得绝望。你是在与一位从头再来的三环巫师战斗。洛克……”安托万巫师诧异地看向洛克，因为此刻洛克的眼神充满了战斗欲望。 
　　安托万突然一改嚣张，而是笑了。“你真有趣。你不会也是某位三环老不死从头再来吧？” 
　　“我们之前认识吗？” 
　　“算了，新的人生，旧事不必重提。”安托万道：“洛克，你的确已经将我逼入绝境了。” 
　　“使用绝对反射需要消耗的魔法力量非常恐怖，所以元老院五百年内无人可以学会。这本身就是当初的我，所创造出来的防御魔法……” 
　　安托万看向洛克眼神复杂。“洛克，你让我重新感受到了这个世界的实感。原来……这个世界不是我一个人的游乐场……你让我真正感受到了，名为安托万·菲舍尔的人生。” 
　　“既然如此。”安托万抬起右手，所有魔压全部灌注向一个魔法。“我就用这最后一个魔法，向你一决胜负。看我是否能重新回到，原本那个状态，还是被你拖下神坛，真正从头再来。” 
　　“我将我的命运，灌注在这一箭之中。” 
　　(本章完)

第622章 夺取冠军和魔界撤退
　　第622章 夺取冠军和魔界撤退 
　　安托万将连接前世灵性所借来的海量魔压，全部灌注在这一箭矢之上，这是一环力能魔法之中拥有最强大攻击的法术模型【矢量之弓】！ 
　　洛克看着那夸张无比的海量魔压，还有那精妙绝伦的力能之弓的法术模型，微微叹息。 
　　对方拥有将所有力量在一个点上的能量。 
　　对方此刻将所有魔压，所有灵性波动，所有时间蓄能，全都灌注在一个弓箭之上，同时他的造物锁链全部进入这一弓之中，凝聚了他的所有力量。 
　　洛克感受到，自己被造物锁链锁定，无法逃脱这一箭矢的攻击。 
　　‘这是最后了。’洛克看着安托万心想道：‘但是他可以将自己的两大体系的力量全部汇聚在一个魔法上，化为最可怕的攻击魔法，我有能力吗？’ 
　　洛克看向自己手中的桃弧棘矢，皱起眉头，似乎在思考怎么办。 
　　这真的有些令人感到绝望。 
　　明明已经打到最后，却发现，与对方还有一个阶段的差距。 
　　对方作为三环巫师转世，虽然一切都要从头再来，但在极大魔法的道路上走得确实要比自己更远。 
　　此时，1号擂台已经遍布裂纹，似乎已经无法承担这股力量。 
　　继续在主持比赛的二环巫师，则是已经傻眼了。 
　　他也是第一次知道，那个安托万居然是三环巫师转世，这也藏得太好了吧！ 
　　顿时，安托万往日在他心目之中不堪的形象，都变成了高深莫测。 
　　与此同时，元老院与学术委员会自动封锁了二环黑巫师，防止他们靠近。 
　　而一环黑巫师见到这可怕的一幕，都不敢触霉头，已经无人胆敢靠近1号擂台了。 
　　裁判巫师看向洛克。‘打到这一步，这名巫师，应该是没有办法了。’ 
　　‘毕竟是三环巫师转世，他虽败犹荣。’ 
　　而嬗变之塔的两名一直关注着洛克的二环巫师，则是叹了口气。“毕竟是三环巫师转世，这个确实是没有办法了。” 
　　而麦克巫师则是在擂台旁边，一边与两名双子魔界的黑巫师战斗，一边则是对着1号擂台上，喊道：“洛克！加油，你能赢的！” 
　　普雷斯顿女巫诧异地看向他，目前她化身为白龙，正在与七名黑巫师战斗。 
　　“赢？那可是三环巫师的转世，就算要一切从头再来，但他变得更加强大了，比起过去的三环巫师的一环阶段，还要强大。你让他赢这种存在！” 
　　1号擂台上，洛克握住了桃弧棘矢，将自身的全部的魔压汇聚于此，自己无法像是安托万那般汇聚自身全部力量于一点。 
　　那么就做自己可以做到的。 
　　洛克背后出现了森林圣域，自身化为生态，拥有一整座森林的魔力，然后将一整座森林的魔力，输入桃弧棘矢之中。 
　　同时，洛克将密斯特之力的力量也灌注在这一箭矢之中，以及自己全部的深渊魔压。 
　　同时，还临时打开了凶兽面板。 
　　安托万眼神之中闪过一丝诧异，他的星界戒指之中，自动飞出一枚紫环戒指，落入了洛克的左手。 
　　洛克看了一眼，那居然是一枚幻术戒指，可以遮掩自己身上某些事物的。 
　　洛克看向安托万，皱起眉头，他目前各大力量无法完全统一，桃弧棘矢虽然得到多方力量灌注，得到瓷月生长的综合强化，但还是有太多力量散落在外。 
　　两者对撞会赢吗？ 
　　安托万看向洛克道：“没想到，都这样了，你还能提升自己的魔压，还有底牌。” 
　　他松开箭矢，下一刻，矢量之弓朝着洛克射击而去，而洛克也松开了桃木弓，一把枣箭朝着他射击去。 
　　两者在半空之中相互撞击。 
　　矢量之箭与大日之箭。 
　　力能学派与植物学派！ 
　　两股力场，在半空之中相互撞击，其灵性交锋之激烈，令人侧目。 
　　但很快，洛克的大日之箭逐渐开始溃败，同时力能之矢开始朝着洛克的方向移动。 
　　洛克微微叹气，自己到底还是输了吗？ 
　　无所谓，尽力即可。 
　　重点是从这场战斗之中，从可敬的对手身上学习到东西，胜固欣然，败亦可喜。 
　　而与此同时，金冕山的上空，盗圣巫师一人对峙金冕山三大巫师，他正要翻开手掌，将弹性风暴对准金冕山，突然叶卡捷琳娜女巫冷眼看向他。 
　　“盗圣，你的把戏我真是看够了。” 
　　“你要偷，我就让你偷个足够!你将我的极大魔法也偷走吧。送你了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫抬起兽潮生态咒，顿时一株桃树朝着盗圣巫师飞去，落入了盗圣巫师的手中。 
　　下一刻，盗圣巫师背后的某个灵性器官——由双子魔界赐予归附他的巫师的双子虹吸器官，直接发生了爆炸。 
　　盗圣巫师吃痛了一声。 
　　没想到，叶卡捷琳娜女巫会直接将自己的极大魔法送过来，双子虹吸灵性器官是魔界的盗窃魔法的核心，而即便是他的双子虹吸灵性器官，也绝对不可能同时承受两大三环巫师的极大魔法。 
　　叶卡捷琳娜女巫直接送给她自己的极大魔法的行为，无疑是在一瞬间给了他一个措手不及。 
　　显然，叶卡捷琳娜女巫是在从前与他战斗的时候，思考过如何战胜他的偷盗魔法。 
　　但后来，叶卡捷琳娜女巫想来想去，怎么都想不到克制的办法，最后的办法就是研究，如何在一瞬间强制将自己的极大魔法送给对方。 
　　叶卡捷琳娜出现在他的身后，盗圣巫师的瞳孔骤然缩小。 
　　“我的极大魔法，味道如何？” 
　　“你应该很开心吧！小偷，我足够慷慨吗？” 
　　盗圣巫师避之不及，左手臂，直接被叶卡捷琳娜女巫给撕扯了下来。 
　　大量的鲜血飞溅。 
　　盗圣巫师意识到了，叶卡捷琳娜女巫的极大魔法在送给他之前，一直在进行某种充能，所以目前拥有巨大的魔法能量，比常态的极大魔法都要强大。 
　　盗圣巫师脸色苍白，显然没有想到过，还有这种算计他的方法。 
　　不费尽心思思考，如何不被他偷到，不去思考，如何防止他的双手，在战斗的时候，偷取到他们身上的魔法。 
　　而是直接将……那魔法送给他！ 
　　盗圣巫师手中的弹性风暴自动飞回了菲舍尔巫师的手中，菲舍尔巫师连忙收回自己的极大魔法，同时松了一口气。 
　　而盗圣巫师则是看着根本丢不掉的兽潮生态，则是露出了一抹笑容。“慷慨的女巫。” 
　　“叶卡捷琳娜女巫，你果然与众不同。” 
　　叶卡捷琳娜冷眼看着他。“我放你进来，只是想要看看，你到底要做什么。” 
　　“判断在真正的魔界战争之中，是否有危险。” 
　　“盗圣，你确实很危险。所以，现在我要杀了你。在这里，你什么也偷不到，在这里，你要死。” 
　　盗圣巫师瞳孔骤然缩小，只见叶卡捷琳娜女巫身后出现了一抹灵性…… 
　　那是王冠魔法！ 
　　在古老的年代之中，拥有王冠魔法巫师，才能被称之为君主，属于君王者们独有的力量。 
　　但后来。 
　　真理降临事件之后，魔法还给世界，所有巫师只要有能力，不再被限制学习王冠魔法。 
　　过去的王冠魔法，每一位拥有者，都能借此，压制那个世界的某个魔法小领域的巫师……整整一个时代！ 
　　何谓王冠，无人能敌，所有巫师之上，便是王冠！ 
　　盗圣巫师心中苦涩。‘不好。我太小看叶卡捷琳娜了，这个家伙……她太危险了。’ 
　　盗圣巫师仔细观察布置，发现叶卡捷琳娜女巫确实提前做了应对，而她对学术委员会的控制，对金冕山的影响力似乎都进一步上升了。 
　　聪明如盗圣，也立刻意识到，叶卡捷琳娜女巫将他主导的这次袭击，当做了踏脚板。 
　　变成了她获得权力的登山阶梯。 
　　盗圣巫师苦笑起来。“先给予，再收获吗？” 
　　…… 
　　1号擂台上，安托万皱起眉头在最后时刻，他发现自己的身体居然出现了崩溃。 
　　‘是之前使用无想崩拳的时候，让我的身体承受了太大的压力。而且所有力能魔法都有身体需要承受巨大施法代价的问题。’ 
　　安托万皱起眉头。‘我的魔压总量的确很夸张，但这具身体并不能跟上我的魔压总量。糟糕……我无法支付使用矢量之箭的施法代价了……’ 
　　下一刻，洛克本来都已经接受失败了，但却看到了自己的桃弧棘矢，贯穿了对方的矢量之箭。 
　　一瞬间，安托万的身影淹没在了自己的攻击之中。 
　　这次真的没有然后了…… 
　　安托万自动被送出1号擂台范围。 
　　此时，安托万站在原地，似乎还在愣神。 
　　与此同时，附近分出一部分注意力关注结果那些巫师都愣住了。 
　　普雷斯顿女巫傻眼。“洛克战胜了三环巫师转世？” 
　　紧接着，她逼迫七名黑巫师，心中狂喜了起来。‘他居然赢了安托万，他赢了元老院的秘密武器！’ 
　　‘太好了。他赢了！开落，到了最后，终究是我们学术委员会获得了最终的胜利！’ 
　　麦克巫师抽空给洛克比了个大拇指，然后更加认真地对付眼前的黑巫师们。 
　　两名嬗变之塔的二环巫师，他们在这里混着，倒是没遇到什么像样的敌人，只是随手杀了一些一环黑巫师。 
　　只是两人此刻都不由愣住，站在原地不动。 
　　因为洛克居然正面打败了，一位三环巫师的转世！ 
　　洛克站在1号擂台上，低头看向安托万，不解地问道：“为什么在最后的时刻，要解除魔法？” 
　　安托万没有说话，只是伸出双手，愣愣地看着自己的双手，神情呆滞。 
　　“输了……输……输了……” 
　　“呵呵，原来输了是这样的感觉，挺独特的，很不甘，但味道……还不错。别有风味。” 
　　“哈哈哈……” 
　　洛克一脸懵逼，他压制自己身上的魔压，强行让在刚才的战斗之中，变得过于活跃的魔压恢复平静。 
　　安托万看向洛克，此刻多了一份接地气。“洛克，不是我在最后解除了魔法。是我的身体，无法承担那个力能魔法所应该支付的代价。” 
　　“因为你给我的压力太大，所以我汇聚了太多力量。如果我在最后，削减了我那一箭矢三分之一的力量，那我应该能赢。我的矢量之箭，会比你的力量强大一些……” 
　　“结果我为了赢过你，一味迭加力量，导致了我的身体无法支付对应那样的威力的力能魔法的代价。嗯……说的就好像是游刃有余，只是用了太强大的力量而已。这些其实都是借口，本质上，就是你打赢了我而已。” 
　　安托万道：“洛克，你赢了。你可以享受你的胜利了。你赢了我，就等于赢了这里的所有人。” 
　　安托万看了一眼洛克，转身离开赛场。 
　　“我记住你了。我确实是需要对手。” 
　　与此同时，洛克感受到了精神的巨大消耗，而且自己身体差点一软。 
　　与安托万战斗，自己将自己的魔压提升到了极限，此刻自然开始感受到疲累了。 
　　他喝下一瓶圣泉甘露魔药，然后看向四周，发现双子魔界的黑巫师，竟然在快速撤退。 
　　似乎是因为金冕山早有预料，正在绞杀黑巫师，赢下这场小型的魔界战争。 
　　但也有一些巫师，他们被强制进入拟态死亡，在活着的时候，出现了回响，然后双子魔界的黑巫师们使用被灌注了魔界之力的特殊容器，将他们的回响偷走。 
　　双子魔界的巫师们已经开始撤退了。 
　　“盗圣大人下令撤退！” 
　　“我偷到了一名白巫师天才的天赋，哈哈哈，我赚到了。啊？那是我偷到的，怎么会到你的手上去了。那是我的！” 
　　“谁能证明这是你的。这是你买的，还是自己修炼的？这就是我的！” 
　　双子魔界的魔界大门打开，一个个黑巫师想要逃入其中。 
　　不过，更多的，则是被猎魔人部队当场绞杀。 
　　一名三环猎魔人手上沾染了黑巫师的血液，他目光冷冽。“偷取天赋……强制回响出现……双子魔界变得越来越危险。” 
　　“这是一枚毒瘤，必须肃清！” 
　　(本章完)

第623章 夜流星与神圣龙星
　　第623章 夜流星与神圣龙星 
　　“切……”盗圣巫师再也不复之前的从容。 
　　此时，整个云之竞技场内的所有植物学巫师，在叶卡捷琳娜女巫使用王冠魔法的那一个瞬间，都感受到了自身的魔法力量受到了压制，力量凭空减弱。 
　　所谓的王冠魔法，便是能横压周围所有的类似的魔法力量，让自身的魔法化为周围所有同类魔法的唯一准则。 
　　作为真理之路的优秀者…… 
　　横压一世！ 
　　如此一来，在王冠魔法的周围，越是与王冠魔法接近的小领域魔法，则越是会受到影响。 
　　植物学巫师们还只是觉得略微受到影响，只是身体不适的地步。但要是与叶卡捷琳娜女巫一样，是研究同一个小领域的巫师，那他的魔法力量会被完全压制住。 
　　盗圣巫师也不敢在这里与王冠魔法直接对抗，如果他的双子虹吸器官正常，那姑且可以冒险一试。 
　　盗圣巫师看了一眼，他手下的一名二环黑巫师，已经成功将目标偷走，微微松了一口气，然后转身对叶卡捷琳娜女巫道：“双子魔界是盗火者，给这个世界所有天赋不足之人一个机会的魔法世界。” 
　　“盗火者，永远存在。” 
　　“自文明伊始，双子魔界便已经存在。” 
　　“如同太阳一定会在一个生命世界之中出现一般，此乃真理。你们白巫师社会否认不得！” 
　　盗圣巫师舔了舔舌头。“只是今天与叶卡捷琳娜女巫见面，实在并非是针对金冕山而来，只是为了一个其它的目标而来。既然目标已经得手，那么这是歉礼……” 
　　盗圣巫师身后出现了一个双子魔界的双方通道，只见那个通道之中似乎一个动物的喉咙，其中隐藏着某种可怕的舌头，紧接着双子魔界将一道魔法能量吐了出来。 
　　那些能量仿佛是黑夜的流星。 
　　“这道夜流星，是送给金冕山的歉礼。是我们从其它世界偷取过来的，请笑纳。” 
　　叶卡捷琳娜女巫正要继续出手，但突然发现，因为对方将一道夜流星送过来，于是便顺势摆脱了她送给盗圣巫师的极大魔法。 
　　盗圣巫师的【双子虹吸器官】由此恢复正常，也得以迅速偷走几名黑巫师的距离，将他们偷到了叶卡捷琳娜女巫的面前而来，而他本人则是顺势来到了双子魔界的位面通道入口。 
　　只见那道夜流星让金冕山一瞬间化为黑夜，在那黑夜之中，有流星闪烁。 
　　一众云之竞技场的巫师都在懵懂之中，感应到了在夜流星之中的某种与他们自身存在产生了共鸣的星辰之力。 
　　1号擂台上，洛克站在擂台上，看到了天空之上，那绝美的星辰洪流，同时看到了有无数的星光落下，散于他的周身。 
　　那仿佛是世界上最美丽的场景。 
　　黑夜之中，有流星之河，点点星光落下，无比美丽。 
　　云之竞技场内的巫师们不由愣住，原本对于他们来说，位于虚空之中的星辰，看似在夜晚很接近，但实在是需要跨越无数的空间距离，那空间距离，即便是坐着虚空战舰，也很可能需要数百年，甚至是数千年才能抵达。 
　　一名主世界的一环巫师，坐上一艘虚空战舰，前往位于别的位面群落的大型殖民位面，都要至少十几年的时间。 
　　距离稍微远一点，就要几十年的时间。 
　　虚空如此浩瀚，即便是对于巫师们来说，前往其它的殖民位面，都需要付出巨大的成本。 
　　因此，观看诸星，研究诸星，需要付出巨大的成本。 
　　但此刻，这夜流星仿佛是无尽虚空之中的那些星辰位面的的倒影，无数的星辰位面，甚至是有一些星辰世界，都在夜流星里面移动。 
　　巫师们得以非常简单地可以看到这些星辰世界的一部分。 
　　金冕山的不少三环巫师，在双子魔界的黑巫师们逃跑的过程之中，陷入了犹豫，在追击与研究这些星象倒影图之中，做出了选择，快速命令自己的学生门人，立刻停止追击，赶紧记录下来这星象图。 
　　能记下来多少就多少。 
　　嬗变之塔的两位二环巫师，眼睛都红了。“天啊，双子魔界的黑巫师到底是受到了多么大的压力，居然宁愿丢出这样的东西，来换取他们安全逃跑。不过他们来这里虚晃一枪，到底是什么目的，只是为了搞破坏？” 
　　“别管别人了。三环巫师们记录这些星图全景，我们二环巫师则可以全力研究几个辰星位面。可惜我的星象学不太好，否则收获会更大。” 
　　他们两人是血脉学巫师，记录星辰位面，只能对他们起到辅助作用，真正能收获更多的，是预言学派的占星魔法子方向的那些巫师。 
　　当然，因为这星象图过于珍贵，故而，在研究星象图与追击敌人之间，他们大多都选择了研究星象图。 
　　而那些双子魔界的巫师，也趁着这个机会，开始撤退。 
　　而大部分一环巫师，他们的能力不足以研究单个星辰位面，但可以感应星辰位面的位面之力与灵性，得以快速提升自己的法力，反正星辰位面妙用很多，因此此刻金冕山上演了一场大型的平分【夜流星】好处的活动。 
　　当然，金冕山的四环巫师，真理巫师，第一时间，就召唤出来了黑洞巫桃，产生一道黑洞，将夜流星承接住。 
　　金冕山，会完全收获这道夜流星。 
　　而洛克则是站在1号擂台上，他一开始只是单纯地吸取夜流星之中的星辰之力，提升法力，弥补自己，但很快发现自己的法力已经达到了一环极限。 
　　再怎么吸收意义都不大。 
　　于是，他放开了森林圣域，让森林圣域的千亩森林，数百株一环魔植吸取星光，强化自身，引导自己的森林圣域吸收这夜流星的好处。 
　　但很快，洛克则是召唤出来了瓷之月，发现瓷之月与夜流星之中的某些位面形成了某种特殊共鸣。 
　　‘是无尽虚空之中的那些月之位面！’ 
　　洛克反应了过来。‘那些月之位面，本来距离主物质位面的距离，极为遥远。但因为这道夜流星，此刻全部展露在我的面前。我必须抓住这个机会，观测那些月之位面的灵性层面的特性、魔力层面的特性，还有各种层面的特性。’ 
　　‘否则，我只能去购买昂贵的天文学设备，去进行观测，得以提高我的瓷之月魔法。’ 
　　‘关键是，未必还能成功！’ 
　　洛克抓住机会，升起瓷之月，吸收星辰之力，同时自己额头出现了天生魔眼，并且打开了凶兽面板，增幅自己的魔眼的洞察力，又喝下了一瓶暴君之眼魔药。 
　　他锁定了夜流星之中，与自己的瓷之月，产生了共鸣的三个月之位面，努力观察之中。 
　　记录三个月之位面的各种魔力波动、灵性波动等等属性，还记录它们在虚空之中的轨迹，从中观察出来了至少三套一环级别的法术模型，并且可以将之组合，再次完善瓷月生长。 
　　与此同时，金阙遗枝与小金刚枣吊也自动从自己的星界戒指之中飞出来，并且化为了【桃弧棘矢】，与夜流星之中的某个代表神圣之龙的星辰产生共鸣。 
　　洛克稍微转移了一下注意力，发现在夜流星之中，有一枚明亮的星辰，对着自己闪烁着星光。 
　　与其他星辰不同，这枚神圣龙星，似乎是主动与自己产生反应。 
　　神圣龙星朝着自己的桃弧棘矢，射过来了一道星光，那是偏差之箭，也是变革之箭。 
　　洛克迅速了解到，神圣龙星在各个层面上来讲，都只是普通的星辰，但在灵性层面上来来说，神圣龙星则代表了变革之星。 
　　其出现，代表了有变革之事将要发生。 
　　原本，洛克要想观测这枚星辰，需要做出一些变革之事，引得这枚星辰垂青，这需要付出很大的努力。 
　　但在夜流星的召唤之下，这枚神秘的星辰，竟然直接在白日出现。 
　　这道夜流星对洛克的提升非常之大！ 
　　越厉害的巫师，在这其中获得的就越多。 
　　只是此刻，洛克突然皱起眉头。“即便是我目前的洞察力，都不可能直接观测三个月之位面与神圣龙星，在原力层面上的象征。但要是能将之观测到，对我的两道魔法完善，对我对魔法的了解，都有巨大的提高。” 
　　如果可以观测到，那会产生多米诺反应级别的效果。 
　　自己甚至可以以此为核心，弄出一系列的法术模型。 
　　但问题是，就算是二环巫师，都不可能凭借肉眼观测到事物的原力层面。 
　　自己也绝无可能。 
　　必须使用女王棋盘，才有可能做到这一点。 
　　‘等等，之前的满月生长，就能用月亮引力收束2号霸王素，甚至我可以将魔药放入其中，用月亮引力遍照大地。’ 
　　‘我现在依然可以用满月生长，吸收三个我观测的月之位面的月光。之后再用女王棋盘，分别将之分析即可。’ 
　　‘同理，我也可以用第四个满月生长，将神圣龙星的星光所吸收。’ 
　　洛克念出咒语，只见自己周身出现了四个满月生长。 
　　若是在七天之前，这是自己绝对不可能做出来的事情，但经过这次体育节比赛，自己提升颇多。 
　　果然，以赛代练，最容易提升自己。 
　　这大概是因为，第一比赛之中是有目标的，而人一旦有一个近期目标，就会为了实现这个近期目标不断努力。 
　　第二，厚积薄发。 
　　此次比赛将洛克之前的积累，全部化为了可以提升自己魔法力量的事物。 
　　即便是再来一次，对洛克的效果都不会这么好，因为之前的积累，已经尽数化为了此刻的魔法力量。 
　　天天参加比赛的意义也不会很大。 
　　此刻，四轮月亮出现，吸取天上的星光，四道月亮，都发生了某种变化，星辰之力，与洛克的四道满月生长形成了相互作用。 
　　而洛克则是对1号擂台旁边的卡蜜拉女巫喊道：“卡蜜拉女巫，有没有普通巫瓷借我一用！” 
　　“我可以按照市场价，支付给你。” 
　　此时，卡蜜拉女巫也在尽量吸取天上的星辰之力，只是她的洞察力不如洛克，积累不如洛克，因此无法直接观测某个星辰位面，只能吸取星辰之力，提升自己的一些东西。 
　　此刻，她听到洛克的呼唤，看了一眼洛克身前的四个满月生长，表情略微有些无语。 
　　‘第一次见到，比我还机会主义的巫师。脸皮真是够厚的。’卡蜜拉女巫想了想。‘但我好像没有拒绝他的理由。反正上次和他完成交易，就有了一定的交情。魔枢城和金冕山的恩恩怨怨关我屁事。’ 
　　‘每天我都要给魔枢城卖命！每年都有科研考核和教学考核，通不过就有可能把我开除，也就这几年我可以放松一下，不用担心被开了。’ 
　　‘我要成为二环巫师，说不得那时候还要找大量巫师帮忙。交情便是你来我往，既然如此，先一步交这个朋友也不错。’ 
　　卡蜜拉女巫直接将四枚普通巫瓷丢给了洛克。 
　　这些巫瓷表面有许多裂纹，这是普通巫瓷，名为开片巫瓷。 
　　瓷器表面自然形成细密裂纹，称之为开片。 
　　而洛克手中的巫瓷，则是开片巫瓷之中的冰片巫瓷，因之表面金丝铁线，美妙绝伦。 
　　这体现了云泽湿地的审美。 
　　洛克将四枚巫瓷，放入了满月生长之中。 
　　这些普通巫瓷，虽然不能如同星座巫瓷一般，与自己的法术月亮合二为一，并且作为能量源，强化自己的法术。 
　　但足以，暂时稳定自己的法术月亮，作为法术月亮的承载体。 
　　这与自己的瓷器之月是不同的，所以只是制造了四个固化下来的满月生长的法术月亮，让这些法术月亮，承载在瓷器之中。 
　　此时，洛克又察觉到，自己的森林圣域中心位置的生命古树幼苗，竟然也在大量吞吐星辰之力。 
　　“好。”洛克眼神闪烁。“我原本就在思考如何让生命古树从幼苗状态，成长到一环状态，为此还准备询问，埃德加巫师。” 
　　“他有经验。” 
　　“但现在看来是不用了，这星辰之力的等级足够，数量无限。” 
　　“能吸收多少便是多少，只要这夜流星在天空之中存在的时间足够漫长！” 
　　洛克打开德鲁伊之戒，让星辰之光最大可能进入其中，进入森林圣域之中，那生命古树幼苗在全力生长开来。 
　　天空之中，叶卡捷琳娜女巫并没有任何观测星图的打算，一路上，要盯着盗圣巫师追杀。 
　　盗圣巫师见到这一幕，咬牙切齿。“你的极大魔法都还给你了。部队我也撤退了，你还要怎么样？” 
　　“你一定要赶尽杀绝吗？叶卡捷琳娜！” 
　　叶卡捷琳娜女巫瞳孔之中闪过冷漠之意，她是如此绝情，所有魔法，都往死处释放。 
　　唯一的目的，就是要杀死这名双子魔界的盗圣级三环巫师。 
　　盗圣是对应王座的一个头衔。 
　　盗圣巫师突然明白了一件事情，叶卡捷琳娜女巫根本不在乎什么记录不记录星图，她要的是他的人头。 
　　要的是与之对应的功劳。 
　　整个事件之中，叶卡捷琳娜女巫都已经借此提高了太多地位，而一旦杀死他，她在金冕山的权力就会更加庞大。 
　　‘她的学生赢下了位面征服赛的参赛机会！’ 
　　‘她主导了这次对双子魔界的魔界战争的胜利！’ 
　　‘她的权力，在两次胜利之中得到了扩张。这个女人……我只是想要偷走学生们的天赋，而她则是要拿走所有的权力。’ 
　　盗圣巫师目光冷冽，勉强逃走，身影消失在了双子魔界那类似喉咙一般的位面通道之中。 
　　‘叶卡捷琳娜女巫，你的存在，证明了一点——我们黑巫师与你们白巫师相比，只是小巫见大巫。’ 
　　‘权威不死，大盗不止。’ 
　　‘你才是真的大盗。’ 
　　叶卡捷琳娜女巫看着盗圣巫师消失，眼中闪过一道不满。 
　　差一点，她就可以杀死这名盗圣，让自己此次行动，完全获得胜利。 
　　而且，有一点，她也必须要搞清楚了。 
　　双子魔界此次发动小型魔界战争，有些虎头蛇尾，想要实验抢夺那些巫师天才的天赋，但这个计划并没有成功多少，就已经失败。 
　　虽然，确实已经成功证明，可以用那套方法，部分做到抢掠天赋。 
　　所以，双子魔界一定是有其它的目的。 
　　而叶卡捷琳娜女巫也是想要搞清楚他们的目的，毕竟，只有知道，才可以获得相对应的权力。 
　　作为一名生活在过去，很可能会变成巫师君王的三环王座巫师，叶卡捷琳娜女巫对奥秘的很大一部分探索欲望，便是来自于对权力的贪婪。 
　　叶卡捷琳娜女巫背着双手，站在半空之中，身后有一对红龙翅膀。 
　　金龙在叶卡捷琳娜女巫背后询问道：“你不去观测星图吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“金冕山学院，已经有很多三环巫师会去观测。观测下来以后，他们会发表文章，看那些文章，我自然可以获得我所需要的星图。何况，我对星象学魔法一窍不通，观测星图，对我提升不大。” 
　　“相反的是，我要彻底主导，对这次行动的胜利。确认我的地位。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看向地面上残存的战争，她翻开左手手掌，释放了自己的的极大魔法兽潮生态。 
　　在云之竞技场的中间位置，长出来了一株寿桃桃林，那桃林郁郁葱葱，上面有一种金冕山特殊的桃子。 
　　其桃林上面有牌匾——【龙桃园】！ 
　　没有错，金冕山十二桃，本质上就是十二个极大魔法之中的特殊产物。 
　　极大魔法是可以传承的。 
　　传到不同巫师手中，极大魔法会发生相对应的改变。 
　　这些传承可以让巫师成为二环巫师的时候，更加简单一些，当然，即便是如此，也没有降低太多难度。 
　　而且，在巫师成为二环巫师以后，可以减少一些建造极大魔法的费，并可以提高这些极大魔法的品质，最大程度上提高极大魔法的力量。 
　　但三环巫师寿命悠久，千年时光，不足以改变某些事情。 
　　故而，金冕山的十二桃的名字、效果似乎千年未变，但其实是有变化的，而且随着时间流逝，效果越来越好。 
　　而叶卡捷琳娜女巫的极大魔法所形成的观桃园之中的桃林里可以结出龙观桃，龙观桃对于魔法生物来说拥有种种妙用。 
　　不只是龙观桃这种果实有用。 
　　这桃园内的桃树的所有部分，对魔法生物兽潮来说都有特定的作用。 
　　这桃园位于一个小世界之中，足以形成一个特殊的生态，极大程度上提升一个地区的魔法生物们的实力与寿命，还有智慧。 
　　而一旦吃下这些东西，这些魔法生物便会奉桃园为主人，这便是兽潮生态。 
　　这种奉为主人，结合了心灵魔法学派的一部分魔法，但更重要的是一种利益选择。 
　　那些魔法生物群体会与桃园形成生态共生，将桃园视为它们的神。 
　　因此，必须拱卫桃园。 
　　此刻桃园出现，金冕山附近的所有魔法生物，还有巫师们各自携带过来的魔法宠物，此刻，全都强制被龙桃园所吸引。 
　　便是黑巫师们的魔法宠物，此刻都背叛了他们，宁愿违背契约，也被龙桃园吸引，化为叶卡捷琳娜女巫的武器。 
　　所有魔法生物全都包围了黑巫师们。 
　　绝不留情。 
　　不让任何一名黑巫师逃回双子魔界。 
　　这边是叶卡捷琳娜女巫的意志。 
　　而此刻，叶卡捷琳娜女巫仿佛化身为了一名天际边儿上的巨人，她弯腰下去，伸出手掌，握住桃园最中心的桃树树冠上的一枚桃子，然后将之摘取下来。 
　　接着，叶卡捷琳娜女巫捏着那枚桃子，仿佛是某种恩典一般，朝着金冕山方向丢去。“所有魔法生物听令——黑巫师，杀无赦。” 
　　“杀戮最盛者可得龙观桃王。” 
　　“获得比拟人类的智慧！” 
　　顿时，无数魔法生物们沸腾了起来，千万兽潮，只为一桃。 
　　一桃便可以驱使天下万兽！ 
　　(本章完)

第624章 觉醒魔龙血脉
　　第624章 觉醒魔龙血脉 
　　整个金冕山，化为了对黑巫师进行猎杀的斗兽场，一头头可怕的魔法生物存在。 
　　云泽湿地本来就自然生态强大，魔法森林之中到处都是魔法生物族群。 
　　重峦迭嶂的森林之中，自发形成大量瘴气，瘴气之中则是有大量的强大的魔法生物在其中行动，风暴鸟、雷兽、冰霜巨人、熔岩双头犬、地行龙、斯芬克斯巨兽…… 
　　这些魔法生物为了争夺那一枚龙观桃王，简直是都要发疯了。 
　　如果说每个魔法生物，都有自己的天赋能力的话，那人类的能力，便是智慧，那智慧便是高度的社会化能力，言语能力，而且拥有更加本质的思维。 
　　那比拟人类的智慧，绝对不只是成为智慧生物那么简单。 
　　而是能通过吃下龙观桃王，获得化形为人类的特殊能力，获得人性！ 
　　人性是那些高阶魔法生物都在追求的东西，因为有特性的最大好处，就是可以学习魔法，而不用像是其它魔法生物一般，只能依靠自己的血脉传承，或者是吞噬有价值的食物来滋养自己，或者是吞吃某些特殊植物，获得某些特殊资源，来提升自己的血脉潜力。 
　　观桃园，是一个已经完成了四次锻造的极大魔法，故而功能繁多，几乎是可以给魔法生物群体，一个获得文明与拥抱文明的机会！ 
　　若是初期的兽潮生态，尚且还没有这么大的能力！ 
　　还有一些没有逃走的双子魔界的二环黑巫师们，则是脸上露出了惧怕之色，他们恐惧地看着天上的那位王冠巫师。 
　　“一定要将我们赶尽杀绝吗？白巫师们！” 
　　“她出手太过狠辣了。我们也只是想要偷窃走一些东西而已，可恨的白巫师。你们将我们逼成了小偷，现在还要将我们彻底斩尽杀绝！” 
　　“谁能对抗这个极大魔法？” 
　　…… 
　　云之竞技场之中，伪装为普通巫师，费了三千魔石，购买了座位的道格拉斯巫师，则是混在人群之中，以保护自己。 
　　拉革玛门巫王的声音出现在道格拉斯之中。‘怎么样，我之前让你购买座位，以观看比赛的决定没有出错吧。’ 
　　‘坐在这里，你才能看到，云泽湿地金冕山大区的水平。我才能看到这个时代的水平……’ 
　　‘按照我的想法，你要尽快洗白自己的身份。光是现在的假身份证明还不够，你需要尽快进入白巫师社会。这个时代的白巫师社会，才是主流文明。’ 
　　拉革玛门巫王道：‘而且，我之前预料错了。我在这个时代的力量，只能相当于没有王冠魔法的三环巫师。’ 
　　‘王冠魔法的强大，比我想的还要强大。即便是我召唤过去巫王们的王国领域而来，也会被那王冠魔法轻易压垮。’ 
　　‘两者的差距，如同鸡蛋与铁块的差距。’ 
　　道格拉斯低声道：“老师，那我该怎么办？” 
　　拉革玛门巫王的声音出现在他耳边。‘你已经彻底完成了五行倒转，接下来就要准备成为二环巫师。同时，我会全力帮助你，因为我也需要通过帮助你，来了解这个时代的魔法。’ 
　　‘将我的王国领域转化为王冠魔法。如果我的魔法王国还存在，我的王国领域或许可以匹敌王冠魔法……不对，这其实做不到，因为这个世界的某些基础规则改变了，王国领域的上限在这个时代，就不如王冠魔法……’ 
　　‘而且，王国领域更像是王冠魔法的原始版本。我的王国领域需要地脉网络与王国信仰，而那王冠魔法则代表了巫师在一个小领域内魔法达到极为优秀境地，可以横压周围所有同类魔法，为同类魔法之冠。’ 
　　拉革玛门巫王似乎极为眼馋王冠魔法，不停地在强调王冠魔法的强大。‘我的王国领域，甚至不能匹敌，四次锻造之后的极大魔法。在我们那个年代，只有恒久防御力场，没有极大魔法，也没有王冠魔法。’ 
　　‘在众星时代，三环巫师便已经是强大巫王，但在你们这个时代，哪怕是在云泽湿地，普通三环巫师都只是中高层，三环王座巫师才是高层。但真正主导的还是四环巫师……’ 
　　‘主导巫师世界命运的，甚至是更加高环的巫师。只是我不知道昔日那般强大的黑日之塔，如今是否还继续存在。我至今不敢放松警惕，但似乎黑日之塔已经消失不见了。’ 
　　拉革玛门巫王道：‘没想到，我居然能在魔法盛世苏醒。真是我的运气。道格拉斯，只要你相信我，我就会让你成为这个时代的亮眼的新星。让你能与那些天才，站在一起同台竞技。’ 
　　‘你也想……与那些天才们，站在一起吧？’ 
　　道格拉斯想起刚才洛克与安托万的战斗，心中一阵火热，同时内心有一些自卑。 
　　他真的可以与那些天才站在一起竞争吗？ 
　　进入那个圈子，与他们一起追求真理？ 
　　拉革玛门巫王的声音出现在道格拉斯耳边。“只要有我的帮助，你可以做到。而且不只是加入那个圈子，还要成为那个圈子的主导者，由你来定义什么是优秀。” 
　　“成为这个时代最亮眼的明星。道格拉斯，你要继续前进。你爬得越高，我就能知道越多东西，然后我才能知道，这个时代到底有没有黑日之塔。所以，我们的利益绑定在一起的。” 
　　道格拉斯点了点头。 
　　他其实一直很介意，有个灵体进入他的身体，而他又拿这个灵体毫无办法。 
　　他之前趁着拉革玛门巫王沉睡的时候，偷偷试过很多办法，想要找到可以主动封印拉革玛门巫王，真正主导自己命运的办法。 
　　但全都失败了。 
　　而拉革玛门巫王在每次苏醒过来以后，都不会提到这件事情，就好像是没有发现一般。 
　　道格拉斯将拉革玛门巫王视为自己的老师，恩人，但同时作为巫师，他也不能不防一手拉革玛门巫王。 
　　万一拉革玛门巫王的最终目的，是为了借助他的身体复活呢？ 
　　此前对他的所有培养，就都有可能只是为了培养出一具杰出的肉身。 
　　道格拉斯低声问道：“老师，为什么您之前要我不动手？我如果杀死一些双子魔界的巫师，就可以领取魔界战争的军功。我就会更加容易洗白自己的身份。” 
　　“我以前就没有犯过多少事情，如果有军功的话，或许可以直接洗白我原本的身份。” 
　　拉革玛门巫王低声道：“让你不要出手，是因为刚才双子魔界的巫师，偷走了很多与你一样的巫师的某些特质。” 
　　道格拉斯愕然。“与我一样？” 
　　拉革玛门巫王的声音出现在他耳边。“是的，现在看来，不只是我从众星时代的坟墓之中苏醒过来了。还有许多我曾经的同僚，不知道为何，埋葬了整个众星时代的那股力量正在减弱，有许多我曾经认识的存在，正在从永恒的黑暗之中苏醒过来。” 
　　“这些存在，变成和我一样的状态，寄生在某些巫师的体内。我在你参加体育节的第一天，就在不少巫师的身上察觉到了他们的存在。而且，我注意到，刚才双子魔界主要目标是那些巫师。” 
　　“他们让那些巫师进入回响状态，同时利用这种状态，取走了寄生在那些巫师体内的那些过去的灵体。当然这样一来，对那些巫师也造成了某些致命的伤害，应该会让他们再也无法前进了。” 
　　道格拉斯心中暗暗吃惊。 
　　原来刚才发生了这种事情，刚才他居然那么危险。 
　　‘不过，你不用害怕。那些被抓走的巫师们，身上共生的应该只是我那个时代的二环巫师【巫师大伯爵】或者是【巫师伯爵】。’ 
　　‘反正，那些双子魔界的人，刚才没办法发现我的存在。’ 
　　道格拉斯担心地问道：‘可为什么双子魔界知道你们的存在？难道说他们就是黑日之塔？’ 
　　拉革玛门巫王道：“绝无可能。黑日之塔，不会做偷盗之事。或许只是双子魔界发现了古老时代的秘密，所以想要将这秘密据为己有，并从中获得力量吧。总之，我们必须齐心协力，否则我们谁也得不到，自己所想要的东西。” 
　　“道格拉斯。” 
　　道格拉斯低声道：“老师，我知道了。” 
　　得知双子魔界的目标是他这类人，道格拉斯感受到了巨大的压力。 
　　他要成为二环巫师，要让从前那些看不起他的人，懂得如何尊敬他！ 
　　所以，他不能被双子魔界抓走，沦为黑巫师们阴谋的一部分。 
　　拉革玛门巫王道：“我要你想办法加入金冕山。这样，你既可以接触到不少东西，而且还可以借助金冕山保护自己。对了，现在那个小家伙需要你的帮助，你直接去帮他好了。” 
　　“这样可以结个善缘。” 
　　“他身上有三眼虎睛猫的血脉，我从前接触过这类巫师，知道三眼虎睛猫需要特殊的星之力，才可以成为三眼虎睛猫王，拥有成为二环级别的生物的可能。” 
　　“这枚翡翠猫瞳给你。你拿给那个小家伙。” 
　　拉革玛门巫王低声说：“我还确认了，我当初留的一个秘宝，就在金冕山里，你只有加入金冕山，才有可能拿到那个非常重要的秘宝。” 
　　“与那个五头蛇发布者交好，对你本人很有好处。尤其是……他的老师，在金冕山非常强势。如果可以，你要让叶卡捷琳娜王座成为你的老师。” 
　　道格拉斯紧张无比。“这可能吗？” 
　　拉革玛门巫王低声说：“原本不可能。但有我的帮助，就有可能。而你需要做的第一步，就是与那个小家伙交好。我看过叶卡捷琳娜王座看他的眼神，或许他自己都没发现，他对那位王座非常重要。” 
　　…… 
　　就在洛克，在全力让森林圣域接受星光的同时，他听到有一位巫师喊了自己一声。 
　　然后，便看到了一个穿着很多衣服，带着兜帽的一名年轻巫师，站在1号擂台旁边。 
　　洛克愣了一下，迅速从他的装扮之中，察觉到了某些似曾相识的东西。 
　　那名巫师朝着洛克丢出来了一枚翡翠色的，类似猫瞳一般的石头。 
　　洛克看向自己手中的那枚猫眼石。 
　　感受到了，来自自身血脉的悸动。 
　　道格拉斯巫师对洛克道：“交个朋友。我是道格拉斯，这是翡翠猫眼石，我认为你可能会需要。” 
　　一瞬间，洛克感受到了【夜流星】之中，有一个星座朝着自己投下星辰之力，那是【小狮座】的星力。 
　　自己的三眼虎睛猫血脉在得到这个古老的星座之力以后，便似乎一把被钥匙打开的锁一般，某些桎梏被解开了。 
　　小狮座位于大熊座与狮子座之间。 
　　同时，洛克体内的另外一种血脉，在之前的战斗之中，已经成形了的某种血脉，则是在小狮座的星座之力的刺激之下，同样是得到了某种解锁似的，开始贪婪地吸取星座之力，在不断提升自己的血脉水平。 
　　三眼虎睛猫的血脉与神秘龙族的血脉，在不断提升的过程之中，已经不断提升魔压。 
　　神秘龙族血脉从一环气化阶段，成长到了一环液化阶段，接着又从一环液化阶段，成长到了一环晶化阶段…… 
　　洛克身后的龙影越来越凝实，而且龙影已经变成了三头的黄金魔龙，那龙影似乎无法控制自己，在不断毁灭周围，甚至是毁灭自身。 
　　这导致洛克都陷入了这种自毁状态，喷出一口鲜血。 
　　道格拉斯惊住了。“老师，好像情况哪里不对劲。怎么回事，你只是让我把翡翠猫眼石交给他，他为什么看起来很奇怪？” 
　　拉革玛门巫王似乎变得很紧张。‘小狮座是妖星，而且有开启潜力的作用。两者结合，似乎让那个小家伙体内血脉发生了异变。我们可能好心办了坏事。’ 
　　‘而且，他身上血脉……有黑日之塔的气息。’ 
　　‘我绝对没有判断错误。黑日之塔有一支，便是这种灵性气息。魔龙一族一直都是黑日之塔的……皇族。’ 
　　‘他身上有不完整的魔龙气息。果然，这个时代就是有黑日之塔的存在。该死的，我已经尽量在避开黑日之塔了，没想到还是卷入了其中！’ 
　　‘黑日之塔绝对不会允许魔龙血脉在外面流落，在我那个年代，所有不在黑日之塔掌控范围的魔龙血脉都会被立刻诛杀。血脉不纯的魔龙后代，也会被立刻销毁。只是不知道为什么，没有对这个小家伙动手……是还没有发现吗？’ 
　　‘还是说，黑日之塔现在的状态很奇怪？’ 
　　拉革玛门巫王似乎处于纠结之中。‘他身上怎么会有魔龙血脉的？他是不是黑日之塔对我设下的陷阱……’ 
　　‘道格拉斯，或许我们应该离开金冕……’ 
　　下一刻，一股魔压朝着道格拉斯袭击而来，拉革玛门巫王为了不暴露，只能假装消失不见。 
　　而叶卡捷琳娜女巫则是降临于此。 
　　她皱着眉头看向了，陷入了灵性自毁状态的洛克，然后冷冷看了一眼道格拉斯。“你对他做了什么？” 
　　“伪装身份的黑巫师？” 
　　道格拉斯身体僵硬，他在一瞬间感受到了死亡的召唤。“王座大人……我给了他翡翠猫眼石。我不是想要害他，我是听说，翡翠猫眼石，可以帮助三眼虎睛猫的巫师激活血脉，获得迈向二环血脉的潜力。” 
　　“我绝对没有敌意。” 
　　“我以前是黑巫师，但我已经弃恶从善很久了。我想要加入金冕山……” 
　　叶卡捷琳娜女巫冷漠地看着他，就在道格拉斯不知道自己会遭受怎么样的命运的时候，叶卡捷琳娜女巫突然开口。“以你的条件，想要加入金冕山不容易，想要加入的话，就需要考试。” 
　　“我会给你安排入职考试与专门的面试。如果你能通过，你就可以进入我的手下做事，如果你失败，我就将你移交巫师监狱。如此而已。” 
　　道格拉斯欲哭无泪，他本来只是想要卖洛克一个人情，谁知道会搞成这样。 
　　道格拉斯只能任由猎魔人将他控制起来，同时对叶卡捷琳娜女巫硬着头皮，表示：“王座大人，我会通过金冕山的入职考试的。” 
　　叶卡捷琳娜女巫则是转身，担忧地看向洛克此刻发生的血脉异变。 
　　金龙惊讶的声音出现在叶卡捷琳娜耳边。“居然是灭世魔龙一族。” 
　　“是真龙一族里的毁灭龙族。” 
　　“难怪我之前那么讨厌这小子身上的某种气息。毁灭龙族的祖先是一头金龙，但从他开始，他的所有后代，便都是毁灭龙族，只是不知道这小子是毁灭龙族里的哪一种。” 
　　“三个头？这可真是太罕见了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“小狮座确实可以激发血脉潜力，许多二环血脉学巫师，都会使用这种星座的力量，加强自身血脉。但他怎么回事？” 
　　金龙法夫纳说：“小狮座本来就是妖星，而且还有激发血脉潜力的特殊作用。两者结合，唤醒他血脉的力量。但魔龙一族很邪性，本身就有自我毁灭的特征。” 
　　“所以，他的灵性想要自我毁灭。” 
　　“何况他这血脉本来似乎就不是天生的，而是在后天努力之下，很可能还是他自己的努力，而成形的。目前并不完整，甚至是驳杂。此刻，想要自我毁灭，实在正常。” 
　　“如果他过不了这关，别说是获得魔龙血脉，便是自身都会被毁灭。魔龙一族的血脉，不是那么好沾染的。” 
　　“我劝你不要多管闲事。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说：“洛克是我的关门弟子，我怎么可能不管他。他完美传承了我的神圣之龙传承。这件事情无关龙族血脉，我不可能不管他。” 
　　“法夫纳，你是龙族。你认为现在，有什么帮助他摆脱这个状态的好办法？” 
　　金龙皱起眉头，看向叶卡捷琳娜女巫，因为此刻叶卡捷琳娜女巫几乎完全解决了血脉夺舍问题。 
　　她用了半年时间，与洛克·奥古斯丁日日相处，激发血脉。 
　　然后，当她将洛克·奥古斯丁视为自己的重要学生，与红龙血脉的照顾后辈的心情融合为一的那个瞬间，就完全控制了自己体内的龙族血脉。 
　　真是一位可怕的女巫。 
　　只用了半年时间，就克服了真龙血脉的最后缺陷。 
　　金龙道：“最重要的是要唤醒他作为巫师的特质。让那个巫师的特质，将毁灭魔龙一族的特质压服。” 
　　“你对他射出一箭，桃弧棘矢试一试。只是这样的话，你就无法维持极大魔法的全力施展了。你要让一些黑巫师逃出去吗？” 
　　“叶卡捷琳娜女巫，在你的设计之下，这一次，你将成为学术委员会的副主席，你还会在金冕山获得重要影响力。需要为一名一环巫师，而让你的权力受到一些损伤吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫没有犹豫。“法夫纳，你真是太可笑了。不用试探我。权力的来源是人，而不是职位。洛克本人便是我权力基础的一部分。” 
　　叶卡捷琳娜女巫叹息一声。“刚才给洛克翡翠猫眼石的那名前黑巫师，若非我看他魔压不错，是个人才。我刚才在盛怒之下，他已经死了。” 
　　“他若是通过了入职考试，我便要揭发他身份，送他进入了巫师监狱。他若是没有通过，但又接近通过，我便给他恩典，让他加入。” 
　　叶卡捷琳娜女巫解除了部分极大魔法，让不少黑巫师找到机会，逃了出去，同时她分出一部分心力，化为桃弧棘矢，射向洛克的眉心。 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克道：“区区魔龙血脉，只是工具罢了。洛克，苏醒过来。不要忘记，你是如何一步步走到今天的。” 
　　“你要被区区魔龙的灵性所毁灭，而遗忘你一路走来所获得的那些东西吗？” 
　　“苏醒过来，让魔龙血脉真正成形。” 
　　“这是你必须要过去的一个劫难。” 
　　此时，洛克的心灵之中，一片黑暗之地，洛克看着眼前的可怕魔龙，心中也觉得棘手。 
　　‘没想到，神秘龙族血脉走到这个地步，居然是一个死胡同。’ 
　　‘这居然是一条自我毁灭之路。事到如今，这个龙族血脉到底是否来自，奥古斯丁家族，我都不能确定。奥古斯丁家族的血脉难道不该是黄金双头龙吗？难道说我的祖先，曾经与这等可怕的存在谈过恋爱吗？’ 
　　此时洛克都有些懊悔，不该用考古学魔法，来加强龙族血脉，并加速其成形，结果把自己搞到这个绝境。 
　　刚才他试图摧毁眼前的魔龙，结果自己的所有魔法打在这魔龙身上，都没有一点作用。 
　　只是就在洛克不知如何是好的时候，突然他抬头看到了黑暗的天空之中，出现了一道光芒。 
　　那光芒是落下的一道箭矢。 
　　“桃弧棘矢……等等，这里并不是现实世界吧。”洛克看向眼前的可怕魔龙，只见它龙躯庞大，做出了与自己一样的动作，同样在看向自己。 
　　只是魔龙似乎很痛苦，它的身体是残缺的，只有三分之一的身体，不只是只有半个身体，就连翅膀都是残缺不齐。 
　　这让魔龙想要自我毁灭。 
　　洛克这才反应过来，这是自己的内心世界。 
　　眼前魔龙是自己，而自己也是自己。 
　　两个究竟哪个是自己？ 
　　两个都是，两个也都不是。 
　　洛克记起高级冥想法之中的要点，无我非我。 
　　心中的自己并不是自己，但就算是并不是自己的无我境界，也是错误的。 
　　真正的自己，就存在于这心灵深渊的最深处，所有幻象背后的本质之中。 
　　这一刻，洛克再次身化自然位面的引力波，同时，他手握桃弧棘矢，伸手抓住了从天而降的，叶卡捷琳娜女巫朝着他射过来的一枚桃弧棘矢箭矢。 
　　他张弓搭箭，对准了眼前的魔龙自我。 
　　魔龙自我则是非常愤怒，仿佛认为洛克不随着它一起自杀，不毁灭这残缺不齐的魔龙血脉，是天大的不对。 
　　魔龙不断对着洛克发出怒吼，要求洛克自我毁灭。 
　　洛克则是冷眼看着他。“我是巫师，不是魔龙。” 
　　“魔龙血脉也只能是我的工具而已！” 
　　“我就是我！” 
　　下一刻，加持了神圣之龙灵性的桃弧棘矢射出，穿过了魔龙灵性，那魔龙自然崩溃。 
　　而洛克也瞬间夺取了身体的控制权，并压制住了自我毁灭的灵性，反而让魔龙血脉允许了自己的残缺。 
　　这让魔龙血脉可以进一步开始进化。 
　　这就相当于，利用桃弧棘矢和高级冥想法的无我非我，解除了魔龙血脉的一个自我灭亡的机制——即不允许接近魔龙血脉，但又不完整的魔龙血脉出现。 
　　因为这个机制，本来在自然界之中，原本所有接近魔龙血脉的血脉，都应该自我灭亡才对。 
　　只是洛克借助巫师文明的成就，成功解开了这个限制。 
　　现实世界，洛克跪在了地上，不断喘息着。 
　　这一次是真的差点成功自杀，魔力都无比混乱。 
　　但他成功了。 
　　洛克看着走到自己跟前的叶卡捷琳娜女巫。“谢谢你，老师。要不是你，那魔龙就成功杀了我。” 
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，微微摇头。“区区龙族，还杀不了你我。” 
　　(本章完)

第625章 空中花园计划
　　第625章 空中园计划 
　　双子魔界的残余黑巫师，全都逃跑进入了双子魔界，剩下的人，也都被叶卡捷琳娜女巫的极大魔法所杀死。 
　　元老院、巡查执事组和学术委员会的三环巫师们，纷纷来到叶卡捷琳娜女巫身旁，洛克也是第一次见到这么多金冕山的高层们。 
　　三环巫师们对叶卡捷琳娜女巫表示了感谢，感激她保护了云之竞技场。 
　　只是元老院的一位三环巫师，突然问道：“只是王座大人，为何在在最后可以几乎全部歼灭的情况之下，突然放缓了兽潮的攻势，让部分双子魔界的强大巫师逃走。” 
　　“那些逃走的黑巫师，不知道在未来的魔界战争之中，会杀死多少名我们白巫师。您不该放他们走的。” 
　　叶卡捷琳娜女巫冷冷看了他一眼，自己没有说话，反而是一名曾经的学生，学术委员会的一名普通三环巫师，对着他斥责道：“你们元老院的巫师，既没有事前发现黑巫师们的计划，也在刚才为了争夺夜流星，而主动放弃追杀黑巫师。” 
　　“王座大人，为了追杀黑巫师，放弃了记录夜流星的机会。这贡献，大家都看在眼里了。” 
　　不少三环巫师，连连点头，全都承认了叶卡捷琳娜女巫的贡献。 
　　一名一直保持中立的三环巫师，此刻突然开口。“我觉得叶卡捷琳娜女巫不只是可以作为一名学术委员会的普通委员成员，而应该作为副主席，继续出一把力。” 
　　三环巫师们是何等的人精，此刻他们相互看了一眼，都从对方眼中看到了惊讶的情绪。 
　　因为之前开口说话的那位三环巫师，可是一直以来，都以不参加任何派系，作为中立巫师而出名的。 
　　居然就连这样一位人物，都开口为叶卡捷琳娜女巫说话。 
　　再加上，刚才叶卡捷琳娜女巫立下大功，因此所有三环巫师都没有否认，甚至有人出言相助。 
　　学术委员会的巫师见到这一幕，也只能顺着叶卡捷琳娜女巫来了。 
　　金冕山学术委员会的副主席的位置需要很高的资历，本来叶卡捷琳娜女巫还不够，但此刻她竟然快速获得了这个职位。 
　　同时，叶卡捷琳娜女巫的那名学生，再次开口道：“这一次，应该是我们学术委员会的巫师获得了参加位面征服大赛的机会了。各位，看来，未来金冕山百年的发展方向，还是要听我学术委员会的。” 
　　盖亚学院长满意地点头。“不错，既然是我学术委员会赢了。那么，未来我们还是把资源继续投入在育种学和植物学领域好了。” 
　　这一点让巡查执事组的人都很认可。 
　　唯一不开心的就是元老院的三环巫师们了。 
　　元老院的三环巫师们，一个个黑着脸，他们准备的杀手锏，安托万，谁知道居然会败给学术委员会今年刚入学的一个从小地方来的天才一环巫师。 
　　难道说，这世界上真的会有长江后浪推前浪的事情发生？ 
　　此刻，这些元老院的三环巫师们，都有些怀疑，洛克也是学术委员会在外面培养出来的杀手锏了。 
　　盖亚学院长，看了一眼叶卡捷琳娜女巫，道：“那么，我们就新建立一条魔植相关产业的商业街好了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫适时地开口道：“学院长大人，我之前就提议过，我们可以建立一个十几亿魔石产业的空中园，打造了一个独属于我们学院自己的最高等级的魔植园林。” 
　　“这样一来，肯定可以让我们金冕山的育种学，获得最大程度的发展。” 
　　“而且魔植园林会有多种妙用，这一点也被目前云泽湿地唯一一座公用的空中园所证明了。我们金冕山应该有一座属于自己的空中园，可以更进一步提升我们金冕山的底蕴，增加我们金冕山在育种学和高效农业领域的优势。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“空中园可以培育出特别的魔植，一旦我们拥有自己的空中园，整个金冕山大区，将再也没有巫师学院，可以在育种学领域跟上我们。还要祈求，被允许使用我们的空中园。” 
　　“我认为，这个远比建立一条商业街，更加有用。” 
　　此时，学术委员会，还有巡查执事组的巫师们，也纷纷出来站队，表示认可。 
　　“我很赞同王座大人的说法。空中园还可以作为超大型气象武器使用，这在五大对外战争之中会很有用！” 
　　“除此之外，空中园对我们金冕山还有一个作用，就是可以凭空扩大金冕山附近的魔法田的总面积。大家也知道，我们金冕山的土地寸金寸土，很多巫师的研究，都受限制于金冕山魔法田有限，而无法进行。” 
　　“如果有空中园在半空之中凭空生出一些魔法田，这对于缓解我们金冕山的土地位面的作用有多么大！” 
　　“你这么一说，确实啊。看来在金冕山附近建立一座空中园的性价比很高。空中园还能提高我们对太阳之光的利用率……” 
　　“我有几个实验，的确是需要空中园才能做……” 
　　盖亚学院长看到这一幕，顿时察觉到，叶卡捷琳娜女巫在金冕山的势力。 
　　元老院的人都惊呆了。 
　　因为刚才，就连他们元老院都有为空中园计划而开口说话的。 
　　至于巡查执事组，他们之中也有很多巫师很需要空中园来做实验，而公用的空中园，想要得到一个场地，就算是三环巫师的课题组都要排队很久。 
　　所以，他们也支持空中园计划。 
　　盖亚学院长道：“这样也好，既然大家都一致支持叶卡捷琳娜女巫所提议的空中园计划。那我也没有理由拒绝。” 
　　“我们金冕山接下来最大的项目，就做……空中园。” 
　　“叶卡捷琳娜女巫，这个项目既然是你提出的，就由你来主导整个项目进行吧。” 
　　叶卡捷琳娜女巫嘴角勾起，她道：“学院长大人，请您放心，我会尽快让我们金冕山独自拥有一座空中园的。” 
　　盖亚学院长深深地看了一眼叶卡捷琳娜女巫。“当然，对于你的能力，我很放心。从以前开始就是这样，只要你想要做的事情，就一定没有做不成的。” 
　　“顺便说一句，这一次你的学生，在比赛之中的表现也很出色。” 
　　“帮我给他带一句话，恭喜他获得冠军。” 
　　一旁的洛克有些无语。 
　　自己不就在旁边吗，这还需要捎话？ 
　　不过学院长毕竟是金冕山的最高层，显然是要和一环年轻巫师保持一定的距离感的。 
　　等所有三环巫师都离开，叶卡捷琳娜女巫看了洛克一眼，也离开了这里。 
　　同时，盖亚学院长的声音出现在云之竞技场。“魔界战争结束，比赛重新开始。” 
　　“在这次突发事件之中受伤的巫师，将会得到免费治疗……” 
　　得益于安托万自动认输，所以洛克算是赢了他。 
　　而接下来的五场比赛，洛克并没有费什么心思，自己与安托万的战斗，已经在这些一环巫师们内心之中留下了不可磨灭的印象，因此洛克轻而易举地就赢得了比赛。 
　　很快，所有比赛结束，洛克果不其然得到了冠军。 
　　领奖台上，洛克作为冠军，安托万是亚军，而朱利安女巫则是季军，三人站在领奖台上，得到了巫师徽章的颁发。 
　　领奖结束，安托万看了一眼洛克，便是转身离开了。 
　　朱利安女巫则是对洛克说：“奥古斯丁巫师，我第一次听说你，还是从丹尼尔口中听说呢。” 
　　“丹尼尔说，你是一个很好的人。” 
　　“这次比赛一见，确实是如此。” 
　　洛克惊讶了一下，随即对朱利安女巫道：“说起来，丹尼尔现在怎么样了？” 
　　“我看到他发布的产品【击球轨迹追踪雾气】，卖得很好，位于第十名。” 
　　那是一个特殊的雾气技术，可以将运动物体的轨迹，用雾气来可视化描述，并结合占卜灵雾的特性，找出最合适的轨迹与击球角度，甚至是奔跑姿势，因此在这次体育节内卖得非常好。 
　　也上了总销量榜。 
　　甚至这东西的质量比自己的巫师鞋还要高，自己的巫师鞋这一次位于销量榜的头名，不是质量真的有那么高，作用真的有那么受到欢迎。 
　　实在是自己为自己带货，带得太成功了。 
　　某种意义上来说，自己也算是营销天才了，利用冠军的身份，直接将自己研究出来的第一款巫师鞋带向了本来不该达到的高度。 
　　但丹尼尔这一次靠着他研制出来的特殊雾气，似乎成功挽救了他的人生，甚至还能少赚一笔。 
　　只要有钱，就能继续做基金项目下去，不会恶性循环。 
　　朱利安女巫笑道：“当然，他成功摆脱了债务危机。我之前借了点钱给他，不过现在看来，他是有钱还给我了。” 
　　洛克点了点头。“那就好。” 
　　“最近这段时间，我总是见不到他，还以为他是放弃了。” 
　　朱利安女巫笑道：“他不是那么容易放弃自己的人。” 
　　此时，体育节在盛大的各大颁奖仪式之中结束，各大巫师们乘坐虚空战舰，准备离开云之竞技场。 
　　而洛克在准备离开云之竞技场的时候，看到了卡蜜拉女巫脸带难过之色，眼角似乎有泪。 
　　她身旁还跟着一名看起来痴痴呆呆的女巫。 
　　洛克看了她一眼，发现这女巫与卡蜜拉女巫长得很是相似。 
　　两人正好走在一条路上，要去乘坐同一个停靠地的虚空战舰。 
　　洛克看着那个女巫，犹豫了一下，道：“卡蜜拉，这位是……” 
　　卡蜜拉女巫叹了口气。“这是我的双胞胎妹妹泽莉娅。原本天资很差，谁知道半年前，突然成为了正式巫师，我还很激动。这一次我主动给她买了一张座位，想要带她见一见世面。谁知道害了她。” 
　　“那些双子魔界的该死的盗火者，不知道为何要盯上我这么一位普通一环巫师的妹妹。他们使用了特殊的仪式，让她的回响出现，然后收割走了她大部分的回响。等我赶到的时候，她已经痴痴傻傻，虽然还是一环巫师，但不知道为何，灵魂就好像是缺失了一部分一般，智商、记忆都没有问题，就是反应很慢，不会说话，而且痴痴傻傻。” 
　　“如同由人化兽。” 
　　洛克看着这一幕思考了起来，最近自己为了过第四次天梯，还有为了增长精神力，魔药学突飞猛进，通过观察她的状态，确认了一件事情。“大概是灵魂残缺了吧。” 
　　“而且是跟自我认知有关的那部分灵魂残缺了。” 
　　“如同低级动物逐渐进化为高级动物。这个世界的灵魂也是有一条进化历史的，一开始没有灵魂，只有灵魂的前身——精魂。” 
　　“后来是简单动物的灵魂，接着是拥有逻辑推算能力的灵魂，而人类的灵魂是等级很高的灵魂体，但你这位朋友，似乎是最后进化出来的那部分灵魂……受损了。” 
　　“这导致了她由人化兽。” 
　　卡蜜拉女巫激动了起来。“你有办法？那为什么刚才那些过来给我妹妹治疗的魔药师们，都是摇了摇头，就连二环魔药师，都说她治不好了。” 
　　洛克道：“是因为我研究深渊药剂学，恰好深渊药剂学对灵魂的研究比较深入。” 
　　“所以，我才知道这一点。” 
　　“这个问题确实是很难治。所以那位二环魔药师大人并不是在敷衍你，只是确实不是常规的魔药学治疗范围。” 
　　“他没有办法确认你妹妹的情况，才是常理。” 
　　洛克道：“让你妹妹重新获得那部分人性灵魂，应该可以治疗好，她的部分灵魂被黑巫师掠夺走的问题。” 
　　“但我确实没这个能力治疗……” 
　　“对了，我现在欠你十万魔石。” 
　　“明天，我会让我的学生，将十张魔晶卡带给你的。作为你给我四枚巫瓷的报酬。” 
　　卡蜜拉女巫陷入了沉思，她想到了金冕山的十二种特产桃子之中的【龙观桃】。 
　　让她的妹妹吃下龙观桃，或许可以弥补她缺少的那部分人性。 
　　只是这种事情只能回到魔枢城，问问魔枢城是否有办法与金冕山进行交易了。 
　　龙观桃是金冕山重要的特产，只有金冕山拥有，所以她心中也不知道，魔枢城是否能向金冕山要来一枚龙观桃。 
　　卡蜜拉女巫对洛克感激地看了一眼。“谢谢你，洛克。” 
　　“这次多亏了你。” 
　　洛克道：“感谢，你之前及时给了我四枚巫瓷。” 
　　洛克与她点了点头，然后分别，接着洛克坐上了虚空战舰，返回向地面。 
　　自己明天还要赶紧去2组报道，了解2组的研究内容，而且深渊探索也即将开始。 
　　近期，需要尽快做出一等项目基金的项目申请书。 
　　另外，在进行深渊探索之前自己需要整理一下，自己最近的收获，还有思考一下自己的极大魔法的蓝本！ 
　　(本章完)

第626章 你可以有两个极大魔法！
　　第626章 你可以有两个极大魔法！ 
　　宿舍內，洛克打开了德鲁伊之戒，並进入了其中。此时千亩森林鬱鬱葱葱，枝叶繁茂，得到夜流星的星辰之力的倒灌，整个森林得到了自然变迁演化。 
　　更加增添了一丝来自古老的尊贵。 
　　这一点，比起洛克使用魔法进行人工干预的效果还要好一些，只见此时生命古树已经在夜流星的灌溉之下，达到了一环晶化阶段。 
　　茂密的生命古树，感受到洛克的到来，顿时俯下树枝，树冠的树枝与洛克的手指触摸，森林圣域內三百零四株一环魔植（增加了一株存储了两种2號霸王素细胞结合物的晴空白樺）的魔法力量集合在一起，与洛克的手指相互触碰。 
　　“生命古树成长到了一环晶化阶段，有它作为核心，我又可以扩张森林了，目测至少可以將森林的面积增加至少三倍以上，原本的一环魔植的数量可以化为一千株。” 
　　“森林圣域的强度得到最大程度地提高。” 
　　洛克思考道：“但德鲁伊之戒，已经不够用了。” 
　　德鲁伊之戒只有一千五百亩的面积，面积其实还不只是最主要的问题，而是由四元素之戒加持的德鲁伊之戒，其本身已经难以承载一座数千亩的魔植森林。 
　　自己需要更好的德鲁伊设备。 
　　所幸，自己在体育节赚到了不少的钱。 
　　“再一次进行扩展，可以將古老期的森林，变得更加远古吧。”洛克结合自己目前学习到的生態学知识思考道：“最好能直接將一些古老树木搬入我的森林圣域，而不是那些刚从种植园內，经过育种师精心培养出来的那些温室魔植。” 
　　事实上，经过夜流星这次的星辰之力的洗刷，自己的森林圣域已经变得有一种野外森林的气质要做到这一步，需要大量的资金支持。 
　　但这还不只是最主要的，如何找到森林圣域这个魔法的未来出路，才是最重要的。 
　　而森林同盟咒，可以是这个出路。 
　　只是自己一时间还没有想到过，该如何將之完成，洛克离开了德鲁伊之戒，书房內出现了一堆资料，比赛结束以后，洛克便查阅了一堆免费区的资料，所以这里堆满了资料。 
　　但没有什么头绪。 
　　森林同盟咒是莉莉丝小屋的前院长李维斯院长，都没有研究出来的东西。 
　　要是能研究出森林同盟咒，不只是可以进一步增加自己的森林圣域的总生物量，还能进一步提升自己对森林圣域的掌控力，让其达到蜕变。 
　　按照李维斯院长的规划，这一步，本身就是跨越二环巫师阶段时，才可以走出去的一步。 
　　洛克翻阅著桌上的书籍，“但不是没有头绪，只是我目前的贡献点都消耗光了，需要投一些一区和二区的文章，才可以兑换到更多贡献点。” 
　　“而且”洛克翻阅著一个蔷薇议会的日环巫师的文章，这篇文章是三十年前的研究內容，但其中提供了一些各大森林之间如何建立盟约的具体案例。 
　　洛克阅读过之后，觉得这部分资料对自己很有帮助，只是自己还有一些疑问，而且有些东西，那篇文章內说的也不详细，因此他拿出在昨天，给那位蔷薇议会的日环巫师，尝试写了一封信，对其进行提问。 
　　只是不知道，那位语师日环巫师，是否会给自己回信。 
　　洛克看著给自己打过来的八百万魔石，微微勾起嘴角，自己在体育节的巫师鞋作品登顶销量榜，因此才在七天之內就给自己赚来八百万魔石巨款，这种敛財能力，已经让自己被组內不少巫师所羡慕了。 
　　而有了这么一大笔钱，洛克才有信心，完成之前的那些假设。“完成森林同盟咒之前，完全可以利用现有的生態学知识，將位於古老期的森林，推到极老期，有生命古树在，我就镇得住这森林。” 
　　假如没有生命古树，这个想法不可能实现，过於强大的森林圣域，甚至会反过来压制自己，不再是围绕自己的森林，而是將自己化为森林的一部分。 
　　那就等同於是魔法反噬了。 
　　自己很可能会出现被困在森林之中，无法离开的诡异情况出现。 
　　“但前提是要购买到比德鲁伊之戒更好的设备。” 
　　“这个我可以问问老师。除此之外，我可以利用女王棋盘，在我的森林圣域內製造出一批2號霸王素的魔植森林。” 
　　2號霸王素完全是自己的研究產物。 
　　用这种霸王化魔植，既可以增强自己的森林，而且还能增强自己对森林的掌控程度。 
　　当然，霸王化魔植根本不是正常魔植，故而，森林之內霸王化魔植与正常魔植的比例要保持在一定的合理范围內。 
　　至於深渊吞噬体魔植那就算了吧。 
　　那种东西不適合放在自己的森林圣域內，隱患太大，反而得不偿失。 
　　洛克拿出来了四个用巫瓷固定下来的满月生长。“还要儘快解析这四个魔法內存储的月光。” 
　　“藉以完善我的桃弧棘矢与满月生长。” 
　　“另外，在夜流星之中，我的三眼虎晴猫血脉获得了朝著二环进阶的潜力。龙族血脉的真身也越来越明晰。” 
　　洛克的左手出现了黄金色的不朽龙鳞，很快，这块不朽龙鳞暗淡了下来，化为了危险的黑金古色。 
　　一股可怕的龙族血脉力量出现在其中。 
　　洛克瞳孔化为金色竖瞳，他扭动自己的脖子，脸上出现了一丝龙族的暴虐。 
　　他看著书房里的那面镜子，不断扭动自己的脖子。 
　　“我的两道血脉力量，似乎都有朝著二环进阶的潜力。我的力量体系如此复杂，而极大魔法则是反应著一名巫师的特质与他的力量体系..” 
　　洛克思考道：“如果一开始极大魔法的底子没有打好，没有完全反应一名巫师的特质，以及他的力量体系，那不只是会影响到他现在的力量。” 
　　“还会影响到他未来的上限。现在我有考古学、血脉学、育种学、植物学与魔药学的力量，我究竟如何平衡这些力量呢？” 
　　洛克用了一个下午的时间，写了一篇关於暴君之眼魔药的文章，然后让自己的学生格雷戈尔，將之投向了《青草云泽》。 
　　同时，他决定等去2组报导，得知了2组的研究內容以后，再决定写什么文章，以刷更多的贡献点。 
　　毕竟，叶卡捷琳娜女巫要自己与2组合作，那自己就不好再在凤梨魔植的作用通路机制上进行分析了。 
　　叶卡捷琳娜女巫位於真知院的办公室內，叶卡捷琳娜女巫將一杯鹰齿红茶推给洛克，並微笑起来道：“洛克，你这次给学术委员会的巫师很大的惊喜。” 
　　“没有辜负我对你的期望。” 
　　叶卡捷琳娜女巫將一枚四只手握在一起的徽章递给洛克。“这是你贏得的位面征服赛的参赛权限標誌。记得收好，要是弄丟了，就相当於我们这一次金冕山直接弃权了。” 
　　“位面征服赛，事关四个顶级院校的真知院的排名。因此马虎不得。” 
　　洛克有些愣然。“老师，您一开始就认为我可以获得冠军吗？儘管您知道，法术格斗大赛有三方博弈，而且还有安托万巫师那样的强者. 
　　叶卡捷琳娜女巫微笑起来。“嗯。” 
　　“我只是选择相信了你的能力。在你能凭藉超直觉，快速完成两个项目的时候，我便知道你可以。因为你与年轻的我太像了。” 
　　“年轻的我，便一定可以获得法术格斗大赛的冠军。我年轻时，的確是没有在一环阶段碰到过三环巫师的转世这种事情，但便是让我遇到了，他也一定会输。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克，犹豫了一下，还是伸出手，拍了拍他肩膀，道：“相信你，便等於是相信我。” 
　　“因此，你这次的表现依然还在我的预料之中。当然有一点稍微超出了我的预料。就是满月生长。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，再给我看一下满月生长。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼道：“老师，好的。” 
　　他伸手，在半空之中勾勒出来一道魔力月亮的痕跡。 
　　叶卡捷琳娜女巫摇头道：“不是这么简陋的东西。” 
　　“我是说，你的那个瓷月。” 
　　洛克这才反应过来，將瓷之月从星界戒指之中，拿了出来。 
　　这个法术，已经被自己练成了半魔法，半魔器的状態。 
　　叶卡捷琳娜女巫看著这个魔法，微微皱眉，似乎在思考什么。 
　　“果然——-你能打贏安托万不是没有原因的。第一大原因，是他之前没有竞爭，疏於学习。” 
　　“第二大原因，则是你的瓷月生长，拥有极大魔法雏形的特徵。当然，现在这还太弱了，算不得真正的雏形。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那么选择什么魔法为极大魔法的蓝本，这就看你自己了。毕竟只有你自己才可以融合自己的所有力量，旁人给你指点，始终是隔著一层。” 
　　“说不定反而会让你南辕北辙。” 
　　叶卡捷琳娜女巫想了想，抬起右手，她办公室內的书柜突然打开，里面是一本本用锁链绑著的魔法书，此刻，她一挥手，其中一本用魔法锁链绑著的魔法书上的锁链自动解开，並自动翻阅，一页魔法书落入了叶卡捷琳娜女巫的手中。 
　　同时，那本魔法书下一瞬间，想要从书柜之中衝出来，却被魔法锁链再次锁了起来，书柜自动关门。 
　　叶卡捷琳娜女巫將一页树叶，递给洛克，道：“这是月神祝福咒。” 
　　“根据我看你的魔法，以后其未来的演化，跟著你的思路，而认为你应该学习一下的魔法，学习它对你会有很大的好处。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“而且，最近我对你身上的魔龙血脉我还在调查。我有一些特殊的猜测。” 
　　“你知道吗，一名巫师在某些情况之下，也不是只会有一个极大魔法的。” 
　　洛克一脸震惊地看向叶卡捷琳娜女巫。“老师？” 
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头，转过身去，並举起左手，示意他暂时安静。“根据我的调查，你身上的血脉属於灭世魔龙血脉。而灭世魔龙血脉有一个天赋，便是双重灵魂。” 
　　“如果一名巫师有两个灵魂，就可以拥有两大极大魔法。这本来是一个悖论，一人怎么能拥有两大灵魂？但灭世魔龙一族却拥有这种特殊天赋。” 
　　叶卡捷琳娜女巫深深地看向他道：“灭世魔龙拥有特殊的【半身】机制。” 
　　“即你在此时此地的本体之外，还有一个无尽虚空內的异类时空之中，会有一个与你长相不同，年龄一样，灵魂一样的半身。当本体与半身两人其中一人死亡之时，两个灵魂就会进入本体之內。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克道：“因此，我通过研究灭世魔龙的血脉，做出了以下的判断。 
　　你很可能可以拥有两个极大魔法。” 
　　“因为魔龙血脉的特殊性，你拥有两大灵魂。” 
　　“如果你能拥有两个极大魔法，就能解决很多问题了，比如你身上的力量体系驳杂，而不用为了晋级二环巫师，故意放弃之前的学习的一些魔法领域。很多巫师，在晋级过程之中，的確只能做出这个痛苦的抉择。” 
　　叶卡捷琳娜女巫一挥手，半空之中出现了桃瓣组成的图像，只见一名巫师在痛苦之中，被切为两半。“为了晋级，就必须保持极大魔法的简单纯粹，否则太过复杂的极大魔法，反而会製造晋级桔。所以，那些巫师必须放弃自己部分特质，以为了自己的未来而考虑。” 
　　“原始极大魔法好比是一块铁砧，需要巫师用锤子將之锻造，因此不便於將一块铁砧做的过於复杂。” 
　　“但你不同。”叶卡捷琳娜女巫道：“如果你能將自己的力量体系一分为二，那便可以让两个极大魔法，都处於简洁优美的状態。” 
　　洛克听到叶卡捷琳娜女巫这么科普灭世魔龙血脉，顿时咽了咽口水，作为一名穿越者，穿越原本是他最大的秘密。 
　　但他突然发现，巫师世界本身就是大虚空层次的多元宇宙位面。 
　　穿越时空，对高环巫师们来说，如同吃饭喝水。 
　　那么，自己原本所在的位面，位於不位於大虚空？ 
　　自己难道是洛克·奥古斯丁因为魔龙血脉，而在蓝星诞生出来的半身吗？ 
　　不对。 
　　洛克突然反应了过来，他差点被叶卡捷琳娜女巫绕进去。他对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，按照您的说法，我的魔龙血脉是在得到夜流星和翡翠猫眼石的帮助之下成形的。” 
　　“如果说我会有半身的话——” 
　　“那应该是最近成形才对啊。” 
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。“你的魔龙血脉拥有生成一次半身的机会，根据我的调查，在你魔龙血脉达到一环晶化阶段的时候，就可以选择使用这个半身机会。” 
　　叶卡捷琳娜女巫伸手点在了洛克的眉心，只见他眉心出现了一个桃瓣的符文，然后迅速消失不见。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我对你使用了桃心咒。” 
　　“这个咒语可以让你，在进入一个巫师世界以外的位面之中，强制在那个位面生成一个你的半身。具体选择哪个位面，全凭你的意志。你可以选择一个特定位面，生成自己的半身，掠夺那个位面的知识。否则无尽虚空浩瀚，你要等你的半身与你融为一体的机会，那实在是要等太久了。基本上属於碰运气。” 
　　“至少要等十几年，到几十年。” 
　　洛克向叶卡捷琳娜女巫问道：“老师，如果我的半身的灵魂进入我的身体，那会与自己爭夺身体的控制权吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫摇头道：“灵魂领域没有你想的那么简单。魔龙一族的双子天赋，比你想的要复杂得多。” 
　　“你可以理解为，你的半身是另外一个你。是你的一种特殊化身，等他重新回来，你依然还是你，只是你有两个灵魂而已。” 
　　叶卡捷琳娜女巫思考了一下，道：“本质上，那个投胎异世界的灵魂，只是你的一个魔法而已。” 
　　“你可以理解为，有一天你镜子里的『你”突然走了出来，去了远方冒险，当他重新回来的那个瞬间，你依然是你。” 
　　“本质上，这是魔龙一族用来收割其它异世界的魔法，是一种特殊化身。与你从前使用过自然化身一般，都是异常化身。”叶卡捷琳娜女巫扬起她手中的书。 
　　洛克看到书名都愣了一下一一【魔龙的一百种餵养方法。】。 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“感谢老师，您帮我查阅资料，告知了我这一点。並帮我设下桃心咒，让我锁定半身位置。如果我可以製造两个极大魔法的话，那老师，我在力量的归类和整理上，会占据极大优势。” 
　　叶卡捷琳娜女巫点头：“其实还好。我认为，一个极大魔法就够用了。” 
　　“你有两个极大魔法的话，就要锻造八次，比別人多了四次。但这一点你倒是不用太担心，我会帮你解决。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我最近要专门为你查询资料，一是彻底了解你的血脉特性；二是为你创造一种可以同时锻造两个极大魔法的方法。” 
　　“否则，你凭空要比別人多锻造四次，这是完全无法接受的事情。” 
　　洛克道：“老师，难道灭世魔龙一族，在过去，这个半身天赋不是他们的优势所在吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。“首先过去没有极大魔法。过去的种族优势天赋，只是在过去是优势，在现在这个时代，则可能变成弱势。目前来看，如果我不帮你想出同时锻造的办法，至少在二环阶段，是劣势大於优势。” 
　　“毕竟儘快普级为三环巫师才是真的。若是凭空要比別人多出四次锻造，就等於是多出四个大等级那蜡不如一开始就只製造一个极大魔法呢。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你便是在二环之內，开闢出再多的新等级都没有用。” 
　　洛克从叶卡捷琳娜女巫知道了解到一个信息，似乎二环这个魔法等级可以一不晋级下去，不需要迈入三环。 
　　比如，正常二环是四个大等级，如果二环巫师不得其法，不去晋级成为三环巫师，似乎可以不走种族灵魂极限突破，在二环阶段不断创造更多的大等级下去。 
　　专以，二环的种族灵魂极限的特犁，与学徒和一环巫师的两次种族灵魂极限的特犁，应该是完全不同的。 
　　洛克察觉到，叶卡捷琳娜女巫因为自己魔法等级高，因此隨口一说，其中就蕴含了部分二环到三环的隱秘。 
　　只是自己丞是思考这部分隱秘知识，便察觉到思维异常，脑子转得是越来越慢了。 
　　似乎是自己自前等级不够，不能去思考这部分知识。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，你最近就去2组道吧。这魔画是2组位置的地图，我已经告知了西斯。” 
　　洛克道：“好的，老师。” 
　　“谢谢你老师，我好像让你费心了——” 
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“哪有。这为你费心，不是因为別的，只是因为你这次为我立了功劳。 
　　否则我才懒得管你。” 
　　三龙的嘲笑声，只出现在了叶卡捷琳娜女巫的耳旁。“你自己相信吗？ 
　　叶卡捷琳娜女巫脸上变得没有丝毫情绪起来，她看向洛克道：“好了，你蜡有什么问题吗？” 
　　洛克顺势將是否有比德鲁伊之戒，更好的戒指的问题，询问叶卡捷琳娜女巫。 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克左手上佩戴的德鲁伊戒指。“也是有意思的。你的一环恆久防御力场確实是剑走偏锋，一开始我蜡以为只是极端，但不好多说什么，但慢慢的我发现，其优点。” 
　　“我记得你的恆久防御力场，是在莉莉丝小屋学习的，是吗？” 
　　洛克道：“是的，老师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看了他一眼。“嗯。莉莉丝小屋、密斯特之力，好的，你运气不错。我在一环阶段学习到的恆久防御力场比较普通，只是一个名叫落杏雨的防御魔法。” 
　　“后来我利用普级二环，和普级三环的两个机会，將之改造为了目前的【三千桃】，才算是將之彻底从普通恆久防御力场，改造为了同级之中都算是较为强悍的恆久防御魔法。不过，你不需要像是我这么麻烦，似乎你本来的恆久防御力场就较为不错。” 
　　“你可以去亏买大德鲁伊戒指。”叶卡捷琳娜女巫道：“不过，大德鲁伊戒指只是更大的半位面戒指而已。將一个半位面隨身携带，终究是有极限专在，大小、面积与位面完善程度，都有极限限制。” 
　　“我给你的建议是一一亏买一个宙丞隱形眼镜镜片。” 
　　“我给你写封推荐信，我有一个三环巫师好姐妹，她是一名元门研究这个领域的炼三术师。这个东西在市面上蜡没有贩卖，但我认为，更加適合你。” 
　　叶卡捷琳娜女巫在桌面上，快速写了一封信。“拿好。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，感谢您。” 
　　接著，他再表达了几句感谢，壳转身离开了。

第627章 你是要恩典，还是要死亡?
　　第627章 你是要恩典，还是要死亡? 
　　等洛克走后，叶卡捷琳娜女巫看向第二个被二环猎魔人从巫师监狱之中提出来，並被押入办公室的道格拉斯。 
　　此时道格拉斯看到了叶卡捷琳娜女巫以后，眼神亮了起来，犹如是绝境之人，看到了自己的希望。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我看过你的面试资料了。很遗憾，你的能力还是不符合金冕山的要求，因此你被关押进入了巫师监狱。” 
　　“但看在你帮助我的学生份上，我愿意给你一次机会。让你戴罪立功，在金冕山做一个我的助教。” 
　　“这样你可以脱离白巫师协会的巫师监狱。你愿意吗？你是要我的恩典，还是死亡呢？” 
　　此时，道格拉斯只觉得命运弄人，这一周时间，他先是前往了巫师法庭，遭受到了巫师法庭神圣师们的审判，然后又去了那堪比炼狱的巫师监狱。 
　　他再也不想要回到，那个可怕的无魔环境监狱里去了，在差点以为自己后半生就要一直待在监狱之中，並且自己身上的巫王居然一点反应都没有，他即將绝望了的时候，叶卡捷琳娜女巫突然派出猎魔人去巫师监狱，將他提了出来。 
　　这让道格拉斯，此刻对作为强大的王座巫师，叶卡捷琳娜女巫多出了许多的感激与敬畏。 
　　道格拉斯双眼冒出炽热的眼神，对叶卡捷琳娜女巫行礼。“王座大人，或许您不能信任我，但我確实愿意为您工作。感谢您可以给我一个为您工作的机会。” 
　　“您將我从巫师监狱之中拯救出来，您是我的恩人。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“让你进入巫师监狱的是神圣师们的法度，还有你过去的愚蠢。” 
　　“但首先说好，即便是金冕山的王座巫师，依然不可能无视巫师法庭的命令。你现在是戴罪之身，若是你以后表现好，我可以让你免除刑罚，重新做人，让你有一个全新的开始。” 
　　“但你若是表现不好，你还是必须回到巫师监狱中去。” 
　　道格拉斯脸上確实出现了一丝恐惧之色。 
　　他被三环巫王附身了以后，从此顺风顺水，一路走来，就算是一时有事，弄到最后也总是別人吃亏，而他自己得利。 
　　他自认为自己有三环巫师的帮助，心態都出现了一些不该有的骄傲。 
　　还有对这些个高环巫师们，自以为熟络了解的感觉但此时，他经歷了这一遭，才算是明白，何谓世事无常。 
　　他此刻才算是真正对高环巫师有了深刻的敬畏之心。 
　　此刻，叶卡捷琳娜女巫派人將他从巫师监狱之中带出来，他甚至还觉得。『幸好王座大人，似乎比较好说话。否则，我通过不了金冕山的面试，按照之前的说法，我肯定要去巫师监狱了。” 
　　等他被人请出去，並被猎魔人带去助教的工作岗位的时候，他还有一种如梦初醒的错觉。 
　　“我就这么加入了，金冕山最顶级的巫师学院？』道格拉斯心中感嘆。“王座大人真是一位好人。” 
　　我如果没有遇到这位好人。我肯定是死定了。比起黑巫师导师，王座大人已经很良心了。以后我要努力为她工作，以报答她对我的知遇之恩。 
　　此时，二环猎魔人看了他一眼，冷笑了起来。“小黑巫师，算你好运。若非是王座大人，特意给你恩典，你现在还要在巫师监狱內服刑。怎么可能让你成为金冕山的助教。” 
　　“从今天开始你要在真知院的6组工作，给那些研究员打下手。他们对你有什么要求，你都要满足。今后看你的工作表现，再思考，你的未来何去何从。记住，你来这里不是工作的，是来社区服务以抵偿你的罪恶的。” 
　　道格拉斯眼神黯淡。 
　　看来他还是高兴得太早了，叶卡捷琳娜女巫是宽厚的，但她手底下的这些二环巫师们，却未必对他的態度会好。 
　　道格拉斯心中感慨，能像是王座大人那般给他们这些误入歧途的年轻人一次又一次机会的巫师，对黑巫师没有偏见的巫师实在是太少了。 
　　道格拉斯只能对眼前的二环猎魔人行礼，道：“大人，我知道了。我会努力工作。” 
　　二环猎魔人將一份资料表丟给了他。“这是原本被判下来的罪，按照法律，你要服150年的免费劳动刑罚。现在这些刑罚可以全部具象化为你在真知院的工作量，以这些刑罚年数作为支付给你的工资。” 
　　“若是你能赚到足够的工资，抵消掉这些罪孽，那你就是自由人了。”二环猎魔人不爽地看向他。“当然，对於你们这些黑巫师——我更喜欢你们烂掉。彻底毁了。” 
　　“老实说，我不认为你们这些人渣有改过自新的机会。我的不少同学，我的学生，都死在了你们这些黑巫师的手中—” 
　　“你说你之前只是黑巫师地里的一个无名小卒？呵呵，要我说，没有一个黑巫师体內流淌的血液是乾净的。” 
　　二环猎魔人粗暴地將一枚魔法戒指，戴在了他右手大拇指上。“这是猎魔人的追踪戒指，你逃到哪里去，都会被我们找到。” 
　　“戒指本身有时刻吸收你魔力的作用。你平时的魔力会被抑制。若是你胆敢逃跑，这枚戒指就会杀死你，要不是王座大人要我提醒你，我真不想要提醒你这句话。” 
　　道格拉斯苦笑连连，没想到他只是来金冕山看一次体育比赛，结果自己就被抓了起来。 
　　早知道如此，当日他就不该听巫王的，將那枚翡翠猫眼石丟给洛克·奥古斯丁。 
　　二环猎魔人看向门外，他脸上出现了一点表情。“梅森女巫，这就是分配给你们干活的人。你把人带回去吧，他若是胆敢逃跑，可以格杀勿论。” 
　　“我已经將他大拇指上佩戴的魔法戒指的控制权，移交给你们实验室所有研究员了。” 
　　梅森女巫对猎魔人恭敬行礼。“好的，大人。” 
　　等猎魔人走后，梅森女巫冷漠地看向他，与对洛克的热情不同，梅森女巫看向这名黑巫师的眼神之中，带著好奇、害怕、谨慎还有嫌恶。 
　　“跟我来吧。我们工作很重。正好，我们这个小小组，是以洛克·奥古斯丁为核心组成的一个组內研究小组。我们小组手上正好有三个二等基金项目要儘快结题。我又不好意思让老大出手帮我们，这点小事，我们应该自己处理。” 
　　“所以，你確实有很多活要干。” 
　　道格拉斯憋屈极了，他低著头，跟在梅森女巫的身后，在走廊內行走著。 
　　此时，他耳边终於出现了拉革玛门巫王的声音，“道格拉斯，你终於混进金冕山了。” 
　　道格拉斯身体僵硬了一下，从一周前开始，他就再也无法与拉革玛门巫王取得联繫，还以为拉革玛门巫王已经离他而去。 
　　道格拉斯压抑著激动的心情，道：『老师，你这一周去哪里了？你为什么不出现了？” 
　　拉革玛门巫王的声音回应道：『这一周內，那位叶卡捷琳娜女巫始终对你保持了一定的关注力。我不確定她能否发现我，所以我不敢在她面前出现。现在她终於解除了对你的额外关注，我才敢和你说话。” 
　　“不过，你放心，你这一周的经歷，我都已经读取了你的灵魂內的记忆，知道发生了什么。巫师监狱跟我们那个年代的超自然炼狱有点类似，看来不管是哪个时代在，总是会有这些东西的存在道格拉斯无比激动。『老师，太好了。现在有你在，我就知道，自己该怎么做了。不过原来王座大人一直在关注我，真是太好了，她应该是愿意给我机会——— 
　　“——”拉革玛门巫王沉默了。“嗯，你要是这么理解，的確对你来说，只有好处，没有坏处。你要这么理解也行。” 
　　拉革玛门巫王明智地没有解释，叶卡捷琳娜女巫对他的处理，只是想要施恩於他。 
　　其实在他面试的时候，拉革玛门巫王还是有能力帮他过面试考核的，只是在中途，他突然察觉到，未来前途暗淡，一片黑暗，这才陡然惊醒，若是他真的帮助这小子通过考核，这小子一定会死！ 
　　唯一不死，也不会进入巫师监狱的办法，就是要表现出一定的价值，但又能有给叶卡捷琳娜女巫施恩的机会。 
　　只有这样，那位强大的女巫才能相信他。 
　　认为可以將他变成自己的嫡系。 
　　否则，那位强大的女巫，恐怕会认为自己这名便宜学生已经长成，再也无法培养，已经养不熟了。 
　　意识到这一点的拉革玛门巫王，立刻开始装死。 
　　拉革玛门巫王心中惊嘆。『不管是哪个时代都有强大的巫师，正在追求永恆的权利。这些巫师往往是一个时代的操弄风云的人物，对这个时代有著巨大的影响力。与那位叶卡捷琳娜女巫一见，我似乎可以在她身上，看到了往日那些强大巫王身上的某些特质。』 
　　拉革玛门巫王对道格拉斯说：“道格拉斯，不管你是怎么加入金冕山的。现在你都已经加入了。既然阴差阳错地加入了，就要好好抓住机会。现在你的確是一位形单影只的囚徒，但你未来可以成为金冕山亮眼的明日之星。” 
　　“不要因为一时一地的尷尬处境而气。相信我，只要抓住机会，你迟早会翻身！” 
　　“道格拉斯，我会帮你的。而且，接触这个时代的基础研究对我也有好处。你別忘记了，你是有一个三环巫师作为金手指的，有我的帮助，你在基础研究上会大放光彩！” 
　　道格拉斯若有所思，同时眼神释放出对未来美好的兴趣。 
　　的確若是有一位三环巫师帮助，他很快就会在做基础研究上脱颖而出吧，龙血集市城堡，洛克走入金色桃园，找到了布鲁斯交易员，用三十六万魔石，购买了六十株水青岗山毛櫸。 
　　布鲁斯交易员疑惑地看向洛克，道：“奥古斯丁先生，您之前的比赛，我也看了。您真是一位有能力的巫师。只是您这次购买这么多的水青岗山毛櫸干什么” 
　　洛克笑了笑没有回答。 
　　之前是情况特殊，但自己不可能每次开发一个2號霸王素细胞结合物，就使用一次女王棋盘，那太奢侈了，也没有必要。 
　　使用六十株水青岗山毛櫸，完全可以培育出可以使用的相对应的2號霸王素细胞结合物了。 
　　这样可以省下一大笔魔石。 
　　性价比较高。 
　　而且，这六十株水青岗山毛櫸，估计最后其中会有至少一半能加入自己森林圣域的。 
　　不必完全淘汰掉。 
　　洛克对布鲁斯交易员道：“带我去提货吧。” 
　　等他们提完货，布鲁斯交易员，提道：“奥古斯丁先生，最近隱藏展厅又进了一批奢侈品魔植。您需要看一看吗？每一个都很实用——.” 
　　洛克摆了摆手，对於目前的自己来说確实是不太需要了。“暂时不需要了。等以后再有需要，我会主动联繫你的。” 
　　他离开店铺，前往了龙血集会的一家卖隨身佩戴的魔镜店铺，也就是魔法眼镜的店铺，洛克看了一眼，负责招待自己的一环气化阶段的女巫店主，然后从中拿出叶卡捷琳娜女巫给自己写的介绍信。“我要见你们老板———”” 
　　女巫店主下意识道：“老板，不见外人。” 
　　但当她看到了信件上代表叶卡捷琳娜女巫的纹章之后，这名女巫顿时脸上浮现了惊讶之色，並对洛克微微点头说：“很抱歉，这位客人，原来您是老板的好朋友的学生。” 
　　“您请跟我来，老板说过，如果是那位大人的学生，不需要预约，就可以直接进入休息室。” 
　　洛克跟著她进入了只有员工才能进入的休息室，並等待了一会儿，大约是半小时以后，洛克这才得以看见一名，左眼带著一片单片镜，戴著一顶夸张的尖顶巫师帽的金色头髮的精灵女巫走过来。 
　　女巫似乎有些迷糊，巫师帽上还沾著一根鸟羽，此刻那名店主没忍住，伸手为她將那个巫师帽上的鸟羽给拿了下来。 
　　女巫迷迷糊糊地看了一眼，女店主手上的鸟羽。“真是太失礼了，我可不想要因此被叶卡捷琳娜嘲笑。” 
　　“我在出来之前，明明把我自己整理了一下了啊。” 
　　女店主对她尊敬地说：“老板，可能是你出门的时候，又去处理那头禿尾凤凰的时候，这株凤凰羽才掉落在您的帽子上的。” 
　　维多利亚女巫道：“啊，那大概就是那个时候掉落在我的帽子上的吧。” 
　　维多利亚女巫朝著洛克眨了眨眼，似乎在贿赂他。“小傢伙，能请你別把我这件窘事告诉我的闺蜜吗？” 
　　洛克对这位三环炼金术士行了一个礼。“维多利亚大人，您说笑了。您是我的长辈，我见到您的第一面，就深深感受到了您的威严。” 
　　维多利亚女巫愣了一下，旋即略微惊喜地微笑了起来。“没想到卡佳的关门弟子，居然是这种性格。还真是太有趣了，卡佳的学生一般都很严肃。嗯——-大概是卡佳很可怕吧。在学生时代，我就是她的同学了，当时我就觉得她为人很严肃。” 
　　维多利亚女巫回忆了一下，道：“在卡佳身边，气氛就会不由自主地严肃起来。卡佳很少会和別人开玩笑。” 
　　洛克估计，卡佳是叶卡捷琳娜女巫在闺蜜口中的小名。 
　　维多利亚女巫看向洛克道：“对了，卡佳让你过来找我的目的是什么？” 
　　洛克顿时对她道：“老师，想要我向您购买宙光隱形眼镜。” 
　　维多利亚女巫的脸色瞬间严肃起来，伸出左手，从洛克手中接过推荐信，仔细阅读起来。“既然是她的建议，我自然没什么不可。” 
　　“我可以按照成本价卖给你。两百方魔石一个。嗯，这成本价没有算上人工费。但如果之后魔器有损坏，除了我的实验室以外，应该没有炼金术士有能力修补吧。” 
　　“你知道，宙光隱形眼镜是什么吗？” 
　　洛克老老实实地摇头。“维多利亚女巫，我不知道。” 
　　维多利亚女巫从星界戒指之中，捏出一枚小巧的隱形镜片，“將这个放在你右眼上试试。没关係，可以试的。” 
　　洛克犹豫了一下，还是撑开自己的右眼眼皮，將这枚隱形眼镜放在自己右眼瞳孔之上。

第628章 四强爭霸！四个校队！
　　第628章 四强爭霸！四个校队！ 
　　元老院，琉璃园林城堡之中的庭园里，安托万对著他的祖父菲舍尔巫师道：“爷爷，我要去元老院执掌的【格斗炼狱】。” 
　　“距离位面征服大赛还有半年的时间，去格斗炼狱，应该足以將我的力量提升到最適合参加那个比赛的状態。” 
　　菲舍尔巫师愣了一下。“安托万，你也愿意？你是爷爷最疼爱的孙子，数百个孙子之中，我只喜欢你一个人。” 
　　“这个世界就是为你而生的。只要你愿意，就算是学院长出面，我都不会让你去参加位面征服赛，成为洛克·奥古斯丁的陪衬。” 
　　菲舍尔巫师平静地说道：“我最近在派人去调查那名巫师的过去，我始终不能相信，那是一位正常成长起来的巫师。他的老师、过去的同学，过去的一切，都会被我们调查出来，他所有秘密都无法隱藏。” 
　　“你放心，爷爷会为你做主。” 
　　安托万看了一眼菲舍尔巫师，並没有阻拦，他只是三环巫师的转世重修，而不是现在是三环巫师。 
　　因此，不能违抗眼前这位三环巫师的意志。 
　　三环巫师的王冠魔法拥有抵抗时间磨灭的特性，就算是经过十次转世，都不会被完全磨灭。 
　　那王冠魔法虽然歷经时间沧桑，已经破败不堪，但一日是三环巫师，终身是三环巫师。 
　　或许，他还要经过十世轮迴，才会彻底失去王冠魔法带给他的特殊灵性吧。 
　　在一个比较短暂的时间尺度（千年）之中，王冠魔法的灵性永远不会彻底泯灭，只会衰落到极限而已。 
　　想要彻底杀死三环巫师，只有那几种办法。 
　　而他的运气很好，在前世並未遇到那种一定要他彻底消失的敌人。 
　　所以，想要彻底消灭三环巫师，常规上来说，只有三个方向。 
　　第一，持续不断杀死他的转世，连杀十次以上，並且每一次都不能让其成长到二环阶段，因为一旦成为二环，那就能补充一点王冠魔法缺失的灵性，尤其是到了日环，就能几乎完全补充王冠魔法缺少的东西。 
　　至少那一世是没有损耗的，即使是在那一世再次死亡，那一世也没有任何特殊灵性损耗，需要重新计算死亡次数。 
　　而且，要是他侥倖在这一世成为三环巫师，那一切都要重新来过。 
　　第二种方法，就是用几种特殊的方式，一次杀死那名三环巫师，当然那些特殊方式大部分都已经被隱藏起来了，没被藏起来的，都是很难拿到的东西。 
　　第三种方法，也是最简单的方法，就是假装不知道这件事情。 
　　一般的恩怨，杀死一名三环巫师，就算是到此为止，那名三环巫师只要改名换姓，大家就当他已经死了。 
　　毕竟，已经转世重修，过去的记忆都没有，还要后天获取，只是依然拥有前世的王冠魔法的特殊灵性而已。 
　　所以，很多巫师，一般都选取第三种方法。 
　　除非两者之间有什么深仇大恨，一定要杀死对方不可。 
　　安托万看向菲舍尔巫师，道：“爷爷，你想要调查【洛基】，那就隨你的便吧。不过我还是想要参加位面征服赛。” 
　　菲舍尔巫师思考了一下，顿时发现是安托万给洛克取了一个小名，洛基是用通用语转写成安托万常用的一种古代魔法语的读音。 
　　还是一种谐音，大概是指对方是很聪明的巫师的意思。 
　　菲舍尔巫师看了一眼安托万。“很少见你会这么喜欢一名巫师，而且还是……刚趁著你身体不舒服，从你手中夺取了冠军的那名巫师。” 
　　“安托万……既然你没有取得位面征服赛的参赛权，那你再去参加，只是人家的绿叶陪衬。你会暴露自己的底牌，暴露自己的底细，但却什么也不会得到。这不符合我们一直以来的人生哲学……” 
　　“藏拙！” 
　　安托万看向菲舍尔巫师道：“爷爷，但这次我与洛基的战斗，我很快乐。那输掉的压力，让我痛苦异常，又感到很新奇。久违的竞爭，使得我发挥出来了自己的极限。” 
　　“我还想要再一次感受到竞爭。或许我不需要藏拙也说不定。这个世界很大很大，即便是我是三环巫师的转世，再来一次，从头开始，再走教职之路，我未必是那群小傢伙的对手。” 
　　安托万认真了起来。“因此，我想要改变自己的心態，真正从头开始，把自己当一名新人看待。” 
　　“我希望可以取得你的认可，爷爷。” 
　　菲舍尔巫师眼中闪过一道冷意，有一瞬间，他是为安托万胆敢忤逆他而感到真正的生气。 
　　菲舍尔巫师是三环巫师，又在元老院担任重要职位，掌管著大量的科研资源与行政权力，別说是一位区区二环巫师，便是日环巫师在他面前，也要凭空矮上一头。 
　　但菲舍尔巫师想到了什么，吐出几个字。“如果这是安托万你的意愿，那你就去做吧。爷爷支持你。只是要注意自己的安全，你是爷爷最宠爱的孙子。” 
　　“如果你有死亡的风险，我不会让你去格斗炼狱。” 
　　安托万对其行了一个礼，然后安托万走向琉璃园林庭园一处被魔法结界隱藏起来的地下悬梯入口。 
　　没错，通往人造超自然炼狱，使用古代特殊技术，製造出来的特殊监狱的入口，就在元老院的琉璃园林院校的园之中。 
　　格斗炼狱是一个，被关押著无数罪犯，还有许多邪恶魔法生物的地区，在那里，每时每刻都要发生战斗。 
　　元老院的部分巫师，为了追求在短时间內，迅速突破极限，或者是为了寻找到更好的格斗技术，研究格斗方向，又或者是长久没有研究思路，都要进入格斗炼狱，以期待自己能触类旁通。 
　　但那个地方也会很危险。 
　　安托万是菲舍尔家族的重要资產，所以原本菲舍尔巫师根本没有让他进入格斗炼狱的打算。 
　　要知道，不是没有巫师彻底迷失在格斗炼狱的。 
　　当然，格斗炼狱还算是安全，毕竟是元老院的重要资產，其实不能算是危险。 
　　只是菲舍尔巫师从前认为没有必要，安托万也认为，以他的能力，无需再去走一趟格斗炼狱了。 
　　安托万踩在进入格斗炼狱的旋转悬梯上，身影逐渐没入那下方的可怕的超自然地狱之中。 
　　『洛克……洛基……你说过，一名巫师扮演狗久了，就会忘记如何做一条狼。洛基，那我就试一试，做回狼的感觉。』 
　　菲舍尔巫师看著安托万进入格斗炼狱，脸色难看，他身旁一名月环巫师学生，对其低声说：“菲舍尔大人，我会找机会进入格斗炼狱，劝说安托万，放弃这么危险的做法的。” 
　　“也会劝说他，放弃去参加半年后的位面征服大赛。” 
　　法术格斗大赛的真知院选手之中的前三名，都会一起进入位面征服大赛，第二名和第三名都是第一名的助手。 
　　这是沉默圣杯歷来的传统。 
　　但可以拒绝的，拒绝以后，会由后续的真知院研究员递补上去。 
　　反正对於这种等级的比赛来说，是永远不会缺少人去参加的。 
　　菲舍尔巫师举起右手，挥手道：“不用。你什么时候见到安托万这么认真起来了？居然还去格斗炼狱再次提升自己。我很久没有见到过这么认真的安托万了。或许他说的有道理，他確实是需要竞爭。” 
　　“洛克·奥古斯丁，你让我的孙子更有活力了。我应该要谢谢你，唤醒了一头一直在沉睡的……猛兽。” 
　　…… 
　　奎恩乔尔大学，彼时奎恩乔尔大学的体育节也圆满结束。 
　　奎恩乔尔的总金牌数量依然遥遥领先，代表了这个学院的综合实力，能碾压奎恩乔尔大区的所有巫师学院。 
　　但第二名小息山的金牌数量已经逐渐提高，从过去的不足奎恩乔尔的三分之一，到现在是奎恩乔尔的总金牌数量的三分之二不到。 
　　这个金牌数量的差距，让不少奎恩乔尔学院的高层陷入了沉思，並对小息山有了更深的防备。 
　　此时，奎恩乔尔大学的颁奖台上，埃德加·大卫巫师站在领奖台上，领取了代表冠军的徽章，还有沉默圣杯的位面征服大赛的徽章。 
　　埃德加看了一眼四只手握在一起的徽章图案，嘴角勾起，露出一个自信无比的笑容。 
　　轮到他进行获奖发言的时候，埃德加对旁边的主持巫师手中的扩音设备说道：“你们要问我，我是如何成为第一名的？问我的经验？想要跟我学习？只是我很遗憾地要告诉大家，强者恆强，一世强，便是万世强。” 
　　“强者恆强。我在进入奎恩乔尔之前便是日影半岛最厉害的天才，而在奎恩乔尔，我用了半年时间，终於成为了这里优秀的一环巫师。” 
　　“我人生之中，只有三次失败，而今后，我不会再让自己失败第四次。所以，我这里没有弱者变成强者的经验，但我会告诉你们，我的存在，代表了奎恩乔尔的魔法水平！” 
　　一旁的埃德加的一名三环巫师，非常欣赏他，不断鼓掌。 
　　只能说，埃德加作为云泽杯第二名拥有自己的选择的权利，而他又足够出眾，所以没有遇到和他性格不对付的巫师，反而是遇到了一名性格比较內敛，有些低调的三环巫师。 
　　这名女巫看著在台上光彩横溢的埃德加·大卫，不仅没有一点对其狂妄而產生的牴触，反而觉得这样的年轻一环巫师很有朝气，有她年轻时代所没有的澎湃生机。 
　　整个金桥比赛场地之中，不少巫师在低声討论著。 
　　奎恩乔尔外的巫师们则低声討论道：“这就是奎恩乔尔目前的年轻一代，最强大的巫师吗？” 
　　“听说他在奎恩乔尔有开设公开课，是讲述树人魔植培育的，质量非常之高，学生们都很爱听他讲课，每次开课，都围满了学生。” 
　　“他是外界巫师地来的吧，好像是从日影半岛而来。日影半岛什么时候这么厉害了?” 
　　“这也很正常。光是靠我们云泽湿地本地的那些天才，如何能撑得起我们云泽湿地的这些產业！云泽湿地正因为能吸收东部界区大部分的人才，才能如此强盛。巫师的数量是关键嘛，巫师数量越是多，一个巫师地的顶级天才的数量也会隨著上升，顶级天才的质量也会上升。” 
　　“嗯，他现在估计不会再返回日影半岛了。应该会留在云泽湿地发展吧，所以可以算是我们云泽湿地的巫师了。” 
　　彼时，奎恩乔尔大学的高环巫师们也在討论。 
　　几名日环巫师看著领奖台的方向，正在低声討论。 
　　“那名埃德加·大卫巫师刚入学的时候，还平平无奇吧，虽然优秀，但只是普通水平的天才。没想到他只用了半年时间，就可以获得如此大的成就。” 
　　“嗯……他的成长速度的確非常异常，別人是线性的，他是突飞猛进。听说学院长已经派人去调查他的过去，想要確认一些东西，但没什么异常发现。” 
　　“如果他没什么问题，那我们奎恩乔尔大学这一次可以说是捡到宝贝了！” 
　　“只是他的性格我很不喜欢。他的合作导师没磨炼磨炼他的性子吗？这样的性子，迟早要吃大亏。” 
　　“我记得他的导师是坎迪丝夫人。坎迪丝夫人为人谦逊，是学院內最谦虚的三环巫师，有一个外號，名叫银丝夫人。谁知道她培养出来的学生，竟然会是这个样子。” 
　　此时，领奖台上，埃德加抱著冠军徽章哈哈大笑了起来，极为得意。 
　　第二名是个女巫，此时她一脸无奈，用手指堵住自己两边的耳朵，以缓解埃德加那刺耳的大笑声。 
　　这名构筑师女巫看了一眼埃德加。『这个傢伙是给自己血脉改造过塞壬女巫的歌喉了吗？怎么笑起来声音这么刺耳。难受，居然让这种人当了冠军。我奎恩乔尔的巫师，千年来都以谦虚出名……』 
　　『他要是代表我们去参加位面征服大赛，成为我们校队的领队……』 
　　构筑师女巫一想到那个情景，就有些无语。 
　　这一届的奎恩乔尔大学参加沉默圣杯的校队的风格，应该都要被埃德加给带歪了。 
　　埃德加双手叉腰，哈哈大笑了起来。“哈哈哈哈……” 
　　构筑师女巫一脸绝望。 
　　…… 
　　博尼法修斯大学，颁奖台上，眾人看著那领奖台上沉默不语的法术格斗大赛的冠军，一名带著木面具的女巫，眾人低声窃窃私语。 
　　“这人是我们博尼法修斯大学五百年內，最厉害的魔织师女巫吧。” 
　　“差不多。第一次能看见如此强势的魔织师女巫……听说，这一届的位面征服大赛，將是真知院的那位院长復甦魔织师学院的最重要一步。未来整个博尼法修斯大学的科研资金投入方向，都会发生一定的改变。” 
　　“天啊，那岂不是沉默圣杯大赛，成为了一场非常重要的比赛？” 
　　“你这简直就是废话。就算是那群学生都知道，沉默圣杯比赛是我们云泽湿地最富有盛名的商业大赛。你就等著观看吧，沉默圣杯竞赛与以往的所有假模假样的比赛，都不一样，在那个比赛之中……是允许死人的。” 
　　“听说星域海的沉默女巫都会关注这场比赛，而且沉默女巫会邀请星域海、神秘天还有绿色钢都的高环巫师一起来来参观这场比赛。场面之浩大，不可想像。” 
　　一名月环巫师走入其中，然后低声说：“准確的说，那其实是一场极大魔法模擬比赛。算了，各位刚从外界来到我们博尼法修斯大学不足十年的同僚啊，我可以向你们保证，沉默圣杯大赛，是一场拥有非常之高水准的比赛。” 
　　“观看这场比赛，本身就是一场巨大的福利。” 
　　这名月环巫师身上穿著代表了专家级魔织师的徽章，之前那些在暗中嘀咕的讲席法师们，此刻一个个露出来了心虚之色，而这位月环巫师则望著那名带著木头面具，眼神空灵的女巫，则是眼中带著极大的期许。“乔治娜女巫，如果是你的话，一定可以。” 
　　“有梦想之人的力量是无穷强大的。乔治娜女巫，这一点你应该明白。” 
　　“就用这场比赛去成为二环巫师吧。” 
　　“你的前方，不会有任何可以阻挡你的敌人。你的成就，將会成为我们魔织师，不……是我们博尼法修斯大学的成就。” 
　　获奖台上，乔治娜女巫空灵的眼神微动，看著对她发出欢呼的巫师，她思考道：『我的父母因为投靠黑巫师，而被通缉。我的母亲被关押进入了巫师监狱，父亲则是死在了追捕之中。我的人生变成了一场笑话，但此刻，这些人却为我欢呼。』 
　　『我的人生不能被我的父母的身份所局限。我的梦想也要在这贫瘠的土地上灿烂绽放。位面征服大赛是我要成为二环巫师，获得重生，重新获得荣誉之地。双子魔界……我与你们势不两立，我要亲手將你们全部杀光！』 
　　…… 
　　云泽湿地的最东边，靠近雷泽低地之处，根冠王庭的分学院的旁边一座学院【风暴高塔】，这座矗立在天空之上，由六个圆环组成。 
　　中间则是由一道柱形雷暴贯穿，以保证六个圆环在半空之中旋转，同时风暴高塔与普通巫师塔是相反的。 
　　普通巫师塔矗立在地面，而风暴高塔的地基位於天上，塔顶反而是最为接近大地。 
　　如同一栋从天外悬垂下来的高塔。 
　　六道圆环之中有大量的建筑，六道圆环表面本身就是大型的生態空间。 
　　在风暴高塔的下方，则是一个巨大的岩浆池，是云泽湿地著名七山之中的熔铁大山。 
　　简称铁山！ 
　　其中还有大量的液態魔法金属，在其中正在滚烫地流动著，其中还有朵朵火莲，形成独特的生態系统。 
　　永远保持雷暴的地区之中，此次体育节也已经落幕，风暴高塔的风暴师们以绝对的优势，获得了胜利，压得风暴高塔大区的一眾巫师学院几乎无法与之爭锋。 
　　与其他地区不同，风暴高塔大区是独立巫师学院数量最少得，大部分巫师学院都以与风暴高塔合作的形式存在，直接沦为，为风暴高塔提供资源与其他各种服务的下级单位。 
　　以一地之力，供养著那天上的风暴高塔。 
　　此次风暴高塔这边的法术格斗大赛获胜者，是一名贵公子打扮的巫师，身后跟著大量的僕从与学生，他的学生捧著一把闪烁著雷电的魔杖，送给了这位巫师。 
　　这名贵公子一般的巫师，带著一些嫌弃的目光，看向这名学生献给他的魔杖。“又是这种便宜货……” 
　　但这位巫师看了一眼，自己学生眼中的诚挚，因此强忍不適，嘴角露出一丝笑容。“谢谢你，巴泽尔。” 
　　“没想到你成为正式巫师以后，还不忘老师。” 
　　巴泽尔巫师看向这名巫师，行了一礼，极为恭敬。“史密斯大人。是您给了我这种出身平民的巫师一个机会，我甚至还是一个外地巫师，但您没有一点歧视我。在课题组內，是您帮助了我。” 
　　史密斯巫师温文尔雅地笑了起来，只是从头到尾没有去拿学生手中魔盒之中的那枚魔杖，只是用眼神命令身旁的管家，將之收起来。 
　　史密斯巫师温和地笑道：“巴泽尔，看到你的努力，我十分欣慰。照顾你们这些弱者，本就是我的责任。” 
　　“你的魔杖很好，老师我会將你送给我礼物，放在我最珍贵的藏品室內的。將你我这份师生情谊化为永恆。” 
　　巴泽尔眼神激动。 
　　史密斯巫师则是道：“好了。我实验室內还有一个研究没有做完。我要走了。” 
　　史密斯巫师看向这一次败给他的两名风暴高塔的强大的风暴师，开口道：“两位，之后的位面征服赛就要指望你们两位的帮忙了。” 
　　“感谢两位。不知道，金冕山、博尼法修斯大学、奎恩乔尔大学那三个校队的此次带队人，都是一些什么样的巫师。” 
　　“还有半年时间，正好在这个时间段，提升自己。” 
　　法术格斗大赛的第二名和第三名纷纷对视一眼，他们两个都是风暴高塔的巫师的二环巫师的后代，属於是风暴高塔內部的中產家庭。 
　　而史密斯巫师则是三环王座巫师的后代。 
　　此次两人输给了他，也算是正常。 
　　两人本来在其它比赛，项目申请，还有期刊投稿上，就经常输给这位史密斯巫师。 
　　史密斯巫师在云泽湿地甚至有一个名叫【雷神巫师】的外號。 
　　他获得这次的位面征服赛的参赛权，实在属於眾人的预料之中。 
　　…… 
　　金冕山，龙血集市城堡之中，洛克在女巫的眼镜店铺內，给自己戴上了隱形眼镜。 
　　他没感觉发生了什么特別的事情。 
　　那宙光隱形镜片就好像是一片普通的镜片，但他在戴上不久以后，突然发现，在自己的意识海內的法术模型星系模型之中，自己的意识代表了其中的太阳。 
　　恆久防御力场是木星，深渊能量则是土星，血脉力量则是火星的位置。 
　　而此刻，在这个星系之中，再次出现了一个与土星一般大小的法术模型。 
　　洛克激活了这个法术模型，右眼眨了三下，顿时他的眼睛化为了一个半位面的入口，他仿佛能看见那半位面之中的广袤土地。 
　　维多利亚女巫扶正了自己的巫师帽，然后笑道：“德鲁伊之戒的思路是有位面承受极限的，一个巫师拿著一个半位面到处跑来跑去，在一环和二环阶段，再好的魔法戒指，也不可能携带太大的半位面。” 
　　“而我的宙光隱形眼镜镜片，则是取了巧，走了其它的路子。” 
　　“它让你的眼球连结了一个亚空间內的半位面。镜片本身不承担空间，只是一个入口，而位面本身则是位於虚空之中非常危险的特殊地带——亚空间地带之中。正常情况下，亚空间地带是虚空战舰无法靠近的，是明明处於虚空，但是却无人可以碰触到的一个半位面。” 
　　维多利亚女巫道：“利用元素粒子耦合，就可以做到这一点。而且，亚空间地带的半位面本身就很特殊，好处是，因为亚空间地带，没有人能进去，就算是虚空巨兽和虚空灾害都进入不了，所以里面的半位面本身非常稳定。” 
　　“几乎没有被人袭击的可能。” 
　　“你看看，这內部的空间够不够。” 
　　洛克內观这个位面，通过右眼从天空俯瞰那个位面，发现这个半位面，与被炼製在德鲁伊之戒內的位面要大得多。 
　　大约有一座岛屿那么大。 
　　位面本身的面积有三万亩大，只是其中两万亩都是充满水的简陋海洋，中间则是有一块一万亩大的平地。 
　　整体是圆形平面的。 
　　只是周围的海洋不断在往外流出海水，只是因为亚空间地带的特殊性，所以这些海水又会自动流动回来。 
　　若是在正常虚空地带，这样的位面早就会因为面积太小，又没有足够强大位面晶壁体系，而资源不断蒸发，迅速消失，或者是沦为死星。 
　　(本章完)

第629章 生態廊道与亚空间地带
　　第629章 生態廊道与亚空间地带 
　　洛克仔细观察，发现这个位於虚空之中特殊地域【亚空间地带】的半位面，竟天然携带魔法潮汐。 
　　维多利亚女巫笑道：“因为处於特殊的亚空间地带，所以內部物质不会流落到虚空外，因此我只要將外界的魔法潮汐引入这个半位面，就可以让其拥有与云泽湿地的基础魔法潮汐等似的环境。” 
　　“怎么样，这两百万魔石得值与不值？” 
　　洛克眼神微亮。“值！” 
　　如果是这样的话，那这两百万魔石得就很值得了。 
　　这可是一万亩云泽湿地级別的魔法潮汐环境的魔法田。 
　　也只有这样的地区，才可以支撑出一片，自己预料之中的魔植森林。 
　　洛克果断拿出两百张魔晶卡，递给维多利亚女巫，“维多利亚老师，这是两百张魔晶卡。我们签订合同吧。” 
　　维多利亚女巫看著桌子上两叠魔晶卡，愣了一下，两百万魔石对於她来说只是小钱，但对於一名一环巫师来说还是很有钱了。 
　　维多利亚女巫犹豫了一下，然后问道：“你现在住在哪里？是金角镇吗？” 
　　洛克疑惑地看向维多利亚女巫道：“不是，维多利亚老师，是学院分配给我的宿舍。怎么了？维多利亚老师？” 
　　维多利亚女巫喝了一口巫师茶，然后笑了笑，没有说话。“没什么，只是觉得你年少有为而已。” 
　　“很少有一环巫师，可以一口气拿出两百张魔晶卡。这两百张魔晶卡，可以开发两个对於一环巫师来说还可以的项目了。当然用来真正做项目的话，这么点钱，还是太少。” 
　　“不能签合同。因为我的这款產品，目前只是实验室內的东西，不过我可以直接算是交易给你了。你老师是我最好的朋友，因此你不用担心售后问题。” 
　　维多利亚女巫指了指洛克的右眼，意思就是把这枚隱形眼镜直接交易给他。 
　　洛克这时候才明白，维多利亚女巫问自己住在哪里，只是想要確认自己的实力，还有自己的出身背景。 
　　既然自己是住在学院分配的宿舍，就说明自己能一下拿出这么一大笔钱来，不是因为背后有背景，而是靠自己赚来的。 
　　这就是为什么，维多利亚女巫会说自己年少有为。 
　　金角镇…… 
　　那貌似是金冕山上一座有名的巫师小镇，可能很多金冕山的本土巫师都住在那里吧。 
　　维多利亚女巫道：“嗯……你既然付钱付得这么痛快，那么我就再送你一套魔像好了。” 
　　洛克正要说话，却见到维多利亚女巫对著他的右眼瞳孔之处伸出手指，轻轻一点。 
　　顿时，一道光华落入自己右眼瞳孔之中。 
　　那道光华落地，是一整套一百架有大有小的黏土魔像。 
　　洛克看著这些黏土魔像上面，还刻有奎恩乔尔大学的商標。 
　　维多利亚女巫笑道：“这是一套价值50万魔石的农业魔像。可以为你开垦土地，维持魔法田。” 
　　洛克道：“维多利亚老师，这实在是太贵重了。我不能要。” 
　　维多利亚女巫微笑，道：“没关係。这只是我与你第一次见面的见面礼而已。” 
　　“既然你老师让你来见我，那就说明你和她不只是学院委託的合作关係，而是她真正的学生。我作为她的好朋友，自然要给她的学生一件不错的礼物。” 
　　维多利亚女巫看洛克有些担忧，忍不住笑了起来。“放宽心。你老师已经为这份礼物支付过同等级的东西了。之前我的一个关门弟子，就去她那里领取到了差不多价位的见面礼。” 
　　“我只是在还礼而已。” 
　　“这套农业魔像是出自奎恩乔尔大学的炼金术士之手，云泽湿地的黏土魔像最为出名，而其中最为出名的则是奎恩乔尔大学製作的黏土魔像。这些黏土魔像可以进行各种精细操作，不会让你失望的。” 
　　“內部的炼金晶片加载了许多使用育种师设备和农业设备的数据资料，可以应付绝大部分简单操作，虽然不能完全取代学生的帮忙。” 
　　“嗯……一些需要巫师才能完成的特殊事情，还是需要学生们上手。洛克，你有学生吗？” 
　　洛克思考道：“嗯，有两名。” 
　　维多利亚女巫点了点头。“那太少了。你既然要这么大的半位面，就说明你的种植面积极其之大。既然如此，那你这么点学生是不够用的。” 
　　“等等，你还是真知院的研究员吧？那就难怪了。” 
　　“等你以后获得了教职，就可以拥有大量的学生了。”维多利亚女巫道：“现在，你可以先用我送给你的那套农业魔像用著。” 
　　洛克思考了起来，也觉得隨著自己的森林圣域需要移植的魔植数量越来越多，自己確实是需要一些学生来帮助自己了。 
　　反常识的是，自己隨著魔法等级提高，如今看来，需要的学生数量也是越来越多。 
　　难怪许多高环巫师，都喜欢自己有成群的学生。 
　　许多只有巫师能做的事情，那必须要由那些巫师学徒去干。 
　　『让我的两名学生，还有梅森女巫他们那边的十几个学生，以及之前交易得到的五名一等巫师学徒，再去市场上的中介所僱佣点人，应该足够用来干活了。』 
　　洛克思考道。 
　　自己之前一直不想要泄露森林圣域的存在，但如今隨著自己的强大，而森林圣域也是越发强大，那么让別人知道这一点，就是无所谓的事情。 
　　说得难听一些…… 
　　目前自己的森林圣域已经成长到，血条比自己还要厚一些了。 
　　想要正面破坏拥有生命古树的森林圣域，难度非常之大，几乎要等於与整个有主心骨的古老森林为敌。 
　　洛克与维多利亚女巫道谢以后，转身离开了这家店铺，这样一来，自己还剩下六百张魔晶卡。 
　　再加上，半个月后，自己又能从妖精家族银行那边匯款来三十张魔晶卡，自己目前来说，已经很有钱了。 
　　洛克先是返回了宿舍，了解了一下半位面之中的一百个黏土魔像，確认没什么问题，並初步了解了它们的功能以后，洛克便找来了格雷戈尔与威廉士。 
　　此时，威廉士的魔压已经790，很接近800了，而格雷戈尔的魔压则是750，这半年来，格雷戈尔已经进步得不错了。 
　　洛克將自己要將森林圣域搬入半位面的计划，告诉了二人，而二人也表示愿意帮助洛克完成这个浩大的工程。 
　　威廉士道：“只是老师，光是我们三个人，是不是人有点太少？” 
　　“我感觉我们可能需要搬个几年，才可以搬完。” 
　　洛克道：“我有一整套价值50万的农业魔像，帮我们搬。只是在这个过程之中，保养工作，还有一些细节，都需要人去做。” 
　　“当然，人手確实有一些不够。” 
　　洛克思考道：“我会叫上梅森女巫等人，並叫上他们的学生的，要是人还不够，我可以去市场上僱人。” 
　　只是在市场上僱佣到的一等巫师学徒人多眼杂，就算现在的自己不用像是之前那般在意森林圣域的秘密，让那些外人接触到，也到底是不好。 
　　或许，自己可以问问凯尔特组长，他在这里经营的时间比较久，学生比较多，或许可以从他那边借点人过来。 
　　格雷戈尔犹豫了一下，举起自己的手，欲言又止。 
　　洛克道：“你说。” 
　　格雷戈尔道：“老师，我最近接触了茶艺师行业，我想要……试一试做一名茶艺师，所以我私下报了茶艺师课程。不知道您同意不同意，我最近可能没办法帮您干活……” 
　　洛克愣了一下。“还是第一次见到你这么主动。不过，当然可以。你去哪里报的课？” 
　　格雷戈尔道：“老师，我是在龙血集市的普雷斯顿白龙茶室报名的。听说任课老师是一环阶段的巫师大人阿芙拉·瓦伦丁。” 
　　洛克微微皱眉，那不是普雷斯顿女巫家的產业吗？ 
　　他拿出心愿灵芝，直接在水葫芦系统上询问，之前与自己加了好友的普雷斯顿女巫，把情况基本说了一遍。 
　　普雷斯顿女巫瞬间给自己发了回復。“嗯？阿芙拉·瓦伦丁？那是一个外校女巫啊。而且只是普通一环阶段的女巫，实力水平很有限。” 
　　“不过她的营销能力很不错，很会包装自己，因此我就让她去卖茶艺课去了。但说真的，她的基础很一般，我觉得她有点误人子弟。你的学生要去她那上课？哦，最好不要。你给我一个他的名字，我给他安排一个老师吧。” 
　　洛克將名字发给了普雷斯顿女巫。 
　　普雷斯顿女巫给自己回了一个『ok』的表情，然后给自己发来信息。“第三名朱利安女巫拒绝了参加位面征服大赛，那傢伙还真是不为金冕山的集体利益考虑。所以，会跟著你一起参加位面征服大赛的人，是我和安托万。” 
　　“搞不懂安托万那个傢伙，为什么会同意一起去。” 
　　“洛克小弟，半年后的比赛我们就好好相处吧。我父母说，参加位面征服大赛对构造极大魔法很有好处，因此让我不要拒绝。” 
　　洛克给她发了一个点讚的表情。 
　　然后，洛克抬头看向格雷戈尔道:“格雷戈尔，你原本报课的那个老师，我问了一下我的朋友，发现极为不靠谱。” 
　　格雷戈尔脸色微变。“那怎么办……老师，我的钱都交了，一千魔石呢。” 
　　洛克道：“我给你安排了另一位老师，你去上就行了，其它的不用你管。” 
　　格雷戈尔用敬畏的眼神看向洛克。 
　　他没想到，洛克在龙血集市的一个店铺內，居然都能这么有势力。 
　　只是联繫一个人，就给他安排了一位更好的老师。 
　　格雷戈尔立刻对洛克行礼。“谢谢你，老师。” 
　　洛克点了点头。“不过这段时间，你还是要帮我干活，至少要帮我將森林圣域搬完。” 
　　格雷戈尔立刻点头，“好的，老师。” 
　　於是，第二天，洛克就叫上一群人开始给自己搬迁森林圣域。 
　　梅森女巫等人带著自己的学生，第一次进入洛克的森林圣域，看著眼前可怕的古老森林，那数百株一环魔植，心中不禁有些惊嘆。 
　　第一……洛克真是太有钱了。 
　　只是乍一看之下，他们就发现洛克在自己森林圣域內的投资，应该是三百万到四百万魔石之间。 
　　第二，这些森林之间全都流淌著某种奇特的力量。 
　　那是两种密斯特之力，还有吸取夜流星之后，森林拥有的一种古老之力。 
　　梅森女巫仰头看著洛克森林中心那个生命古树，微微惊嘆。“生命古树！这个世界上，原来还真的存在有这种神奇的魔植。” 
　　巴雷特巫师和芙蕾雅女巫也都露出一脸惊奇之色。 
　　他们身后跟著自己的学生。 
　　洛克回应道：“梅森，我记得奎恩乔尔大学，有一位名叫埃德加·大卫的巫师，以前我和他在云泽杯赛上比试过，他手中就有不少生命古树。” 
　　梅森女巫笑道：“但我们还是第一次见生命古树。” 
　　“不过谢谢你，洛克小组长。没想到，你这么信任我们三个。” 
　　洛克道：“嗯，毕竟我们是一个小团队的。” 
　　芙蕾雅女巫对身后的五名学生，板起脸来，严肃地训斥道：“等会你们小心一些，不要毛手毛脚。要是弄坏了什么东西，坏了我小组长的好事情，我可饶不了你们。” 
　　芙蕾雅女巫对於学生还是比较严厉的。“听到了没有！” 
　　五名一等巫师学徒学徒，顿时紧张地肌肉僵硬了起来，连忙对她表示，他们会认真做事，完全听奥古斯丁老师的。 
　　巴雷特巫师说：“芙蕾雅，你对你的学生也太严厉了一些吧。你之前还在我们面前吐槽凯尔特组长，以前太过严厉。” 
　　芙蕾雅女巫苦恼地说：“那你们是没见过我的学生给我惹事，我给他们收拾烂摊子的样子。我后来逐渐发现，若是不对学生严厉一些，那等他们犯了错，弄到大家都无法收场的时候，就是你身为他们导师的责任了。” 
　　芙蕾雅女巫看向洛克道：“小组长，我们要从哪里开始干起来？” 
　　巴雷特巫师挠头说：“洛克，你的这片森林已经浑然天成，我认为不能一株一株树地搬。那会破坏树木的整体。不如，我们用魔像和这些大量一等巫师学徒学生，將整个森林一起挖出来，然后搬入你新弄来的宙光隱形眼镜镜片里面去吧。” 
　　洛克点了点头。“我也是这个想法。” 
　　“因为设置法阵，只能找巫师来，所以我必须要足够的学生，还有三位朋友过来帮忙，为我在森林底部的每一片土地设下硬化法阵，然后我再將这些森林预计分为三百多块，一点一点地用魔像和学生，搬入我的新位面。这是一个耗时的工程，但我想要儘快完成。” 
　　“最好能在一周內完成。” 
　　自己马上就要去深渊遗蹟探索了。 
　　巴雷特巫师陷入了沉思。“一周內完成啊。我们这么点人，能在一个月內完成就不错了。” 
　　梅森女巫看向芙蕾雅女巫道：“芙蕾雅，要不叫你那些朋友一起过来帮忙？” 
　　芙蕾雅女巫连忙摆手。“不行，不行。小组长的森林圣域可是秘密。我那些朋友只是酒肉朋友，和他们一起玩玩也就罢了，真要他们做这种要紧事，那绝对不行。” 
　　“要是出了事……”芙蕾雅女巫看了一眼洛克，摊手说道：“我可要愧疚死了。” 
　　梅森女巫皱起眉头，看向洛克道：“洛克，那还有一个办法。” 
　　洛克道：“梅森，什么？” 
　　梅森女巫说道：“我和金冕山大区的一个绿精灵的女首领是好朋友，他们部落之中有数十位相当於一等巫师学徒的女精灵。我可以找她帮忙，她是我的密友，所以绝对可靠。要是有他们的帮忙，就绝对可以在一周內完成搬迁工作了。” 
　　洛克微微点头。 
　　看来自己这三位小组成员，还真是各自有各自的路子。 
　　不过也很正常，他们也都是真知院的一环晶化阶段的巫师，自然有各自的交际圈，分別能撬动很大的资源。 
　　自己找他们过来集思广益，自然可以快速找到解决问题的办法。 
　　於是，洛克就先与其他人一起干活了起来，然后让梅森女巫马上出发，去找她所说的那位朋友过来帮忙。 
　　洛克等人先是用铁铲围著各个树木根部的土壤挖掘了起来，並在树木根部的土球试著硬化土壤的附魔法阵，这样便於搬迁，一眾人开始忙活了起来。 
　　而洛克在忙著这件事情的同时，还不忘与蔷薇议会的那位日环巫师写信提问。 
　　蔷薇议会的一间日环巫师的独立办公室內，大师级语师·拉娜·阿尔瓦雷斯，脸上的表情古怪，她看著眼前的一名学生，突然停止了听他匯报进度，而是突然开口询问这名真知院的一环巫师合作学生，道：“弗莱明，这里有个金冕山的一环巫师给我写的信。” 
　　“他老是来问我三十年前的一篇文章的细节。你说我要不要回信呢？” 
　　弗莱明擦了擦额头上的汗，因为眼前的拉娜巫师是他的合作导师，是他的老师。 
　　弗莱明不知道为什么，他在匯报四等基金项目的研究进程的时候，拉娜女巫会突然问这么一句。 
　　他的脑子完全乱了，正在思考，拉娜女巫这么说话，是否是在考验他。 
　　“老师，这个金冕山的巫师，是不是有些太大胆了，居然敢给日环巫师写信提问？您又不是他的老师。” 
　　拉娜女巫点了点头，深以为然。“所以我之前都没有搭理他。谁知道他笔耕不輟，这么喜欢给我写信。哦，对了，他之前还在九月一日真爱节上，得罪了很多语师。” 
　　“得罪过我们蔷薇议会。” 
　　弗莱明巫师顿时自认为，了解到了拉娜女巫的心思，立刻在她面前假装生气，感同身受道：“这种狂徒我们不处理了他，他就要觉得庆幸了。居然还厚著脸皮给老师您写信……您可以回信痛骂他。” 
　　拉娜女巫脸色微变，然后瞥了弗莱明巫师一眼，道：“弗莱明，你的心胸实在是太小了，有才无德。所以我才看不上你。” 
　　“这名巫师既然阅读过我三十年前的一篇文章，又向我不放弃地写信提问，我自然要写信回他。我岂能是你这般小气之人，你以为日环巫师是什么！” 
　　弗莱明巫师顿时嚇得对拉娜女巫行礼，同时心中欲哭无泪。 
　　『怎么我说什么都会被导师骂！』 
　　『难道不是她开的头，让我责骂那名巫师的吗？我只是顺著她的话说而已啊。』 
　　『我快撑不住了！拉娜导师喜怒无常，等会她看过了我的进度报告以后，肯定又要骂我。我快撑不住了，我要退学！』 
　　弗莱明巫师心中苦恼地想道；『这比我晋级正式巫师还要可怕。我真是太倒霉了。』 
　　『拉娜女巫的心情，就好像是木槿一般无情变化，反覆无常，如同混沌系统一般不能预料。我好歹也是正式巫师，能不能別这么骂我了！』 
　　『早知道我就来之前，先去问问拉娜女巫歷年出站的合作巫师了，还有退站的合作巫师。失策啊。之前我实在是太忙了。』 
　　拉娜女巫则是提起魔法羽毛笔，开始在信封上书写道，『奥古斯丁巫师你好。你的鍥而不捨打动了我。你很有探寻精神。』 
　　『那篇文章不过是我三十年前所写，现在我有更好的。』 
　　『我发现在自然界之中不同的森林之间存在了一种名为生態廊道的东西。我认为不同森林想要进行更好的交互，维持更好的力量交流，就需要人工製造生態廊道。我建议你去读读以下的书目。我会將这些文章，附赠在我的回信之中。这些都是我近期的著作，你在金冕山当然查询不到。』 
　　『虽然我不知道，你研究这个要做什么，但我希望你能善加利用，我的这些研究。』 
　　『在这个世界上，像是你这般对生態廊道如此痴迷的巫师，我对此很是喜欢。』 
　　(本章完)

第630章 两百株霸王化水青岗山毛櫸与书信往
　　第630章 两百株霸王化水青岗山毛櫸与书信往来 
　　金冕山，真知院內，六天之后，在梅森女巫的精灵部落朋友们的帮助之下，洛克终於在一周之內，將德鲁伊之戒內的森林圣域整个搬入了自己的宙光隱形眼镜镜片之中。 
　　他的右眼，有一道微不可察的魔法光辉闪过，下一刻，就看到了位於这亚空间地带的半位面的中心地带的森林圣域，此时这一千亩土地的森林鬱鬱葱葱，便是隨著搬入了更大的半位面，森林的边缘自然开始蔓延。 
　　一些植物的种子落在了森林边缘之中，开始了缓慢的扩张之路。 
　　但洛克注意到，森林因为没有动物与昆虫，所以生態始终不算是完整，只能算是一个人造森林。 
　　只是森林圣域毕竟事关自己的命脉，因此轻易不能让外来生物进入其中。 
　　彼时，森林精灵女王，带领那群精灵对洛克行了一礼，精灵女王敬畏地看著眼前，全身充盈著可怕的自然魔力的强大巫师。 
　　在她五百多年的生命之中，也很少见到，有巫师能与自然融合得如此之深。 
　　女王对洛克道：“强大的巫师大人，您的森林已经移植完成。做这份工作很开心，不只是为了帮助我的朋友，善良的梅森女巫。” 
　　“所以，我们不需要任何的报酬。” 
　　洛克微微皱眉，“不，我还是准备支付三万魔石。” 
　　毕竟这次能速度这么快，还是这支精灵部落，出了一百人左右的相当於一等巫师学徒的精灵巫师。 
　　这其实也算是一支变相的巫师学院，只是加入者只能是这个部族本身的精灵后裔，或者是其它的流浪精灵后裔而已。 
　　她们基本上都是植物学和育种学巫师，有少数甚至是魔药学巫师。 
　　但除了精灵女王和三个精灵长老是一环巫师以外，其它精灵最多只是一等巫师学徒。 
　　在东南角域，这已经算是一个很强大的势力了，甚至可以自称自己是精灵王国。 
　　禁林之中的確是有几个精灵王国的。 
　　但在云泽湿地，这只是一个小规模得不能再小，有些特殊的巫师组织而已。 
　　整个银月部落，只有一个被白巫师协会所承认的讲席法师的教职，而这个教职则是由女王所担任。 
　　101看书101??????.??????全手打无错站 
　　此时，精灵女王与梅森等人相交，其实还算是她高攀，因此她当然愿意帮这个忙。 
　　只是精灵女王没有想到，洛克还是准备支付这个钱。 
　　梅森女巫与精灵女王都有些诧异。 
　　梅森女巫道：“小组长，我们交情都这么深厚了，还分得这么清楚。这三万魔石我可不能让你支出啊。” 
　　洛克摆摆手，“一码归一码。” 
　　欠人情这种事情最为麻烦，再说，一名一等巫师学徒僱佣一个月的市场价是一千魔石。 
　　自己僱佣了这些精灵大概一周的时间，那也要支付两百魔石到三百魔石。 
　　一百名一等巫师学徒，再加上三名普通正式巫师，按照市场价格，差不多就是三万魔石一周，而且还要价格稍微高一点。 
　　当然，这其中对於洛克来说，还是有利的。 
　　因为，首先森林圣域很重要，参与者不能人多眼杂，而这支部落成分乾净单一，属於是梅森女巫的密友。 
　　其次，虽然说僱佣学徒和巫师大致是这个市场价，但其实没有算上市场上的溢价，还有精灵们作为育种师的价格，如果算上这个价格的话，三万魔石可僱佣不了这么多人一周时间。 
　　这个价格，大概算是朋友之间的友情价。 
　　既全了梅森女巫、精灵女王的面子，也始终保证了钱货两清，不会让事情变得太复杂。 
　　洛克直接给了精灵女王三张魔晶卡。 
　　精灵女王愣了一下，看了一眼梅森女巫，在犹豫要不要收，按照道理来说，梅森女巫在金冕山四年多的时间內，帮了她们部落这么多忙，实在不该收他朋友的钱了。 
　　梅森女巫对精灵女王说：“你就收下吧。萨布丽娜。我小组长可有钱了。” 
　　“这么点小钱，可不在人家的眼里。就算是在金冕山之中，他大概都是最有钱的一环巫师那一拨吧。” 
　　萨布丽娜精灵女王吃惊地看向洛克，然后再次对洛克行礼。“多谢阁下。” 
　　作为金冕山附近的一支精灵部落，萨布丽娜女王知道，想要保护部族，需要与金冕山的人搞好关係。 
　　萨布丽娜女王之前好不容易与梅森女巫搭上关係，而此刻看到了拥有这么一座森林的巫师，心中自然充满了崇拜之情，她甚至有意投靠。“奥古斯丁大人，若是您今后还有任何的需要，可以找我们。” 
　　“我们一整支精灵部落，保证绝对不会对外透露任何的消息。” 
　　“我从未见到过如此强大的森林。便是在金冕山大区的森林之中，这片森林都已经算是极为强大。” 
　　萨布丽娜女王打量向洛克道：“若是慷慨的您有需要，我们甚至可以將整个部落迁移进来。” 
　　“精灵一族与自然共生，我们是天生的优秀园丁。” 
　　洛克思考了一下，但还是果断拒绝了。“不用了，萨布丽娜女王。我知道，以后有机会，我会继续通过梅森女巫找你的。” 
　　虽然说对方的提议很好，但让自己的森林內进入其它的巫师，这太危险了。 
　　就算是一名正式巫师，其拥有的研究能力，也足以在长时间接触之下，看懂並有能力在自己森林圣域內设置下什么。 
　　因此，洛克只是考虑了一下，便立刻否认了这个建议。 
　　『老师的兽潮生態，则是一个很好的参照物。只是兽潮生態体现了老师的个人意愿。千万生灵彼此竞爭，只为爭夺一桃，她作为赐桃者高高在上，掌控生態全部。』洛克思考道：『这种感觉不太適合我。』 
　　『而且，那么多魔法生物杂七杂八的，控制它们，只靠著这些桃子，这对於老师的性格来说，可能是得心应手，她本来就是权术高手，可我却並不享受权术的过程。』 
　　洛克警醒道。 
　　人与人毕竟是不同。 
　　叶卡捷琳娜每天思考人性，就是她的兴趣了，掌控他人人生，摆弄权术，便能让她休息。 
　　但对於自己来说，搞这些东西是要分散自己一部分精力的。 
　　同理，探索未知，学习过去的知识这些东西，则对自己来说是一种休息，一种兴趣所在。 
　　所以，自己的极大魔法最好也要为自己量身打造。 
　　否则追求自己不感兴趣的东西，反而会把自己弄得事倍功半，还会里外不是人。 
　　弄得明明很累，结果一看產出，却还不如那些轻轻鬆鬆的人。 
　　萨布丽娜女王遗憾地听到了洛克的拒绝。“那好。奥古斯丁大人，若是您接下来还有需要，儘管用我们。” 
　　当下，精灵部落跟著女王一起离开了这个半位面，告辞离开了。 
　　而洛克则是与梅森女巫三人说了几句话，也便返回到了宿舍內的书房。 
　　因为他没想到，蔷薇议会的那名日环巫师拉娜女巫，居然真的会给他回信。 
　　洛克坐在书桌上，手中拿著一张信纸，这张信纸的整体是金边，中间是雪白的纸。 
　　这是蔷薇议会用辉煌玫瑰为部分原材料，所做出来的金色恋人信纸，非常著名，最大的作用……就是好看和好闻。 
　　除此之外，其它作用並不大。 
　　但却造价高昂，只有蔷薇议会的高环巫师才用得起。 
　　日环巫师，已经勉强算是云泽湿地的中高层了，不算是普通的巫师，自然可以用得起这纸醉金迷的【金色恋人信纸】。 
　　洛克看完了信封上所写的內容，並看见了隨著信件一起寄过来的三十一本文章。 
　　他轻笑了一声。“没想到这位拉娜女巫还挺大方的。不仅给我资料，还在信中对我的疑问，一一做了回答。” 
　　“看来我之前对蔷薇议会的巫师，是多有误解。” 
　　“蔷薇议会的巫师，没有我想得那么小气。” 
　　“这位拉娜女巫便显得宽容大气。” 
　　拉娜女巫在给洛克的回信之中，扮演了一位语师大家的角色，自然是高贵大气，以师长的口气出发，简直是快成了谆谆教导了。 
　　因此，洛克根本没有察觉到，这隱藏在背后的，折磨得蔷薇议会真知院普通研究员痛不欲生的性格多变。 
　　洛克看完了对方的解释，同时开始翻阅对方寄送过来的三十多篇文章。 
　　因为都是文章，不是魔法书，所以他看得很快，只是一下午就都看完了。 
　　看完之后，洛克觉得是酣畅淋漓，只觉得以前许多不解之处，目前全都了解了。 
　　“原来如此，不同的森林生態之间，会通过生態走廊所接壤。森林、溪流和山河，都会出现特定的可提供动植物迁徙的生態走廊……” 
　　“生態走廊可以由一些植物构成。” 
　　“建议我种植上一条玫瑰生態走廊，美轮美奐，而且可以提供动植物交流，彼此森林就能相互接壤……的確，按照这个玫瑰生態走廊的理念，我可以从中得到我的森林同盟咒的灵感。” 
　　洛克发现对方没有將法术模型寄送过来。 
　　不过，他微微摇头，也觉得自己实在是太贪了。 
　　对方可以回答自己的问题，就已然不错。 
　　自己又不是她的学生，也没有钱，顶多就是交流交流意见，对方又怎么可能將自己研究多年的法术模型寄送过来，送给自己一份呢。 
　　只是光是从对方的思路之中，自己已经能获得到许多东西了。 
　　洛克看著这些资料，思考了到了一些新的问题。 
　　他思考了片刻，反正自己都已经厚著脸皮问了这么多次了，那为什么不继续问下去？ 
　　对方也没有说拒绝的。 
　　自己乾脆与其討论一下，能获得一位日环巫师的智慧，对自己的帮助岂不是更大？ 
　　洛克命令僕从將这些信件寄送出去。 
　　蔷薇议会，拉娜女巫在真知院的办公室內，拉娜女巫看著对方的来信，在阅读过这些来信之后，顿时微笑了起来。 
　　“这个小傢伙是在认真思考我提出的生態走廊魔法的。只可惜思考得有些偏差，他居然认为，可以利用不同的古树之间的联繫，形成没有物质基础为准的生態走廊。这小子的想法真是太异想天开了。” 
　　拉娜女巫抬起头，看向第二天来到她的办公室，要她帮忙，帮忙一起修改项目结题书的弗莱明巫师。“你说呢，弗莱明？” 
　　弗莱明巫师愣了一下，他低下头，惊慌地开始仔细思考，然后抬头试探地对拉娜女巫说：“老师，或许他的想法也有独到之处，是自我思考的结果？值得鼓励？虽然幼稚了一些。” 
　　这是他考虑，他上次顺著拉娜女巫说话，反而遭到痛斥之后的下意识反应。 
　　他期待地看向拉娜女巫。 
　　谁知道拉娜女巫的脸顿时就拉下来，她恼怒地看向弗莱明道：“是你是二环·日环巫师，还是我是日环巫师？” 
　　“你竟然胆敢说这么幼稚的思路，是一个独立思考的结果！” 
　　“弗莱明，你在想些什么呢！就你这样，居然也是我的学生？我隨便去外面找个正式巫师过来，都比你强！” 
　　弗莱明巫师一脸绝望，他居然又被骂了！ 
　　而且，弗莱明巫师这一次听到拉娜女巫这么说话，真的有点被伤到自尊了。 
　　他感觉到办公室內，往来的一些巫师，正在对他露出嬉笑的態度，儘管他抬起头的时候，那些巫师都没有看他一眼。 
　　拉娜女巫在回信之中写道：“亲爱的洛克。生態走廊必须要有物质基础，才可以成立，否则两座森林无法形成动植物交换。” 
　　“不过，你之前所提到过的霸王水青岗山毛櫸林的理念不错。水青岗山毛櫸本身就是栋樑之材，若是进行霸王化，则会变得更加锐利，在森林之中加入这么一片林地，我认为，对你会有很大的帮助……” 
　　…… 
　　金冕山真知院之中，洛克看到了拉娜女巫的回信，顿时会心一笑。 
　　“果然是否认了我的第一个假设。但却肯定了我第二个假设。” 
　　“这位蔷薇议会的日环巫师，也真好说话啊。” 
　　洛克离开真知院城堡，返回宿舍，並通过眨眼，进入了自己的半位面之中。 
　　此时，他的半位面之中有三十株已经完成了霸王化的水青岗山毛櫸。 
　　之前一共购买了六十株，有一半已经报废了。 
　　但剩下的这三十株，则是完成了用2號霸王素的改造工作。 
　　水青岗山毛櫸失去了繁殖能力和扦插能力，但却身上爬满了霸王纹，体型比起正常的水青岗山毛櫸大了不只是两圈。 
　　粗壮的水青岗山毛櫸，三十株，化为一片森林圣域边缘的林地。 
　　洛克已经製作出来了合格的水青岗山毛櫸的细胞结合物，並將之注射进入了自己的晴空白樺树之中，將之变成了第三种可以稳定获得的细胞结合物。 
　　接下来，他可以按照自己的设想，去店铺那边购买更多的水青岗山毛櫸，再自己进行霸王化改造，然后获得至少三百株水青岗山毛櫸。 
　　製造一片霸王树林，作为森林的一部分。 
　　如此一来，森林的一半是正常魔植，一半则可以是霸王化魔植。 
　　以这三百株水青岗山毛櫸为根基，並不断扩增霸王化的那些学徒魔植进入，让森林保持一部分的霸王化魔植。 
　　按照自己的计算，这可以极大程度增强自己森林圣域的战斗力，霸王化魔植虽然失去了繁衍能力，却拥有强大的战斗力，和强大的霸王化领域。 
　　这可以在很大程度上，加强自己的古老森林的侵略性与反抗能力。 
　　对稳定自己的森林圣域的灵性，有很大的好处。 
　　而且，霸王化的魔植对自己更加听命，可以保证自己对这座森林的掌控力，而不至於被它反过来压制住，將自己退化为了森林內的一个比较重要的『树』的位置，而不再是这片森林的主人。 
　　洛克看著眼前的水青岗山毛櫸，原本鬱鬱葱葱的青葱树木，在霸王化以后，则是树皮和树叶表面都遍布了黑色的霸王纹。 
　　整体非常粗大，如同一座座粗大的水塔。 
　　深蓝色的树皮覆盖著黑色的鳞状纹路，內部流淌著淡蓝色的萤光汁液，因为霸王化而外观变得粗大，所以如同一座在夜晚之中微微发光的灯塔一般。 
　　叶片则是半透明的绿色羽叶状。 
　　水青岗山毛櫸原本就是栋樑之材，此刻被霸王化以后，则更加坚固。 
　　三十株树木，如同三十株蓝色水塔，稳定异常，而且霸气外露。 
　　洛克察觉到，这是形成了向生命魔法趋同进化的霸王领域了。 
　　“这样一来，水青岗山毛櫸林，就会让所有魔植向生命魔法方向进化。即便是我干预，在其中的魔植也会往那个方向进化。”洛克思考道：“但这样也没什么不好。因为所有植物都是生命魔法那一侧的，基本都沾一点。也就是说，这个霸王领域就是无效化了的。” 
　　这一点，早就在洛克的预料之中。 
　　对於森林圣域而言，霸王领域根本就是一个负担，一个霸王领域就能影响一大片周围地区，產生动植物的趋同进化。 
　　这是一个进化路上的死胡同。 
　　所以，自己要在森林圣域內种植霸王化魔植，就需要解决这个麻烦。 
　　而洛克给出的思路，就是產生生命魔法方向的霸王化领域。 
　　所有动植物都沾点生命魔法属性，那自然对於动植物而言，这个霸王化领域则是不存在的。 
　　至於要是有亡灵进入自己的森林之中…… 
　　本身亡灵进入强大的古老森林，就会被压制，现在只是让这个压制变得更加严重而已。 
　　洛克对此毫不在意。 
　　此时洛克，再次通过梅森女巫去僱佣那批精灵部族，让他们帮助自己干活。 
　　而同时自己则是再次去了金色桃园，费了一百五十万魔石，购买了三百株水青岗山毛櫸，並將之搬入了自己的半位面。 
　　同时，洛克让进入了金冕山的沃里克巫师，又住了两周，等得他都快不耐烦。 
　　但洛克想要在前往深渊探索之前，先一步將自己的收穫消化，並將自己的状態提升到最好的状態。 
　　否则冒然去深渊遗蹟探索，既不安全，而且也不能让自己收穫最大。 
　　反正麻烦要丟给別人，好处要留给自己。 
　　沃里克觉得焦急，那是他的事情，只要他不要求立刻出发，就说明他还能再等。 
　　龙血集市內，沃里克巫师，对著半龙人女僕金妮嘀咕说：“你家主人到底是什么时候走啊。我都在这里住了两周了！在你们白巫师的大本营內！我真怕我被发现，被抓起来。” 
　　金妮用复杂的眼神看向他，毕竟洛克早就和他说过，此次进来，已经被叶卡捷琳娜女巫暗中同意了，让她不要將之上报。 
　　但在这位黑巫师的眼中，他似乎……是靠自己潜伏进来的。 
　　金妮露出一丝礼貌的笑容，“大人，请您等一等。” 
　　“我家小主人说过，他最近有一个很重要的实验，所以需要您等一等。” 
　　沃里克不死心地开始夸大事实，催促道：“时间不等人。我约的朋友，可能也在琼飞地等待了两周多了。要是再这样下去，人家可能就不愿意参加我们的行动了。你问问他，今天下午能不能走！” 
　　“我都等了两周了。” 
　　金妮女僕听到她这么说，半龙人的脸上露出了诧异之色。“啊，是这样吗？那还真是挺著急的。但主人让我告诉您，如果您实在等不及，可以自己先去行动。” 
　　此言一出，沃里克巫师顿时漏气了，瘪嘴道：“那我还是能再等等你家主人的。只是麻烦催促一下他。” 
　　“以前我怎么没看出他这么爱耽搁。自从他来到你们云泽湿地以后，真是越来越磨磨唧唧了。” 
　　金妮露出微笑。“沃里克大人，您说笑了。” 
　　金妮坐著云鯨，返回洛克的宿舍，进入了洛克在自己宿舍客厅內留下的一道次元之门。 
　　此时，洛克正在看著，其使用了大量的苔木髓，还有加上精灵女王与精灵长老，以及百名一等巫师学徒级別的精灵巫师，正在快速种植出一批一百七十株霸王化水青岗山毛櫸。 
　　霸王化是要有损失率的，尤其是水青岗山毛櫸与2號霸王素的结合特性並不是很好，而且洛克没有用女王棋盘製作出完美的细胞结合物。 
　　故而，之前购买的两百五十株水青岗山毛櫸，只有170株成活，並完成了霸王化。 
　　此时，洛克將两百株如同深蓝色水塔的霸王化水青岗山毛櫸，种植在一起，化为一片林地。 
　　同时，自己的分布式灵能网络与生命古树，开始辐射过来，將之纳入了自己的森林。 
　　洛克咬牙，一瞬间感受到了巨大的精神压力。即便是自己的灵能池目前已经是一环晶化阶段，也已经容纳不了五百零四株一环魔植了。 
　　更何况，还是桀驁不驯的霸王化水青岗山毛櫸！ 
　　因此，自己这一次试图將它们纳入分布式灵能网络的打算是失败了的。 
　　好在，目前自己的森林圣域已成，向心力强大，故而光是靠著自己原本的三百零四株一环魔植和上万株学徒魔植与无数凡植组成的森林，依然可以压服这两百株霸王化魔植。 
　　而且，已经达到了一环晶化阶段，魔压9999的生命古树，直接利用自己身为万树之王的身份，强制压制了两百株霸王化水青岗山毛櫸。 
　　使得它们成功被纳入了洛克的森林圣域之中。 
　　但如此一来，这就是代表了洛克对森林圣域的掌控力在进一步降低。 
　　“这是必然的。”洛克自言自语，“就如同一家公司，在创业初期，规模极其之小，自然能被创始人完全控制。” 
　　“但隨著这家公司的规模逐渐变大，创始人的股份就会被稀释。” 
　　“但这对我来说有好处。因为我要一家，能被我完全控制的『小公司』有什么用！同样的道理，我的森林正在往极老森林进展，这符合我的利益。但同样，过於强大的森林，已经在魔压层面和灵能层面上，过於稀释我的力量。” 
　　“若非我有万树之王生命古树镇著，恐怕情况还要更加糟糕。” 
　　“我很可能会彻底被异化为这个森林之中一个比较重要的树木，而不是森林之主。”洛克思考道：“目前我的森林圣域已经从依赖於我的分布式灵能网络，变成了依赖於森林之间树木与树木组成的关係网络。” 
　　“也就是依赖於森林之间的正常秩序组成。” 
　　“想要解决这个问题，就需要我成为二环巫师，再次提升自己的魔压，並在提升魔压之后，提升我的灵能池。” 
　　前者还好说，因为自己必然要成二环巫师，这正是自己的目標。 
　　但灵能与龙威都是心灵学派的魔法，自己就算成为植物学的二环巫师，但也不是成为心灵学二环巫师。 
　　自己的极大魔法是以植物学为基础的！ 
　　所以，日后自己能否將灵能池也提升到二环级別，这是一个问题。 
　　要么就是找到完全撇开灵能的办法。 
　　总之到了这个地步，自己只能一边研究森林圣域，一边继续向前走了。 
　　洛克对精灵女王感谢道：“感谢你，女王。有了你的部落的帮助，我才能在大半个月內，將我的森林圣域升级一遍。” 
　　精灵女王此刻已经很感嘆洛克精妙的育种学技术了，那种霸王化技术，真是令她大开眼界。 
　　女王对洛克行礼，道：“哪里。能为奥古斯丁巫师办事，是我们部落的荣幸。这一次我们真的不要工资了。主要是因为我们能跟著您一起完成这个恢弘的项目，实在是我们的荣幸。” 
　　“我们心中的激动，难以讲述万一。” 
　　洛克微微点头。 
　　(本章完)

第631章 月相三种变化 禁林设想与变革之箭
　　第631章 月相三种变化 禁林设想与变革之箭 
　　半龙人女僕金妮对洛克道：“小主人。我按照您的吩咐给沃里克大人租了房间，而且也允许他借阅了一些书籍，用我的身份为其借阅。只是他似乎催得很急。” 
　　洛克微微一笑道：“只要他还没走，就说明他还没有那么著急。” 
　　“重点是我要在行动之前，彻底完成我的森林圣域的更新，否则我的力量没有达到巔峰，贸然行动，便是遇到了什么机遇，也把握不住。” 
　　洛克对金妮说：“反正这件事也不是一时半会的，告诉沃里克，让他做好再等我半个月的时间的准备。” 
　　半龙人金妮愣了一下，隨即点头说：“好的，我的小主人。” 
　　“我尽力。” 
　　洛克看向精灵女王道：“我还需要移栽大约是四百九十四株魔植进入我的森林圣域之內。” 
　　“具体的树木，我会去购买了。我之后可以支付给你十三万魔石作为僱佣你族的薪酬。” 
　　精灵女王萨布丽娜心中计算了一下洛克需要的魔植总数目，生物总量还有森林的规模，心中微微震惊，因为这手笔可是太大了。 
　　几乎要是人造一个远古森林的地步。 
　　投入成本之大，心血之多，技术之高，是她这种普通一环巫师想都不敢想的。 
　　萨布丽娜女王一想到自己的精灵部族可以一起加入如此伟大的计划，心中便有些激动。 
　　移栽出如此强大的森林，那將会是她与她的族人这辈子所做过的最伟大的事情之一。 
　　精灵女王萨布丽娜道：“奥古斯丁大人，我当然愿意被您僱佣，帮您干这个活了。只是您真的不需要我们部族常驻这片森林吗？按照您所设想的森林，那面积已经颇大。而您当前的森林，尚且缺乏动物。” 
　　洛克微微摇头。“不必多言。我心中有数。” 
　　萨布丽娜女王对洛克再次行礼道：“奥古斯丁大人，如您所言，是我冒犯了。以我浅薄的学识，妄图进行评价，確实是愚蠢。” 
　　洛克离开这片半位面，召唤了云鯨，前往了龙血集市城堡，进入金色桃园，找到了布鲁斯交易员。布鲁斯交易员此刻看到洛克，眼神便会亮起来。 
　　布鲁斯交易员道：“奥古斯丁大人，您这次又要购买什么?” 
　　洛克道：“我需要一系列的魔植，荆棘女王、哨兵冬青、晴空白樺、风语蒲公英、地脉蕨、稜镜向日葵。” 
　　布鲁斯交易员的脸色严肃了起来，因为洛克所说的种类之多，一看就是一笔大项目。 
　　最恐怖的是，作为植物学巫师的他，当然能察觉到，洛克的部分想法。 
　　这些魔植大部分都是功能性魔植。 
　　而且都是典型的生態学用途的魔植。作为这里的交易员，布鲁斯巫师经手了那么多桩买卖，又怎么能不清楚洛克的购买清单背后隱藏的东西。 
　　布鲁斯巫师对洛克行了一礼。“奥古斯丁先生，感谢您对我的信任，几次三番从我这里购买魔植，也没有分开购买。” 
　　“请跟我来，这里是门店，不便说话。” 
　　两人走入金色桃园的二楼静室之內，布鲁斯巫师对洛克道：“您之前从我这里前后购买了四百多株水青岗山毛櫸，而水青岗山毛櫸有从地下吸水和吸取重金属元素的效果，哨兵冬青则是拥有將地下水和重金属元素转运的特殊根，晴空白樺可以吸收阳光，转化光之能量，遍布森林。” 
　　“之前您购买的宝石冬青可以释放森林能量，给森林降低温度。荆棘女王是典型的消化腐烂物的魔植……” 
　　“风语蒲公英与稜镜向日葵，都是辅助性的草本魔植，风语蒲公英可以在森林之內掀起微风，转运种子，稜镜向日葵可以增强森林內部的阳光利用。” 
　　布鲁斯交易员低声问道：“从晴空白樺——稜镜向日葵——水青岗山毛櫸——哨兵冬青——荆棘女王——风语蒲公英。” 
　　“您已经可以创造一套完全闭环的纯魔植生態链了。” 
　　“能量生產者、养分转化者、能量运输网络、防御者、调节中枢、能量宣泄者、繁殖传播者。这七个组成纯魔植生態的关键要素您都有了。您是想要打造一个完全的魔植生態？” 
　　布鲁斯交易员道：“这可是极大魔法的標准啊！” 
　　洛克看了他一眼。 
　　这才意识到，自己建造森林圣域的要求，已经无意之中接近了別的巫师建造极大魔法的状態。 
　　当然，不是说，这样就已经足以建造极大魔法，因为只是结构类似。 
　　建造极大魔法所需要的资源还要更多。 
　　而且，自己要是要建造极大魔法，需要去一个中等规模的位面之中去，在这个半位面则是意义不大。 
　　『布鲁斯倒是提醒了我。』洛克思考道：『若是我的森林圣域建造成功，並且完成了森林同盟咒语。那我在那个中等规模世界之中建造的极大魔法，完全可以用森林同盟咒，从我的森林圣域森林之中分离出一部分出去。』 
　　『同时，我还能通过森林同盟咒语，连接其它的森林。创造一个森林大同盟。』洛克思考道：『同是极大魔法，依然有强弱之分，有上限之分。这样建造出来的极大魔法，绝对是极为强大！』 
　　『重要是要找对我的极大魔法，在世界之中的定位。定位越好，则是……』 
　　洛克突然反应了过来，脑中出现了【禁林】的情境。 
　　【禁林】是否是一名巫师的极大魔法？ 
　　禁林承担著巫师世界的生態保留地和物种多样化与文明多样化的职责，如果自己的极大魔法以禁林为蓝本，也在別的中等规模世界，也搞出来一个禁林……是否可以？ 
　　不，这个想法虽然可以，但还是太过粗糙。 
　　洛克迅速认识到，自己需要认识到，自己的长处与缺点，去认识自己。 
　　所谓的极大魔法，在探索的过程之中，也是在认清自我的过程。 
　　洛克对布鲁斯巫师说：“我的確有创造纯魔植生態的意思。总之，我需要两百株晴空白樺、两百株哨兵冬青，一百株荆棘女王，三千株风语蒲公英，三千株稜镜向日葵。” 
　　“还有一套十万魔植的修復生態用的学徒级绿肥和固风元素魔植大礼包。” 
　　风语蒲公英与稜镜向日葵都是学徒级魔植。 
　　所以一次性可以多买一些。 
　　晴空白樺对自己来说作用会非常大，可以作为2號霸王素的细胞结合物，还可以用来给森林提供能源。 
　　哨兵冬青则是一种资源类的冬青，与宝石冬青类似，单株来说，与赤地冬青不能比，但比起赤地冬青来说，要便宜很多。 
　　荆棘女王属於半战斗类魔植，遍布荆棘，是一棵荆棘巨树，而且可以消化森林內腐烂的树木与受伤枯萎的树木，是森林之中，处於消化者生態位的一个角色。 
　　可以预见，若是自己的计划完成，自己的森林圣域会从一个人造森林，变成了一个能量封闭式自循环的纯魔植生態系统（有魔法真菌的加入）。 
　　这是两个不同的概念。 
　　虽然还是没有解决森林內的生物问题，但足以作为一座正常的森林了。 
　　毕竟在巫师世界，也不是没有千年、万年都没有一个魔法生物的森林的特殊天然森林存在。 
　　故而，森林之內未必是一定要有动物的。 
　　那只是洛克觉得未来要发展的一个方向，却未必需要在一环阶段將之完成。 
　　以洛克目前，从各种生態咒之中学习到的知识来看，只是目前这种玩法，也足够构建出二环级的魔植森林了。 
　　布鲁斯交易员，正在快速计算著，“一共两百三十万魔石。不是我们这边单价贵，而是您购买的魔植比较多。尤其是那些一环魔植，几乎要买空我们金色桃园一个殖民世界的產能了。” 
　　“不过，还是可以今天交付完货的。要是您再多买一些，您可能就需要等一个种植周期，才可以买到这些魔植了。” 
　　洛克之前就算过，知道对方只算自己230万魔石，已经算是给自己面子了。 
　　降价了不少。 
　　自己一开始的预估是260万，对方给自己减价到250万。 
　　没想到布鲁斯交易员这么给自己面子。 
　　布鲁斯交易员与洛克签订完了合同以后，他对洛克行礼道：“奥古斯丁大人，感谢您与我们完成这么大的交易。” 
　　“我手上刚好有送礼权限，为了感谢您照顾我的生意，我想要送给您一株稀有魔植。” 
　　布鲁斯交易员主动从自己星界戒指之中，拿出来了一株黎明巫桃，只见整株桃树都像是笼罩在光明之中。 
　　“你看，这株巫桃虽然比不上金闕遗枝，但也是需要日日在高山顶端，受到太阳光照，全年光照时间需要满足一定要求，才能成长起来的特殊一环稀有魔植。价格在二十万魔石与三十万魔石之间。就送给你了。我一年有一次送礼的权限，就送给你……我这位大客户了。” 
　　“这株魔植也可以配合用来施展桃弧棘矢。我是想著，你不能只有一株桃树类魔植用来施展桃弧棘矢吧，万一需要同时使用两次桃弧棘矢……或者是临时使用不了其中一株呢。那么你就可以用这株黎明巫桃，用来施展桃弧棘矢了。” 
　　洛克诧异地看了一眼布鲁斯交易员，倒是没有拒绝，毕竟自己在他这里购买了那么多的魔植。 
　　他伸出手，顿时黎明巫桃被洛克的魔压，身上的生命古树的力量所压制，只是一瞬间，洛克的桃弧棘矢的法术模型就打在了它的身上，这株全身散发著淡淡黎明白色微光的桃树，便落入了洛克的手中，逐渐演化为了一把桃弓。 
　　洛克察觉到，不同的桃树类魔植，被施展桃弧棘矢，所化为的桃木弓確实是不同的。 
　　金闕遗枝所化的桃木弓，更为霸道和强大。 
　　而黎明巫桃所化的桃木弓，没有那么强大，却多了一分纯净之意，仿佛整个静室多点了一盏灯似的。 
　　洛克交完了钱，就让布鲁斯巫师清点货物，派人了半天时间，一一装入自己右眼之中的半位面空间之中。 
　　接著，他又开始与精灵族一起大干特干起来，开始將这些购买过来的魔植，一一移栽进入自己的森林圣域，並形成真正的能量循环。 
　　与此同时，洛克还前往羽蛇古阁，费两百万魔石，使用了两次女王棋盘，也就是用了女王棋盘的两天时间。 
　　他分別用女王棋盘的原力溯源推演自己之前在夜流星之中，截留下来的四道满月生长內承载的光辉。 
　　神圣龙星的星光与三道月之位面的月光。 
　　两天后，疲惫的洛克带著一丝倦容，看著手中已经破碎了的四道巫瓷，自然承载容器已经破碎，四道满月生长也因此破灭。 
　　因为已经使用过度了。 
　　但结果是，自己確实分析出来了四个位面的大量信息。 
　　洛克走出女王棋盘，问绿龙半龙人店主要了一间免费的静室，然后施展魔法，召唤出来了一个普通的满月生长。 
　　“主要的收穫，就是月相上的收穫。” 
　　“第一个月之位面有两种月相，分別是光之月相和暗之月相，月相变幻之间，月之引力也会变化。” 
　　洛克手中的满月生长原本就好像是一个月亮模擬器，模擬程度还很低，所以永远不变，如同一轮满月。 
　　根本不真实。 
　　此刻他手中的满月生长，却出现了明显的光暗变化，光之月相的时候，满月如同一个电灯泡一般，明月高悬。 
　　当变成暗之月相的时候，则是月亮的光辉全部消失不见，如同一枚暗星。 
　　“月的光华来自对光源的反射，所有月之位面的光芒，本质上都是反射的来自各大原力位面的光辉……” 
　　“但反射的光辉，则变成了特殊的月华，已经充满了月之位面自身的世界之力。” 
　　隨著洛克对月的光暗月相的理解，他手中满月生长越发像是真正的月亮，有亮有暗。 
　　美丽异常。 
　　而且月之引力，变得更为强大。 
　　洛克道：“我以满月生长为核心，反射自然原力的光辉，於是就可以获得最为强大的月之引力。” 
　　因为时间原因和资源问题，三大月之问题，他对第一个，也是最主要，最强大的光暗月之位面的月相研究最为深入。 
　　然后是第二个月之位面的研究，洛克手中的满月生长在光暗变化之余，开始出现了形状变化，不再只是普通的满月。 
　　至少是出现了八种月相变化。 
　　新月（不可见）——蛾眉月——上弦月——盈凸月——满月——亏凸月——下弦月——残月。 
　　这八个月相变化对应月相的阴晴圆缺。 
　　然后是洛克对第三大月之位面的研究，因为资源分配问题，第三个月之位面的研究最为浅薄。 
　　洛克手中的满月生长的月相，不只是有了光暗变化与月亮的阴晴圆缺，手中的月亮还变成了一轮红月。 
　　这正是月亮的顏色变化。 
　　只可惜，自己当时採集的就有问题，自己昨天使用女王棋盘时还出现了操作失误，导致自己在原力解析黑月与蓝月的时候，突然承载满月生长的巫瓷破碎。 
　　於是，自己只好作罢。 
　　“多亏了夜流星，夜流星的產生，省略了我无数的时光，通过搜集星光，用女王棋盘反向分析三大月之位面的星光，我得到了非常详细的一手月相资料。” 
　　洛克看著手中的满月生长。“我这个法术模型因此完善到了一种极为夸张的地步。已经足以作为蓝本魔法。只是我仍旧需要让满月生长拥有攻击性。” 
　　洛克升起红月生长，一瞬间，自己作为一座深林，竟然在这红光之中，感受到了热血沸腾。 
　　“红色版本的满月生长，可以让所有被照射的魔植体內液体沸腾起来。” 
　　“已经接近了攻击力。若是往这个方向发展，我便可以將之改造为一个攻击魔法。这样就可以作为蓝本魔法了。” 
　　洛克道：“但现在还是出现了问题。我目前有三大蓝本魔法——满月生长、桃弧棘矢和森林圣域（禁林），而且我还没有想好如何將魔药学体系和考古学体系，还有血脉学体系，融入我的极大魔法之中。也就是三大魔法之中只能选择两个，被选择的两个，还需要分別融入进入一个我的魔药学体系或是考古学体系，还有我的血脉力量。” 
　　“我真该好好想想。当然，我已经比普通巫师幸运太多了。我因为魔龙血统可以创建两大极大魔法，而且还有老师。为了去思考，如何统摄两大极大魔法，没必要在二环阶段，多走四个大等级。” 
　　洛克看著自己手中的满月生长，已经极为满意，他费了一天的时间，专门將改造好的满月生长的法术模型，对瓷月生长进行微调。 
　　很快，他就將升级过的法术模型，转移到了瓷月生长之上。 
　　此时，这枚有著巨蟹座本命巫瓷的满月生长，因为法术模型的升级，力量得到了全新的蜕变。 
　　而洛克在女王棋盘和夜流星之中得到的东西，还没有完全消化。 
　　只等他日后，慢慢消化，还能进一步將之完善。 
　　当然，洛克准备等进入深渊遗蹟再说了。 
　　同时，洛克召唤了金闕遗枝和小金刚枣吊，两株魔植自动化为桃弧棘矢，进入了洛克的手中。 
　　桃木弓的弓身表面顿时浮现出来了一条白色神龙，栩栩如生。 
　　同时，神圣之龙的双眼冒著红光，仿佛是神圣龙星的星光。 
　　“神圣龙星对於想要稳定之人，绝对不能算是一颗好星。相反是乱星，神圣龙星代表变革之力，时刻小变，因时刻小变，反而可以让某种事物长存。”洛克用女王棋盘，推演神圣龙星星光的原力变化，从中了解到了神圣龙星的星光本质。 
　　“所以被神圣龙心所祝福过的桃弧棘矢，可以射出变革诛邪之箭。” 
　　但是…… 
　　洛克空拉桃弓，顿时璀璨的神圣大日降临，如同漫长黑夜之后，刚升起的一缕晨曦，但他握弓的左手，却被烫出来了一道鲜红的印记。 
　　满手的水泡。 
　　“拉弓之人，自身也会受到桃弧棘矢的反噬。变革之力，能毁灭一切固有的事情。” 
　　洛克想到什么，看向女王棋盘室，只可惜自己目前又是身无分文，否则此刻他要进入女王棋盘，將桃弧棘矢之箭与深渊能量同时放入女王棋盘，观察两者的区別。 
　　因为神圣龙星的星光是一种混乱，而深渊能量也是一种混乱。 
　　但两种力量却完全不同。 
　　性质完全相反。 
　　难道说混乱也有正向之处？ 
　　洛克陷入了深思之中，只可惜他现在不只是没钱，贷款也没还，凯尔特组长那边的借款也没有钱归还，所以不能再用一次女王棋盘。 
　　但儘管如此，他的桃弧棘矢也有十足的进步，获得了更进一步的神圣之龙的传承。 
　　领悟了变革之箭。 
　　“神圣之龙的传承就好比是给我一把开启神圣之龙力量体系的钥匙。” 
　　洛克道：“我从此可以使用神圣之龙的力量，並对此进行开发，但具体能开发到什么程度，还是要全看这名巫师的水平的。” 
　　洛克眨了右眼三下，一道魔法光辉闪烁，顿时他再次返回了自己的半位面之中，同时看到了努力了两天的精灵部落。 
　　此时，他们已经完成了一半工作，快要將四百多株一环魔植，按照洛克之前的规划，放入森林圣域之中了。 
　　…… 
　　真知院城堡七楼，叶卡捷琳娜女巫的办公室內，一名普通正式巫师信使对叶卡捷琳娜女巫行礼，並將一封信递给了叶卡捷琳娜女巫。 
　　“王座大人，这是洛克·奥古斯丁与蔷薇议会的日环巫师拉娜·阿尔瓦雷斯的通信。” 
　　“似乎只是普通的问题諮询，而那位日环巫师则是很好心地对洛克先生进行了指导。” 
　　叶卡捷琳娜女巫在看过两人的歷史通信內容以后，脸色无比难看，用食指的指关节敲打桌面。“拉娜·阿尔瓦雷斯……若是你胆敢误导了我的学生，我就要你付出代价。” 
　　信使一惊。“难道说那名日环巫师是不怀好意，在故意误导洛克·奥古斯丁大人？” 
　　叶卡捷琳娜女巫闭上双眼道：“並非如此。” 
　　“她是好意。只是好意未必能办好事。” 
　　“拉娜·阿尔瓦雷斯，一个靠著传承巫阵与祖上传下来的极大魔法的日环巫师，她也配指导我的学生？她太过愚蠢，能力不足，所讲述內容似是而非，只怕是只能骗骗她自己的学生而已。” 
　　“实在不值一提。” 
　　信使巫师心中一惊。“奥古斯丁是我们学术委员会要在半年后去参加位面征服赛的巫师。学术委员会所有巫师都在暗中关注他在这半年內的一举一动。” 
　　“要不然，我去私下提醒一下他？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不需要。你照常帮他给拉娜·阿尔瓦雷斯送信。” 
　　“事情教人，一次就会。人教人，始终不会。” 
　　“既然如此，那就隨他继续发展下去好了。” 
　　“好了。你下去吧。” 
　　等这名巫师信使离开以后，道格拉斯巫师小心地走入办公室內。 
　　第二次进入办公室內，道格拉斯如同带著朝圣的心態。 
　　道格拉斯巫师对叶卡捷琳娜女巫行礼，道：“大人，您找我。” 
　　叶卡捷琳娜女巫隨意地点了点头。“听梅森女巫说，你拥有一种特殊的恆久防御力场。” 
　　“给我看看。” 
　　道格拉斯巫师心中一惊，他没想到这件事情会被梅森女巫注意到，並告诉了叶卡捷琳娜女巫。 
　　道格拉斯巫师只好在叶卡捷琳娜女巫面前施展了五行倒转。 
　　只见他身边出现了五种元素力量，分別是风、水、火、土和雷。 
　　五种力量在他周身周流不止。 
　　形成了五个防御力场。 
　　叶卡捷琳娜女巫见到这一幕以后，带著深意看了一眼道格拉斯巫师，道：“倒是……挺復古的。嘆息之墙、原水之壁、熔岩之盾、大地晶柱和雷之装甲。” 
　　“都是古老的魔法啊。” 
　　“法术模型太过陈旧。你找你目前的组长，让他为你更新一下你目前的五个防御魔法的法术模型，更新完毕以后，至少可以提升你两倍的战斗力。同等魔压之下。” 
　　道格拉斯巫师眼中闪过惊喜之色，连忙对叶卡捷琳娜女巫道：“谢谢老师。” 
　　『巫王老师明明说过这个魔法已经改无可改。结果在王座大人眼中，却满是可以修改的破绽。』 
　　『到底还是王座大人厉害。』 
　　叶卡捷琳娜女巫看著他离开，顿时眼神暗了暗，她之前不杀这个傢伙，有一个很大的原因。 
　　那就是翡翠猫眼石是消失了很久的魔法宝石。 
　　但这傢伙手中有，说明他曾经接触过某些很老的傢伙…… 
　　而且，那天双子魔界的黑巫师们的针对目標非常古怪，从事后种种跡象，叶卡捷琳娜女巫推测出，双子魔界似乎意图捕捉某种从远古年代甦醒而来的某些老傢伙。 
　　而刚好，这个傢伙暴露在她的面前，让她察觉到了这个傢伙与某些古老存在有联繫。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“也好。” 
　　“就让我看看到底是什么东西。” 
　　“终於能搞清楚双子魔界的目的了。” 
　　那天双子魔界的俘虏全都被魔界的世界之力杀死，他们投靠了魔界的一瞬间，就全身都是魔界的了。 
　　已经算不得是人了。 
　　只不过是魔界的傀儡，魔界要他们死，他们便会死。 
　　(本章完)

第632章 奥古斯都系列巫师鞋，商业竞爭，新
　　第632章 奥古斯都系列巫师鞋，商业竞爭，新的计划！ 
　　又过去一周时间，洛克在自己的书房之中，看著来自蔷薇议会的日环巫师拉娜女巫的回信，陷入了沉思之中。 
　　他將生態走廊的想法与拉娜女巫聊了三次，每一次都大有裨益。 
　　此时，洛克將一些橡树的种子扔在了自己面前的一张木桌上，那些种子迅速生根发芽，然后从桌子上生长出来了一些小草一般大小的树木。 
　　桌面上这些小树木，长成为了遍布两侧的树障，如同神道，同时点点自然能量在这道路之中流转，似乎与远方某个森林產生了共鸣。 
　　“这是按照拉娜女巫的思路，所创造出来的生態走廊。”洛克陷入了沉思。“我与她写信对话了整整一个月，她对我透露出来了部分法术模型，再结合我自身的研究，所以就暂时弄出来了生態走廊的雏形。” 
　　“但要是以此为森林同盟咒的根基……那是不行的。” 
　　“这条神道，看似是很好，却需要不同森林之间有这样一条神道连接。这完全违背了森林同盟，让不同巫师的森林圣域相互连接，形成更大的森林王国的设想。” 
　　“各大巫师的森林圣域彼此都会到处移动，如何能用这样的有形的神道，將之连接进来。” 
　　洛克陷入了沉思。“但每当我有一些新的思路，並告诉拉娜女巫，想要与她表达意见之后，却总是会遭受到她的驳斥。” 
　　“似乎我的这个想法不行。应该將我真实的需求告诉她吗？如果我將真实的需求告知於她，是不是就能改变她的某些看法，让她帮我想了呢。” 
　　而洛克也询问过叶卡捷琳娜女巫，叶卡捷琳娜女巫对自己却始终没有任何的回信。 
　　他对此也不意外。 
　　因为真知院內大部分的研究员，都在水葫芦系统內有叶卡捷琳娜女巫的好友，而大部分研究员给叶卡捷琳娜女巫发送消息，都是这个待遇。 
　　曾经有一名研究员半夜给叶卡捷琳娜女巫发送了一堆狂轰滥炸的消息，结果第二天也没什么事情发生，只是他自己被拉黑了而已。 
　　洛克提起羽毛笔，在信纸上写上了几行字，突然想到了什么，將羽毛笔放下。 
　　他皱起眉头。“森林同盟咒事关我晋级二环的秘密，不该到处告诉他人。况且，我就算真的告知了她，又有什么用，除非我向她公开我的森林圣域的所有法术模型，否则她实在难以帮到我。可我就算愿意公开，真的要將之完善，预计也至少要一百万魔石的资源，还要大量的巫师人才。” 
　　“我与她非亲非故，她为什么要这么帮我。说与不说，区別不大。”洛克一拍自己的额头。“既然拉娜女巫不看好我的思路，那我就不去搭理她了。我从她身上已经得到了足够多的知识，再也无法得到更多的了。” 
　　洛克下定决心，一团原初之火燃烧起来了信纸。“让事情回到原点，按照我原本的思路，重新设计一套法术模型试试看。” 
　　“只是这需要一笔钱，一个课题组。我应该想办法找更多赚钱的办法了。” 
　　洛克一挥手，顿时桌面上的迷你树木神道全都从微型树木缩小成为了两排树苗种子，接著这些种子自动落入了他的手中。 
　　洛克离开宿舍，跳上了云鯨，要去女巫厨房，去见斯嘉丽女巫。 
　　…… 
　　蔷薇议会，拉娜女巫的办公室內，拉娜女巫顺手问向自己的一环巫师助理，“今天有来自金冕山的信件吗？” 
　　助理摇了摇头。“没有。那小子给日环巫师写信的次数也太多了，或许已经被他的师长给教训了吧。毕竟，这样很不礼貌。” 
　　拉娜女巫嘴角勾起微笑。“不礼貌？还好吧。很少见到这么胆大的年轻巫师了。而且我与他討论，发现他思路不错，虽然不够聪明，但思路清晰。” 
　　“与他討论，如同在与一位二环巫师討论。如果我没有料错，他现在已经很接近二环巫师了。因此我愿意提携一下这位后辈。” 
　　“只是他的想法天马行空。总是想一些没有用的东西。若是能多与我接触一下，我就能替他师长规训他的想法。让他的想法多少接点地气。” 
　　彼时，弗莱明巫师正走入这间办公室。 
　　拉娜女巫的表情顿时就难看了起来。“我怎么就没有那么聪明的合作巫师学生呢。” 
　　拉娜女巫看著弗莱明巫师，真是怎么看怎么都不满意，没来由地心烦。 
　　弗莱明巫师一脸懵逼，僵硬在原地。 
　　那他走？ 
　　拉娜女巫嘆了口气，不满地扫过一眼弗莱明巫师。“一点儿也没有眼力见。真不知道，你是怎么成为正式巫师的。” 
　　“去帮我做一点事情。一周后，混沌战场就要开启了，我要你帮我调试一个战役级魔法设备……” 
　　“三泽之地的学术排名就是这么麻烦。別的地区只需要比文章，比项目，比人才，我们三泽之地……哼，白巫师协会那帮整天坐在办公室里的大老爷们，居然认为，什么都是假的，唯独是战爭结果骗不了人。要用战爭结果来辅助判断各个大学的学术地位排名……” 
　　弗莱明巫师有点恐惧，不知道是否该接话，他看著眼神对他明確表示不满的拉娜女巫，只好硬著头皮开口：“混沌世界的那帮混沌徒，不是我们蔷薇语学魔法的对手。” 
　　拉娜女巫看了他一眼，弗莱明巫师已经无比紧张了。 
　　拉娜女巫却一反常態，微笑道：“嗯，你总算是说了句有人样的话了。” 
　　弗莱明巫师如同得到大赦一般，鬆了一口气，这才走出她的办公室。 
　　…… 
　　龙血集市城堡，洛克与斯嘉丽女巫一起坐在23號包间。 
　　斯嘉丽女巫有些吃惊地看向他。“什么？我本来还想要你请我吃一顿饭的。谁知道，你这么快就没钱了。” 
　　斯嘉丽女巫露出苦笑。“我的洛克先生啊，你是去了赌坊？还是去炒股了？” 
　　洛克道：“比这两个还要恐怖。我去做研究了。” 
　　大部分的资金，都投入进入森林圣域了。 
　　还有一部分资金，则是投入女王棋盘，去分析夜流星之中的四个位面的光芒的原力层面的特性与结构。 
　　斯嘉丽女巫露出瞭然之色。“我的天啊。只是一个月的时间，居然能通过做研究，消耗掉你八百万魔石。” 
　　“唉，要不就是有巫师抱怨说，哪怕是去赌博和炒股，输掉的钱，都没有在做研究內投入的钱所消耗的多。不过有结果就好，最怕的是，什么也没有获得。” 
　　洛克微微点头，深以为然。 
　　斯嘉丽女巫道：“那么这次我请你吧。你看一下菜单吧。对了，洛克我这次找你出来，是想要询问你，是否还要继续经营奥古斯都巫师鞋品牌。如果你要的话，那我们需要发布下一款巫师鞋了。” 
　　“趁著你上一款巫师鞋大卖，而且你的金冕山大区的法术格斗大赛冠军的热度还没有过去的时候。” 
　　洛克点头。“当然，既然巫师鞋这么赚钱，我肯定不能放弃。” 
　　斯嘉丽女巫给了洛克一份资料。“你看，这是你的巫师鞋导致的股市波动。现在有一大帮巫师，恨你恨得牙痒痒。” 
　　洛克扫了一眼。 
　　大部分还是1號霸王素相关的產业，对巫师鞋相关的產业则是目前基本没有影响。 
　　毕竟，这与2號霸王素的整体衝击不同，一款纯魔植巫师鞋而已，尚且威胁不到金冕山大区的各大纺织工坊。 
　　魔法衣、巫师帽、巫师鞋，是金冕山大区的魔织师的三大產业支柱。 
　　斯嘉丽女巫道：“我猜到伟大的奥古斯丁育种师天才，肯定会继续往巫师鞋这个方向发展下去。所以，我已经为你申请好了奥古斯都巫师鞋商標。不过，幸好我快一步。” 
　　洛克疑惑：“怎么了？” 
　　斯嘉丽女巫喝了一口女巫西瓜汁，道：“我但凡慢了一步，这个商標就会被魔织师那帮傢伙给先一步註册了。而且，还有一些官司上的事情……总之事情很多，你没怎么接触这个行业，所以不知道里面多复杂。” 
　　“但你放心，你有我这个金牌交易员，还有阿尔萨斯在，再加上你是金冕山的研究员，所以他们不敢做得过分。” 
　　“而且，金冕山大区的白巫师协会的神圣师法庭本部，就在你们金冕山山上，你的导师还是那法庭內的学者顾问。” 
　　“所以，他们基本上很难在律法层面上为难你。” 
　　斯嘉丽女巫道：“我以前做银牌交易员的时候，遇到过很多复杂情况。比如有一次我的一个合作巫师，发布了一款魔植手套，那帮魔织师认为这冒犯了他们。” 
　　“他们就用了一堆申请下来的外观专利，去法庭上控告我那名合作巫师，说他侵犯了他们魔织师手中的那些外观专利。” 
　　洛克皱眉。“这应该没什么用吧？” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“洛克，这个世界上不是只有成功告贏，就能让人知难而退的。提高对方的成本，就已经足以解决大部分的事情了。” 
　　“我那位合作巫师不堪其扰，甚至是闹到最后，都有伦理道德审查委员会的人下来调查。你也知道，就算是法庭，都没伦理道德审查委员会的那帮神圣师恐怖，所以我那名合作巫师，直接放弃了对相关魔植產品的所有研发。” 
　　“这才把事情了了。” 
　　斯嘉丽女巫道：“云泽湿地的魔织师，因为一些高环巫师自己的性格原因，所以整体圈子比较封闭，下手较为黑。” 
　　“他们早就在魔法衣、巫师鞋与巫师帽，等等领域註册了一大堆没什么用的外观专利，就是要等遇到了竞品的时候，拿这个外观专利，去与你们这些巫师胡搅蛮缠。” 
　　“至於现在为什么没那么做呢……” 
　　斯嘉丽女巫露出神秘微笑。“那是因为洛克你背后有人。我还真希望有哪个不开眼的去法庭上招惹你。我大部分的客户，身份都没有你那么高。” 
　　“所以，我们平时总是被那帮魔织师欺负。这个不能卖，那个不能卖。” 
　　“凡是卖得好的，都不能卖！” 
　　“但我估计他们要是用这招对付你，他们可能会被送入巫师监狱。附近的法庭，可都是你们金冕山的人，而且几乎完全被叶卡捷琳娜女巫所掌控。这个没什么不能说的，大家都知道。” 
　　“之前招惹过那位王座大人的巫师，不少人都被那法庭给坑了。” 
　　斯嘉丽女巫道：“除了这种，將对方牵扯进入官司的做法以外，还有更加精妙的做法。” 
　　“比如，故意派有前科的人，进入竞品对手的工作室內，然后立刻举报，引伦理道德审查委员会、各大学院的学术委员会，还有白巫师协会的几个司过来调查。” 
　　“还有，甚至有僱佣对方工作室內的巫师，故意骗对方签下竞业协议的，接著再任由对方『不小心』与前东家產生技术合作，接著再用不正当竞爭去法庭告的。” 
　　斯嘉丽女巫说道：“要是遇到这种情况，就算是叶卡捷琳娜女巫大人也不好明著帮你了。而且，那毕竟是王座大人，我想她也不可能无条件帮助自己的学生。” 
　　“我跟你说这么说，只是希望洛克，你要万分小心，有魔织师有可能会向你下黑手。” 
　　洛克皱起眉头。“没想到云泽湿地的魔织师的做事风格如此之黑。” 
　　“与育种师似乎完全不同。” 
　　自己之前破坏了几个育种师的霸王素產业的股价，但由叶卡捷琳娜女巫出头以后，也没人和自己计较这件事情了。 
　　斯嘉丽女巫道：“不同行业本来没什么区別，但从业的人有区別。而一个从业其中的高环巫师的性格……可以极大程度影响整个行业的气氛。” 
　　“魔织师的学术前沿中心，在博尼法修斯大学和蔷薇议会。问题是出在蔷薇议会那边，蔷薇议会的整体学院风格就……” 
　　斯嘉丽女巫咳嗽了一声。“算了，不说了。那不是我一个小小的一环晶化阶段的巫师，可以评价的了的。” 
　　“你们育种师本来就人数眾多，所以有很多高环巫师，彼此性格都不同。因此，反而导致育种师行业比较宽容，有容人之量。” 
　　“其实魔织学领域有博尼法修斯大学那边对冲之下，还是比较可以的。要是语学，那才好笑呢。” 
　　“语师那边的环境更为恶劣。” 
　　“魔法店是比较知名的，容易出黑工坊的地方。压榨巫师学徒，比如让你做个几十年杂事，也不教给你一点真本事。” 
　　“逼外来的巫师，去处理有剧毒的魔法朵，让他们折损寿命，为他们魔法店干活。” 
　　斯嘉丽女巫微微摇头。“弊病之多，让人嗤笑。蔷薇议会的摊子太大，导致他们自己都有点管不过来了。” 
　　“谁能想到，在最美好，最美丽的店之中，却酝酿了最黑的產业生態！” 
　　洛克皱起眉头道：“那么，没有人去管吗？伦理审查委员会不去管吗？” 
　　斯嘉丽女巫摇头。“管肯定是要管的。但那可是蔷薇议会！就算是白巫师协会分会都要给点面子。再说上有政策，下有对策。” 
　　“就算是你暗访，只要你出现在第一家，第二家和第三家都会立刻知道。总之，魔织师那个行业生態就比较差，蔷薇议会那所学院就比较怪。” 
　　洛克微微点头。 
　　斯嘉丽女巫对洛克问道：“第二款巫师鞋有眉目了吗？最好还是2號霸王素製作的霸王化產品，你的2號霸王素给大家留下了深刻的印象。” 
　　“你可以开发一整套霸王化巫师鞋產品！这样更容易宣传出去，给那些巫师心目之中留下比较深的印象。” 
　　洛克道：“我之前在研究凤梨的那段日子，弄到了不少凤梨的技术积累。有两个凤梨，我认为可以与大蜂鸟凤梨一般，適合作为巫师鞋。” 
　　“可以延续第一款大蜂鸟凤梨巫师鞋的思路，將之继续製作出来。分別是大雪顶凤梨和火焰凤梨。” 
　　“我可以先將两者霸王化，看是否可以增强性能，再按照大蜂鸟凤梨巫师鞋的思路，將之製作出来。大蜂鸟凤梨巫师鞋的整体框架非常优秀。” 
　　“我有信心，创造出两款对巫师们帮助作用很大的巫师鞋。” 
　　洛克道：“只是我需要……资金。” 
　　“斯嘉丽，你有什么办法，在短时间弄到让我研发新的巫师鞋的资金吗？” 
　　维持之前的五头蛇和九头蛇，以及大蜂鸟凤梨巫师鞋的魔法田產量，也需要一定的资金。 
　　若非是斯嘉丽那边有种子存货，现在洛克就连货都发不出来。 
　　没办法，主要是研究太消耗钱，而洛克又要在深渊探索之前，將自己的力量提升到满意的状態。 
　　所以，砸了一堆钱进去。 
　　斯嘉丽女巫对此並不感到意外。“也是。你这种天才赚到的钱多，的钱也是多。不过没有关係，我可以尝试向阿尔萨斯为你申请研究赞助下来。” 
　　“你已经在我们阿尔萨斯有两种爆款商品了，所以你已经有了一定的特权。” 
　　“我预计可以在三天之內，为你申请下来一份二十万魔石的商业赞助。作为对你开发新產品的投入与支持。” 
　　斯嘉丽女巫问道：“二十万够用了吗？不然，我可以拿出我的存款，支持一下你。” 
　　洛克思考了一下。“嗯，二十万应该是可以了。” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“嗯，那我希望您可以儘快开发出来两款產品。因为在金冕山大区，接下来，又有连续两个小节日出现，分別是【世界行走日】和换鞋节。” 
　　“这两天巫师鞋会特別好卖。” 
　　“而且，听说五大战爭要陆续开启了。我们只能在金冕山大区贩卖，但马上金冕山就要与双子魔界真正开启魔界战爭了。” 
　　“那可不是上次的小打小闹！” 
　　“在战爭之中，巫师鞋的销量一定会再次上升。”斯嘉丽女巫抬头看了一眼，洛克道：“所以我想要给你提出一点要求。” 
　　“你能否再开发出一款，为魔界战爭而准备的巫师鞋？这是魔界战爭的资料。” 
　　“要求大概是耐磨损，有一定的防偷盗功能，可以反侦查，防追踪，防空间扰动的巫师鞋。” 
　　“除此之外，还需要有巫师鞋的那些基础功能。就是加速、抵抗虚空力量，保护脚掌，自適应世界之理的那些基础战爭功能。” 
　　洛克挑起眉头。“这些要求就很高了。” 
　　斯嘉丽女巫道：“这个要求，只是一个额外的要求。若是你做不到，或者是没有时间去做，也没有一点的关係。” 
　　“这其实是金冕山和各大巫师组织，对外招標的集体要求。魔界战爭之中，各大巫师组织给自己的巫师发送套装……” 
　　“这套装可以保证了最基本的巫师战爭的表现下限，提升学院的整体实力。招標分为对內招標，还有对外招標。” 
　　“每个產品原则上只能投向一个巫师学院。毕竟各大巫师学院，不愿意自己的魔界战爭套装，与其它巫师组织一样。若是触犯这个原则，容易被集体暗中抵制。” 
　　“你是金冕山真知院的研究员，所以一般对內招標是不会轮到你的。但对內招標和对外招標的最后结果，会进行对比，最终选择性能更好，更能被信任的產品。” 
　　“整个金冕山，还有其它巫师学院，都会对外进行招標，作为一个补充。若是有更好的选择，他们也不妨会採纳对外招標。” 
　　“巫师套装，包括了魔法衣、巫师鞋、魔法手套、巫师剑与魔杖，还有巫师帽，一枚魔法指环，一枚魔法项链。” 
　　“只是在战场之中给巫师们借用，战爭之后，则是需要归还。” 
　　洛克点了点头。“我可以试一试。” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“你儘管试一试。但要是失败也没什么。毕竟这个竞爭很激烈。多少双巫师鞋的设计，最终只有一个设计可以通过金冕山的审核。” 
　　“而且，就算是通过了审核，竞爭过了所有人，但要是在最后的对內招標与对外招標的对比之中，没有胜过对內招標出来的设计，那最后还是竹篮打水一场空。” 
　　“因为要求如此严格，所以很多能力不足的巫师，都不会参加。但我认为，你可以试一试。” 
　　斯嘉丽女巫道：“万一要是成了。你就又可以赚取到一大笔资金了，而且这对你的声名来说，也非常不错。” 
　　“一旦我们的巫师鞋和金冕山一起参加了魔界战爭，並且表现不错。”斯嘉丽女巫顿了顿，眼中闪过一道渴望与野心交杂的复杂神色。“那这个成就可以反哺，我们成立的奥古斯都系列巫师鞋。” 
　　“这个品牌的巫师鞋，可以卖得更好。或许，可以因此成立一个专门的工作室，去阿尔萨斯租一个殖民世界的区域，专门生產。赚得更多，而且在阿尔萨斯的地位更高，能谈下更好的合同。” 
　　“让这个巫师鞋品牌变成著名的巫师鞋品牌。与云泽湿地的那些魔织师们所成立的著名巫师鞋品牌，位列在一起！” 
　　“就是那一堆知名魔织师品牌——维科斯、奥瑟姆、瑟兰迪……还有那两大云泽湿地最知名巫师鞋品牌——梅乐奇魔步与索拉斯光足（30k）！” 
　　洛克点了点头。“斯嘉丽你都计划好了。只是你好像很激动？” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“也不怕你笑话。要是我能为你成功成立这样一个品牌，我就有可能升职为铂金交易员！” 
　　“我要是能成为铂金交易员，就有资源將我的魔压提升到一环极限，甚至是成为二环巫师。” 
　　“当然，这些东西到目前为止还只是我的一个幻想。” 
　　斯嘉丽女巫喝了一口巫师茶，思考道：“我的要求没你们这些天才高。只要隨便给我一个殖民位面的世界石就可以了。我能成为二环巫师即可。” 
　　“没必要事事那么优秀。” 
　　“毕竟……以我的天赋来说，二环巫师就是极限。” 
　　(本章完)

第633章 升魔计划！大爭之世！万 物復甦！
　　第633章 升魔计划！大爭之世！万 物復甦！ 
　　斯嘉丽女巫走后，洛克陷入了沉思。 
　　想要与那些云泽湿地真正最顶级的巫师鞋品牌爭夺市场份额，而不再只是在某几天內的销量上榜单，並彻底占据一部分份额。 
　　的確是需要动动脑子。 
　　云泽湿地的大部分產业，本身都是有人占据的，你想要这部分市场份额，就只能从他们手中夺取。 
　　或者是找到，一片全新的蓝海市场。 
　　但这个非常之难，需要时间和机缘。 
　　斯嘉丽女巫所说的，那个魔界战爭的巫师套装之中的巫师鞋的集采標准，確实是很有意思。 
　　自己或许可以想办法设计一套巫师鞋出来。 
　　但这个也要从深渊遗蹟回来以后再说了，一个是自己目前没有头绪，第二个则是时间也不够。 
　　但晋级二环巫师，所需要的资源颇大。自己能赚到越多钱越好，这样可以確保自己一次性成为二环巫师。 
　　“先用斯嘉丽女巫这几日申请下来的二十万补助，开发出两款合格的巫师鞋吧。”洛克道：“等我设计图出来，就找上次那些链金术士合作。” 
　　他转身返回了自己的宿舍，接著进入了自己的半位面之中，此时精灵女王与她的族人已经按照自己的规划图，將整个森林圣域移植完毕。 
　　整整一千株一环树类魔植，数万株学徒级魔植，无数凡草凡树与凡，整整占地面积是五千亩！ 
　　这是一个前所未有的森林圣域，洛克都察觉到，这已经到达了生命古树和自己统摄森林的上限。 
　　整片森林內的树木的灵性还未完全融合。 
　　林木羽叶在微风之中沙沙作响，半位面投射太阳位面的光芒，那明媚的阳光，照亮林间小路，春日的暖风拂过人的脸庞。 
　　精灵们徜徉在这片森林之中，如同身处人间仙境。 
　　洛克不由得感嘆，不愧是精灵一族，这植树的手艺確实不错。 
　　每株树类魔植之间的间距，都仿佛是算好了似的，而且鳞次櫛比，优美动人。 
　　如同一片仙境。 
　　两百株典雅的晴空白樺，收集著天上太阳的光芒，再通过三千株散於森林之中的稜镜向日葵折射阳光，將阳光分散在森林之中，如同光明精灵一般。 
　　同时，两百株高大的哨兵冬青树与两百株水青岗山毛櫸，將大量的土地的营养元素吸取，並通过树根分布於森林。 
　　宝石冬青熠熠生辉，二十一种战斗魔植在森林的营养、水源和光照的支持与集中之下，越发变得强大，因为它们背后站著整座森林。 
　　那一百株女王荆棘树，如同一株又一株顶著荆棘王冠的乔木树一般，正在用荆棘条吞噬著森林內腐烂的枯枝烂叶。 
　　此时，洛克感受到，整座森林的魔压似乎已经达到了某种界限，其魔压总量已经夸张到了昔日的安托万的魔压总量都比不了的地步。 
　　但同时，自己对森林圣域的掌控程度进一步下降，甚至有一种隨时隱隱要失去森林之主的身份的感觉。 
　　要被异化为这森林之中，一株比较重要的树木。 
　　“按照我之前算的魔压总量，果然没有出错。”洛克双眼闪过一道深渊能量，使用外部魔压，加持自己的魔压总量，这才止住了这个趋势。 
　　否则一旦被森林反噬，自己將无法离开这座森林。 
　　因为森林內的树木是不会离开森林的。 
　　洛克对精灵女王道：“你们做得很好。感谢各位的付出。之前答应支付你们的魔石，日后我会让梅森女巫转为交给你们的。” 
　　精灵女王没有意见，因为她们以前也帮別的巫师干过活，一般来说，都不会立刻给的。 
　　毕竟，大家的资金流都很困难。 
　　这才是正常巫师的状况。 
　　像是洛克之前那么健康的资金流，完全是因为他开销较小，再加上手上的项目多，產品多，专利多，所以才能那么有钱。 
　　否则，哪个巫师身上不会没有个债务的。 
　　有些人看起来赚钱，但其实身上满是债务，那每年赚的钱越来越多，身上欠的债务也是越来越多。 
　　看起来就如同永无止尽。 
　　时间久了以后，那就不在乎所谓的债务了，反正有资源用来做研究，发文章，反馈给自己的魔法水平就行了。 
　　钱不钱的，那巫师已经不在乎了。 
　　等精灵女王带人走后，洛克才仔细打量森林，行走在这鬱鬱葱葱的古老森林之內，如同行走在古老的自然秘境。 
　　“森林圣域的强度，已经达到了我和生命古树能控制的极限了。” 
　　“而且，目前森林圣域內的森林的整合度非常之低，还要其中自行整合。生命古树不能进阶二环，与我的等级有关。” 
　　其实上一次夜流星之中，自己的生命古树就有机会晋级二环的。 
　　毕竟，生命古树是三环上限的生物，比自己晋级二环要简单多了。 
　　自己晋级二环，需要两次超越极限，而对於生命古树来说，人家第一次极限，在三环…… 
　　只是因为与自己达成了法力嫁接关係，所以自己不突破成为二环，自己的这株生命古树也不能晋级二环。 
　　否则，一旦晋级，就会立刻反噬自己，对自己造成重创。 
　　当然，其实目前自己还有第二个晋级方法。 
　　洛克走到森林的最中心，那株已经成为了接天连地的古老树木面前，他將手掌放在生命古树的树枝之上，顿时感觉到了某种自然原力洪流降临。 
　　“我体內那还未完全成型的魔龙血脉，也是三环上限的血脉。若是我有足够能量注入，就能加速其成型。”洛克思考道：“若是主动放弃大部分人类血脉，以魔龙血脉为主，我自身重塑为魔龙。那就有可能快速成为二环生命体。” 
　　“但那样一来，便后患无穷，而且从此远离巫师文明。” 
　　洛克微微摇头。“此法隱患甚大，毕竟我的魔龙血脉並不是完全体。” 
　　“这我不能接受。” 
　　“因此，我必须以巫师身份为主。只要我拥有了极大魔法，就可以让我自身魔龙血脉也通过能量灌注达到二环级別。到时候，我就能拥有自己的眷属种族了。” 
　　洛克感应到叶卡捷琳娜女巫在水葫芦系统內呼唤自己，便离开了这个半位面，召唤了云鯨，快速前往真知院城堡七楼。 
　　七楼，叶卡捷琳娜女巫的办公室內。 
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫道：“老师，你找我？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你可以去2组那边看一下了。在你跟著那些黑巫师去深渊遗蹟探索之前。” 
　　“除此之外，你之前问过我生態走廊的事情。”叶卡捷琳娜女巫道：“现在如何了？” 
　　洛克笑了笑道：“之前可能误入歧途了，但现在发现了不对，正在从头开始。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那就好。我就不多说了。我相信你的判断，洛克。” 
　　“你要自己相信自己。你既然想要成为二环巫师，而你现在又的確有接近二环巫师的水平，那你的思考水平就是二环巫师级別的。不存在，谁高谁低。你懂了吗？” 
　　洛克点了点头，道：“老师，我知道了。” 
　　洛克正要说话，突然感受到周围空气的魔力充满了暴动之感。 
　　整个房间內的魔法潮汐的数量级，凭空上升了一个台阶。 
　　城堡窗户外的天空，出现了一轮太阳，现在天空悬掛著两个太阳。 
　　洛克诧异地看向叶卡捷琳娜女巫。“老师，天上那轮太阳，是学院的手笔，还是您的手笔？” 
　　“我感觉整个金冕山的魔法潮汐直接提升了一个台阶，但魔法潮汐充满了暴躁不安。虽然总体量上升了，但控制难度却也隨之上升。” 
　　“恐怕会对许多法术模型有轻微的影响。这是金冕山的手笔？” 
　　虚空之中似乎传来了一声嗤笑之声。 
　　只是洛克寻找了一圈儿，却没发现这笑声的源头，这笑声如梦似幻，仿佛从来不存在。 
　　而叶卡捷琳娜女巫则是严肃地坐在自己的座椅上，她看向洛克道：“都不是。这既不是金冕山的手笔，也不是我的手笔。也不是金冕山附近的魔法潮汐的浓梯度上升了。” 
　　“更不是云泽湿地的魔法潮汐的浓梯度上升了。” 
　　“是整个东部界区，五十三个巫师地的魔法潮汐的浓梯度在刚才的那一瞬间，集体提升了一个台阶。” 
　　洛克吃惊地看向叶卡捷琳娜女巫。 
　　叶卡捷琳娜女巫则是指著东边，道：“这件事情，是星域海那边乾的。这是他们的升魔计划的一部分。” 
　　叶卡捷琳娜女巫话音刚落下，洛克就听见了耳边有潺潺流水声出现，他抬头看见天空之上，仿佛有长河从亘古之处而来，向著远方而去。 
　　整个金冕山环境的魔法潮汐浓梯度再次提升了一个档次！ 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那是水道计划。目前星域海是多计划同时进行，目前比较主流是水道计划和天日计划。” 
　　“但说实话这些计划很多，很乱，事情到底会怎么发展，谁也不知道。” 
　　“当然，天日计划未必能搞得下去，因为……”叶卡捷琳娜女巫右手竖起食指，然后指了指天。“巫师世界的天，未必愿意星域海这么搞。天日计划需要『天』的同意。” 
　　洛克道：“老师，巫师世界的『天』是谁？” 
　　叶卡捷琳娜女巫奇怪地看了一眼洛克道：“还能是谁。洛克，你这问题好奇怪。巫师世界的『天』，不就是神秘天吗？” 
　　这一刻，洛克想到了沃里克曾经在自己与其討论黑巫师起源问题的时候，突然神色恐惧地指了指天。 
　　那个时候洛克只以为他在说巫师上层，但现在看来，对方已经在暗示自己了。 
　　那就是神秘天！ 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“巫师世界本土大洲的八大界区之中，只有神秘天可以自称为巫师世界的『天』！” 
　　“好了，这个你不用多问。这个不是现在的你，所需要知道的事情。” 
　　洛克感受了一下目前的魔法潮汐，对叶卡捷琳娜女巫道：“原本天上多出来一个太阳以后，魔法潮汐虽然集体增加，但魔法潮汐变得更加暴躁了。” 
　　“水道出现以后，魔法潮汐浓梯度再次上升，但越发难以控制。” 
　　此时，天上的第二轮太阳和水道，已经隱去。 
　　叶卡捷琳娜女巫点头。“我知道。所以我说过，他们在瞎搞。” 
　　“好了，洛克这件事情你不需要管，与你无关。你先带著人去2组报导吧。等报导完了，就去进行深渊探索吧。” 
　　“隨著水道计划深入，深渊之河那边就越来越难以进入，並且会变得越发危险。星域海的巫师，是不会停止这个计划的。” 
　　…… 
　　道格拉斯在自己的宿舍內，突然感受到了他法力的强度凭空上升，而且魔力差点混乱。 
　　他吃惊的看向窗户外的天空上的第二轮太阳，还有那水道。 
　　“怎么回事？老师……” 
　　拉革玛门巫王的声音出现在了他的耳边。“太夸张了。从前世界的巫师，想要升魔，不过就是让王国的一座城市升魔。即便是那样，在当年我们眾星时代，也已经被口诛笔伐，认为狂妄。” 
　　“妄图让眾生一步登天，认为將一座城市升魔，属於是个人的痴心妄想。” 
　　“但你们这个时代，这个东部界区的领头羊巫师地，竟然要將你们东部界区五十三个巫师地同时升魔！” 
　　“好大的手笔，好狂妄的野心。如果是这样的话，就算是当年的黑日之塔，似乎都没这样的器量啊！” 
　　“何等……何等……傲慢！” 
　　拉革玛门巫王仿佛要疯狂了。“你们这个后世是怎么回事！这太疯狂了！” 
　　“这在我们那个年代，说出来，人家都要以为你是一个疯子。但他们现在真的去做了。” 
　　拉革玛门巫王无法理解这件事情，他都快思考得疯狂了。“我要看书，我要看更多的书，我要更加了解你们这个时代。我似乎完全搞错了一件事情。在这个时代，黑日之塔，魔龙血脉，似乎已经变得不再那么重要。” 
　　“星域海……道格拉斯，你要去星域海！” 
　　“那里有这个世界的未来！” 
　　拉革玛门巫王道：“但星域海如此大的手笔，所引发的连锁反应也不会小。难怪这世间如此多事。” 
　　“你们这个时代的巫师的器量是如此之大，可要升魔这么大的地区，能量从哪里来？多少古老的存在，又会因为这环境的集体改变，而再次復甦和蠢蠢欲动。” 
　　“难道说，我在这个时代復甦是有原因的吗？” 
　　拉革玛门巫王陷入了沉思。“对我来说，这个后世何等疯狂！” 
　　…… 
　　云湖上空，星域海的四环真理巫师们在云湖的上空行走。 
　　两名真理巫师正在交流。 
　　“只是让我们星域海升魔，上面为何要让我们將天日计划和水道计划作用在东部界区五十三个巫师地之中？他们什么都不做，就可以白白享受……” 
　　另外一名真理巫师笑道：“据说这是上面的仔细推演之后得到的唯一可行的结果。” 
　　“你也知道，星域海对高魔的定义是有多么严苛。” 
　　“推演结果便是，若是想要单独成就一个巫师地——星域海，难度实在是太大。所以，要先成就东部界区所有巫师地，然后再以此为反馈，成就我星域海。” 
　　“我星域海站在巫师文明的最前线。因此我们要先成就东部界区所有巫师地，成就这整个世界，然后这个世界就会成就我们。” 
　　“我们要成就这个世界！” 
　　第一个开口说话的真理巫师道：“也是。那就让东部界区所有巫师地的魔法潮汐的浓梯度不断向上提高。” 
　　“东部界区五十三个巫师地用眾多人才和资源，同时托举我星域海，而我星域海则是反过来托举这五十三个巫师地，帮助它们升魔！” 
　　“东部界区將会成为八大界区之中，最为富裕的界区！我们將会成为这个文明的未来。別的巫师地只需要管好自己，而我们则要去管理整个界区。” 
　　另一名真理巫师则是笑道：“今日我星域海，便是要让所有古老过去的巫师君王、巫王，古老的势力，那些强大的巫师全都为自己过去的作为而蒙羞。” 
　　“今日星域海所做之事，虽未必后无来者，但一定前无古人。” 
　　首先开口的真理巫师说：“是的。我们不在意东部界区那些古老的存在藉此重新復甦，就是因为他们復甦了，在我星域海的光辉之下，也显得无比虚弱。不管他们有什么秘密，不论他们曾经是谁，在我星域海面前，都渺小无比。” 
　　“只是我们也不能放鬆，听说神秘天那边有对应的计划。而且中部界区的【起源地】最近也在搞什么【魔法起源墙计划】，同时南部界区的绿色钢都也可能干扰我们的升魔计划，丛林之手已经如疯如魔，正在考虑创造一个没有任何污染的世界……其它界区的领袖巫师地也都各有自己的计划……” 
　　“南部界区的另一个副领袖巫师地【南岭魔都】，则试图搞【魔网计划】，掠夺天下魔力进入一张魔力网络，要化世界个人的私有魔法为公有魔法，打破贫富之间的差距，进一步提升我巫师文明竞爭力。还有界区正在全面发动最新一轮的大虚空探索……” 
　　“这个时代是竞爭的时代，闭门造车再也不能成为主流，谁敢落后一步，就会步步落后！” 
　　这名真理巫师背著双手，俯瞰下方万万里云湖。“过去的英雄，在我今日的巫师世界面前，不过是渺小的一个普通个体罢了。” 
　　“而我星域海，將会贏下这场最终的竞爭。” 
　　彼时在东部界区五十三个巫师地的各处，因为陡然提升了两个档次的魔法潮汐浓梯度，各处都有古老的存在復甦，或者吸引而来天外的某些不怀好意的来客。 
　　星域海的计划，惊动了所有人！ 
　　六塔之地，一名久经人欺负和无视的平民巫师，他在白牛之塔的图书馆內，看到了有一本魔法书，突然从书架上落了下来。 
　　他奇怪走过去，俯身想要捡起来，但是当他的手掌触摸到那本魔法书的一瞬间，那本魔法书飞速转动，其中某些东西似乎要从中出来。 
　　良久之后，这名平民巫师勾起嘴角。“不管是谁，提升了这个界区整体的魔法潮汐浓梯度，都是谢谢了……” 
　　“一次性提升五十三个世界的魔法潮汐浓梯度，好大的手笔，也不怕亏本……” 
　　“不过……魔法能量如此富裕，干扰到了封印的稳定，也多亏如此，我才可以摆脱封印。哈哈哈哈……” 
　　“就是这六座白塔还在……麻烦……” 
　　…… 
　　洛克找到梅森女巫等人的时候，整个公共实验室內的巫师们，还在討论著整个世界的魔法潮汐浓梯度上升的事情。 
　　洛克与梅森女巫交流了一下，三人这才知道，叶卡捷琳娜女巫要他们即刻前往2组所在的殖民世界。 
　　云鯨上，四人还在討论。 
　　梅森女巫道：“我觉得未来成为二环巫师，可能会简单很多，毕竟魔法潮汐浓梯度上升了。很多资源都会增加，虽然有些病害也会增加……重点是整个世界的上限都得到了提高，这对我们所有人都有好处。” 
　　洛克没有说话，只是在一旁听著。 
　　巴雷特巫师道：“事情没有那么好。现在只是稍微提升了两个档次，但距离真正上限提升还远得很。反而是魔法力量变得更加难以操纵，我怎么觉得晋级二环巫师，反而变得更难了。” 
　　梅森女巫道：“誒呀，任何事情的开始，总是反而会变得更加艰难的。但我们要往好的地方想啊。” 
　　芙蕾雅女巫道：“我觉得这件事看起来和我们有关係。其实是一点关係都没有。大家不如仔细想想，自己的二等项目基金怎么结题吧。” 
　　“这个和我们关係才最大！” 
　　梅森女巫和巴雷特巫师，认同地点了点头。 
　　梅森女巫低头道：“也是。这些事情只和高环巫师们有关，对於我们来说，只是看起来惊奇。但一点关係都没有。” 
　　梅森女巫看向洛克道：“洛克，你怎么看？我们四人之中你最接近二环巫师，这件事情对你有什么影响吗？” 
　　洛克感受到了一下空气之中的魔力。“我的战斗力至少上升了半层。至於其他的，有好有坏的。好坏参半，暂时没有太大影响。” 
　　“不过，对我来说还是稍微偏向有利的。我原本研究出来的一个魔法·满月生长，存在施法消耗大的问题。” 
　　洛克伸出左手，一道满月生长製造出来的法术月亮出现在自己手中。“但在环境內的魔法力量整体得到提升以后，施展这类魔法的消耗，会间接下降。” 
　　“今后，巫师们的极大魔法，很可能会向更大型化的方向发展。因为空气之中蕴含的整体魔法能量得到了提升。当然这只是我的一个猜测而已。” 
　　三人听得是半懂不懂。 
　　他们距离这个层次还很远，不像是洛克，已经在叶卡捷琳娜女巫的安排之下，每日研读那些生態咒了。 
　　很快，他们就来到了金冕山最小的一座山的上空，也就是通往2组所在的殖民世界的位面入口之处。 
　　他们跳下云鯨，进入位面之门管理所。 
　　这里是一处桃园。 
　　每一棵弯曲的桃树所形成的树门背后都对应著一个位面，这是用魔法人工製造出来的元素耦合位面入口。 
　　(本章完)

第634章 沙丘位面与2组研究內容
　　第634章 沙丘位面与2组研究內容 
　　桃园之中有一些正在巡逻的巫师，还有一尊尊各种类型的桃树树人，正在盯梢。 
　　当洛克等四名巫师靠近的那一刻，顿时有一名一环晶化阶段的巡逻巫师，朝著他们打过来一道魔法光辉。 
　　等洛克身上，叶卡捷琳娜女巫送给他的申请书，朝著那名巡逻巫师释放了一道对应的魔法光辉以后，那些巡逻巫师眼中的一点警惕，顿时全都消失了。 
　　巡逻巫师头领对著落地的洛克和梅森女巫等人，点头说：“这里是小桃山的山顶，小桃山园林，归保卫部管理。” 
　　“只是我们队长……二环巫师保罗大人，临时有事，要去七色苗圃开讲座，因此不在这里。” 
　　“四位，你们拿著申请单，就可以通过31號【桃树之门】，进入你们要去的殖民世界。” 
　　“具体安全一应事宜，请自己处理，与我们保卫部就无关了。” 
　　“不过，这里的所有世界都已经被特殊处理过。不是没有被开发的未知世界，所以各大世界的世界之理，对我们巫师都没有敌意。那些对我们巫师有直接生命危险的世界的入口，不会在这里开放出来。” 
　　洛克微微点头，说：“感谢提醒。” 
　　保卫部是巡查执事组的天下，那眼前这支七人正式巫师组成的巡逻队伍，其中大部分巫师应该都是巡查执事组的巫师了。 
　　金冕山家大业大，派系也多啊。 
　　洛克与梅森女巫等人进入小桃山桃园，然后走入其中，找到了第三十一棵桃树之门，只见眼前这株桃树的树枝向下弯曲，落入地面，出现一个桃树树木扭曲而形成的拱门。 
　　洛克手中的申请单上魔法印章，自动发出了一道魔法光辉，顿时桃树拱门背后出现了漫天黄沙的情景。 
　　显然，这道桃树拱门已经连结上了另一个世界。 
　　洛克带著三名巫师走了进去，刚一穿越进去，就发现身后已无桃树拱门，而变成了漫天的黄沙。 
　　天空都是黄沙，大地更是一片黄沙，漫天遍野，全都是黄沙。 
　　梅森女巫刚一张口，就是满嘴的沙子，顿时咳嗽了起来。 
　　洛克看了她一眼，身上出现了恆久防御力场生命力场，並將四人都笼罩在了其中。 
　　漫天的黄沙撞击在了生命力场上，不断发出剧烈的撞击声。 
　　梅森女巫好不容易清理了自己身体上的黄沙，这才能开口：“这个世界是怎么回事，怎么一进入其中，就是一片沙漠。而且这里根本就没有一个活物！” 
　　芙蕾雅女巫皱眉道：“而且阳光好毒！” 
　　她赶紧从星界戒指之中，取出来一盒魔药师製作的膏药魔药，涂抹在自己的皮肤上。 
　　“这个世界的太阳也太大了。小组长！” 
　　洛克抬头看向天上的太阳，只见这个世界的太阳，不是高悬在天空之中的一个圆球，反而如同是坐落在这个世界的一座山脉，体型庞大，炙热的高温灼烧大地，什么大气、什么云层，什么水汽都已不存在。 
　　整片大地完全就是黄沙，甚至有部分沙漠已经出现了大量的玻璃。 
　　这个世界到底有多么恶劣呢。 
　　大概就是三等巫师学徒来到这个世界，有在一个小时內，被混在沙子之中的玻璃渣子给直接杀死的风险。 
　　或者是更早之前，先被这炙热的高温直接烫死，甚至洛克怀疑就算是一等巫师学徒，在这里，都会因为高温而死。 
　　只是时间长短问题而已。 
　　洛克伸出手掌，发现整个世界几乎毫无魔法潮汐，因此自己进入其中，魔法力量难以从外界之中补充，只能依靠自身体內留存的魔法能量。 
　　显然，梅森女巫等三人也察觉到了这一点。 
　　不过，洛克与他们三人不同，因为自己右眼眼球之中有一个半位面入口，半位面之中有五千亩的森林圣域，自己体內魔力用完了，就用那森林之內的。 
　　森林的魔力用完了，就可以吸取那个半位面的魔法潮汐。 
　　整座森林圣域已经完成了能量自我循环，如同日夜不停息的魔法潮汐生產引擎，因此自己根本不需要担心无法补充魔法力量的问题。 
　　巴雷特巫师低声道：“这根本就是一个快死亡的位面。2组在这里做什么研究？” 
　　洛克將一株幽影眼草丟上高空，同时用生命力场保护这枚眼草，然后闭上左眼，左眼视线与眼草的视觉连接。 
　　顿时，隨著眼草上升高度，这个世界的俯视全貌就落入了洛克的眼中。“巴雷特说的没有错，不是这个地区是沙漠，而是整个世界都已经变成了一片黄沙，或者是玻璃渣子堆。” 
　　“有些地区还有汹涌的岩浆从大地裂缝之中喷出来，嗯，就好像是这个位面在流血。” 
　　“几乎没有植物，也没有建筑留存。植物群落本身就是重要的魔法潮汐生產基地，所以这个世界的魔法潮汐因此几乎消失不见，只有从地底泄露出来的部分魔力，补充这个世界的魔法潮汐。但问题是，那太过接近的太阳，破坏了这个位面的大气层，导致了就算从地底泄露出来了大量的魔力，这个位面也无法保有……” 
　　“魔力从大气层漏洞外源源不断地泄露出去。” 
　　隨著幽影眼草高度上升，翠绿色的生命力场屏障，在高温的破坏之下，也开始出现了扭曲。 
　　眼草向上一翻，只见这个位面的上空，竟然有一个巨大的大气层漏洞。 
　　而且，原本保护位面，隔绝虚空能量和外部能量的元素壁垒，也破损了很多个大洞。 
　　这个位面的天空，甚至已经残缺不齐。 
　　天上许多地方，都直接暴露出位面的元素壁垒，而不是黄沙状的天空。 
　　上升高度太高的眼草的边缘，尤其是绿叶部分，开始捲曲。 
　　洛克用右眼看向脚底，那竟然长著一个小仙人掌球。“嗯……但这个世界並不能算是完全死亡。没想到，在这些小角落里还有一些小植物，在艰难地存活著。倒是令人觉得惊奇。” 
　　洛克话音刚落下，迎面而来一阵因太阳高温引发的巨大风暴。 
　　因为整个世界变成了光滑的沙漠，所以，只见这一阵狂风吹过来，引发了巨大的沙尘暴。 
　　那规模之大不可想像。 
　　洛克在前世，在巫师世界，各地都从未见到如此大面积的沙尘暴，数千米的高度，仿佛能摧毁一切。 
　　那比山脉还要高大的沙尘暴，像是一座山一般地朝著四人拍打而来。 
　　任何生命体在这样的天灾面前，一定是粉身碎骨，或者是在那之前，先被狂风吹飞，身体被无数砂砾所打碎。 
　　只是四人对此倒是没什么忧虑。 
　　眼前的沙尘暴虽然因为面积广大，但不含魔力…… 
　　这种程度，对於一等巫师学徒来说，甚至是普通一环巫师来说，都是可怕的攻击。 
　　但对於四名一环晶化阶段的巫师来说，却也如同一道小浪，只是麻烦了一点。 
　　到目前为止，梅森女巫和芙蕾雅女巫，也只是觉得这里怪麻烦的。 
　　只见这夸张无比的沙尘暴朝著四人打了下来，顿时所有人都被沙尘暴掩埋，只是四人周身全都展开了恆久防御力场。 
　　他们就如同海浪之中的合金金属，任海浪规模多大，多么夸张，自身丝毫都没有被影响。 
　　反而刺穿了这沙尘暴，飞行在半空之中。 
　　梅森女巫的恆久防御力场是樱龙结界，身上缠绕著一条樱树树龙，缠绕在她的体表，为她挡下了所有风沙。 
　　樱龙结界还自带飞行能力。 
　　因此，她乾脆直接向上飞起，刺穿了这一千五百米的高度的夸张沙尘暴。 
　　而巴雷特巫师的恆久防御力场是【竹海剑阵】，他周身縈绕著五把竹剑，阻断了所有沙尘。 
　　只是他一时间没有反应过来，暂时被沙尘暴和流沙给埋了进去。 
　　而芙蕾雅女巫的恆久防御力场，则是水云结界。 
　　她周身是云天相交的水云之地，美丽得如同一副水墨画，水天之色。 
　　並且，这个水云结界也有自动飞行的能力，直接將所有靠近的沙尘暴，全部反弹了回去。 
　　芙蕾雅女巫与梅森女巫看著脚底下滚动的流沙，芙蕾雅女巫笑道：“小组长和巴雷特好像被埋在里面了呢。” 
　　梅森女巫点了点头。“小组长是去救巴雷特了，巴雷特没有第一时间使用飞行魔法。巴雷特那个傢伙，有时候反应就是很慢。” 
　　芙蕾雅女巫笑道：“我本来是想让巴雷特自己从沙尘暴底下爬出来的。估摸著要爬大约两千米吧。我还能狠狠嘲笑他。” 
　　“谁知道，小组长这个人实在是太好了。居然去救他。” 
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫两人相视一笑。 
　　下一刻，一道密斯特之力巨斧从她们下方的沙海之中斩出。 
　　只见沙海直接凭空一分为二，一道大峡谷產生。 
　　四人都是一环晶化阶段的巫师世界的巫师。 
　　他们的力量对於这个中等规模的半毁灭的世界来说，已经算如神似魔。 
　　因此，洛克使用了密斯特之力，一斧头就改变了地形，洛克使用植物擬態咒：绿龙，带著巴雷特巫师飞到半空之中。 
　　巴雷特巫师瞪著梅森女巫与芙蕾雅女巫。“好呀。还说是好朋友呢，刚遇到了危险，除了小组长以外，你们两个没有一个去救我。我刚才还以为自己要被沙尘暴捲入这个世界的地底了呢。” 
　　芙蕾雅女巫嗤笑了几声。“不就是一个土著世界的沙尘暴呢，这能算什么危险。最多让你灰头土脸而已。有恆久防御力场在，你没什么需要害怕的。” 
　　梅森女巫一脸深以为然地点头。 
　　洛克也知道，她们说的是事实。 
　　恆久防御力场是巫师们在一环阶段，在无尽虚空各大世界里最为特殊的一部分了。 
　　同为一环级生命体，拥有恆久防御力场的巫师们，就是拥有更强大的防御能力和持久能力，就是能前往各种危险的特殊世界。 
　　就比如说刚才那漫天的沙尘暴，对於其它一环生物来说，已经构成了可怕的危险。 
　　但对於被动就是自己最强大的防御，而且这最强防御可以持续展开很久很久，几乎没有消耗的巫师来说，则就是小打小闹了。 
　　巴雷特巫师冷哼了一声。“还是小组长对我好。你们两个都想要看我的笑话。我要是被冲入地下暗流，我看你们去哪里找我，救我！” 
　　巴雷特巫师看著向著远方席捲而去的沙尘暴，就气不打一处来。 
　　这个世界的沙尘暴已经形成了一个席捲世界的沙尘暴墙，因为几乎没有什么阻力了。 
　　整个世界都是沙漠。 
　　那自然会形成一个永远都不会消失，会在沙漠表面各处移动的超级沙尘暴墙了。 
　　巴雷特巫师看著远处那沙尘暴就不顺眼，他举起左手，竖起大拇指，带著一枚小型寄生性番茄戒指的食指伸出，组成了一个手枪手势。 
　　接著，他吹了一声口哨，同时心中计算了一下沙尘暴內部的合力。 
　　下一刻，整个沙尘暴的中间部位被直接洞穿，出现了一个巨大的真空场地，紧接著剩余的沙尘暴失去了合理支撑，像是被抽到了骨架的巨兽般坠落向地面，形成了一圈又一圈的沙丘遗蹟。 
　　巴雷特巫师在一瞬间，破坏了那个夸张的沙尘暴內部合力。 
　　“这样就没了。”巴雷特巫师轻轻喘气。“我这风吼番茄確实是不错。我费了十万魔石购买的呢。” 
　　“配套植物学魔法是风吼炮。” 
　　梅森女巫善意提醒道：“巴雷特，在这里可是很难补充魔力的。你怎么为了解除一个沙尘暴，就……就消耗了自己一半左右的魔力。” 
　　巴雷特巫师道：“反正可以用魔药补充自身魔力。我……” 
　　洛克笑了笑，道：“用不著浪费一管魔药。我有更廉价，更简单的方法。” 
　　他一挥手，从森林圣域那边调动过来的魔法能量，就像是雨水一般降临。 
　　翠绿色的雨水在洛克周身落下。 
　　顿时巴雷特巫师疯狂吸取这魔法能量，快速补充自身缺失的魔力。 
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫一愣。 
　　芙蕾雅女巫道：“差点忘记了，小组长的森林圣域自己就蕴含了夸张的魔压能量。就算是在这个破地方，也可以自己补充魔力。这样倒是解除了我们的后顾之忧。” 
　　梅森女巫道：“不只是这样。洛克的森林圣域本身就是一个魔力產生器……” 
　　“可以源源不断地为我们生產能量。” 
　　此时，有第五名巫师靠近，而且带著二环巫师的魔压，正是2组的小组长西斯巫师。 
　　西斯巫师道：“真的吗？没想到洛克你还有这么一个绝技。” 
　　彼时，西斯巫师从远方而来，他背后也有一堆芭蕉树组成的羽翼，只是那芭蕉的树枝形成了三对擬態了鸟类魔法生物的翅膀。 
　　西斯巫师看向洛克道：“从很远的地方，就感受到了你们的魔压。正要过来接你们去我的研究所，谁知道……咳咳，你们就破坏了这里的一处沙尘暴。不愧是年轻人们啊，真是有活力。” 
　　巴雷特巫师不好意思地笑了笑。 
　　洛克对西斯巫师说：“西斯大人，老师让我带领我的小组，过来帮助您2组进行研究。” 
　　西斯巫师点头说：“这还是我向王座大人建议的，只是很奇怪，王座大人居然立刻同意了。不过，王座大人的想法谁也猜不透。” 
　　“洛克，你能过来非常好。我的2组就需要像是你这样的人才。” 
　　西斯巫师看了一下剩下三人，觉得这么说不太礼貌，补充了一句。“还有你小组內的其余三名人才。” 
　　“总之，跟我来吧。各位应该都有用於远距离飞行的植物学魔法吧？我的研究所，距离这里很远。” 
　　“因为某些原因，我们的研究所搬了个地方。” 
　　洛克微微点头，彼时四人全都用飞行魔法，跟在了西斯巫师的身后，巴雷特巫师也召唤了一株桃类魔植，在自己脚下组成了一个由桃瓣组成的魔毯，御风而行。 
　　这是一环植物学魔法【桃飞毯】。 
　　而梅森女巫和芙蕾雅女巫的恆久防御力场，都自带了飞行能力。 
　　在路途上，洛克看到了漫天的黄沙，於是对西斯巫师开口问道：“西斯老师，请问这个位面怎么变成这样了？” 
　　西斯巫师笑道：“也没有特別的。这个中等规模的位面原本只是一个正常的生命位面，绿草如茵，生物成群，漫天遍野都是热带雨林，还有一片美丽的蓝天。” 
　　“但那是很久以前的事情了。现在就只剩下了乾涸的海洋与满是沙丘的大地。不过，还是有一些植物与动物生存下来的。” 
　　“我们把这里叫作沙丘位面。” 
　　“沙丘位面因为太过靠近虚空之中的太阳位面，並被太阳位面的引力捕捉，所以变成了这样。” 
　　“只是沙丘位面虽然被太阳位面的引力捕捉，但因为自身引力並未消失，所以仍旧在对抗之中。並未被彻底吞噬。” 
　　“只是太阳距离这里实在是太接近了，所以就烤熟了这里的一切，破坏了这个世界的本身结构。” 
　　“金冕山对此进行了一定的位面改造，所以沙丘位面只会围绕太阳位面旋转，而不会被彻底吸入其中。这个虚空轨跡，对於金冕山来说有很大的研究价值。” 
　　“对於我们2组来说，最大的研究价值倒是不在这里。而是这个特殊的环境。我们2组是要研究，如何在这极端恶劣的环境之中，创造出可以適应生存的植物生態。当然，你可以理解为，我们试图在这里治理沙漠，在这严苛的环境之中，使沙漠变绿洲。” 
　　“通过这项研究有三大主要目的，可以实现。” 
　　“第一：完善生態学。” 
　　“第二：培育出各种耐旱的植物。” 
　　“第三：验证植物群落对这个世界的影响，看是否能通过植物群落，再造魔力潮汐。这对我们巫师世界和基础研究来说，非常的有用。” 
　　(本章完)

第635章 沙丘基地与耐旱魔植沙漠玫瑰
　　第635章 沙丘基地与耐旱魔植·沙漠玫瑰 
　　西斯巫师飞行在半空之中，说道：“这个沙丘世界內，有许多金冕山的课题组正在做研究，不只是我2组。还有一些课题组是与金冕山有合作的巫师组织的，或者是某些巫师组织去钱租借的。” 
　　“沙丘世界在云泽湿地还是比较著名的。毕竟费了那么多魔石资源，改造了这个世界，自然不能光给我们做实验用，那就太浪费了。” 
　　“只有与其他巫师组织合作，才能回一些本。” 
　　大约是飞行了一个多小时以后，洛克他们在半路上，还看到了在浩瀚无垠的沙海之中，一座悬掛著【七色苗圃】標誌的绿洲实验基地。 
　　那似乎是七色苗圃在这个世界內的一座研究所。 
　　同时，洛克他们在经过这座研究所之后的50km外，还在一座沙丘上看到了【魔枢城】的学院標誌。 
　　接著，又在这座沙丘后面，看到了一座大型生態基地。 
　　看起来这个沙丘世界，对於金冕山来说，也是一个不错的资產。有各大巫师组织愿意付费，在这个世界之中，购买一个研究场地。 
　　西斯巫师带领著洛克他们继续飞行，最终来到了一座绿洲。 
　　只见这绿洲不只是位於沙漠表面，而且內部不断向下，挖穿了岩石层，地面有一层又一层的农业区。 
　　粗略看下来，至少有三十层。 
　　同时整个绿洲被一层无形的薄膜物质所覆盖，绿洲內逸散出来的魔法能量与水分，都会被这笼罩在绿洲上空的薄膜物质所截留，然后留在其中。 
　　西斯巫师指著这透明薄膜物质说：“这是生態膜，是金冕山的炼金术士们的杰作，可以截留魔法能量，截留水分，但却不会阻止其他的物质內外交通。” 
　　“如果没有这层生態膜，我们的研究所內的魔法能量根本无法保留超过24小时，立刻就会从中魔区域变成无魔区域。那我们研究所內的大部分魔植，会在几天之內完全死亡。” 
　　“事实上，这个过程，也是这个位面曾经所发生的歷史的一部分。” 
　　西斯巫师道：“除了生態膜以外，你们看，在研究所的上空，有一个飞行器。” 
　　洛克与梅森女巫等人抬头看去，只见在这个生態基地的上空，有一个瓷器巨树形状的虚空战舰。 
　　无数的齿轮与热蒸汽，正在从那些瓷器巨树上散发出来。 
　　其中似乎也有巫师正在研究。 
　　整个巨树就是一个巨大的巫瓷，炽热的阳光照射在上面，其热能被吸收，被转化，然后储存为了能源。 
　　洛克指著那巨大的瓷器，问道：“那是？” 
　　西斯巫师道：“那是巫瓷之城，魔枢城发明出来的一种建筑。不过，这座是我们金冕山自己仿造出来的，你可以认为这是金冕山自己產的。” 
　　“巫瓷之城由巫瓷组成，可以吸收太阳能量，化为魔法能量。这些魔法能量则是传导进入我们的研究所，变成我们研究所內的各种魔法设备的能量，还有製造魔法潮汐的能量。” 
　　“你看，天上一共有三十座巫瓷之城。这些城市每时每刻都在吸收太阳能量，將之转化为魔法潮汐，用以维持我们研究所內的魔法潮汐浓梯度。” 
　　“这个位面本身已经不行了，若非如此，这个位面根本种植不了任何的魔植。” 
　　西斯巫师说：“可笑的是，让这个位面变成这般炼狱场景的太阳能量，却在我们巫师的技术之下，变成了赋予这个位面新生之物。” 
　　“这个位面，什么都缺，唯独能量是不缺了。” 
　　“这里是太阳巫瓷的重要研究场所，巫瓷之城则是太阳巫瓷的一个里程碑產物。魔枢城自从十年前，被我们取消了大部分在这个世界的基地以后，在这个世界就只剩下了之前那座生態基地了。” 
　　“他们年年都想要再申请一座用於研究太阳巫瓷的基地。” 
　　洛克问道：“金冕山应该不会同意的吧？” 
　　西斯巫师笑道：“他们要是能公开自己手中的太阳巫瓷的技术，金冕山应该就能同意吧。不过我估计他们是不会公开的。” 
　　“既然如此，那他们就只有自己去发现一座符合条件的殖民位面，並使用大量资源將之改造了。元老院和学术委员会，並不想要让我们辛苦改造出来的位面，变成他们魔枢城研究崭新技术的工具。” 
　　“那样，我们就太吃亏了。明明投入大量资源的是我们金冕山。但金冕山在巫瓷上，与魔枢城確实存在客观上的差距。故而我们只好把他们踢出去了。” 
　　西斯说：“巫瓷之城不只是为我们匯聚魔法潮汐，而且还能遮蔽太阳。否则高温很容易將我们研究所內的魔植全都化为焦炭，或者是烧穿生態膜的某个角落。” 
　　“生態膜每时每刻，都在破损，一旦破损，就会对外泄露水汽和魔法潮汐。你们看，很多巫师正在修补生態膜，这是我们2组的常见任务了。” 
　　洛克问向西斯巫师道：“西斯老师，这个世界的所有研究所，都有生態膜和巫瓷之城吗？” 
　　“我们刚才遇上的那两个生態基地，似乎也有这两个大型设备。” 
　　西斯巫师道：“当然。否则，如何保持基地內的魔法潮汐浓梯度和湿度，以及控制光照度。” 
　　“所以生態膜和巫瓷之城都是必须的。当然，生態膜肯定要有，但这个世界內的有些巫师组织，用的不是巫瓷之城来遮蔽阳光，还可能用其它的东西。比如魔器之类的，但使用巫瓷有个好处，就是可以在遮蔽阳光的同时，还能產出能量。” 
　　西斯巫师直接穿过了生態膜。 
　　洛克犹豫了一下，驾驭大青叶龙雀，也撞上了生態膜。 
　　与想像之中的会撞击上某些东西不同，洛克穿过了生態膜，如同穿过了空气一般。 
　　他好奇地看了一眼身后的生態膜。“这东西可真是神奇。不愧是炼金术士们的杰作。” 
　　膜內与膜外的魔法潮汐浓梯度，甚至是天气情况，確实是完全不同。 
　　膜外是上百摄氏度的极端气温，而膜內温度大约只有四十摄氏度左右，而且水汽很多。 
　　最重要的是魔法潮汐浓梯度很高，大约有东南角域的水平。 
　　这导致了，地面上长满了在水管水滴魔法田下的魔植。 
　　地面上有许多巫师学徒，正在干活。 
　　西斯巫师说：“在这个沙丘位面，最不值钱的就是能量了，反正有太阳能。” 
　　“用巫瓷就能將之转化为魔法潮汐。所以，与你们之前想的可能不一样。在这个位面之中，我们倒是真的不缺少魔法力量了。” 
　　“但我们缺少別的，也是我们2组最近遇到了的大危机。” 
　　洛克与梅森女巫等人看向西斯。 
　　西斯巫师落在了地上，四人也跟著在地面上降落。 
　　同时，地面上的各位巫师学徒们，看到西斯巫师等人立刻过来打招呼。 
　　“西斯大人您好……” 
　　“奥古斯丁老师您好，梅森老师您好……” 
　　“啊，没想到奥古斯丁老师也来到我们这个基地了。” 
　　因为法术格斗大赛的缘故，金冕山许多巫师学徒都有些认识洛克了。 
　　此时，一名魔压700的一等巫师学徒女巫，捂著嘴，如同看到了自己的偶像似的。 
　　她手中拿著嫁接刀正在一片魔法田內，给一种沙漠玫瑰的品种做嫁接。 
　　她低声对另外一名女性一等巫师学徒说:“我从很久以前，就想要上奥古斯丁老师的公开课了。可惜奥古斯丁老师从没有开过任何公开课。” 
　　另外一名巫师学徒女巫低声说：“就算他开了公开课，我们也抢不上位置吧。到时候报名的人肯定会很多，而我们又在这个沙丘位面里，返回主物质位面的时间有限。” 
　　“奥古斯丁老师的可是法术格斗大赛的冠军，他要是一开课，估计会立刻就报满名。” 
　　西斯巫师带著洛克他们走向这个研究所中央位置的悬梯，五人走了上去，並跟著悬梯进入地下。 
　　西斯巫师看了一眼洛克，笑道：“看来我们之中有些人已经成了大名人，即便是在我2组的基地內，都有自己的崇拜者。” 
　　洛克咳嗽了一声。 
　　法术格斗大赛和云泽杯，確实给自己带来了不少的名气。 
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫纷纷暗中偷笑。 
　　西斯巫师道：“你们也看到了。我这座研究所需要能干活的巫师学徒非常之多，但沙丘位面本身就不適合学徒级巫师前来。故而，要是没有这生態膜，那些学生的安全，根本无法保障。” 
　　“不过，就算是有了，其实也很危险。” 
　　“因为这个世界，有很多无法停歇的沙尘暴……” 
　　西斯巫师话音刚落下，只见生態膜上空的一座巫瓷之城，突然朝著远方发射出去一道魔能大炮，將从远方靠近而来的一个巨大的沙尘暴將之打散。 
　　西斯巫师道：“刚说到这个，没想到就发生了。如果沙尘暴靠近我们的研究所，可能会增加生態膜的泄露问题，还会影响巫瓷之城的运作……” 
　　“要是生態膜出现严重问题，可能会导致我们整座基地彻底报废。” 
　　“因此，天上那些巫瓷之城，还有一个作用，就是监控附近沙尘暴的动向，並在那些沙尘暴靠近之前，將之打散。” 
　　西斯巫师道：“不过，在那之前，这个世界曾经因为地心震动问题，导致了一场席捲半个位面的超级沙尘暴发生。” 
　　“我的研究所也在那次天灾之中出现了严重损伤，经济损失惨重。不过，幸运的是，只有一名二等巫师学徒死亡。这些人才是我们学院最宝贵的资產。” 
　　“所以，我们学院的资產损失没那么严重。这是我们之前搬离研究所位置的原因。” 
　　西斯巫师看向洛克道：“但说到底，这些也只是小麻烦。” 
　　“真正的麻烦在其它地方。” 
　　洛克顺著2组组长，西斯巫师的话头，问了下去。“西斯老师，请问您遇到了什么麻烦？” 
　　西斯巫师站在悬梯上，指著周围的魔法田，问道：“洛克，告诉我，那些魔法田內部种植著什么作物？” 
　　洛克犹豫了一下，在观察过后確认道：“大部分都是蔷薇类魔植。” 
　　西斯巫师点头说：“在这个世界，我的研究所內不缺能量。但缺两个东西，第一是水源。第二是优秀的泥土。” 
　　“所以，在这个沙丘世界，需要解决三个问题。第一是水的来源，第二是泥土的来源，第三是气元素来源。” 
　　“本来有四个问题的，魔法潮汐的问题，但因为巫瓷之城技术的產生，所以魔法潮汐在这个世界就一点都不缺了，反而是非常充盈。我们掌握了將高温转化为魔法能量的太阳巫瓷技术。” 
　　西斯巫师道：“而气元素，我们这边也有大量可以產生气元素的魔植。只要植物数量足够多，至少在生態膜內，气元素就够用。” 
　　“所以，其实就两个问题。” 
　　“第一水，第二泥土。” 
　　洛克微微点头，其实四人进入这个位面的第一时间，就发现大气成分与巫师世界不同。 
　　只是四人都是正式巫师，身体都进行过一定的改造，对於气元素，不像是普通生命体那样，一刻都离不开。 
　　而且，这个位面之中的空气里还是有一定的气元素含量的，因此呼吸倒是不成问题。 
　　至於为何还有气元素含量，这可能与这个位面的整体元素壁垒依然完整有关，至少没有发生太过可怕的气体逃逸。 
　　只是魔法潮汐是比气体更加珍稀的资源，所以是发生了魔法潮汐全都流逝乾净的问题。 
　　而且，洛克之前就观察到，有大量气元素本身正从地底冒出来，这可能是这个世界的世界意志，对於挽救这个世界的生命的最后一次尝试。 
　　这个世界的地心，应该仍旧保留了某种產生生命必须物质——气元素的能力。 
　　这可能是这个位面的最后倔强了。 
　　某种意义上来说，巫师文明突然降临到这个位面上，简直就如同救世主降临一般。 
　　难怪自己来到这个位面，居然没有感受到丝毫的敌对与恶意，反而感觉到仅剩不多的世界意志，对自己发出了邀请与欢欣鼓舞。 
　　西斯巫师说：“泥土因为缺乏营养和高温，已经被沙化了。不过，在用巫瓷之城控制了温度以后，只要有足够的水和魔植（腐殖质），或者是肥料，沙子也能慢慢变成泥土。” 
　　“沙子和泥土的差距，就在於腐殖质，还有一大堆微生物，以及其它微量元素嘛。” 
　　“因此，最后的问题就是水了。而我现在遇到的问题就是缺水了。至於为何缺水……” 
　　西斯巫师脸上出现了一丝慍怒之色。“这跟该死的蔷薇议会和背信弃义的风暴高塔有关。” 
　　“我们2组本来一路高歌猛进，年年都有新的研究突破，每年发的一区期刊有很多篇！” 
　　“而且，我们通过种植沙漠玫瑰，与蔷薇议会產生了合作。沙漠玫瑰对水的需求量很少，经济价值很高，耐旱，而且死亡以后还能產生腐殖质，將沙子化为泥土。” 
　　“实在是一本万利的好法子。” 
　　“治沙，便是治水。对水的需求越低，经济价值越高的植物，就是我们2组最需要的植物。” 
　　“本来我们发展得很好。然而蔷薇议会那边有巫师，却突然看上了我们这种植各类沙漠玫瑰所產生的收益的这么点三瓜两枣……” 
　　“甚至是联合风暴高塔，对我进行了限制！” 
　　(本章完)

第636章 魔植的锁能结构与空气凤梨魔植继续
　　第636章 魔植的锁能结构与空气凤梨魔植继续深入 
　　西斯巫师看向洛克，道：“蔷薇议会有巫师想要自己种植沙漠玫瑰。但即便，我们只是顺手种植沙漠玫瑰，赚取经济价值，但短时间內，他们想要在成本和供货上超越我们2组，则未免力有不逮。” 
　　“而我们2组最大的水源，来自风暴高塔研製出来的一台大型设备。但需要由风暴高塔定期维护，只是蔷薇议会不知道使了什么办法，让风暴高塔的巫师，停止对我2组的设备进行维护，导致了我2组根本无水可用！” 
　　“没有水，在这个沙漠之中，就变得非常危险！” 
　　洛克问向西斯巫师道：“所以，我们现在没有水了吗？但我看研究所內，很多巫师学徒们正在给魔植浇水啊。而且滴灌系统也並未停止。” 
　　西斯巫师道：“那是我们之前存储下来的水。我们还能运送外界的水过来，只是成本非常高，且量不够用。” 
　　“这个研究所每时每刻所需要的水非常夸张。而且，不是这个世界的水的世界之理会和这个世界沙土產生衝突，必须经过专门的大型转化设备，才能正常使用。成本非常高。” 
　　“我们还可以从这个位面的地下抽取为数不多的地下水。但那样是竭泽而渔，要是搞不好，很可能会导致这整个位面的生態进一步被破坏。” 
　　“不要认为，目前为止，就是这个位面的终点。並不是如此，在这个位面的地下深处，仍然存在了大量的低级植物群落，这些群落为这个世界源源不断生產魔法潮汐、气元素与木元素。若是进一步破坏生態，就连这些也没了，这个世界还要变成更可怕的炼狱。” 
　　“预计温度可以从一百摄氏度，达到三百摄氏度。一旦到了那种地步，这个位面就彻底报废了。” 
　　“所以，我们不能抽取太多的地下水。” 
　　洛克的思路很快。“如果是这样的话，那我们可以从这个世界的其它研究所內借一些水来。” 
　　西斯巫师嘆气。“我也確实是这么做的。但这样收水的价格依然很贵，那些傢伙绝对不会放过要钱的任何机会。” 
　　梅森女巫疑惑道：“西斯大人，我们金冕山自己也有天气师学院，为什么那设备我们自己不能造出来？” 
　　西斯巫师嘆气。“其实在研究，预计还有十年，大概就能自己造了。云泽湿地，在天气学上最厉害的，肯定是风暴高塔。” 
　　“尤其是在各种极端恶劣环境內，依然能稳定產出某些產物的特殊天气系统。那是风暴高塔的拿手好戏。我们金冕山並未在这个领域太过深入研究，至少没有风暴高塔投资的钱多。” 
　　西斯巫师说：“不过这些你们也不用太担心。因为这只是把我用水的成本弄高了而已。用地下水，或者是用存储水，还可以从其他研究所內借水，以及从主物质位面那边运送水，都是暂时解决问题的办法。” 
　　“我也在安排人想办法，在摆脱风暴高塔的情况下，自行生產一些水。倒不是没有办法，你们看那边27层的一株榕树。” 
　　洛克看向27层位面，只见27层的天板上镶嵌的晶体散发著淡淡的阳光，同时那株榕树的上空凝聚了一圈雨云，雨云正在滴落稀稀疏疏的雨水，落於榕树周围的魔法田內。 
　　西斯巫师道：“榕树有加速凝聚积雨云的普通功能，因此我正在想办法让人移植一些榕树魔植进来，在小范围內的补充我基地內的水分。” 
　　“水这种东西，在云泽湿地哪哪都有。可在这个世界，却比黄金要昂贵一万倍。” 
　　“洛克，我只是和你说说，我们研究所目前遇到的困境而已。你不用太担心，反正天塌下来，还有我顶著呢。而你们小组的研究任务，与我们2组的整体研究任务都一样，就是研究各种植物的耐旱植物因子。研究其中的作用机制。” 
　　西斯巫师带著洛克他们来到了地下30层，同时，他们穿过研究所的走廊，一路上，不少巫师学徒迎面而来都与他们打了一个招呼。 
　　要是遇到正式巫师，则是双方相互点了点头，以表示礼貌。 
　　西斯巫师带领他们来到自己的办公室，同时將四份资料递给四人。“我们研究所內，主要是研究各种魔植的耐旱机制的。” 
　　“至於，经济价值……则是我为了让我们研究所拥有更多的研究资源，而进行的额外要求。” 
　　“这並不是王座大人的要求，而是我作为2组组长所下达的额外要求。否则，各个研究员们光是靠白巫师协会的项目基金的补助，我光是靠王座大人发的资金，何以支撑得起来，这么大一片基地呢。” 
　　西斯巫师道：“只是我没想到，沙漠玫瑰魔植终究还是被蔷薇议会他们自己所贪上了。呵呵，蔷薇议会的那些语师也太飢不择食了。” 
　　“我们本来可以稳定给他们提供各类沙漠玫瑰，给他们製作魔法束的。却偏偏要横插一脚。” 
　　“要是我们不做了，沙漠玫瑰的价值还是要提升上去。苦的终究是他们蔷薇议会自己的语师。” 
　　“沙漠玫瑰可是比较常见的魔法束的配！” 
　　洛克低声道：“但苦的只会是全体语师，而不是某个个人。” 
　　西斯巫师冷哼了一声。“是的。便是有这样损人利己之人的存在。” 
　　西斯巫师看向洛克道：“所以，我要求2组的成员们，儘快寻找出可以代替沙漠玫瑰的耐旱经济作物。” 
　　“並停止对沙漠玫瑰的研究。当然，之前的沙漠玫瑰的存量太大，因此一时难以完全掉头。” 
　　西斯巫师说：“洛克，你有什么好主意吗？” 
　　包括梅森女巫在內的三名巫师，顿时看向洛克。 
　　洛克犹豫了一下，“种植空气凤梨？” 
　　梅森女巫扶额。 
　　好吧，这確实是他们小组一直以来，一直在做的事情。 
　　西斯巫师愣了一下。“空气凤梨？额。我之前是知道你对凤梨的研究很深入。但这是2组的课题，不是6组的课题。空气凤梨……没有什么太大的经济价值啊。” 
　　“虽然说空气凤梨的確是原產於乾旱地区的魔植。” 
　　“但问题是，我们2组需要高经济价值的作物。” 
　　西斯巫师笑道：“没关係，我不急。你们小组可以慢慢思考，多想想。或许有比空气凤梨更好的选择呢。” 
　　西斯巫师对著办公室门外，招了招手。“厄洛斯·拉姆齐，你过来一下。” 
　　“各位，厄洛斯·拉姆齐是2组的老资歷的研究员。你们有什么不懂的，都可以问他。” 
　　“地下第三十层的公共办公室內，你们可以自行选择四个办公位。另外，你们之后可以向我申请魔法田。” 
　　“只要你们选定了研究目標。” 
　　“研究所內有完善的研究设施，三大魔镜，甚至是女王棋盘都有。” 
　　洛克顿时抬起头看向西斯巫师。 
　　对於別的一环巫师来说，基本上用不到女王棋盘，但自己对女王棋盘的需求可就太大了。 
　　洛克询问向西斯巫师道：“西斯老师，咱们2组內的女王棋盘，使用一次需要多少钱？” 
　　西斯巫师道：“五十万魔石。” 
　　“不过，你需要先通过一等项目基金的项目申请书。” 
　　“我是说，你需要证明你是在做真知院的项目，才可以使用女王棋盘。除此之外，结构对比机，还有其它大小设备，我们研究所內都有。” 
　　西斯巫师拍了拍洛克的肩膀。“你可以先用一周时间去阅读资料。” 
　　“我很看好你，洛克。” 
　　西斯巫师走了，而厄洛斯巫师是一个青年巫师，他带著一些好奇与敬佩之色，看向洛克。 
　　“奥古斯丁巫师，很高兴与你见面。那场法术格斗大赛我也是其中一位观眾。” 
　　“没想到，我们居然还有合作的机会。” 
　　“您有什么不懂的，都可以问我。我会帮助您快速了解2组的研究方向，这样您就可以儘快申请下来您的真知院一等项目基金。” 
　　他一脸敬佩。“我才刚完成了四等，三等都还没影呢。” 
　　“不知道，能不能在出站之前，完成三等项目基金。” 
　　洛克隨口说了一句。“加油，拉姆齐巫师。” 
　　然后，他们四人便开始离开这个办公室，前往了公共办公室。 
　　在公共办公室內昏暗的灯光之下，坐在四个连在一起的工位上，开始看了起来。 
　　然后，洛克看了半个下午，真是脸色越来越古怪。 
　　因为他越看越觉得，自己就应该在这里研究空气凤梨类魔植。 
　　首先，在这个研究所內，最值钱的就是水和泥土。 
　　但问题是空气凤梨基本上都是无土栽培的。 
　　而且空气凤梨的培育寧干勿湿，虽然不可能不需要水，但至少需要的不是很多。 
　　正是这个研究所內的环境，最適合培育的一种魔植。 
　　最关键的是，空气凤梨原本確实是经济价值几乎没有，但问题是，自己的巫师鞋，恰好可能需要三款空气凤梨类魔植作为原材料。 
　　那问题就不一样了。 
　　『在这里生產我的巫师鞋空气凤梨，也可以降低我的生產成本。』洛克思考道：『在金冕山租借一亩魔法田实在是太贵了。但在这里不同，这里的土地成本相较於金冕山，还是很低。』 
　　『而且，这样一来，我就能一箭双鵰。』 
　　『基金项目与横向项目重合……』 
　　『大大节省了我的时间。人的精力是有限的，我要是什么都想要做，就会挤压我做其他事情的时间，比如我构思极大魔法的时间！』 
　　『因此，继续研究空气凤梨类魔植，绝对是上上之策。』 
　　『虽然这样显得我像是空气凤梨仙人。』 
　　洛克思考道：『空气凤梨的喷水原则是少而频繁，一周2-3次喷雾即可，耗水量並不高。』 
　　『当然，只是这样要通过一等项目基金申请，就需要费点別的心思了。』 
　　与自己在6组轻车熟路不同，在2组之內，这里更加看重的似乎是耐旱机制的研究。 
　　所以，自己需要改变研究方针，將重点放在空气凤梨类魔植的耐旱机制上。 
　　这个就需要了解一下2组目前的研究方法了，否则很容易无法一次通过一等项目基金的申请。 
　　毕竟一等基金的难度不低了。 
　　而2组的研究，又是自己之前没有基础的一个领域。 
　　洛克经过阅读资料，发现6组的研究与2组的研究还是存在共同性的，比如研究增加繁殖力机制和研究抗旱机制，都是发现新的天然魔力结构成份的宝矿领域。 
　　除此之外，研究魔植的抗旱机制，则是更加容易发现魔植器官的新的锁能结构，某种新的魔植机制，魔植微观器官等等…… 
　　因为抗旱机制是一种应对胁迫机制，所以魔植在这个环境之中，有可能会瞬间地產生某种短暂的结构变化，或者是內部天然魔力结构成份分泌速度改变的情况。 
　　所以，能发现的东西，其实是与6组的研究有很大区別的。 
　　每年，2组之前都有发现新的魔植应对乾旱的反应机制，还有同一种天然魔力结构成分的异构体。 
　　当然，最重要的发现，还是魔植器官的新的锁能结构。 
　　锁能结构是魔植应对乾旱时的一个典型特徵，存在时间非常之短暂，需要特定环境，所以难以被发现。 
　　其发现难度和意义，都在发现一种新的天然魔力结构成分或者是该成分的异构体之上。 
　　就算是2组，之前五年一个周期，也只是能发现一个新的魔植的锁能结构而已。 
　　锁能结构是一种魔植对能量的高利用率的尝试。 
　　具有许多各个方面的应用。 
　　一个新的锁能结构发现，可以创造出许多的法术模型，甚至是导致一个法术系列的诞生。 
　　许多新的锁能结构都只在某些个体魔植之中曇一现。 
　　毕竟，就算没有锁能结构，魔植靠著一些特定的天然魔力结构成份，还有体內变化，也可以应付乾旱。 
　　许多优秀的锁能结构，极其有可能，消失在一株魔植个体偶然的变异之中。 
　　所以，在研究抗旱植物之中，若是有巫师能发现一种新的锁能结构，那绝对是需要巨大的运气，而且还是他才能的最好证明。 
　　当然，研究抗旱机制，更多的只是发现特定的与抗旱相关的植物因子，比较常见的一些天然魔力结构成份，与常见锁能结构和魔植宏观器官与微观器官变化而已。 
　　想要发现新的天然魔力结构成分异构体都很难。 
　　洛克经过犹豫抬头看向梅森女巫三人。“各位，要不然，我们还是继续在2组研究凤梨？” 
　　芙蕾雅女巫露出一个夸张的表情。“还是凤梨？那我们从6组到2组，会有什么不同的变化吗？” 
　　巴雷特巫师一板一眼道：“研究抗旱机制和研究繁殖力机制，是两个不同的方向，发现的东西也会不同。” 
　　梅森女巫笑道：“我同意。这样我们小组还熟悉得多，减少了適应需要费的时间与精力。而且，小组长，你的凤梨巫师鞋，也可以趁机做出一些东西来吧。” 
　　(本章完)

第637章 三种凤梨与四种肉质根
　　第637章 三种凤梨与四种肉质根 
　　又过了大半月的时间。 
　　洛克使用之前从阿尔萨斯那边借到的20万魔石补助，再加上2组基地分给自己的免费的10亩魔法田，还有合成魔方的帮助，培育出来了第一批霸王化大雪顶凤梨和霸王化火焰凤梨。 
　　洛克看著眼前布满了霸王纹，高度没有变化，但宽度產生了异常变化的两种空气凤梨。 
　　將之普通版本的合成品种大雪顶凤梨和火焰凤梨的种子摘取下来，並使用法术捲轴封存起来以后，就算是完成了种子收割。 
　　只要自己將这些种子，和配套的2號霸王素以及细胞结合物，交给斯嘉丽女巫，拿去殖民世界生產即可。 
　　霸王化大雪顶凤梨整体像是一个滑冰鞋，其接触之地会沾染冰霜，化为寒冰。 
　　在其底部则是特化的冰蓝色的肉质根，这根的两侧有螺旋导流槽，可以引导寒冰能量形成特殊的喷射涡流。 
　　大雪顶凤梨本来就有特殊肉质根。 
　　洛克通过合成魔方又强化了其肉质根的涡流特性，再加上2號霸王素的全面强化，如此一来，一双纯魔植巫师鞋的雏形，便完成了。 
　　而霸王化的火焰凤梨，其实本身就是大雪顶凤梨的亚种，只是整个火焰凤梨类似鞋子，只是肉质根部位是类似喷射管一般的形状，其肉质根內部可以对外喷射出天然魔力结构成份物质混合而成的魔法火焰。 
　　可以说两种凤梨，其本身肉质根就有开发为巫师鞋的潜力，是天然的优质开发对象。 
　　是洛克在做基础研究的时候，弄出来的技术储备。 
　　此刻，在2號霸王素和合成魔方，以及自己日渐成熟的育种技术的作用下，加速了对其的开发。 
　　但说到底也只是起到了加速作用。 
　　如果说，自己原本需要用1年的时间，才能完成开发，那现在自己只需要用不到一个月的时间而已。 
　　真正的积累早已铸就，就是自己对凤梨类魔植与霸王素的研究。 
　　梅森女巫走到洛克的身旁，看著眼前种满了两种凤梨的魔法田。“肉质根本身是植物根部因储存了大量水分和养分而膨大肥厚的特殊產物。没想到，还能用来將之改造和开发为，魔植巫师鞋的动力喷口。” 
　　“小组长，你这个想法真是出奇。” 
　　洛克道：“其实不是我的想法出奇。有很多巫师本身也有这类想法，只是一闪而过，而没有去做。” 
　　“或者遭受到了魔织师打压，根本不敢碰巫师鞋这个领域的。” 
　　“我只是因为身份原因，所以做事毫无顾忌，不需要像是別的巫师那般，考虑那么多。” 
　　说起来，自己通过云泽杯拜入叶卡捷琳娜女巫门下，绝对是一个不错的跳板。 
　　否则，早在自己发布第一款巫师鞋的时候，自己怕是已经被魔织师告上巫师法庭了，说不得现在自己已经被猎魔人们抓入巫师监狱了。 
　　洛克之前查过类似的案例，发现那群蔷薇议会的魔织师，还有那些纺织工坊的部分魔织师，真的能干出这种事情。 
　　哪里像是现在，那群魔织师只敢在水葫芦系统上通过私信，给自己发一些胡言乱语。 
　　这让洛克意识到一点。 
　　有些钱，你能碰，那是因为你有身份。 
　　像是现在自己赚钱如此容易，很大一部分原因，建立在自己是金冕山高级真知院的研究员上。 
　　叶卡捷琳娜王座是自己的合作导师！ 
　　若自己是一个普通正式巫师，那这个钱，就不该碰了。 
　　同理，若是自己目前是二环巫师，赚钱速度只会更快，阿尔萨斯只会给自己更多权限。 
　　在巫师世界做生意的逻辑，其实与自己前世做生意的逻辑完全不同。 
　　因为前世不管怎么说，没有一个严格的等级制度明著摆出来，但在这个巫师世界，你是一环巫师，还是二环巫师，或者是三环巫师，一目了然。 
　　你身上有什么教职，也是一清二楚。 
　　故而，自己能赚到的钱，很大程度上会受到自己目前的魔法等级和教职所限制。 
　　洛克道：“空气凤梨本来没有像样的根，但大雪顶凤梨这种变异品种则是出现了特殊的特殊肉质根，沿著这条线继续做下去，足以弄出一个奥古斯都品牌下的系列產品。” 
　　“以后可以培育出更多，拥有肉质根的空气凤梨魔植的巫师鞋。” 
　　梅森女巫抿嘴。“那个小组长，2组组长西斯老师和王座大人，都是要我们来这里做魔植的抗旱机制研究的。” 
　　“您这叫公器私用！” 
　　洛克看向梅森女巫道：“怎么，梅森，你要举报我吗？” 
　　梅森女巫笑道：“当然不会了。说到底，他们都只是我的领导，小组长才是我的朋友。而且，我们大家都挺穷的。能用实验室內的设施，做点自己的小研究，那是再正常不过的事情了。” 
　　梅森女巫笑道：“小组长，那我去忙自己的事情了。你接著忙。” 
　　洛克看向梅森女巫道：“对了，我下个月可能不会在实验室。你们帮我在实验室內做一下研究吧。” 
　　“你们可以试著帮我，培育一下这两种魔植的抗旱机制。不管怎么说，都要面子上过得去，至少让別人觉得，我们做的事情，可能和2组研究所內的整体方向有点关係。” 
　　梅森女巫点了点头。“我知道了，小组长。” 
　　等梅森女巫走后，洛克从合成魔方之中，取出来了用两株大雪山凤梨和一块闪电石合成出来的空气凤梨。 
　　只见这株巫师鞋状的空气凤梨，周围闪烁著电光，而且底部也有一条铁轨条似的膨大肉质根—— 
　　『8级合成物品：闪电凤梨。』 
　　『大雪山凤梨的亚种，底部具有重新进化出来的肉质根，可以存储大量的能量与水分，与多种闪电类的天然魔力结构成份，並通过变態肉质根喷射出来，给巫师提供高速移动能力。』 
　　洛克看完词条微微点头。“目前我手中的凤梨主要是两种思路，一种是大雪山凤梨的特殊返祖肉质根，將之转化为喷射器。” 
　　“一种则是大蜂鸟凤梨的擬態肌肉。通过反弹力，给巫师提供移动能力。” 
　　“说实话，原本这些凤梨的微弱能力，即便是製作为巫师鞋，也不足以与魔织师的巫师鞋的性能相提並论。但……我用2號霸王素，將它们全部强化了一遍，那就变了。” 
　　“这样一来，就能有一定的性能优势。再加上我本人的品牌优势，足以在巫师鞋领域撕开一条道路。” 
　　洛克突然想到了什么，“对了。” 
　　洛克走回工位，翻阅了一下资料。“肉质根本身就是一种锁能结构。不过，这是常见的一种魔植锁能结构。” 
　　洛克翻阅2组资料，发现2组有大量的这种早就被发现了千年之久的各种魔植的肉质根的资料。 
　　肉质根本身就是植物为了应对某些间歇性缺乏资源的场景，而进化出来的產物。 
　　“锁能结构器官，就是魔植为了应付缺乏资源情况，而產生出来的高效利用魔法能量的一种器官。”洛克道：“这也就导致，部分锁能结构器官，在魔法能量富集的情况下，能更好地將魔法能量发挥出来。” 
　　“也因此，利用好锁能结构，就要更好地发展我的巫师鞋。” 
　　“这个方向的研究，对我的帮助很大。希望我能发现更多锁能结构，当然这些要看运气，目前就是肉质根这一块，我若是能吃透，就已经足够我用了。” 
　　洛克点了点头。“对了，那就可以安排梅森女巫三人，还有他们的学生，对我的三种空气凤梨的肉质根，做抗旱实验，与研究相对应的机制。” 
　　都是肉质根，但依然有內部数百种的具体小分类。 
　　洛克也想要知道，自己目前主推的三种空气凤梨的肉质根的具体特性。 
　　“所以说，开发出一种新的锁能结构，对我的巫师鞋事业都很有帮助啊。” 
　　洛克思考道。 
　　他倒是没有考虑，搞什么魔法衣，或者是巫师手套，巫师帽。 
　　主要是，人最好还是一件事情最好，再做另外一件事情。 
　　还有就是做巫师鞋已经得罪够多人了，要是再多搞点，怕是真要与所有魔织师为敌了。 
　　光是一个巫师鞋领域，就有十几个知名的巫师鞋品牌和上百个不知名的品牌，以及相关的一系列產业链。 
　　自己插手巫师鞋，就等同於直接得罪了以上一系列人。 
　　毕竟，在他们眼中，自己一个育种师，不该入侵他们的领域。 
　　一个个心里对自己恨得牙痒痒呢，只是碍於自己的身份，只能忍著。 
　　自己还是认真搞出来一个巫师鞋品牌，再考虑其它的吧。 
　　或者是等遇到什么別的好机会，再下手也不迟。 
　　洛克安排好了自己离开以后的研究计划，將给梅森女巫三人的任务，写在了计划清单之中。“目前2组这边的资料里，认为肉质根一共分为四大类。” 
　　“块根、块茎根、球根和根茎。” 
　　“同时在一环之中拥有肉质根的魔植一共有312类。” 
　　“312类魔植拥有的肉质根，只能分属於这四类，但每种都略有不同。我要让梅森女巫用三大魔镜还有其他的设备，研究三种凤梨的肉质根的具体情况。” 
　　“採样测绘、宏观结构和微观结构的扫描，细胞內部的渗透压。” 
　　“做完这三步，再做分组进行的旱灾的胁迫实验，测算根系萎缩速率和復水后的恢復指数……” 
　　“还要利用三大魔镜，寻找其应对旱灾內部的反应机制，內部微观结构的变化，內部天然魔力结构成份的变化……” 
　　洛克思考道：“若是能熟悉这三种凤梨的肉质根的特性，以及所有机制，就有可能做出来更好的巫师鞋。” 
　　“对於我进行合成也有辅助作用。” 
　　洛克整理了一下，然后离开自己的工位，携带那些种子，通过研究所內地下三十层的传送门，返回到了小桃山，接著坐著云鯨，前往了山脚下阿尔萨斯的一个种植园內。 
　　洛克在那里找到了斯嘉丽女巫，將自己收穫到了的种子，交给了她，“拿去殖民世界种植吧。还可以和之前那群炼金术士合作，你去和他们联繫吧。” 
　　“我最近有事情要忙，大概一个月內，都无法回到金冕山。” 
　　斯嘉丽女巫若有所思地点了点头，从洛克手中接过了两个布袋，还有两张巫师鞋的设计图。 
　　“那我会为你，直接在阿尔萨斯上架这两个作品的。” 
　　“希望一个多月后，等你回来，你能听到好消息。这样也好，我们连发第二款和第三款巫师鞋，只是之前所说的集采巫师鞋你有思路了吗？” 
　　洛克摇了摇头。“我看过魔界战爭的要求了。要求很高。我们的巫师鞋虽然质量不错，但就算是使用2號霸王素全面增强以后，也谈不上与最顶尖的巫师鞋品牌的质量竞爭。” 
　　“金冕山以前最常用的，就是梅乐奇魔步与索拉斯光足（30k）两大品牌的对外招標设计，有的时候，则是其自身內部有二环育种师的设计。” 
　　“也就是说，我们要贏过这三方的设计，非常困难。”洛克道：“我估计，就算是我也只能尽力一试。而且目前只是有一点思路。” 
　　“就是利用植物在缺乏能量和水分的情况下，所產生的锁能结构器官。” 
　　洛克道：“但现在，我对肉质根的研究还比较粗浅。我进一步完善这方面的研究，应该可以进一步提高这方面產品的质量。同理，我看了其余的目前已经发现的一环魔植之中的57类魔植器官的锁能结构。” 
　　“目前为止对我做巫师鞋的帮助不是很大。除了肉质根以外，可能就是特殊的【子叶】锁能结构，对我有帮助。” 
　　其实大蜂鸟凤梨的擬態肌肉，也是一种锁能结构，属於是一种名叫【蒸腾流脉动木质部导管】的一种。 
　　而子叶则是植物种子的一部分，给植物种子初期提高和吸取能量的一部分器官结构。 
　　总之，洛克接触了2组的资料以后，发现2组的研究重心，很大一部分就在锁能结构器官上。 
　　尤其是对现有锁能结构器官用途与结构，还有蕴含天然魔力结构成分的挖掘上。 
　　因此，这大半个月在阅读资料的同时，確实在这个领域得到了长足的进步。 
　　斯嘉丽女巫笑道：“有思路就好。请儘量一试。但也不用有太大的负担。” 
　　“就算不参加魔界战爭，光是凭藉你是位面征服赛的参赛者，我们的巫师鞋品牌也有足够的名气了。” 
　　洛克微微点头。“斯嘉丽女巫，我的这两款產品就交给你运营了。” 
　　有关锁能结构的部分，自己还需要好好研究。 
　　植物应对旱灾所產生的特殊应对进化，实在是太有意思了。 
　　自己在这个研究过程之中，可谓是眼界大开，获得了此前从未获得过的知识。 
　　而想要在巫师鞋性能上更进一步，那似乎最好的办法，就是对现有锁能结构的研究资料的了解更加深入。 
　　或者是……找到更加高效的锁能结构! 
　　…… 
　　2组的沙丘位面的研究所內，梅森女巫、芙蕾雅女巫和巴雷特巫师三人聚集在一起。 
　　梅森女巫道：“总之就是这样了。我们的小老大，暂时有事，所以接下来一个多月都要靠我们自己。” 
　　“我们可以尝试一下，整理出来小老大的思路，试著帮他提交一下一等项目基金的项目申请书。” 
　　芙蕾雅女巫眼神亮起来。“若是可以通过，那小组长肯定会很开心。並且会高看我们三人一眼。” 
　　巴雷特巫师低声道：“有那么容易吗？肉质根这种锁能结构的研究，已经很成熟了，我们要是申请二等和三等会很容易。但拿过来申请一等，不知道行不行。” 
　　梅森女巫拿著洛克给她的资料说：“有小老大前期做的这么多高质量的预实验关键数据，怎么就不行。” 
　　“我们也要相信一下自己的能力啊。” 
　　梅森女巫突然脸色微变，因为一股异常的魔压从研究所的三十层上方传来，压向所有人。 
　　芙蕾雅女巫和巴雷特巫师也是闷哼了一声。 
　　只听到不远处的工位上，有巫师惊喜道：“是大师兄回来了。” 
　　“扎兰·贝利巫师成为二环巫师了吗？天啊，这是他普通真知院的第五年生涯了吧。没想到，却比那些高级真知院的研究员更加优秀，竟然先一步成为了二环巫师。” 
　　“既然扎兰·贝利巫师，成为了二环巫师，那他就有能力爭夺特等资助项目计划了。” 
　　“不只是这样，我们二组的研究资源也要向这位二环巫师倾斜。可怜那个刚来我们高级真知院的研究员，他运气可真不好，偏偏遇上了我们大师兄回到2组！” 
　　西斯巫师的办公室內，西斯巫师脸上露出一丝惊喜。“扎兰·贝利成为二环巫师了？好，太好了。” 
　　“我前脚获得了洛克·奥古斯丁的团队，现在又多了一位二环巫师组员。” 
　　“如虎添翼。” 
　　“蔷薇议会、风暴高塔，这场成本战爭，咱们还有得打下去！” 
　　彼时，公共办公室的工位上，梅森女巫与巴雷特巫师，还有芙蕾雅女巫顿时察觉到了，那位扎兰·贝利的巫师的魔压似乎有意针对他们。 
　　他们这个地区的魔压似乎比別的地区的魔压更加庞大一些。 
　　只是对方似乎在察觉到这里没有洛克·奥古斯丁的魔压，下一瞬间，便完全消失了。 
　　芙蕾雅女巫挑起眉头。“来者不善啊。” 
　　巴雷特巫师道：“他把老大看成威胁，所以才会这样。” 
　　梅森女巫冷笑了起来。“管他呢。难道他还敢动手不成！扎兰·贝利……这人还没被学术委员会和元老院，或者是巡查执事组任何人拉拢。这只能代表一件事情，他……价值有限。” 
　　“元老院和学术委员会不找他也就算了，但按照道理，巡查执事组会找他。可我没听到这个消息。我想这位所谓的2组大师兄的极大魔法……存在问题。” 
　　(本章完)

第638章 失败的极大魔法
　　第638章 失败的极大魔法 
　　2组研究所的地下三十层內，扎兰·贝利巫师走入了西斯巫师的办公室。 
　　扎兰·贝利巫师抬头看了一眼拥有浩瀚魔压和可怕意象，在自己面前如同一面天空一般的西斯巫师。 
　　“西斯老师，我回来了。” 
　　西斯巫师脸上堆笑，极为喜悦，站起身来，轻轻鼓掌：“我知道。你一进入研究所，就释放了自己的魔压，我当然知道你的魔压已经突破了9999的桎梏，完成了种族灵魂的第二次超越极限。” 
　　“很好。你做的非常好，扎兰·贝利。” 
　　“扎兰，研究所內最近来了很多新人，只可惜最近大家都很忙，否则我可以介绍他给你认识。你们会成为很好的朋友的。” 
　　扎兰·贝利巫师微微笑了笑，不以为然道：“不。还是算了，西斯老师，成为二环巫师以后，我发现许多人际关係就都成了不必要的累赘。我对万事万物的看待更为本质。” 
　　“真正重要的东西，不是那些东西。” 
　　西斯巫师愣了愣，隨即笑道：“的確如此。作为二环巫师，与一环巫师的眼界確实会完全不同。扎兰，我確实是没想到你能在真知院出站之前，就成为二环巫师。这可真是嚇了我一跳。” 
　　“能跟我说一说你的成功经验吗？” 
　　扎兰·贝利巫师笑道：“我在金冕山过去的五年生涯之中，在龙血集会的位面探索项目之中，帮助了一位二环巫师征服了一个位面，作为回报，他也给我机会，让我利用那个位面的世界石。” 
　　“不过，其实整体的征服工作是那位二环巫师做的。我只是在旁边帮个忙而已。” 
　　西斯巫师点头，道：“征服位面，確实是需要很多的人手。” 
　　“那么能量循环是……” 
　　扎兰·贝利巫师笑道：“在二组的工作之中，我认识到了许多魔植的锁能结构。这部分知识对构造极大魔法，极为有帮助。在那位星环巫师的帮助之下，我完成了极大魔法的构造。” 
　　西斯巫师颇为惊喜。“大部分研究员进入我2组，都没有发现这一点，但没想到你却注意到了这一点。” 
　　“那些研究员著眼於各种魔植的具体抗旱机制上，观察魔植的结构变化，体內天然魔力结构成分的变化，却没有想到过，我们2组的研究真正宝贵之中就在魔植的锁能结构上。” 
　　西斯巫师道：“其实这整个世界的自然，又何尝不是一种大型锁能结构，植物群落將来自各地的能量源，比如太阳光的能量锁在了生態链之中，於是万物获得了这些能量。” 
　　（请记住1?1???.???网站，观看最快的章节更新） 
　　“研究锁能结构，对於製造出更好的极大魔法，拥有很大的帮助。” 
　　扎兰·贝利巫师骄傲地点了点头。“原来这些西斯老师全都知道。” 
　　西斯巫师笑道：“有些东西我確实是知道。不是我不想要说，而是我说了也没有用。对於听不懂的巫师来说，说了也等於没说。对於能听得懂的巫师，说了反而会误导他们。” 
　　“因此不如不说。” 
　　“扎兰·贝利，你快和我说说，你的极大魔法。作为你的直属领导，我为你所取得的成就而骄傲。” 
　　西斯巫师道：“最近这段时间我忙得焦头烂额。竟未注意到你已取得了这等成就。我想你已经去学院诸多部门报导过了吧，最近有人找你吗？” 
　　扎兰·贝利巫师摊开自己的右手，只见他的右手之中浮现出一株沙棘，“我的极大魔法是沙棘生態。” 
　　一株沙棘背后很快出现了连绵的沙棘，只见沙棘之下是荒凉戈壁。 
　　“我注意到了植物的锁能结构可以应用在生態上，故而我优化了一个中等规模位面的沙漠戈壁的生態上的锁能结构。” 
　　西斯巫师脸上满是欣慰的笑容，连连点头。 
　　扎兰·贝利巫师更为骄傲，讲解他的极大魔法。“我发现生態之中，越是单一化，则越是可以强化一个生態的锁能结构，將外界能量更多地留在其中。所以，我的沙棘生態排斥其它植物，只剩沙棘。” 
　　“如此，才可以单一而高效。” 
　　西斯巫师脸上的笑容少了三分，眼神复杂。 
　　扎兰·贝利巫师接著道：“我运气不错，那名星环巫师满意於我的劳动成果。送给了我一枚太阳宝钻，於是我利用了太阳宝钻的光辉，走了捷径，利用太阳宝钻的特殊能力，强化了我的生態。” 
　　“我的火焰沙棘可以吸取埋在地底的太阳宝钻的热能，並改造了那个世界，让那个直接停止了沙漠化。” 
　　“沙棘群落的诞生，改善了当地的降水，改良了当地的泥土，让沙子变成了泥土。” 
　　西斯巫师脸上的笑容更是淡了三分。“嗯……用这种外部能源的方式，的確可以加速生態的成型。” 
　　“但……” 
　　扎兰·贝利巫师更是骄傲道：“同时，我参考了我们研究所的三十层地下研究所的能量结构，意外看出来了这本身就是一个锁能结构。我按部就班，一点点照抄，让我的沙棘群落与地下三十层研究所外形结构一一对应，完成了最终的生態锁能。终究是完成了我的极大魔法·沙棘生態。” 
　　“並得到了那个世界意识的承认，获得了使用世界石的权限。” 
　　此时，西斯巫师脸上的笑容已经完全消失了。 
　　他用复杂且带著深意的目光，看著扎兰·贝利巫师。 
　　扎兰·贝利巫师犹未察觉到，对方眼神的异常，而是对西斯巫师表示感谢。“西斯老师谢谢你。我没想到在2组的研究，本身就是在研究如何构造极大魔法。” 
　　“我的沙棘生態阻止了那个世界的环境恶化，因此世界意志奖励我了世界石。原来不只是征服世界，才可以获得世界石的承认。” 
　　“同样，我的沙棘生態，有地下三十层结构，有太阳宝钻的地热光华。因此，我的极大魔法拥有非常强大的锁能结构，可以储存诸多能量，可以在短时间內將温度提升得非常之高，將地热能量，一次性释放出来。” 
　　他右手掌心之中的沙棘群落，变成了一团火焰群落，仿佛是一大片火焰丛林。 
　　西斯巫师脸上已无多少喜悦，他微不可察地嘆了口气，然后对他道：“扎兰·贝利……嗯，你能成为二环巫师，就已经殊为不易。” 
　　“值得骄傲了。无尽虚空之中，多少生物，终生追求二次超越，却始终无法做到。二次超越者，在无尽虚空之中，在不少位面之中，已经被冠名为神魔。” 
　　“是真正强大的存在。” 
　　“许多人也將我们称为魔神，二环巫师们征伐虚空，威名远播。” 
　　扎兰·贝利巫师脸上出现了自得之意。“西斯老师，我既然回来了，而且还打贏了之前的赌约。那么您是不是应该按照之前的约定，將部分资源倾斜给我呢？” 
　　“我听说最近2组来了一个高级真知院的研究员。您应该还是说话算话的吧？” 
　　西斯巫师顿时皱起眉头，有些尷尬地看了他一眼。“当然。我说话肯定是算数。但我们组內的资源目前有限……” 
　　西斯巫师皱起眉头。“不过你是二环巫师，肯定是优先提供给你。更別提，我们之前还有对赌协议。” 
　　“这个你放心。” 
　　扎兰·贝利巫师满意地离去。 
　　等他离开以后，西斯巫师看著他离开的方向微微摇头。“看来巡查执事组是没有邀请他加入了。” 
　　“他虽然完成了极大魔法。但只是勉强完成，其中走了太多的捷径，依靠外物，寄生而非共生，降低能量积累难度。” 
　　“模仿形態，而並非理解本质，降低了结构设计的难度。而且还轻视了冗余设计，追求单一化的效率。” 
　　“唉，同是极大魔法，也有优劣之分的。” 
　　同一等级的极大魔法，因为各自的法术模型设计的优劣程度，对巫师的魔压转化为伤害的效率也会不同。 
　　所以，同是极大魔法，照样会有高下之分。 
　　而西斯巫师听扎兰·贝利巫师所言，便知道，他完全理解错了2组的工作，更是理解错了锁能结构对於生態学的意义。 
　　成为二环普通巫师，恐怕就是他人生之中的高光了。 
　　以后，他最多通过熬时间，成为一个星环巫师吧。 
　　只是这些东西，西斯巫师虽然可以看穿，却没有必要將之说破。 
　　毕竟，就算是他也不能確定，这名巫师以后是否能逆袭。 
　　西斯巫师微微摇头。“扎兰·贝利的资质终究还是差了一点。虽然凭藉我云泽湿地的条件，成功构建了极大魔法，但那极大魔法不伦不类。” 
　　“他也太心急了。要是我寧愿多费十年时间，也不会这么心急地构造出这么一个狗屁倒灶的玩意儿。这种东西除非完全推倒重来，否则完全就是拖累自己前进脚步的。但极大魔法是巫师的第二灵魂，轻易无法改动，只能在原有基础上进行修修改改。” 
　　“要是大动，很容易把自己先搞死。” 
　　“他太心急了。” 
　　西斯巫师摇了摇头。“算了。我似乎不应该要求太多，他能成为二环巫师，已经非常不错了。我又何必有更多更高的期望呢。” 
　　“我二组多了一个二环巫师，才是最重要的。” 
　　“只是扎兰·贝利，似乎对洛克有很大的敌意，这就麻烦了。” 
　　…… 
　　洛克去叶卡捷琳娜女巫那边请来了夏莉·霍尔姆斯，同时带著夏莉，前往了沃里克在龙血集市所住的位置。 
　　龙血集市城堡的一间客房內，沃里克巫师看到洛克来了，简直就要气得跳脚。“你小子总算是来了。” 
　　“我都等你，快要两个月了。” 
　　洛克微微笑道，转移了话题。“我们金冕山的龙血集市如何？” 
　　沃里克咳嗽了一声，表情古怪。“嗯，你们这个集市的东西倒是挺齐全的。而且还有不少地方提供免费图书馆，我这段时间內，看了不少书，倒是有不少心得。” 
　　“或许在这种地方静下心来，找点你们这里免费的福利，並看两个月免费的书，对我確实是有些帮助。” 
　　“我早该这样做了。” 
　　事实上是很大的帮助。 
　　沃里克在这里住的第八天，便发现龙血集市城堡之中有许多免费的福利，比如一些店铺会给一些魔药和魔法农业產品的试用產品，还有各种炼金工坊的门前都会做活动，免费试用魔器，或者是免费修復魔器…… 
　　沃里克作为一名黑巫师，很快就学会了如何在不钱的情况下，合理利用这些店铺的免费活动。 
　　所以，他在这两个月內，居然不仅没有浪费时间，反而还有了一定的提升。 
　　这也是他为什么能一直在这里等下去的原因之一。 
　　洛克看向夏莉·霍尔姆斯，“这位是我的学姐，夏莉女巫。也是一名神圣师，同时还是一名考古学者。这次会和我们一起行动。” 
　　沃里克诧异地看了一眼夏莉女巫。“神圣师啊……” 
　　“神圣师要跟我们一起进入黑巫师地？真是活久见，我倒是没什么问题。” 
　　夏莉女巫冰冷地看向沃里克，仿佛在看向一个死物，眼中带著一股子嫌恶。 
　　沃里克问向洛克道：“洛克，我们现在可以走了吗？” 
　　洛克道：“当然。” 
　　“我已经准备好了。夏莉学姐，你呢。” 
　　夏莉女巫听到洛克的声音，脸上表情稍缓。“我隨时都可以走。” 
　　洛克问沃里克，道：“我们的目的地是【琼飞地】巫师地。我们是坐巫师浮空艇去吗？” 
　　沃里克点头道：“当然，那我们现在就去购买船票吧。” 
　　“希望可以在两个月內到达琼飞地。” 
　　洛克道：“云泽湿地有网道，可以直达琼飞地，差不多一个月就可以到了。” 
　　三人前往了金冕山的巫师浮空艇停靠地。 
　　沃里克邀请了洛克，所以船票是他出的，而夏莉女巫则是按照之前的约定，则是自己购买了一张价值一万魔石的船票。 
　　三人一起坐著巫师浮空艇，朝著目的地琼飞地而去。 
　　(本章完)

第639章 琼花飞地，极端信用社会！
　　第639章 琼飞地，极端信用社会！ 
　　一个月后，琼飞地。 
　　巫师浮空艇从琼飞地上空的网道之中突然出现，那天空之中的网道以水道的形式相互连接，只见这片巫师地的上空，是一条长长的魔能水道。 
　　洛克站在半透明的时之金晶窗口，向下眺望，“这比预计抵达时间还要早一天。看来星域海的水道计划並非对我们没有影响，影响化为方方面面，渗透进入了我们的生活之中。” 
　　沃里克巫师点头说：“没有错。东部界区的各大巫师地之间的往返速度得到了提高。” 
　　“虽然不是很多。” 
　　“但如果星域海的升魔计划，继续维持下去，那么或许有一天，往返各大巫师地的时间成本，將会降到最低！” 
　　洛克微微点头。 
　　同时，他留意向琼飞地目前的现状，只见琼飞地的天空出现了许多的浮空岛，在浮空岛的下方则是黑乎乎的深坑盆地。 
　　两地都有一些城市建筑。 
　　记住我们101看书网 
　　但如同天上地下之分。 
　　浮空岛高居於天上，將地面的大量魔法能量从地面吸取上来，匯聚於天空之中的浮空城市之中。 
　　浮空城市美轮美奐，青山绿水，还有许多魔法飞行器，文明发展程度看上去竟似能比擬云泽湿地。 
　　而地面上，则是黑山白水，一片衰败，几乎没有一个像样的城市。 
　　凡人们如同螻蚁一般在这片绝地生存著，以一个个部落城邦的形式在这片土地上存在著。 
　　洛克看到这一幕，微微皱眉。“沃里克，这地方是怎么回事？浮空岛上的魔法潮汐可以比擬云泽湿地，但地面盆地则几乎是无魔环境。” 
　　“天上地下的文明之差……这实在是太大了。” 
　　沃里克巫师摆了摆手，道：“不要问我。这和我们黑巫师没有一点关係。这要问一下你们白巫师。这是你们白巫师做的好事。” 
　　“当然，每个地区的白巫师协会和黑巫师同盟的做事风格都完全不同。无论是歷史还是文化，甚至种族构成，都差別极其大。” 
　　“所以和你们两个关係不大。至少你们云泽湿地会给人一个公平。在云泽湿地，確实是只要努力，就会有所回报，这我能承认。” 
　　夏莉女巫冷哼了一下。 
　　沃里克巫师指著地面，对洛克，道：“这是琼飞地特有的特殊生態。琼飞地是典型的低魔中武地区。” 
　　低魔？ 
　　洛克道：“那琼飞地的基础环境，就连东南角域都不如。” 
　　沃里克道：“所以啊。琼飞地的巫师们在各地设下传承巫阵，又寻找炼金术士建造浮空城，吸取天地间的魔法潮汐。在浮空岛则是如同天堂一般的地区，而在下方，则是……一片炼狱焦土。” 
　　“洛克，你所见所闻终究是太少。你才去过三个巫师地吧，此刻自然惊讶，你身边的这位白巫师小姐就很能適应这种情况了。” 
　　沃里克道：“欢迎来到东部界区最恐怖的信用社会！” 
　　洛克疑惑地看向他。 
　　此时，浮空艇已经落向一座最大的浮空岛，並朝著地面停靠地落去。 
　　沃里克道：“在这个巫师地，只有巫师和巫师学徒，还有即將成为巫师学徒的凡人，有机会生活在浮空岛。” 
　　“还有一些巫师们的奴隶种族。” 
　　“以及巫师们挑选上来的人类僕从，你知道的，虚偽的白巫师们不能容许人类为奴隶，因此只能用合同工的形式招聘上来。” 
　　“除此之外，所有人，都只能在……这地面之上。” 
　　“所以地面上的凡人，会叫天上的巫师为天上人。” 
　　“但天上人要是胆敢欠债不还，並且因长时间还不起钱而破產，那这名巫师也会被驱逐赶下浮空岛，只能到地面去居住。” 
　　沃里克道：“所以，这里是东部界区最恐怖的信用社会之一。如果在这个巫师地欠钱不还，那就要被迫离开浮空岛，到地面上，还要被你们白巫师的黑工厂奴役著。” 
　　“那境地……太可怕了。” 
　　夏莉女巫冷哼了一声。“你不用危言耸听。只有欠钱不还的巫师，才有可能被驱逐出浮空岛。” 
　　“只要一个巫师努力工作，他就不会被迫离开浮空岛！这里的巫师，远没有你所说的那般艰苦。” 
　　“我看你是太专注极端情况的假设了。” 
　　沃里克看向夏莉女巫道:“努力工作？神圣师小姐，是你说的实在是太理想化了。那如果一名巫师没有工作能力了呢?如果他受伤了，生病了，如果他的研究方向错误，浪费了一大笔钱呢？” 
　　“我说的不是一个全盛期的正式巫师，而是指一名正式巫师遇到意外，而无法还得起钱的情况。那么他就会首先因为失去房產，而被驱逐出浮空岛。” 
　　“因为被驱逐出浮空岛，就无法找到正常工作。” 
　　“因为找不到正常工作，最终只能被迫去黑工厂，换取一点魔法资源，以在下界，维持他那最基本的魔法力量。” 
　　沃里克用冰冷地言语，诉说著琼飞地的残酷真相。“各地的传承巫阵会將下界的魔法潮汐全部吸取过来，以维持这如同天界一般的各大浮空岛。所以待在下界的巫师，如果不去黑工厂出卖自己的劳动力，很快就会因为被强制榨取魔法能量，而失去魔法力量，身体变得虚弱，悲惨无比。” 
　　“神圣师小姐，你有朋友遇到过这种情况吗？” 
　　“不，你是金冕山高贵的研究员，你当然不会遇到这种情况。你的身边有著强大的师长，即便是你遇到了意外，也有人给你兜底。” 
　　沃里克巫师眼神之中闪过一道深刻的哀伤。“但我却有很多朋友，落入了我所说的悲惨境地。” 
　　“他们只是没有背景，他们只是孤独一人，他们只是无人帮助。然后，他们遇到了一点情况，因为一些意外，所以没了在浮空岛的房產，然后只能落在地上。” 
　　“他们每时每刻被抽取魔法能量，他们陷入极度悲惨的境地。黑工厂找上了他们，在那里他们更惨，但他们为了黑工厂给予的一点点补充魔法能量的资源，只能进一步出卖自己的剩余价值。” 
　　沃里克巫师的声音之中蕴含著一股深刻的愤怒。“我的那些朋友有的確实是值得这样的下场。可有些朋友，他们只是热爱工作，只是想要探寻真理，只是没那么有天赋而已。” 
　　“他们只是因为没有天赋而已啊，所以做了贷款，去做研究，结果什么也没研究出来。然后就破產，被丟入下界，他们为什么会有这样的待遇。” 
　　沃里克巫师闭上双眼。“洛克，你想得通吗？我想不通啊。” 
　　“琼飞地，我的愚蠢的悲惨家乡，这里的白巫师社会正在系统性地淘汰它所不需要的那些没有天赋的底层巫师。” 
　　“那些底层巫师的天赋是差了一点，但他们何至於遭受到如此的待遇！这个巫师地正在系统性地创造，落入黑工厂的那些巫师。”沃里克看向洛克道：“而最容易遇到意外的，恰恰是那些更想要晋级的巫师。” 
　　“一名巫师学徒，或者是正式巫师，若是只想要保有自己目前有的东西，反而不容易出现意外。但若是想要更往上，就一定势必要冒险，一旦失败，就会被迫离开浮空岛。” 
　　“而一旦落入下界，就会很快出现恶性循环，不断阶级下落，最终被引导向黑工厂。” 
　　“这个巫师地，在不断惩罚著，那努力却没有天赋的人。” 
　　沃里克巫师背著双手，对洛克与夏莉女巫发出质问。“白巫师们，我问你们，这应该吗？” 
　　“这是你成为黑巫师的理由？”夏莉女巫冷冷看了他一眼。“你们黑巫师总有自己的作恶理由。” 
　　夏莉女巫冷哼了一声，对洛克低声道：“洛克，不用搭理他。你是什么身份，他是什么身份。你是王座大人的关门弟子，岂能相信他的话语。” 
　　沃里克巫师笑了笑，露出一个瞭然的神色。“所以你们这些白巫师永远也理解不了我们。” 
　　洛克诧异地看了一眼沃里克巫师，没想到这位深渊狼人巫师的家乡就是这琼飞地。 
　　洛克低声说了句。“沃里克，別忘记我们来这里的目的。我们不是来这里做社会改革，或者是批判这个社会的。” 
　　沃里克立即明白了洛克的意思，主动对夏莉女巫道歉说：“抱歉，抱歉。我一回到家乡就会发出一些愚蠢的牢骚，还请夏莉女巫不要介意。” 
　　夏莉女巫冷哼了一声。“无事。反正我们之间也只是单纯的合作关係。你最好真的有那位无名王者的妻子的古墓信息。” 
　　沃里克自信道：“放心。我真的有。只是那个遗蹟有大量的古代魔法陷阱拱卫，一时间难以靠近而已。” 
　　“我们到了。” 
　　巫师浮空艇落在了停靠地上，顿时发出了一声轰鸣之声。 
　　三人一起走下浮空艇，只见这1號主岛简直是鸟语香的天堂，空气无比清新，而且街道上行走之人，无不是巫师。 
　　魔法路灯矗立在整洁的路面上，魔法生物拉拽的马车，更是比比皆是。 
　　沃里克熟稔地拦下了一辆魔法马车，並在支付了100魔石以后，让洛克与夏莉女巫一起上车。 
　　沃里克道：“我们的目的地是13號涡流浮礁上的【灰烬密教】学院。不过13號涡流浮礁，与1號主体浮空岛由构筑师所构造的魔法大桥所连接。” 
　　“两位，【灰烬密教】学院內部就有通往无名王者之妻古墓的位面坐標与传送门。两位可以此刻就做好心理准备了。今天晚上，就是我们四位考古学博士组成的考古队，大展身手的好时机。” 
　　沃里克巫师眼中闪过一道深刻的欲望。“若是能破解那位眾星时代的无名王者的秘密，我们一定可以获得今年的伊斯托里亚考古奖！” 
　　“我愿意將我的名字排在最末位！只要两位助我破解这段被埋藏在歷史之中的古老秘密。” 
　　马车上，洛克与夏莉女巫坐在一边，沃里克坐在另外一边。 
　　洛克在马车上，看到这1號浮空岛根本就是一个独立的小社会，建筑鳞次櫛比，到处都是魔法道具。 
　　对於地面上的文明来说，確实就如同是仙界一般。 
　　但洛克对此不好评价，一个呢，是自己目前人微言轻。第二个呢，则是自己刚刚来到此地。 
　　作为一名巫师，又怎么能因为刚看到的第一眼的印象，就对一个地区的文明下达某种判断呢。 
　　但洛克从心眼里，確实是认为文明的发展，也自然该带动所有人的生活质量得到提升的。 
　　琼飞地，这种强者掠夺弱者资源的文明发展途径，让洛克心中有些牴触。 
　　『或许，东部界区五十三个巫师地有不同的发展方向，其本身就是我巫师文明生机勃勃的动力来源之一吧。东南角域、云泽湿地、六塔之地和这琼飞地之间的区別確实是很大。』 
　　洛克思考道：『但我没接触这个巫师地的正经巫师学院的人，所以我不知道，这个地区的巫师学院的科研水平如何。』 
　　『或许会有什么长处也说不定。』 
　　马车上，夏莉女巫对沃里克道：“不用。该是什么样的就是什么样的。不需要你故作姿態，黑巫师。” 
　　洛克也是对沃里克笑道：“沃里克先生。你对这次行动的贡献眾所周知，到目前为止，你还是功劳最大之人。” 
　　“还是比较公平一点，按照各自的贡献值，来决定我们的名字先后顺序吧。” 
　　沃里克双眼笑得如同一对弯鉤。“不愧是云泽湿地出来的人。在你们那里，確实是努力就会有回报。” 
　　“否则，你们那边的巫师也不会那么喜欢努力。” 
　　“好吧，我们就按照你们最喜欢的绩效学，决定我们的姓名先后排名好了。” 
　　魔法马车载著三人，越过了一座大约是5千米长的巫师大桥，然后来到了13號涡流浮礁。 
　　这座涡流浮礁，则是位於半空之中的风暴涡流之中一座小型浮空岛，浮空岛上似乎只有一座小城市，这座小城市的中心就是【灰烬密教】学院。 
　　沃里克撤去了马车上的隔音结界，然后给巫师车夫付了钱，接著他便首先从马车上走了下来。 
　　此时，【灰烬密教】学院这座古堡建筑之前，已经站著一位穿著黑巫师袍的巫师了。 
　　这位中年巫师看了一眼沃里克。“沃里克导师，你这次去的很久啊。” 
　　沃里克笑道：“是我的两位朋友太过热情，在云泽湿地招待了我两个月而已。” 
　　“麦金利导师，反正什么时候启程，都是我们自己决定的。晚两个月，也不影响什么。” 
　　沃里克对洛克道：“这位是克里斯多福·麦金利巫师。” 
　　“我和他都是【灰烬密教】学院的正式巫师导师。” 
　　“在这里任教多年了。【灰烬密教】学院正是一座考古学巫师学院。而且我们在琼飞地有自己的白巫师身份，在琼飞地只要有钱，就什么都可以买到，包括白巫师身份！” 
　　“所以神圣师小姐，不要想著在事后突然对我们动手。我和麦金利巫师，可都是白巫师协会的……会员啊。” 
　　“我们都是好巫师。” 
　　(本章完)

第640章 进入深渊之河与十八层地牢
　　第640章 进入深渊之河与十八层地牢 
　　夏莉女巫冷哼了一声，同时皱起眉头，琼飞地的毫无价值观的名声，在东部界区与螺旋盆地有的一拼。 
　　这两个巫师地的黑巫师与白巫师，总是混杂不清。 
　　当然，两者还是有细微区別的。 
　　螺旋盆地主要是用人不拘一格，將黑巫师的人才都吸纳了进来，而且旁边还有一个六塔之地，会有大量的巫师天才跑过去。 
　　而琼飞地的黑巫师同盟则是在这里靠著金钱，购买了大量的地產和身份，偽装成了【天上人】的一员。 
　　至少在律法层面上，是挑不出什么毛病来的。 
　　而夏莉女巫作为一个外来的神圣师，自然不会对此多管閒事。 
　　灰烬密教学院城堡大门口，沃里克巫师道：“我们还是儘快进入深渊之河，然后寻龙定位，无名王者之妻的坟墓好了。” 
　　“三位，我们走吧。” 
　　四人进入了灰烬密教学院的城堡，並穿过城堡走廊，进入了一个地牢，只见地牢之中到处是断肢断臂，有各种种族的。 
　　还有人在牢房之中哀嚎。 
　　夏莉女巫用不善的眼神注视向了沃里克与麦金利。 
　　夏莉女巫对洛克低声说道：“师弟，小心一些。这里毕竟是他们黑巫师的地盘。” 
　　“若是察觉不对，就立刻使用法术模型【召唤冥河摆渡人】离去。” 
　　沃里克巫师看向洛克和夏莉女巫，解释说：“这里是我们灰烬密教学院的实验室材料储备库。关押在这里的人，都是各大殖民世界反抗文明普及的反抗者。” 
　　“虽然看起来有些嚇人。但请放心，这个地牢之中没有一个违反我们琼飞地白巫师协会的律法的事情。即便是有些擦边，我们也已经缴纳了足够的罚款。” 
　　“这里是合法地牢。” 
　　洛克看了一眼沃里克，道：“我对此並不关心。別忘记了，我们一起来到这里的目的。” 
　　沃里克巫师脱下了身上的几层魔法衣，此时他回到了自己的地盘，终於不用终日害怕了。 
　　他浑身如同银铸狼人，额头出现了天生魔眼，如同银铸之眼的深渊智慧之眼。 
　　同时，麦金利巫师看了一眼洛克，他的身体也出现了变化，双手变成了冥蝶的翅膀，蝴蝶翅膀上则有许多只深渊之火的图案。 
　　那是深渊恶魔蝶的特徵。 
　　麦金利巫师道：“很久没有见到过白巫师这么有胆识了，居然跟隨我们深入了黑巫师的地牢。不过，请放心，我们都是考古学巫师。” 
　　“不看僧面也要看佛面。” 
　　“在这个世界上，考古学巫师已经足够稀少了。即便是灰烬密教学院，考古学巫师也不过是几十位，採取秘密传授的制度。” 
　　“明面上，灰烬密教可不是考古学巫师学院。” 
　　“因此，不用担心，我们会在这个地牢之中，对你们不利。深渊之河的源头来自深渊，途经不知道多少个深渊位面，河水早已沾染了深渊之力，如果不藉助这些死囚的怨念和死气，镇压深渊之力，恐怕整个浮礁上的生物，都会被深渊能量污染，身体变成深渊生物，灵魂出现深渊化。” 
　　“到那个时候，我灰烬密教必然死伤惨重，巫师组织如同解散。” 
　　“故而，深渊之河的入口，的確在这地牢的最深处。” 
　　夏莉女巫看著地牢之中，那些悲惨无比的人形生物，忍受著呕吐的倾向，强行走了下去。 
　　而洛克则是之前见识过深渊位面，所以对这番血腥景象，还是有一点耐受力的。 
　　同时，他也意识到了，无论是麦金利，还是沃里克，恐怕双手都不是很乾净。 
　　沃里克能在自己面前，表现得那么有秩序，只不过是因为自己和他是同等级的人物。 
　　有些人，在自己的社交圈內彬彬有礼，如同绅士，但可不代表，他们去了下级社会之中，就依然还是原本的那位绅士了。 
　　有时候，一个人的绅士与他的恶魔人格，是可能同时存在的。 
　　四人沿著台阶继续向下走去，腐臭的味道，血腥味，还有越发浓郁的深渊力量正飘散在空气之中。 
　　一个被剥了皮的深渊化的猪头人，在地牢之中，发出哀嚎之声。“求求你们，救救我。” 
　　“求求你们。” 
　　他的身前则是一位黑巫师一等巫师学徒，正在用一把剥皮刀做著某种残酷的实验。 
　　那位黑巫师则明显是死灵法师，他眼神充满狂热。“不同分支的猪头人的肌肉分布果然是不同的。我剥了五百多个猪头人的皮，终於验证了这一点……” 
　　“尤其是被深渊能量感染，深渊化了的猪头人，则更是不同。” 
　　夏莉女巫眼神冷漠一挥手，那猪头人便立刻死亡，解除了他的痛苦。 
　　那名黑巫师顿时恼怒，正要大骂，抬头一看是沃里克和麦金利，还有两位他所不认识的魔压强大无比的一环巫师，顿时嚇得他连忙跪在了地上。 
　　“对不起，对不起。”范伦汀学徒道：“我可能是哪里没有做对，惹怒了导师。” 
　　“请原谅我。” 
　　“四位大人。” 
　　夏莉女巫用轻蔑的目光，扫过他，眼中凶光闪过。“哼，骯脏的东西都死了才好。” 
　　范伦汀学徒顿时嚇得全身都在颤抖。 
　　灰烬密教內部等级森严，高级巫师杀死他这种学徒，哪怕是毫无理由，都没什么关係。 
　　所以，与普通的白巫师学生不同，此刻范伦汀学徒是真的嚇到全身都在颤抖，脸色发白。 
　　若是此刻夏莉女巫一定要杀了他，除非有正式巫师要保他，否则他必死无疑。 
　　沃里克巫师圆滑地打哈哈，道：“范伦汀，你手段太过残忍，连我看得都不喜。更別提是这位夏莉女巫大人了。” 
　　“你且向这位大人道个歉。人家可是顶尖巫师学院过来的大人物。” 
　　“金冕山，你知道吗？” 
　　范伦汀学徒眼神闪过一道疑惑。 
　　金冕山他知道，那可是白巫师之中都鼎鼎有名的巫师学院，高效农业的代表学院。 
　　只是金冕山作为白巫师社会里的千年名校，怎么今日会肯踏足这灰烬密教最深处，最可怕的十八层地牢呢。 
　　范伦汀学徒立刻回过神来，对著夏莉女巫倒头就拜。 
　　无论夏莉女巫是何身份，她都是正式巫师，是与他阶层完全不同的存在。 
　　若是要杀他，可以直接动手。 
　　琼飞地的白巫师社会本身就强调强者生存，弱者淘汰，並推崇淘汰掉比较弱小的存在。 
　　而琼飞地的黑巫师社会则更是將这一点贯彻到了极点。 
　　范伦汀学徒不断在冰冷坚硬的岗岩地面上磕头。 
　　夏莉女巫却完全不领情，只是露出嫌恶之色。“真是噁心死我了。” 
　　“洛克师弟，我们走。” 
　　沃里克巫师耸了耸肩膀，漂浮著，跟了上去。“能理解。其实我和麦金利也不喜欢这种场景。我们是考古学者，又不是死亡法师。” 
　　“我们理解你。” 
　　夏莉女巫不解地看向沃里克巫师道：“刚才那名黑巫师学徒，若真是出於做实验的必要，而作恶，那也就罢了。虽然违背律法，但尚且还能理解。” 
　　“但他刚才有一部分这么做的原因，只是为了折磨那个凡物而行如此恶毒之事。” 
　　“你们二位，同是考古学者，不该就连这么一点自己的骄傲都没有。” 
　　麦金利听了她的话，只是笑了笑，並未作答。 
　　沃里克则是解释道：“十八层地牢基本上都是死灵法师学院的地盘。他们不能到明面上去，所以心里窝火。” 
　　“不过，你说的对，他们就是心理变態。当然，我再次强调一下，整个地牢內的死囚，全都是在殖民世界，对我巫师文明不敬，对我们主动发动攻击的生物群落。” 
　　“所以，整个地牢没有违法的地方！” 
　　“我们之前还请过律所的契约师过来，帮我们判断过情况，而且之前我们学院还打贏过几次案子。” 
　　洛克突然开口道：“前面那条河水，就是深渊之河吧。看起来，很像是普通的河水。” 
　　只见前方地牢的最深处，地势突然开阔起来，在地牢的最深处，竟然是一个码头。 
　　魔法合金码头上，有一些魔法设备，还有一些巫师学徒以及一名正式巫师，正在处理著什么。 
　　而码头则在一条宽阔无比的大河之上，这河面如同湖面，无比辽阔，船只可以航行在水面上，轻易移动。 
　　只是大河的河面看起来很普通。 
　　夏莉女巫倒是在沃里克之前开口道：“洛克，你看那码头，上面都是防护学派的封印魔法子方向的魔法。” 
　　“整条河流看似普通，其实表面遍布封印之力，所以才能如此平静。並不像是你肉眼所见那般，这是一条普通的河流。” 
　　洛克使用巫师视觉【灵性视界】，顿时看到了在码头前面的河面上，有一道又一道的法术模型，在镇压著这道河流。 
　　如若不然，恐怕整个河流內的深渊力量会瞬间爆发，魔化周围所有人。 
　　杀死一切周围的生命力。 
　　沃里克笑道：“夏莉女巫真是见识不凡。” 
　　“看来是见多识广了。难怪这一次要与洛克一起陪同前往，但其实你也不必太过防备我。我与洛克是至交好友。” 
　　“我很感激洛克为我配置深渊狼人魔药。日后，还多有要依靠洛克的地方呢。” 
　　夏莉女巫並未对此作答。 
　　此时，麦金利巫师拿起地面的一块石子，朝著前面的码头旁的河面丟了过去。 
　　那石子落入河面，刚才还古井无波的普通河面，顿时就爆发出来了剧烈的深渊魔气，码头上的不少巫师学徒都被那深渊能量震得是东倒西歪。 
　　那名正式巫师，连忙展开恆久防御力场，笼罩向码头，並且对著河面打出来了一道防护学派的法术模型【强制封印】，补充了一道封印，这才压制住了河面。 
　　那正式巫师，朝著麦金利破口大骂。“麦金利，你搞什么！你是不是有病？” 
　　麦金利嘿嘿笑了笑，然后对洛克道：“看到了吧。这条深渊之河的支流可没有表面看起来那么乖顺。” 
　　“我们学院光是让它保持『安静』，每年都需要费巨大的资源。” 
　　“若是不用十八层死囚的怨气和死气，对冲外溢的深渊能量，恐怕……” 
　　夏莉女巫冷笑。 
　　而洛克也是察觉到，恐怕这地牢死气，真正的用途是掩盖深渊能量，防止伦理道德审查委员会过来调查。 
　　不管怎么说，在琼飞地搞了这么大一条深渊支流出来，可能会引起伦理道德审查委员会的彻查。 
　　毕竟，灰烬密教不是普通的黑巫师组织，它还有一个白巫师协会的成员组织的身份。 
　　如果白巫师协会一定要过来调查，那它也没有硬能拒绝的理由。 
　　当然，这只是理论上的。 
　　从现实层面上来讲，这个学院的確不在当地的白巫师协会分会的监管和管控之下。 
　　四人来到码头，麦金利巫师与码头上的那名正式巫师交流了几句，就获得了踏上深渊之河的权利。 
　　不少黑巫师学徒都偷偷看向洛克与夏莉女巫，似乎是很惊奇，怎么会有两名白巫师来到这里。 
　　当洛克看向他们的时候，这些黑巫师学徒就要么立刻低头表示臣服，要么则是諂媚地討好微笑。 
　　沃里克念动咒语，顿时一艘冥河摆渡人的渡船出现在深渊之河的河面上。“三位，我已经记下了那个遗蹟在深渊之河的坐標位置。我们四人轮流使用召唤冥河摆渡人这个法术模型，前往那个地区吧。” 
　　“路途遥远，而且深渊之河表面环境恶劣，复杂危险。所以，为了保证最大的安全性，我建议我们轮流使用召唤冥界摆渡人法术。” 
　　洛克与夏莉女巫自无不可。 
　　四人在交付了四枚冥界金幣以后，一起踏上了渡船，冥河摆渡人看了四人一眼，然后撑起船桨，在这深渊之河的河水之中移动了起来。 
　　沃里克道：“深渊之河与普通河流不同，普通河流从高往低，而深渊之河从低往高。” 
　　“深渊之河来自无尽深渊底层位面之中的一层，目前尚未被任何巫师確认其源头所在的深渊位面，到底是哪一层。” 
　　“深渊之河跨越诸多深渊位面，並且与无尽虚空诸多的位面相交，包括我们巫师位面。” 
　　“所以，目前有些前往殖民位面的方式，是通过深渊之河的水道，坐虚空战舰而前往的。” 
　　“而当年，眾星时代的各个藉助了大量深渊力量的巫王们，则是为了偿还深渊的欠债，会在死后，將自己的陵墓放入深渊之中。他们又不想要让自己的尸身为深渊玷污，沦为尸妖，因此不少巫王选择，將自己的陵墓打造为铜墙铁壁的魔法封印之地，並將陵墓放置在深渊之河的某一处。” 
　　沃里克对洛克道：“这是一种很聪明的做法。因为深渊之河就是属於深渊的一部分，但深渊之河有很大的一部分，在无尽深渊之外。” 
　　“用这种方法，巫王们可保他们死后尊荣。” 
　　“保留他们最后的尊严。” 
　　麦金利巫师则是忍不住笑道：“这样的陵墓匯聚了诸多魔法力量，里面也会有很多的宝物。” 
　　“要是能开发出一个深渊遗蹟，足够一个学院吃很久很久了。” 
　　此时，他们已经驶离了码头，码头变得渺小而不可见，深渊之河的支流，不知道將他们吹向了哪里。 
　　河面上的封印能量也已经逐渐变弱。 
　　並且，道道深渊能量，在朝著船只上的四人释放开来。 
　　渡船所经过的河面，是深沉的黑色之水，看不见底而且不是没有生命生活在其中。 
　　相反，还种类繁多，数量夸张。 
　　那些都是恶魔鱼！ 
　　一条条恶魔鱼兴奋地在河水之中拍打著，还用鱼身不断撞击著渡船船底。 
　　洛克看见深渊之河河面下方，不只是有各种长著红色眼睛和尖叫利嘴的恶魔鱼，还有许多原始恶魔蠕虫，这些蠕虫像是水中的昆虫幼体一般在蠕动著，贪婪地在水中望著河面上的巫师四人。 
　　沃里克冷笑一声，身上散发出属於深渊狼人的气息。 
　　顿时，那些恶魔鱼与深渊原始恶魔蠕虫，感受到了高等级魔族气息以后，一个个跑得飞快。 
　　那不断衝击渡船的低等级魔族们，一眨眼便消失不见。 
　　只是河面从此不再平静。 
　　到处都是恶魔鱼爭相逃跑，而飞溅的水，到处都是原始恶魔蠕虫涌动的阴影。 
　　此时，夏莉女巫则是从星界戒指之中取出来了一枚奇特的巫瓷。 
　　这巫瓷与她本人长得一模一样。 
　　深渊能量全都匯聚进入了这巫瓷人偶之中，於她本人则是无碍。 
　　再加上，夏莉女巫激活血脉，只见她的身上出现了一些深海章鱼的特徵。 
　　她的双手没有任何变化，只是后背长出来了六条巨大的海怪章鱼触手。 
　　洛克认出，这似乎是古代生物深海巨怪【克拉肯海怪】，是二环级別的古代生物，据说在古代拥有毁灭无数岛屿，掀起海啸的力量。 
　　凭藉克拉肯海怪的体质加成，再加上替死巫瓷承载深渊能量，所以夏莉女巫倒是可以免疫深渊能量。 
　　沃里克眼神微亮。“倒是好技术。那就是巫瓷吧，没想到云泽湿地的巫瓷技术进步这么快，居然可以帮主人承担深渊能量了。” 
　　“这是我没有料到的。” 
　　“只是越深入，深渊能量会越浓郁。这种小招，是不可能支撑到深渊遗蹟那个位置的。这一次我们可是要深入深渊之河。” 
　　“毕竟那位无名王者的妻子的深渊遗蹟，经过在深渊之河表面漫长的漂流，这才落到那个位置，暂时停下。” 
　　“如若不然，我运气不会那么好，在靠近巫师世界的深渊之河部分就发现了那座遗蹟。” 
　　夏莉女巫道：“不用你担心。我自然有数。” 
　　(本章完)

第641章 眾星时代的古墓！蒸汽城市的公主！
　　第641章 眾星时代的古墓！蒸汽城市的公主！ 
　　四人乘坐的渡船，在深渊之河表面移动，大约是移动了一周左右。 
　　这条河流似乎永远没有尽头，四面八方都是无边无际的河流，而天空也被深渊能量的黑紫色魔气所笼罩。 
　　而夏莉女巫则是每天早上都要服下一瓶特殊的魔药，以维持身体的正常。 
　　四个人每天使用一次召唤冥河摆渡人，並支付一次冥界金幣。洛克的冥界金幣很快消耗完了，所以是夏莉女巫为他支付的。 
　　七天后，渡船经过了一段河水是蒸腾雾气所组成的河段，此河段温度非常之高。 
　　夏莉女巫看向沃里克巫师，质问道：“怎么回事？我们至少有两天时间在同一地方打转了，今天你又把我们引入这么危险的河流段。这里的深渊能量都快沸腾起来了。” 
　　“摆渡人的船只，未必能在这上面长时间行驶。” 
　　沃里克巫师的额头流下了汗水。 
　　麦金利巫师也是疑惑地看向沃里克巫师。 
　　沃里克巫师向三人解释，道：“无名王者的妻子的坟墓，依然保持了一定的动力，在这深渊之河进行飘荡。我们的確已经来到了那座遗蹟的大概位置。” 
　　“但是想要找到那座古墓，则还需要一定的运气。” 
　　沃里克巫师召唤出来了自己的宗主之书，並使用了歷史指针，利用歷史指针所指引的方向，命令摆渡人朝著那个方向前进。 
　　沃里克巫师道：“那座古墓有预言学派的魔法，混淆了具体的踪跡。即便是用歷史指针，也不能快速確定位置。各位再等等，我们很快就能找到古墓所在位置。” 
　　“只是需要时间。” 
　　麦金利巫师略微责怪他道：“沃里克导师，你要是一个人找不到位置，也该告诉我们一声。大家都是考古学教授。” 
　　麦金利巫师念出咒语，手中出现了一道歷史指针，顿时那歷史指针在吸取了沃里克歷史指针上的遗蹟气息以后，顿时朝著某个方向移动。“有两个指针指向位置，就算有预言魔法，误导我们，应该可以利用两个指针共同指向的位置，减少误差。” 
　　洛克也使用了歷史指针，並借用了二人的法术模型上的遗蹟气息。“如果是四个人，同时使用歷史指针，就很容易確认遗蹟的位置了。” 
　　“预言魔法，很难同时欺骗过四个不同的巫师施展的歷史指针。只要有一次，我们四个法术同时锁定一个位置，基本上就代表了正確位置。” 
　　“这种事情，的確是人越多，则越是定位速度快。” 
　　此时，四人合力，很快就確认了遗蹟所在位置。 
　　沃里克巫师则是很满意四名考古学巫师同时工作的工作效率。 
　　直接破解了，那深渊遗蹟上的预言学派魔法。 
　　麦金利不满地看向他。“沃里克导师，你下次有事情直接说。” 
　　沃里克巫师笑道：“这不是觉得，等到了遗蹟，再等三位出手，更为合適一些嘛。” 
　　“好了，这次是我浪费了三位时间。” 
　　洛克与夏莉女巫在渡船上站在一起，他眺望远方，在前方的深渊之河表面的迷雾之中，隱隱约约看到了一座漂浮在河面上的巨大陵墓群。 
　　那真是好大一座陵墓。 
　　整体基座似船只。 
　　而船只之上，则是一座庞大的城市，城市的建筑风格与现代巫师们的普遍风格完全不同。 
　　整座城市有许多大烟囱，而且还在往外冒出一些黑雾，就好像那座城市依然在运行一般。 
　　此时，渡船上，夏莉女巫仰望著那座城市的建筑风格。“眾星时代不同的魔法王国的建筑风格天差地別，完全不同。但看这座城市表面的负能量粒子场的古老程度……这確实是大概是那个时代的。” 
　　麦金利巫师也是有些激动。“何止是那个时代的东西那么简单。即便是在眾星时代，那个存在大量剥削的封建时代，魔法王室的財富堆积如山的那个时间段，能拥有这么庞大的陵墓的巫师，也绝对不多见啊。” 
　　“竟然用一整座城市作为陪葬品，这是要死后，也称王称霸。陵墓的主人即便死亡，也不肯放弃生前的尊荣啊。” 
　　“这座陵墓即便是跟无名王者一点关係都没有，也绝对是一个重大的考古学发现。” 
　　沃里克满意地点头。“看吧，我不会骗你们的吧。若非这座城市太过危险，我也不会邀请你们三个一起前来陪我开发。” 
　　“不过，这座城市確实很邪门。光是为了找到它，就用了四个考古学巫师出手。而且在深渊之河这么深入的地方……” 
　　“我们三个是靠著高度的深渊抗性，才可以深入，至於夏莉女巫则是靠著高度的巫瓷技术，和在市场上购买不到的神秘魔药，抵抗了深渊能量。不过，夏莉女巫，这样很累吧。” 
　　夏莉女巫冷哼了一声，没有作答。 
　　洛克问道：“嗯？沃里克先生，你是派出过先锋探索员了吗？” 
　　沃里克巫师笑道：“此事重大。怎么可能牵扯无关人等。” 
　　洛克皱起眉头，指著远方的那座船葬陵墓的一个方向，问道：“那么那座巫师船是怎么回事？那应该用的是现代技术才对。” 
　　三人顿时顺著洛克指著的方向，看过去。 
　　沃里克顿时目眥欲裂。 
　　只见在那座陵墓城市的旁边，停靠了十几艘魔法合金所打造的巫师轮船，魔法晶石在黑暗之中释放出微光。 
　　这些巫师轮船看起来，还不属於一个势力。 
　　这座古墓竟然被多方势力所关注。 
　　沃里克通过阅读那些轮船表面的负能量粒子场信息，顿时意识到，这些巫师轮船是不同批次到来的。 
　　有些巫师轮船赫然是两年前就到了，有些巫师轮船则是最近一个月到的。 
　　沃里克的呼吸都急促了起来。“深渊之河四通八达。他们肯定是从別的方向而来。我们快过去。” 
　　“可別让他们抢了先。” 
　　“看他们的样子，似乎也是刚来没有多久。” 
　　“也好。”沃里克转念一想。“这个遗蹟异常凶险，还和眾星时代的神秘势力牵扯不清。让他们先一步帮我们探索遗蹟，那也没什么。” 
　　“这东西也不是先到先得的。” 
　　“有些巫师轮船已经停靠了两年之久。那就是在我遇到洛克之前就已经到了，应该是我离开不久之后，就来到了这座遗蹟。该死的，到底是哪个该死的考古学巫师，居然將这座遗蹟的信息给透露了出去。” 
　　沃里克操纵著冥河摆渡人的船只，要靠近那座陵墓城市，谁知道，他们刚一靠近，深渊之河表面就有一阵风浪朝著他们吹袭而来。 
　　而且，原本非常惧怕他们的深渊蠕虫和恶魔鱼群，此刻也像是得到了某种激励似的，对他们四人充满了敌意。 
　　开始不断朝著他们四人发动攻击。 
　　一股恶魔之风，吹向了眾人，刚才还古井无波的深渊之河河面，此刻如同惊涛骇浪，要將他们这艘小舟给掀翻。 
　　下一刻，渡船突然被一道浪潮所彻底掀翻，四人被掀飞向了半空之中。 
　　一道冰冷的声音出现在眾人的耳旁——【前方是阿特莫王国的织机公主的伟大长眠之所，后世之人，冒犯者当灵魂永墮深渊，不復救赎！】 
　　麦金利巫师反应非常之快，立刻念咒咒语，再次在半空之中召唤出来了一艘召唤冥河摆渡人的渡船。 
　　但深渊之河下方，突然朝著他们伸出来一只金属恶魔的大手，朝著四人脚下的渡船再次袭击而来，要將之再次掀翻，將四人打落深渊之河，灵魂落入这条河流之中，转化为深渊原始蠕虫，灵魂永远在深渊体系內流转。 
　　当然，这能不能做到，则是另外一回事情了。 
　　只是原本可以虚化的渡船，被这浓郁的深渊能量所干扰，竟然一时间无法免疫对方的攻击。 
　　关键时刻，洛克身旁的夏莉女巫突然念咒，一道神圣火球袭击而出。 
　　无数的原始恶魔蠕虫，在这神圣的光辉之中惨叫著，然后全身燃烧起来了圣光。 
　　一道火球命中那钢铁恶魔之手。 
　　接著神圣火球之中走出来一位天使，那天使指著眼前深渊之河下的钢铁恶魔，道：“你没有秩序！” 
　　下一刻，天使神官一剑斩去。 
　　这头深渊领主·钢铁恶魔·阿兹莫克恶魔种族的恶魔，就这样，被夏莉女巫召唤而来的神圣天使所拦腰斩断。 
　　那断成两截的恶魔，在临死之前，发出一阵惨叫之声。“胆敢冒犯织机公主长眠之地之人，一定会遭到惩罚。” 
　　“你们不知道自己在冒犯谁的古墓！” 
　　“啊哈哈哈哈……我诅咒你们……” 
　　夏莉女巫眼神冷漠地看著断成两截的钢铁恶魔。“没有价值观。” 
　　“你什么也不是。” 
　　“你只不过是一具行尸走肉。” 
　　她所召唤的神圣天使翅膀释放出神圣之光，背后隱隱有神国幻象出现，將钢铁恶魔临死之前的诅咒尽数免除。 
　　同时，神圣天使消失。 
　　这是一环神圣师法术·召唤神官天使。 
　　召唤这天使需要调动金冕山神圣师院校培养出来的公用的神圣师神国体系，调动亿万生灵的信仰之力。 
　　第一阶段是一道白金色的神圣火焰组成的火球，先是攻击敌人。 
　　第二阶段，则是从火球之中走出来一位天使神官，手持天使神剑，为神圣师巫师清除敌人。 
　　那钢铁恶魔在临死之前，瞪大了眼球，想来也是没有料到，后世会出现在神圣师体系的巫师，居然直接免疫了他们这一恶魔种族临死前的诅咒能力。 
　　钢铁恶魔无力地发出最后的哀嚎。“不，怎么会有这种事情……” 
　　“伟大的公主，对不起……请原谅我，我再也无法守护你了！” 
　　下一刻，这钢铁恶魔的身体崩解，化为无数的深渊蠕虫，进入了深渊之河，这算是他在深渊之河，重新进入了深渊体系的投胎。 
　　但他意识中的一部分，竟凝结为了原始灵魂，飞向了天使神官消失之处，进入了那神国之中。 
　　洛克疑惑地看向夏莉女巫。“师姐，那个恶魔的部分意识，似乎进入了咱们金冕山神圣师学院的神国里了。” 
　　夏莉女巫板著脸，似乎颇为不爽。“是的，你没有看错。被我的神官杀死之物，只要不是巫师，就有可能凭藉符合我们神圣师的八美德，而进入我们金冕山神圣师的神国转生体系，化为神国天使。” 
　　“秩序、智慧、勤勉、公正、守信、奉献、回报、求知。”夏莉女巫道：“此乃我起源神圣师们制定的巫师社会八美德。” 
　　“虽然不想要承认，但刚才那恶魔拥有了『守信』美德，於是他部分意识，被神圣力量所祝福，凝聚为了原始灵魂，进入我们神国体系进行转生。” 
　　“今后，它甚至有可能成为天使之王。” 
　　夏莉女巫道：“这並不是我的意愿。只是这是法术自带的效果，我无法控制。” 
　　“刚才那恶魔有漫长的守信之美德，在神国体系之中，转世成为高级天使的优先度非常之高。” 
　　夏莉女巫忍不住抱怨。“真是令我不爽，一头恶魔，竟然有机会成为天使之王。只可惜，这是金冕山的三环王座神圣师制定的规则，我无法对抗！” 
　　洛克看了一眼夏莉女巫。 
　　神圣学派的巫师，与其他学派的巫师有很大的不同。 
　　神圣学派有很多巫师是凭藉信念和价值观，成为的正式巫师的。 
　　当然，依然需要一定的魔法天赋。 
　　否则就连法术模型都无法构造。 
　　他们魔压不够，也不能轻易连接金冕山所打造的神国体系。 
　　只是相对来说，需要的魔法天赋会比较低。 
　　但相对的，需要的魔怔程度，要很高！ 
　　而且若是违背自己价值观行事，很可能会导致自己的魔法力量大退步，或者是再也无法前进。 
　　一次心魔，就有可能让一个神圣学派的巫师停留在一个等级上百年。 
　　这个学派的巫师，也是最喜欢看心理治疗师的一大巫师群体。 
　　是心灵学派的巫师们最喜欢的客户群体。 
　　有钱又有需求。 
　　麦金利巫师看著神圣师的法术，似乎有些心理阴影，一时间都不说话了。 
　　而沃里克则是看著隨著钢铁恶魔死亡，而再次恢復了平静的河面，他脚踩渡船，看著远方停靠在那座陵墓旁边的十几艘魔法轮船，咬牙切齿。 
　　“到底是谁！把这个消息透露了出去！” 
　　“我要把他们碎尸万段！” 
　　沃里克道：“这个所谓的织机公主，可以驱使恶魔。那她生前一定是借用了大量深渊力量的巫王。所以综合种种情况，这个陵墓很可能就是无名王者的妻子的坟墓。” 
　　洛克给自己的左手戴上天使之泪手链，然后道：“沃里克先生，既然没了障碍。我们就快过去吧。” 
　　(本章完)

第642章 成为凡人吧！成为这个时代的主角！
　　第642章 成为凡人吧！成为这个时代的主角！ 
　　渡船在深渊之河周围的陵墓靠近。 
　　沃里克巫师没有立刻犹豫，直接踏上了这座陵墓城市，他蹲下来，用一枚专注术单片镜镜片，俯身看向地面岩石。“只是普通的m型魔法岗岩，那就对上了。在眾星时代，链金术远远没有当今这么发达。” 
　　“如果这座船葬陵墓群的基础材料是非常高级的魔法材料，那这座城市一定是后世偽造的。或者是后面几个时代的產物，但如果是这种精品岗岩的话，那就对上了。” 
　　“这些魔法岗岩，是自然界之中的產物，虽然精美，但只是自然產生，功能可靠，但开採极为破坏环境，已经被白巫师协会限制开採很久了。” 
　　麦金利巫师笑道：“那就算把这座城市拆掉，拿出去当作是高级建筑材料魔法岗岩卖掉，那也值不少钱啊。” 
　　“现在魔法岗岩被限制开採了，每年產量有限的。” 
　　下一刻，他就同时看到了夏莉女巫和沃里克巫师，用刀子一般的目光看著他。 
　　麦金利巫师连忙道：“我是开玩笑的。” 
　　“各位我也是考古学教授，怎么可能不知道史料的珍贵。哈哈哈……我开玩笑的。” 
　　在两人快要杀人似的眼光之中，麦金利巫师连忙举起左手保证道：“我向我的所有存款发誓，我绝对没有拆掉这座城市，去卖m型魔法岗岩的打算。” 
　　“我不开玩笑了。” 
　　沃里克冷哼了一声。“你確实不该隨便开玩笑的。” 
　　洛克则是扫过这座城市，只见城市主体都是用m型魔法岗岩建造而成，各种建筑都有一种特殊古风。 
　　本该是民房的部分，全都带著堡垒的结构。 
　　体现著在眾星时代，隨时都会爆发中等规模程度的战爭，各国征战不休，在那个时代，平民们几乎不会享有和平。 
　　不像是目前的现代魔法时代，和平是主旋律，巫师世界的本土，大部分凡人社会长期进入了和平时期。 
　　洛克等人行走在街头小巷上，看到了这些古建筑很少有窗户，有少数类似窗户的地方则设有弓弩等设备。 
　　让沃里克脸黑的是，他们在这街道上，看到了几具化为枯骨，只剩下巫师袍的尸体。 
　　沃里克稍微检查了一番，確认了这些人的身份。“有些是琼飞地的本土的巫师，有些则是你们云泽湿地的巫师。你们看这位，这个居然是蔷薇议会的巫师，这位则是风暴高塔的巫师。” 
　　“他们彼此之间应该在这条街道上发生了战斗，某些建筑，有被破坏的痕跡。只是不知道为什么，他们死在了这里。” 
　　沃里克皱起眉头，使用了考古学魔法，召唤·死者之王，一个高大的黑武士亡灵出现。 
　　他与这亡灵交流了一番，最终却向洛克等人微微摇头。“没有搜寻到什么有用的信息。这条街道应该没有危险。” 
　　“至少我没有探查到。或者，是暂时没有。” 
　　夏莉女巫检查了那些尸体，道：“根据我多年检查尸体的经验来看，这些尸体基本不是考古学巫师，也就是说，这些人不是因为一场考古行动而来到这里。” 
　　“他们到这里来，应该不是为了学术研究，而是为了寻找某种特殊魔法资源。” 
　　洛克皱起眉头。“也就是说，这些巫师把这个当成一个野生的巫师秘境闯了。” 
　　洛克突然想到了另外一件事，巫师秘境基本上都会有巫师迴响，那么这座古墓之中，是否会有织机公主的迴响呢？ 
　　沃里克巫师有些著急。“既然如此，我们就应该快快寻找这个陵墓群之中的公主的主墓室所在的位置。” 
　　“要是被那群门外汉先一步找到，他们可能会破坏掉古墓信息。那样，很可能会导致某些谜团永远尘封在歷史之中！” 
　　“再也难见天日！” 
　　洛克道：“沃里克，我们要保持我们先前的节奏。这座陵墓城市很是危险。” 
　　沃里克得到了洛克的提醒，点了点头，深呼吸了一次，然后道：“也是。” 
　　“是我太著急了。” 
　　“但要是失去了方寸，我们很可能会付出更大的代价。” 
　　洛克低头看向街道表面的砖头，只见街道表面的部分岗岩砖头上，竟然刻著一行字。【此地有一百人，其中九十九人是为凡人，一人是为巫师，其间谁为文明本身？】 
　　洛克召唤出来了自己的宗主之书，將这个砖头上的负能量粒子信息史料记录了下来。 
　　沃里克等人也注意到了这个问题。“谁为文明本身？那肯定是那名巫师啊。” 
　　洛克皱起眉头，疑问道：“文明是一个人吗？如果文明是那位巫师，岂不是说那九十九个凡人就算即刻死亡，那也无碍於文明？” 
　　“一个人的文明，是否还是文明呢？” 
　　沃里克愣了一下。“確实啊。不过，为什么织机公主的陵墓群的地面上，要留下这个问题？” 
　　洛克思考道：“如果这真是那位歷史上的无名王者的陵墓。那么，这个问题就值得人寻味了。或许，这和那位无名王者被除名诅咒有关。” 
　　沃里克低头看著那砖头上的一行字，皱起眉头。“但一百人之中，只有一个人是巫师，那怎么看，都是那名巫师最为重要啊。他应当是领导者啊。” 
　　洛克咳嗽了一下，提醒他道：“沃里克先生，就在一周之前，你还为琼飞地那些足够努力却天赋不够的巫师所打抱不平。你这么快就忘记了？” 
　　沃里克巫师下意识反驳道：“洛克，巫师与凡人怎么能等同呢。根本就不是一个物种。” 
　　洛克诧异地看了他一眼，但没有反驳。 
　　因为这是一个无关紧要的问题。 
　　沃里克巫师说完以后，也是愣住了。“不对啊，我也有是凡人的时期。每个巫师都曾有凡人的时期，要说自己不是凡人的话，那也不太对。” 
　　“麦金利，还有神圣师小姐，你们怎么看？” 
　　“你们看，前面十米开外的砖头，还有字。” 
　　此时四人都打开了自己的宗主之书，四本宗主之书不断对外释放魔法光辉，使用【歷史投影】法术模型，吸取周围的负能量粒子场史料。 
　　丰富自己的宗主之书。 
　　四人低头看向第二块砖头上雕刻的小字——【倘若这一百人之中，九十九名凡人一心要发展自己的文明，让自己过上好日子，穿上体面的衣服，建造体面的建筑；而那名巫师则是一位亡灵法师，每天与白骨作伴，与幽灵为朋友，谁又是文明呢？】 
　　四人看著这段话，摸不著头脑。 
　　麦金利巫师道：“这个织机公主挺会自寻烦恼的。” 
　　夏莉女巫思考道：“对哦。亡灵法师那能算是人吗？不算是人的东西，怎么能算是文明？所以……在这种极端假设之下，这一百人之中的九十九名凡人才是文明。” 
　　沃里克与麦金利顿时不忿地看向她。 
　　沃里克巫师咳嗽了一声，“神圣师小姐，你有偏见。但亡灵法师……要是沉迷在那些死尸之上，確实也没什么发展其他文明的动力了。” 
　　“在这个假设之中，那九十九名凡人，確实更能代表文明一些。” 
　　洛克道：“不如说，这一百人都是文明的一部分。谁都是文明的一部分，自然不需要爭论，谁才是文明。” 
　　三名巫师全都点了点头，恍然大悟，这才发现，他们都落入了这个砖头上的惯性思路上了，从而被带偏了思考。 
　　只是因为这是古人所言，所以三人都不由自主地被其带偏而已。 
　　三人继续往前走，发现往前10米的岗岩砖头上出现了新的雕刻记载——『倘若这一百人全是文明的一部分。那为何九十九名凡人要听那名巫师的？』 
　　『或许未来有一日，所有凡人与巫师地位全都等同。凡人们也有决定自身的命运。会有那一日的到来吗？我伟大的……』 
　　四人目光一凝。 
　　因为最后一部分字跡被凭空抹除，只剩下销毁后留下的疤痕一般的抹除痕跡。 
　　洛克思考道：『这三块砖头上的文字，代表了织机公主有一个非常危险的思想倾向啊。』 
　　『眾星时代的基础是以巫王个人之力，维持一个王国，形成一个个魔法王国。但这些思想已经在威胁那个时代的基础了。』 
　　『如果织机公主只是说说也就罢了。但若是她確实去做了……那就……』 
　　麦金利不满道：“只有巫师才可引领那些凡人变得更好。这位公主可真会胡说八道。” 
　　夏莉女巫忍不住道：“但在那个假设之中，那名巫师只是一名亡灵法师，他只会带领文明走向毁灭，他什么也不是，他只是行尸走肉，地下老鼠。” 
　　“我看那九十九名凡人没了他，反而会生活得更加幸福。” 
　　麦金利巫师不忿道：“若是那名亡灵法术召唤亡灵，帮助凡人们生活呢？” 
　　夏莉女巫道：“他不会的。他只会把那些凡人也变成自己的骷髏。亡灵法师同时践踏生命与死亡的尊严，已经看不起生命了。” 
　　“他既然已经日日看不起生命了，又凭藉心中什么道德观，去不伤害那些凡人？纵使他一开始可以自欺欺人忍住，只要那些凡人做下一件在他眼中是十恶不赦的坏事，他就会立刻找到理由，用邪恶的魔法对付那些凡人。” 
　　“况且，亡灵的存在就是邪恶的。亡灵不能消费……”夏莉女巫咳嗽了一声，改口道：“亡灵本身就是负能量產物，光是靠近凡人，都会引发凡人快速死亡。” 
　　“我不认为，亡灵法师的存在对凡人有什么益处。” 
　　沃里克喘著粗气。“神圣师小姐，你是不是对我们黑巫师偏见太大了呢。” 
　　麦金利巫师道：“沃里克导师我已经忍了她一路了！既然这么瞧不上我们，又何必要一起行动！” 
　　夏莉女巫冷笑了起来，正要开口说话，突然皱起眉头，同时守护她灵魂的神圣师法术，一环法术模型·天女之拥，在她灵魂深处一闪而过。 
　　夏莉女巫顿时清醒了过来。 
　　同时，她看向洛克，直接走到洛克耳边，打了一个响指。“醒来！” 
　　洛克也是一愣，然后却看到了周围环境大变，只见他们四人並未进入街道。 
　　並未进入城市。 
　　只是站在了登陆城市的码头上。 
　　码头上的確是有很多现代魔法时代的巫师的尸体，同时城市內的那些建筑风格，也的確与之前观察的一模一样，只是自己从未接近过而已。 
　　洛克看到了码头上，台阶楼梯旁边的墙壁上的不同的彩砖镶嵌画。 
　　只见这砖画上，就画面刚才自己深入『城市』所见的场景，这是一个小型陵墓城市的俯瞰图。 
　　同时，洛克通过专注术眼镜镜片，在这些砖画的细微之处，看到了其中街道画面的那些砖块上的三个问题。 
　　“这是……魔画。”洛克迅速反应了过来。“这是一种类似魔画的砖画技术。我们之前所有人在登陆码头的那一个瞬间，就陷入了幻境之中。” 
　　洛克背后出现冷汗。 
　　夏莉女巫点头，“要不是我是神圣师，在你们四人之中心智最强，恐怕我们已经先一步內訌了。这面墙壁上的砖画不只是幻术，还有附魔学派的魔法，可以让我们在不知不觉之中愤怒和爭论起来。” 
　　“而画之中的三个问题，应该只是故意激怒我们的。那本身就是容易引发衝突的一个问题。” 
　　洛克看了一眼夏莉女巫。“是吗？” 
　　此时，那面砖墙壁画突然自动移动了起来，砖头一块块移动著。 
　　夏莉女巫顿时道：“这不是幻觉！” 
　　砖画变成了一行字——【无知的后世之人，你们竟敢踏上织机公主的长眠之所。这里將会成为你们的永恆地狱！】 
　　【放弃魔法力量，將是你们能离开这里的唯一选择！成为凡人吧，成为这个时代的主角！】 
　　【此乃我主最后的慈悲。】 
　　洛克皱眉。 
　　夏莉女巫道：“砖墙移动……这似乎是变形学派的魔法……” 
　　此时，沃里克突然朝著夏莉女巫衝过来，愤怒道：“你给我说清楚。” 
　　夏莉女巫直接一把推开他。“滚开，別碰我。再碰我，我就杀了你。” 
　　沃里克顿时暴怒。“好好好，神圣师小妞，那我们就没什么好说的了。我今天就要杀了你。” 
　　夏莉女巫不管他是中了附魔法术，正要找茬，此刻自然眼中闪过杀意，手中出现了魔杖。 
　　洛克连忙阻止。“等等，师姐。此人身上还有我要的史料。对了，这次行动这么危险，他答应过我，要在正式行动之前，把史料给我的。” 
　　“我此刻將他叫醒，让他把史料给我。” 
　　(本章完)

第643章 一环晶化阶段的宗主之书，召唤魔神！
　　第643章 一环晶化阶段的宗主之书，召唤魔神！ 
　　洛克对著沃里克巫师和麦金利巫师释放了属於自己的龙威，他背后出现了一条三个龙头的可怕的魔龙，暗金色的龙鳞，残缺的身体，可怕的眼神。 
　　一瞬间，沃里克巫师与麦金利巫师体內的古代生物血脉，全都涌现出来了源自生命深处，本能层面的恐惧。 
　　因这恐惧的產生，幻术自然被破。 
　　沃里克与麦金利巫师眨了眨眼，两人这才注意到，他们根本没有进入城市，反而停留在城市码头，並且看到了码头处的砖画。 
　　麦金利巫师恍然大悟。“难怪我觉得，我和沃里克的情绪起伏太大了。原来是中了附魔学派与幻术学派的魔法。” 
　　沃里克巫师看著那砖画，表情慎重。“我现在越发確信，此陵墓背后的主人，就是那位无名王者的妻子。” 
　　“维赞庭砖画，这是巫师帝国时期的著名產物，在帝国时代是常见的產物。但在眾星时代，已经成为了一种奢侈品。” 
　　“这好像不是完全的维赞庭砖画。其中增加了一些变形学派魔法的改造，只是不多而已。” 
　　“陵墓群的主人，如果只是一个魔法王国的君主，甚至不是巫王，只是一名公主。那她绝对用不起这种东西作为陵墓群的守护者的。” 
　　“此人在眾星时代的地位应该很高。” 
　　“可织机公主又与目前已知的眾星时代的那些大人物，从来没有任何的联动。她就好像是一个离散数据，是无根之木。但按照这座陵墓的財富程度来看，这是不可能出现的状况。” 
　　“所以，只有一个可能一“她很可能就是那位无名王者的妻子。” 
　　沃里克巫师道：“看来这些闯入者，很多人都死在了这个陷阱之中。既然如此，我们赶紧进去吧。” 
　　夏莉女巫拦住了他。“站住。我师弟说，你可答应在正式行动之前，將你宗主之书內的史料，复製以后分享一部分给洛克的。” 
　　麦金利巫师意外地看向沃里克。“这你也肯？” 
　　沃里克巫师愣了一下，然后看向洛克笑道：“是极，是极。是我太过心急，急不可耐，竟然忘记了这么重要的大事。” 
　　沃里克巫师打了一个响指，召唤出来了他的魔神之书，纸叠的魔神张开大嘴，似乎在吐出什么东西。 
　　很快，这纸叠魔神对著巨龙之书，吐出了一个魔蛋，接著洛克的巨龙之书化为的纸叠巨龙，便是张开大口，將那枚魔蛋给吞了下去。 
　　巨龙之书顿时大腹便便，就好像是吃了太多东西，一时间无法完成消化一般。 
　　史料需要阅读与整理。 
　　阅读可以消化史料，整理可以强化对史料的利用程度。 
　　但无论如何，自己的巨龙之书在吞下这些史料以后，魔压程度就快速上升，很快就突破了一环晶化的桎梏，魔压达到了一环晶化的程度，而且还达到了9999。 
　　沃里克巫师愣了愣。“洛克，我只是把我的史料复製了一遍给你，其中肯定有信息损耗，所以我本以为你的巨龙之书的魔压只能刚刚超出9000。” 
　　“看来你还另有收穫。” 
　　洛克道：“嗯，我和其它考古学巫师做过几次交易。” 
　　其实造成这种情况的最大原因是女王棋盘。 
　　但洛克没必要將这个说出来。 
　　即便是白巫师，都没有那么多的钱，经常使用女王棋盘。 
　　麦金利巫师撒嘴道：“之前，考古学巫师们可是因为抢夺史料，而发生了【大史料战爭】。后来那些高环考古学者请了起源契约师，对我们所有考古学巫师的宗主之书下了一个诅咒，任何抢劫和剥削而来的史料，都会反过来诅咒我们自身。” 
　　“这才终止了，那场残酷的史料爭夺战爭。” 
　　“也终止了考古学巫师们自相残杀，或者是相互奴役的歷史。但这样一来，交易史料也变成了我们考古学巫师內部的一个禁忌话题。对於考古学巫师来说，辛苦收集的史料， 
　　虽然就算复製一遍，交给他人，也没什么大不了，只是有复製的时候，可能损坏史料，並会对史料造成轻微影响的风险而已。” 
　　“但我们心理上，肯定接受不了啊。” 
　　“沃里克，你居然如此大气。” 
　　沃里克巫师呵呵笑了起来。“我当时本来都已经绝望了。我所能接触到的资源里，没有魔药师愿意帮我炼製深渊狼人魔药。深渊药剂本来就很少有巫师去深度学习，並且魔药师们对此忌讳颇深。” 
　　“更別提是深渊狼人魔药。” 
　　“但我运气不错，遇到了洛克。我感激之余，知道自己身上只有史料可以吸引他，自然愿意与他交易史料。” 
　　“至於这次—只要能破解无名王者之坟墓，助我踏上二环考古学者之路。我对史料自然没有什么可惜不可惜的，至於复製史料，需要冒一定的风险。” 
　　“那当然也是必要的付出。” 
　　麦金利巫师微微摇头。“你倒是捨得。换了我，我肯定是不捨得的。这些史料如同我的孩子，就算是杀了我，我也不会把这些史料给別的巫师的。” 
　　“你太大气了。沃里克。这样不好。” 
　　沃里克巫师淡淡道：“看个人的选择了。” 
　　此时，洛克的巨龙之书得到了大量史料，已经满足了施展【召唤魔神】的基础条件， 
　　因此洛克开始念咒，同时那巨龙之书，发生了一定的变形。 
　　巨龙之书的样子开始变得擬真了起来，栩栩如生，如同一条真正的喷火巨龙。 
　　沃里克有些惊讶地看向洛克。“我本来以为你就算得到了我的史料，也需要至少十年时间，才可以成功使用【召唤魔神】！” 
　　“或者可能需要更长的时间。但想来，你比我想的要有天赋多了，居然可以在得到我的史料以后，立刻使用考古学在一环阶段最为强大的魔法一【召唤魔神】！” 
　　洛克微微点头，没有进一步解释。 
　　自己確实是通过了女王棋盘，节省了大量研究考古学的时间。 
　　这算是跨领域的好处吧，有时候能在一些其他的领域之中，发现对自己研究的某个领域，產生巨大推进作用的事物。 
　　巫师文明发展到现在已经太过复杂，分支过多。许多明明对其他领域有巨大推动作用的设备或者是知识，却因为知识壁垒的存在，而导致长久无人问津。 
　　可以说，能结合各家之所长的巫师，本身就已经是当前的巫师文明所需要的一种人才。 
　　喷火巨龙怒吼了一声，纸叠的喷火巨龙，似乎有了如同真正的二环级別的生命体般，有著可怕的魔压，拥有强悍的肉搏能力，並且纸叠牙齿出现了一定的龙火，还有硫磺的气息。 
　　当然，仔细观察之下，还能看出，这巨龙是纸叠的。 
　　召唤魔神，便是將所有史料集中起来，强化宗主之书，以驱动宗主之书去战斗，並发挥目前为止，考古学巫师积累起来的所有史料的力量。 
　　当然，三位考古学巫师也能察觉到，目前洛克只是刚好能使用【召唤魔神】这个法术模型而已。 
　　因为洛克还未对史料进行彻底的编纂和整理，所以此龙的强度依然有限。 
　　若是洛克能沉下心，费十年的时光去整理，完全可以將这龙的力量，再次提升几个台阶。 
　　洛克跳上了这喷火巨龙的背上，然后对著三人说：“跳上来吧。我们坐著龙飞进去， 
　　这样或许可以避开不少城市道路上的陷阱。” 
　　夏莉女巫点了点头，直接跳了上去。 
　　麦金利与沃里克对视了一眼，沃里克巫师也是点头：“也是。” 
　　“不过，我估计飞不了多远。” 
　　喷火巨龙张开双翅，翱翔於天空，化为了一道火球，从天空朝著那座城市飞去，俯瞰整座城市。 
　　洛克站在喷火巨龙的背上，看到了整座陵墓城市的俯瞰图似以乎是一个巨型的迷宫，巫师们光是进入其中都可能迷路。 
　　而且，这个城市內的建筑还会不断移动，如同迷宫路障。 
　　建筑之中有各种建筑，同时有各个恶魔种族，还有一些魔像守在关隘道路，似是在拱卫这陵墓背后的主人，守护著她死后的尊荣。 
　　彼时，洛克察觉到一股巨大的压力，从上空朝著自己压制下来。 
　　喷火巨龙正在全力与那股从天而降的巨大重力对抗。 
　　两者对抗，一道道法术闪电，从喷火巨龙的身上爆发出来。 
　　法术闪电不断朝著四周落去，甚至是打坏了部分街道上的建筑。 
　　夏莉女巫道：“是防护学派的禁止飞行的封印魔法！” 
　　沃里克大声道：“我就知道会这样。” 
　　“这座陵墓不会允许我们直接飞向织机公主的主墓室的！” 
　　“洛克，不要对抗下去了。否则，就算是召唤魔神的法术模型也会散架的！” 
　　m n nn n n 
　　陵墓群城市之中，穿著风暴高塔的標誌，隶属於风暴高塔的附属巫师组织的那些巫师们，全都抬头看向了天空。 
　　只见喷火巨龙在他们眼中是一团法术火焰幻化而成的火球，直接撞击在了陵墓城市中央城市周围的无形障壁之上。 
　　这些风暴高塔的附属巫师组织【雷魔会】的巫师，此刻，他们全都眼神紧张了起来。 
　　此次任务，直接来自於熔铁大山上的风暴高塔的史密斯家族的命令。 
　　而且是史密斯家族的那位年轻一代的代表人物，史密斯巫师直接负责的。 
　　据说，此事甚至可以牵扯到三环巫师，是三环巫师的命令。只是由那名年轻的史密斯巫师负责，並层层外包，下令给了他们小规模的巫师组织雷魔会最终去执行而已。 
　　那么这件事情就不能有任何的意外。 
　　这个巫师秘境的秘宝，就必须是属於他们的。 
　　雷魔会的巫师领袖，四下看了看他们雷魔会此次出动的几乎所有正式巫师，一共十七名一环巫师。 
　　雷魔会巫师领袖，本身也达到了一环魔压极限，他低声道：“这件事情要是办得好。 
　　风暴高塔那边的大人物的路子，我们就算是攀附上了。要是办不好，我们学院就要搬离风暴高塔大区了。” 
　　“你们也知道史密斯家族和风暴高塔的行事风格。我们要儘快找到这个所谓织机公主的主墓室，將那个宝物带给史密斯巫师大人。” 
　　雷魔会的巫师领袖念了一句咒语，顿时一道雷电劈下，將他身前的一道迷宫墙壁，以及墙壁上的一个建筑雕饰直接劈碎。 
　　他们不是考古学巫师，自然不会在意，这些建筑背后隱藏的史料，也不会在意隨意使用魔法，可能会破坏珍贵史料，导致有些秘密永远成为秘密。 
　　此时，他们眼中只有儘快突破这座陵墓城市的迷宫，然后儘快找到主墓室，通过暴力获取墓室內的目標宝物而已。 
　　至於其它的，则与他们雷魔会无关了。 
　　让雷魔会的巫师们鬆了一口气的是，那天上的火球，最终还是落向地面，並未突破封印，直接闯入城市核心，而是落入了迷宫之中。 
　　雷魔会巫师领袖，大笑起来。“这样太好了。” 
　　“他们也落入了迷宫。但我们有史密斯巫师大人给我的宝物，可以沿著迷宫直线前进，只要不断破坏迷宫机关即可。” 
　　另一边，在迷宫的另外一处，还有蔷薇议会的七名一环巫师。 
　　他们都看到了洛克试图直接正面突破的打算，此刻也乐意见到洛克的打算落了一空。 
　　此时，蔷薇议会的这七名一环巫师，他们相互对视了一眼。 
　　他们本来只是同门师兄弟而已，只是在听到了那个消息以后，这才结伴前来探索这个『野生巫师秘境』。 
　　此时，一环晶化阶段的语师肯尼斯·艾文斯，道：“感觉进入这座城市与我们竞爭的巫师，真是越来越多了。我觉得还是按照之前的想法，在地上打个洞，然后越过这些迷宫，直接进入这个城市的主殿中去。” 
　　“然后拿到那个宝物。” 
　　“否则，继续这么空耗下去，我们星界戒指內的食物与水源倒是足够。但与我们竞爭的人是越来越多了。而且迷宫很危险，就算是我们蔷薇议会的巫师，都在这里死了两位了。” 
　　另一名一环晶化阶段的语师，嘆息了一口气。“没办法了。我们本来不想要如同那些小门小户的巫师组织出身的巫师一样，隨意破坏歷史古蹟，但为了我们的目的，破坏了也就破坏了吧。” 
　　“说到底，只是一座不知道什么年代的破城市而已。” 
　　“也没什么好保留的。活人还要为死人让路不成！” 
　　一名女语师苏埃拉·夏普轻笑了起来。“就是。我看这位织机公主吹得是厉害，只是这审美实在是不行。这座城市真是丑死了。” 
　　“我是看不出来，有什么价值在。” 
　　“一个死去多年的古人而已，我们还是儘快取了宝物，离开这里吧。省得和这些小门小户的巫师们爭夺宝物。我们可是蔷薇议会的巫师啊！” 
　　)

第644章 成王之器！与神秘铁球！
　　第644章 成王之器！与神秘铁球！ 
　　“砰～” 
　　巨龙之书化身为纸叠的喷火巨龙，从高空之中似一团火球一般落於地面。 
　　在最关键的时刻，沃里克使用了【召唤魔神】，完全开发自身宗主之书內部的全部史料，召唤出来了一头纸叠魔神。 
　　同时，纸叠魔神，对著地面使用了魔神的诅咒，將地面转化为了柔软的黑色地面，这才保护了四人，没有在疾速下降的过程之中受任何的伤。 
　　隨著叠纸魔神消失，地面也恢復为原样。 
　　沃里克小心地检查著地面，確保没有因为洛克选择骤然下降，而导致这座城市的地面有丝毫的损伤。 
　　沃里克道：“这座城市是如此宝贵，可以有诸多大发现，可不能出现任何的损坏啊。 
　　》” 
　　“就算是时候，我们四人完全可以继续开发这座城市，就算为此成立一个小社团，也绝对不为过。” 
　　沃里克道：“我们要儘量保护这座城市，不会受到任何的影响。当然，要是真遇到危险，也管不了那么多了。” 
　　洛克看向他们坠落之处，只见这是一座巨大的雕像之前。 
　　只见雕像也是m型魔法岗岩所打造，是一个女人的雕像，看起来惟妙惟肖。 
　　穿著眾星时代的盛装。 
　　身前有三条魔法宠物犬，每条犬都牵著一条魔法绳，这些绳子並非是雕像，而是某种用魔法封存起来的现实物质。 
　　同时，公主雕像旁边摆放著一个纺织机原型，还有一个蒸汽机原型，同时在雕像的脚下，还有一些奇技淫巧的东西供奉看。 
　　只是隨著时间流逝，那上面的魔法已经隨日月流逝，工具本身已经腐朽不堪，化为破烂。 
　　夏莉女巫观察著三条绳子，开口道：“这些绳子-似乎是某种橡皮筋。眾星时代，就有这么高强度的人工聚合物了吗？” 
　　沃里克道：“而且，这里有蒸汽机和纺织机的原型，上面还写著一一献给开发这些东西的公主大人。” 
　　“如果是这样的话，这位织机公主应该就是歷史上的蒸汽机器横行的歷史片段的源头之一。” 
　　他摩拳擦掌。“这可真是大发现啊。” 
　　“真是不虚此行。” 
　　洛克看到这位织机公主的雕像，面容优美，只是眼神空灵，雕刻的巫师惟妙惟肖地捕捉了当年公主那忧愁神情的那一抹神韵。 
　　此时的公主，似乎正在眺望远方，等待一位不能再回来之人。 
　　公主苦苦等待，但那人已不能再回来。 
　　公主神情悲伤，用眼神控诉命运无情。 
　　洛克看到公主雕像的脚下雕刻了一句话一一『后世之人，应当向开创了伟大时代的公主表达你的尊敬，此乃对追寻真理之路的人的尊重。』 
　　请向公主鞠躬一次，以表你的敬意。』 
　　夏莉女巫也顺著洛克的目光，看到了上面的字，“这座陵墓几次试图杀死我们，也好意思，要我们向公主表达尊重。” 
　　洛克嘆了口气。“只是防备盗墓者的手段而已。不过，既然如此，鞠躬一次也没什么“诚当对走在探索真理之路的同行者的一次尊重。死者为大。” 
　　洛克对著雕像鞠了一次躬。 
　　夏莉女巫想了想，也跟著洛克一起对雕像鞠躬，而沃里克巫师同样跟了上去。 
　　只有麦金利巫师冷笑了一声，没有任何的动作。 
　　洛克抬起头来的时候，看到了在公主雕像的裙摆內侧竟雕刻了三行字。 
　　如果不鞠躬，恐怕难以第一时间发现。 
　　这个角度太刁钻了。 
　　只怕只能等日后仔细探查的时候，才能发现了。 
　　第一行『字”是一一『他走了，他再也不会回来。我的心也隨著他的离开而死去。” 
　　第二行『字”是一一『他认为这个时代的一切，对他来说都太过简单。他认为自己是这个世界的主角，於是他翻云覆雨，我与他一起行动，漫长的成功让我们真的认为自己是神。但我们第一次遇到了真正的危机，潜藏在眾星时代背后的黑日之塔— 
　　洛克瞳孔骤然缩小。 
　　因为他听过黑日之塔的。 
　　只有听过一次。 
　　在自己还是凡人的时期，自己在科孚大陆上，听到奥古斯丁伯爵告诉自己，自己的母亲为黑日之塔追杀，匆忙逃到了科孚大陆，並与他成婚。 
　　两人生下三子。 
　　大哥、自己与妹妹。 
　　“黑日之塔———”洛克喃喃自语，“我没想到，在一座眾星时代的古墓之中，竟然会出现这样一个名字。” 
　　“难道说，黑日之塔根本不是现代魔法时代的势力吗？” 
　　“可如果是那样，我这身体的母亲——又为何要说，自己在被黑日之塔追杀？” 
　　“她要的到底是什么！” 
　　洛克看向第三行字，那是一个警告。 
　　“向我表达敬意的后世之人。权且当对你的敬意的回报与怜悯，不要触碰这雕像下的任何贡品，那是召唤死亡的陷阱。” 
　　洛克陡然一惊，但此刻麦金利巫师已经走到了雕像面前，並戴了一副手套，触摸向那雕像前的机括贡品。 
　　麦金利巫师眼神闪烁著兴趣。“看看这枚镶嵌了魔法宝石的弩箭，这弩箭用特殊的橡皮筋製造，我敢说，后世的一些链金学派的魔法，绝对是受到了其影响。” 
　　“这个.啊— 
　　当他的手掌触摸那弩箭的一瞬间，顿时从他触摸之处，他的整条右手都被某种红色的虫子所啃咬，整条右手在一瞬间化为了白骨，同时向著他身体而去。 
　　沃里克巫师心中一惊。“是虫咒学派的魔法！” 
　　“虫咒学派有生命同源魔法，可以越过恆久防御力场！在巫师接触的瞬间，就对巫师发动了一种基於肉体接触而发动的虫咒，那虫咒如同巫师自身的肢体，所以可以无视恆久防御力场！这个古墓之中，居然有这么高等级的陷阱！” 
　　下一刻，麦金利巫师左手手持一把巫师剑，砍断了他的右臂，这才阻止了虫咒的蔓延。 
　　也幸亏他当机立断，否则他整个人的身体都会被侵蚀乾净。 
　　只是他断裂的手臂上，竟然衍生出来了无数长著鞘翅的昆虫，这些昆虫直接朝著麦金利巫师的脸部飞去。 
　　一瞬间，麦金利巫师脸色大变。 
　　但下一刻，无数的虫子撞击在了翠绿色的生命力场组成的墙壁上。 
　　这些虫子只是与麦金利巫师生命同源，因此被他的恆久防御力场识別为自己的肢体故而可以无视他的恆久防御力场。 
　　但並无法穿过洛克的恆久防御力场。 
　　此刻，这些虫子撞击在了生命力场上，如同全速行进的汽车撞击在了墙壁上，顿时头破血流，一个个死亡。 
　　而麦金利巫师则是还在大喘气。“谢谢奥古斯丁巫师。” 
　　沃里克道：“大家別放鬆警惕。该死的，麦金利，你这个混帐。” 
　　“陷阱被激活了” 
　　只见此刻，他们脚下的地面，像是凹陷的橡皮泥一般在鼓动，同时一块块岗岩砖石向下掉落。 
　　只见他们脚下竟然是一个无底深渊。 
　　黑乎乎的。 
　　偏偏此刻，这里还有防护学派的禁飞法阵。 
　　而且，以这个雕像为中心的所有街道在一瞬间，全都向下塌陷。 
　　於是，四人只能掉落下去。 
　　沃里克道：“麦金利，你这个该死的惹祸精。” 
　　麦金利巫师也是脸色苍白。“我怎么会知道，这里竟然有这么高等级的虫咒！” 
　　“怎么会有步步是杀招的陷阱。我已经戴了特殊处理的魔法手套了，这座城市的设计水平，已经远超同时代的古墓了！” 
　　洛克道：“各地下方的植物群— 
　　此刻，下方竟然全都是各种古老的一环级別的食人，甚至是有几株二环级別的食人。这些食人的种类原始而繁多，有些是在现代根本就已经绝跡的植物。 
　　洛克光是看了一眼，便看到了维纳斯巨型瓶子草，爆炸种子沙盒树、熔喉大嘴食人等等古老而强大的食人类魔植。 
　　而且，此刻这些原始食人植物，背后出现了大量的深渊能量，这些植物全都被大量的深渊能量所侵蚀。 
　　或者说，本身这个陷阱下方，是一片自然存在的食人环境。 
　　当陷阱被触发的一瞬间，深渊能量立刻爆发出来，侵染了所有植物，並且在短时间內，大幅度增强这些魔植。 
　　將这片原始食人魔植生態，化为了深渊魔植生態。 
　　虽然这片生態事后定然会毁灭，但在这个瞬间，这片生態是如此强大，四人全都被笼罩在一股巨大的恶意之中。 
　　沃里克巫师、麦金利、洛克与夏莉女巫，全都召唤了自己的宗主之书，並使用了召唤魔神。 
　　召唤出来了纸叠魔神、纸叠喷火之龙，纸叠雷鸟，纸叠凤凰。 
　　夏莉女巫的宗主之书是一本凤凰之书。 
　　即便是四大叠纸魔神，依然被食人群体所围攻，眼看著四人就要被这无穷无尽的食人群所覆盖。 
　　沃里克使用了深渊狼人的天生魔眼，智慧之眼扫描整个陷阱，顿时脸色灰暗。“不行，这些食人数量太多了，加起来的魔压太过强大。” 
　　“我们必须找个小路杀出去。” 
　　夏莉女巫喊道：“杀出去？你说的简单！” 
　　夏莉女巫一剑砍倒一株食人，同时朝著洛克快速靠近，显然在此危难关头，她已经顾不上许多，只想要先保护自己与洛克。 
　　而麦金利巫师则是脸色难看，“大家快想想办法。” 
　　“该死，这里被禁止飞行，不然我们直接飞上去就行了。等等这个食人丛林似乎被施加了某种魔法，食人丛林拥有自动恢復的特性—.—” 
　　只见，被他们破坏的食人，在一股魔法力量的加持之下，快速復原。 
　　沃里克巫师的智慧之眼扫过，快速分析目前情况。“这里的魔植害怕水。只有用水淹，才能灭了它们。但这片土地被施加了乾旱咒，如果我们召唤水，这片土地则会吞噬水。” 
　　“我们需要大量的水！要破了这里的乾旱咒！” 
　　“糟了，那株二环食人，看过来了。” 
　　只见前方一株如同巨大的深渊蠕虫的食人转过来，中间的类似嘴巴一般的地方，张开大口，內部尖刺不断涌动，向內滚动。 
　　一股巨大的吸力，朝著四人施加而去。 
　　沃里克巫师脸色大变。“还有一招。我对我们四个人同时使用封印魔法，將我们次元流放了，但这样一来，我们就会回到一个半位面去，然后只能想办法再重新进来了。” 
　　“各位，给我十分钟时间，我把流放魔法，施加在你们身上。” 
　　洛克看了他一眼。“沃里克，我不知道你什么时候这么会说笑。” 
　　“大家好不容易才到这里。” 
　　“如果是魔植的话，我有办法。” 
　　洛克念出一道咒语，星界戒指內的瓷月自动飞了出来，一轮仿佛来自亘古的满月，自动在洛克身后浮现。 
　　在这满月的月光的照耀之下，周围大量的食人魔植在一瞬间，全都魔压达到了极限，並且在深渊能量的侵染之下，侵略性也达到了极致。 
　　並对四人发动了猛烈进攻。 
　　四人苦不堪言。 
　　但如此这般攻击，只是维持了片刻。 
　　下一刻，所有食人魔植开始快速枯萎，一株又一株魔植开始因为深渊能量而自爆。 
　　魔气四溢。 
　　就算是那株长得秉是巨型深渊蠕虫的大型魔植，此刻身体表面也开始出现一个又一个大洞，朝著外面涌动魔气。 
　　接著，整株魔植髮生了爆炸。 
　　洛克背后的瓷月，也连续发生了八种月相的变化。 
　　月之引力变化之下，將那株已经被深渊能量侵染得非常严重的二环魔植食人彻底引爆。 
　　洛克咬著牙，想要牵引二环魔植，自己如同在用小车拉著一座大山。 
　　若非自己的瓷器之月已经完善到了一定程度，再加上这个陷阱本身人在设计漏洞，那深渊能量远比设计者想像之中的要凶猛得多，否则自己瓷器之月也无法对二环魔植產生作用。 
　　那株食人猛然从泥土下抬起自已的根，其中有真实人在的植物根，还有许多虚数根！ 
　　一枚铁球也隨著它把根从泥土里抬出来的瞬间，飞了出来，被夏莉猛地抓住，没有让泥土下的那枚铁球飞走。 
　　同时，那株二环食人则是终於支撑不住，虚数根也在瓷月生长的月光照耀之下，让深渊能量將之侵袭。 
　　接著，所有根发生了爆炸。 
　　而洛克则是趁机观察到了这一幕，看到了这株二环魔植的自我毁灭。 
　　这个现象对於目前的自己来说，非常罕见。 
　　可以清晰地看见，这样一株二环魔植的每一个√分在深渊能量的侵蚀之下逐灭亡，对於一任育种师来说，这个场景还算是比较奢侈的。 
　　不是这样特殊的腔合，平时难以见到。 
　　夏莉女巫將铁球丟给了洛克。“给。你是解决这个二环魔植的巫师，所以这东西应该是你的。” 
　　此时，大地上的所有食人都已经在瓷月生长之下凋零。 
　　四人也是伤痕累累。 
　　四人站在满是植物尸体，遍布深渊能量的大坑之中轻轻喘息。 
　　这个陷阱.——实在是太狠了。 
　　招招致命。 
　　洛克看向那二环魔植倒下的地方，只见其腐烂的植物分下是一座隱藏起来的小公主雕秉。 
　　雕秉上的公主，依然保持著眺望远方的动作，同时手捧一个王丑。 
　　沃里克等人，顺著洛克的目光看到了那么王丑。 
　　沃里克看著那王，喉头滚动了一下。“不会吧。这不会是无任王者的王冠吧？” 
　　洛克看到雕秉底座上，写道：“我的王啊，您的远征已经落幕，黑日之塔降临，顷刻之间摧毁了我们所建立的一切。” 
　　“这成王之器，也隨之化为腐朽。” 
　　“我將它保人下来，放在下一个时代。我设置重重陷阱，是否可以將黑日之塔的目光隔绝？又或者黑日之塔已不在意它了？” 
　　“腐朽的王器，已无法引领时代，又是否可以歷经岁月摧残，而保人下来，並被后世之人发现呢？” 
　　隨著洛克念完上面的文字，那所谓的成王之器竟然在土崩瓦解。 
　　洛克与沃里克等四人瞬间打开宗主之书，扫描王，在其彻底崩解之前，先一，將它的负能量粒场信息给记录了下来。 
　　沃里克无比激动。“我说怎么这些陷阱如此恐怖，招招要我们命。这些陷阱之后居然还埋藏著这么大的秘密。王器之前在眾星时代的考古发现里，可从来没有提到过这种东西啊。” 
　　“这到底是什么东西？” 
　　“虽然王器已经腐朽，很是可惜，但我们四个都已经將其负能量力场信息保留了下来。等会我们四个对一对，看是否有保留误差。” 
　　“只是这些陷阱是要后世的盗按贼的命，可这位公主怎么好秉却想要后世之人將之发现呢。” 
　　洛克沉默了片刻，道：“我可能可以理解公主那种比较纠结的心態。她厌恶后世闯入她长眠之处的人，但作为那个时代的某种成就之人，她又想要让后世之人看到她和她的丈夫，所创造的一切。” 
　　“或者也可能，公主必须故作姿態，表示这些都是防止后世之人入侵的机关，但其实她想要將某些东西告诉后世之人吧。那些不被允许告知后世之人的东西。”

第645章 请各位回到属於我的时代！
　　第645章 请各位回到…属於我的时代！ 
　　洛克检查了一下自己手中的铁球，他仔细观察了一下铁球，发现无论自己把多少魔法能量输入进这枚铁球，都如同石沉大海一般。 
　　除此之外，倒並未发现什么特殊的。 
　　但这样一来，就更显得这枚奇怪的铁球非常特殊了。 
　　洛克再次检查了一遍，暂时没有发现这枚铁球有什么异常，於是便將它放入了星界戒指之中。 
　　夏莉女巫提著闪著耀眼的神圣光芒的巫师剑，开口道：“还有一个可能。就是告诉我们这些其实也不是什么好事情。” 
　　“你们別忘记了，有一个所谓的黑日之塔在其中。在那位公主的认知之中，让后世之人告诉这些敏感的信息，可从来都算不上是好意啊。” 
　　洛克点了点头。“確实是如此。” 
　　四人將这小型公主雕像表面的负能量粒子场信息记录了下来，同时四人很快就发现，这小型雕像一共有两面。 
　　一面是公主眺望远方，期盼王者征战归来的形象；一面则是公主身穿女王服饰，威严统御四方的形象。 
　　这一面的雕像基座上面也有对应的文字。 
　　只是这些文字是用非常古老的魔法语言写著，所以四人看到的时候都愣了一会儿，只能將这种语言分为四个部分，然后每个人负责翻译一部分。 
　　一个小时以后，四人將自己翻译的一部分拼凑在了一起。 
　　结果，他们四人在看完这部分內容以后，每个人脸上的表情都非常古怪。 
　　沃里克道：“首先是这座陵墓群被下了特殊的魔法，预计只要有巫师伯爵强行进入，整座陵墓就会沉没於深渊之河，以整座陵墓毁灭为代价，与那位巫师伯爵同归於尽。” 
　　“公主不想要让自己的陵墓，被高环巫师所侮辱。” 
　　“眾星时代的一环巫师，便可以成为巫师大子爵，建立一个子爵国，成立一个非常小的魔法王国。而二环巫师则是可以成为巫师伯爵，成立一个比较强大的魔法伯国。也是那个时代，大部分魔法王国的等级。” 
　　“而只有三环巫师，才能叫巫王。当然，那个时代的巫王……在这个时代，战力未必真的能比得上，如今的三环巫师。毕竟时代会进步嘛。” 
　　“这篇祷文记载，公主嫁给了一名盖世的英雄。那盖世的英雄开创了一个伟大的时代，凡人们自己统治自己的时代。巫师们升上天空化为天上的神灵，而凡人们之中有人被巫师们选择为王，统治人间。” 
　　“至少在那个盖世英雄的国度之中是这样的。只可惜这篇祷文提到的那个人名与王国的名字已经全都被销毁。似乎是因为除名诅咒的影响。” 
　　四人对视了一眼，皆从对方的眼中看到了慎重。 
　　他们可能找到了，无名王者遭受到除名诅咒的某个真相。 
　　对方似乎是开创了一个名叫凡人时代的特殊歷史时期，並且在自己的魔法王国的国境內实行这个制度，並遭受到名为【黑日之塔】势力的针对。 
　　“凡人时代……”洛克思考道：“那个时代的整体都被叫做是眾星时代。但这篇祷告之中，將那个王国境內所发生的事情称之为凡人时代，这是否代表，那位无名王者的野心是彻底让眾星时代落幕，使得整个世界进入凡人时代！” 
　　“而他的这个决定，让他遭到了隱藏在眾星时代背后的黑日之塔的针对。” 
　　沃里克巫师点了点头。“我认为很有可能。这符合逻辑的，你们看这篇祷文的后半部分。上面说，这位盖世英雄征战四方，巫师作为神，凡人作为王，神与王征战四方，获得了最终的胜利。” 
　　“王国的疆域达到了极限。” 
　　“巫师世界的七成部分已经被那位王者所统一，在这个时候，那位盖世英雄命令所有巫师……所有巫师……將魔法上缴？” 
　　沃里克的声音都有些变形。“那位盖世英雄要求將天上地下所有魔法全部收拢於他一人，他將那力量化为被神所遴选出来的那几位凡人之王的力量。” 
　　“神与王的力量彻底结合。” 
　　“神与王征战四方，无人可敌。只差最后一步，那位盖世英雄便可以统一巫师世界，並让帝国再次出现，终结眾星时代，並引来下一个凡人时代。” 
　　四人都已沉默。 
　　洛克皱眉思考道：“眾星时代的巫师世界，肯定比现在要小得多。大概只有十分之一的面积？” 
　　夏莉女巫道：“有些考古学者认为，有三十分之一就不错了。而且，在眾星时代，三环巫师便已经是强者，有些强大的巫王，很可能接触到了四环巫师的边缘，或者已经是四环巫师，所以才能冠绝世界。” 
　　“在眾星时代，一环巫师便已经是巫师文明的中流砥柱，二环巫师已经是巫师世界的高层，三环巫师是那统治魔法大国的绝对王者。” 
　　洛克道：“即便是如此。这位即將统一巫师世界的无名王者也绝对强大。只是他不知道为何，要开闢一个凡人时代，並与黑日之塔对上。” 
　　“恐怕，他当时还与所有魔法王国为敌。” 
　　“甚至，就算是他自己国內的不少巫师，都要与其为敌。” 
　　沃里克的声音继续保持著变形。“最让我在意的是祷文的最后一段，你们看——” 
　　沃里克念著这部分他翻译出来的结果——【后世之人啊，我作为女巫，所取得的成就极为有限。我这辈子都无法成为二环巫师，但我在为王之道上却颇有心得。】 
　　【我在那盖世英雄残存的领土上，发现了一位颇有天赋的死灵法师。他厌恶死灵术，却因为自己的家族而被迫学习了死灵术。我发现了他的潜质，他向我敘说了他的伟大构想——摩多语言。】 
　　【敬告苍天与真理，我將我所剩不多的余下资源与那些人对我的残余敬意，全部投资给了这位巫师，並努力帮助他完成他的梦想。他认为，隨著巫师文明在时间轴上的长度增加，那么许多古老的技术与真理会隨著时间流逝而被迫丟失。】 
　　【为了防止这种事情发生，他在死灵术之中发现了一种截然不同的道路。他的道路的光芒令我侧目，在他面前，我似乎是如此渺小，我的王似乎也变得不再伟大。】 
　　【倘若我与王的霸业只是兴盛百年，那么这位巫师的学说传承是否可以传承万万年，並在后世让他的门人子弟找到我在过去留下来一点痕跡？】 
　　【我作为一环女巫，无法对抗黑日之塔。但他们轻视我，让我活了下来，並不对我加以限制。於是我將我的未来的全部，下注了在这名巫师的梦想身上。倘若他梦想有成，那么后世巫师一定有诸多他的徒子徒孙。】 
　　【因为在他的描述之中，后世他的徒子徒孙將会是一群流窜在世界各地，穿梭在各个时间线的盗墓贼，他们將挖掘这个时间段的所有秘密。】 
　　【如果是这样，有些东西，便可以越过除名诅咒，以告知后人。】 
　　【这是我作为弱小者，唯一可以战胜那庞然大物的可能。】 
　　【请转动我的这座雕像，向左旋转三次，向右旋转一次。位於城市中心的迴响將会爆发。】 
　　【请告诉我……我贏了。】 
　　四人面面相覷。 
　　夏莉女巫道：“迴响爆发？我们的確可以用歷史再现，捕捉她的迴响，並通过她的迴响固定她的记忆，將整座城市化为……过去场景。” 
　　“將这座城市拉入过去！” 
　　沃里克眼神狂热。“对，以我四人之力，绝对做得到！” 
　　“只是……我们是挖掘到了考古学巫师的源头之一的坟墓了吗？但考古学的起源巫师將自己隱藏了起来，似乎是害怕考古学巫师挖掘他的陵墓，当然也有人认为，这是考古学巫师的起源巫师给所有考古学巫师出的一道题目，要我们去寻找他的身份。” 
　　“没想到，我们会在这里，碰上过去之人描述他的只言片语。” 
　　洛克有些无语。“你们注意到了吗，公主从头到尾没有透露那位考古学巫师起源巫师的身份与有过任何有价值的描述。” 
　　“恐怕，在这个时期，这位考古学的祖师爷，便已经在算计后世的所有考古学巫师了。” 
　　夏莉女巫忍不住笑了起来。“此人还真是有趣。” 
　　“那么，各位要做吗？” 
　　“一旦这么做了，整座城市都会陷入过去，而且我们也不能保证，合我们四人之力使用歷史再现，是否会成功，会出现什么意外。” 
　　“是否会让这整座城市內的所有巫师，陷入巨大的危险之中。” 
　　沃里克道：“做，为何不做。我们不就是为了破解秘密才来到这里的吗！怎么能就这么停下来！” 
　　洛克道：“我没意见。” 
　　“而且，这还是我第一次使用歷史再现捕捉歷史轨跡，將城市拉入过去。” 
　　“这对我来说是难得的体验。”洛克將一瓶圣泉甘露丟给了脸色发白的麦金利巫师。 
　　麦金利巫师打开瓶盖，闻了一下，隨即露出欣喜之色。“谢谢你，奥古斯丁巫师。” 
　　“那么，我也做。” 
　　(本章完)

第646章 七万年前 考古学起源巫师，一个愿望
　　第646章 七万年前 考古学起源巫师，一个愿望与极大魔法的五大问题！ 
　　蔷薇议会的七位巫师，正施展了各种法术，在陵墓城市迷宫地面开了一道口子，並用一丛玫瑰稳定住了他们打出来的这个缺口，並用特殊的咒语，让这丛玫瑰在地底不断蔓延，朝著远方而去。 
　　语师肯尼斯·艾文斯脸上正露出来了轻鬆之意，但下一个瞬间，只见从远方城市中心爆发出来了巨大的魔法潮汐，大量的深渊能量混著魔法潮汐而来。 
　　魔法之风像是毁天灭地的潮流一般朝著城市中央匯聚而去。 
　　语师肯尼斯·艾文斯，脸色大变。“发生了什么？” 
　　下一刻，一股潮流覆盖向了蔷薇议会的七名语师身上，女语师苏埃拉·夏普，从星界戒指里拿出来一把充满满天星的魔法束，似乎想要阻止，那覆盖在她们身上的迴响，但根本没有任何的作用。 
　　七个人，连同这个地区，全都被拉入了过去。 
　　同时，另一边，风暴高塔的外包巫师团队，雷魔会的巫师们也在惊变之中，毫无抵抗力地被这股庞大的魔法之风给吹进了迴响之中。 
　　“发生了什么？这座城市怎么了？我们的目標是儘快前往中央墓室的主殿。快脱离这道魔法！” 
　　“学院长，脱离不了……这到底是什么魔法……” 
　　“那群闯入者，到底是干了什么？” 
　　整个雷魔会全都被送入了过去。 
　　与此同时，深渊之河的表面上，整座城市都陷入了一股巨大的法术模型之中。 
　　在衝击的最中心，洛克很快就发现，自己逐渐无法操纵自己的宗主之书了。 
　　不只是自己，其他人也是如此。 
　　夏莉女巫道：“有人在操纵我的宗主之书！” 
　　沃里克巫师道：“是一股力量在我们之上的考古学魔法，比我们的法术模型更加原始，更加古老，虽然粗陋，但不知道为何，却如此简单有效。” 
　　麦金利巫师脸色难看道：“这是考古学巫师的起源巫师设下的法术模型，只等我们转动小雕像，並用歷史再现捕捉迴响的那个瞬间，就施展出来。” 
　　“我们站在了后世文明的巨人的肩膀之上，而他则是站在考古学的源头之上。他的法术模型或许已经过时，但却足够简单有效。这可能还是他年轻时所设置的法术模型。” 
　　此时，四本宗主之书，飞至半空，凑到了一起，並且不断在自动翻动书页。 
　　与此同时，整座城市仿佛重返青春一般，那褪去的色彩在这座城市上绽放开来，那失去了生命力的城市陡然回到了刚刚建立，最充满活力的时代。 
　　街头小巷都是人。 
　　洛克看向那街道上的行人，立刻使用考古学法术，將之记录下来。 
　　他们的服饰、语言，甚至是神情都一一记录下来。 
　　行人们在窃窃私语。 
　　“你们听说了吗？那位王要在这座城市重新登基，虽然这里不是【赫利奥托斯皇庭】的首都。” 
　　“听说是王为了报答织机公主的忠诚，所以才要在她的母国重新登基。” 
　　“王重新登基了以后……会好吗？大地会长出粮食吗？牲畜们会继续繁衍吗？我们人类已经整整十三年，几乎没有什么纯血人类新生儿诞生了。” 
　　“王的登基，应该会结束末日吧……” 
　　洛克抬头，只见天上太阳光芒暗淡，非常虚无縹緲，整个世界非常寒冷。 
　　沃里克巫师笑道：“不要奇怪。根据考古学者们的多方確定，巫师世界在眾星时代，应该处於一个低温周期之中。据说，在这个时期，无论是温度，还是光照时间，全都变短了。” 
　　“太阳暗淡无光。粮食產量大幅度下降，我们巫师文明的人口在这个时期，是不增加反而降低的。” 
　　“只不过，他们说的所谓整整十三年，没有一个纯血人类降生。这我实在是不知道。还有这里是发生灾荒了吗？” 
　　洛克正要接话，一个清脆的声音出现。“嗯，后世之人不知道十三年灾难吗？” 
　　沃里克、夏莉女巫、麦金利巫师与洛克，全都警惕了起来。 
　　只见有一个穿著黑色巫师袍，腰间带著一条骷髏腰带的巫师，背对著他们，然后伸手，触摸处於半空之中的四本宗主之书，並开始翻阅，阅读其中的內容。 
　　“看你们的反应，大概是不知道了。” 
　　“我还以为，如此的惨剧，一定会被歷史所记载。但我看起来是低估了人性，这般不光彩之事，似乎是有人认为不记载都没有关係。” 
　　“因此被抹去了存在的痕跡。但我不得不佩服自己的聪明才智，早就料到了这一点。所以，这个世界才需要我们考古学者存在。记录这个世界的过去！” 
　　“光彩的，还有那些不光彩的。” 
　　麦金利警惕地问道：“你是谁？” 
　　此人转过身来，露出来了一张苍白的少年的脸，那张脸没有一点血色。 
　　他的身材看起来很是高大。 
　　四肢纤细无比，骨架偏小。 
　　洛克看向他，问道：“祖师爷，居然捨得露面？” 
　　少年巫师露出一个灿烂的微笑。“洛克·奥古斯丁，谢谢你的这个称呼，这的確让我很受用。” 
　　“不过，你不用为我担心。按照歷史推算，我这个样貌，很快就会被我的本体捨弃。” 
　　“因此，这是无关紧要的事情。事实上，暂时篡取了你们宗主之书的法术，是我在十八岁时期所设计出来的一个法术。本来我还有一些担心，可能会不成功，但没想到还是成功了。” 
　　“这个魔法名叫：歷史界碑咒。这样一来，这个过去就可以由我来操作，並最大程度地告诉你们，真正的过去是什么样的。否则你们的魔法，始终会存在误差精度。” 
　　“而且，这个过去里面有一些很恐怖的存在，若是你们自己施展魔法，未必可以映照它们出来，但如果是我来操纵。我就可以將它们的倒影给你们所看到。” 
　　四人面面相覷。 
　　听到对方承认，洛克等人心中还有一些不敢置信，没想到，如此强大的巫师就出现在了他们的面前。 
　　所有考古学巫师的源头。 
　　对方现在还活著吗？ 
　　对方现在，在哪里？ 
　　如果对方现在还活著，那他该是几环巫师？ 
　　洛克心中道：『高深莫测啊。』 
　　麦金利巫师则是矢口否认道：“不可能。你在说谎，宗主之书是最近这个时代的魔法创新產物。你一个古老过去的回忆，怎么可能预料到，会有宗主之书的存在！” 
　　“这不可能！” 
　　少年巫师脸色顿时难看了起来，阴鬱地看了一眼麦金利，他竖起手指。“你这话太可笑了。你怎么知道，我在七万年前，不知道考古学魔法在未来会演变出宗主之书？” 
　　麦金利巫师脸色难看。“你在七万年前，就知道宗主之书会出现？少胡吹大气。等等，七万年前……” 
　　沃里克肯定道：“嗯，这差不多就在七万年前。我是根据目前这个世界的负能量粒子场，还有后世的负能量粒子场的变化之差测算出来的。” 
　　“在这一点上，他没有说谎。” 
　　“而且，起源巫师本来就有把握整个学科未来发展方向的能力，他在一开始，就预料到，会有宗主之书出现，这並不奇怪。甚至，如果他现在还活著的话，宗主之书有可能就是出自他的手。” 
　　“不过……七万年……我其实不认为他现在还活著。” 
　　洛克直接问向少年巫师。“那么，你现在还活著吗？” 
　　少年巫师笑了。“奥古斯丁，你还真是直接。但我確实不知道，这只不过是我的一个过去的印记。此刻，我只知道过去，而不知道未来，更没有现在。” 
　　“你们在我身上，无法得到有关我的任何信息。” 
　　四人眼神闪烁，只好暂时相信这一点。 
　　同时，夏莉女巫偷偷对少年巫师使用了歷史投影魔法，想要记录其投影。 
　　但夏莉女巫很快便对洛克轻轻摇头，表示对方如同一片空白。 
　　无所不能的考古学魔法，居然无法记录到任何有意义的信息。 
　　洛克指著天上的太阳，问道：“那么祖师爷，那个天上的太阳是怎么回事？” 
　　少年巫师抬起头，看向天上的太阳，眼中闪过一道怀疑。“太阳已落，暗日当空，从此天上无主，还巫师万年自由。” 
　　“巫师世界的太阳，从很久之前开始，就变得如此黯淡。世人真的以为，天上无主就全是好处吗？” 
　　洛克想要再问，但少年巫师，打了一个响指。“好了，大家都是考古学巫师，如果想要知道什么东西，就自己进入这片过去里去探索好了。” 
　　“现在说说，你们自己的事情吧。你们目前找到了我的踪跡一次，这是少年时期的我。因此，你们每个人都有机会，向我提出一个我能帮助你们做到的愿望。” 
　　“记住，是我能用考古学魔法做到的愿望。” 
　　见到四人露出惊讶之色。 
　　少年巫师皱起眉头。“所以说，你们不是为了找到我，所以才进入这片过去的吗？” 
　　“我还以为，这才是你们的主要目的。” 
　　洛克老老实实道：“我们是为了找到无名王者的过去。” 
　　少年巫师哑然失笑。“原来是凑巧。” 
　　“行吧，有时候，就是会这么误打误撞。” 
　　沃里克眼神激动。“所以说，那个传说是真的。您真的给后世所有考古学巫师设置一个难题，就是您是谁的题目。凡是有线索的巫师，都会得到奖励。” 
　　少年巫师竖起左手食指，道：“没有错。但记住，你们不能將这个消息告诉任何巫师，一旦告诉，那么你们將与所有奖励无缘。我给任何巫师的奖励，都与你们將不能沾到一点边。这是我的诅咒。” 
　　“所以说，你们要是胆敢將这个消息告诉別的巫师，你们就会错过来自考古学巫师起源巫师的任何奖励。你们將会便宜別人，而只是苦了自己。” 
　　洛克疑惑道：“但现在，沃里克先生却听说过这类消息。至少知道前面一部分。” 
　　少年巫师淡淡道：“那就是说，有人泄露我的消息。很正常，巫师的人数那么多，各种各样性格的人都有。” 
　　“他可能是出於什么目的，將我的信息告知了一些考古学巫师，並主动放弃了我有可能给他的奖励。” 
　　少年巫师打了一个响指，顿时他身后的四本宗主之书释放出炽烈的光芒，接著洛克、夏莉女巫、沃里克巫师与麦金利巫师的身影全都消失不见。 
　　洛克发现自己位於自己的宗主之书上，自己竟然被少年巫师使用一个法术，直接召唤进入了自己的宗主之书之中。 
　　『巫王魔典，在一环阶段，可没有记载过这种法术。』洛克內心保持警惕，同时苦笑起来。『不愧是考古学巫师的祖师爷，即便是没了七万年文明积累的差距，对方的种种手段，在后人的眼中，依然是嘆为观止。』 
　　少年巫师看向洛克道：“奥古斯丁，在这四名巫师之中，其实我感兴趣的人……是你。” 
　　“我不会触碰你的秘密。毕竟，现在是你找寻我的秘密的回合。作为高环巫师，我总要给你们这些小辈一些特权。” 
　　“只是……你身上的那种力量，真是让我怀念。黑日之塔……灭世魔龙……毁灭了我的公主的一切的那股力量。”少年巫师微笑了起来。“自然守护者……” 
　　“我从未见到过自然会对一名巫师如此青睞，与你对话，如同与一座森林对话。奥古斯丁巫师，我的后辈，请你告诉我，你想要许的愿望。” 
　　洛克直接道：“祖师爷，我想要成为二环巫师。” 
　　少年巫师直接笑了。“你还真敢提。换一个愿望，若是我能帮助你成为二环巫师，我早就在七万年前，帮助我钦慕的那位公主殿下成为二环巫师了。至少这个时期的我，肯定没有这个能力。” 
　　“而且……”少年巫师脸色肃穆。“靠著他人成为的二环巫师，成就必然有限。即便是我能做到，我也不能帮你。” 
　　“你最好向我许一些知识类的愿望，因为我只能用我目前的考古学魔法体系与死灵术魔法体系帮助你。但说实话，我的死灵术体系一塌糊涂，应该还远远不如你们后世的任何一个一环晶化阶段的死灵法师的应有水平。” 
　　“所以，你要是许死灵法术有关的愿望，而我又刚好有能力完成，我就直接帮你完成。但那样，你就亏大了。” 
　　洛克思索了一会儿。“那么，祖师爷，与极大魔法有关的知识，我可以许愿吗？” 
　　少年巫师愣了一下。“等会儿，什么是极大魔法？” 
　　洛克快速將极大魔法描述了一下。 
　　而少年巫师经过推演，愣了一下。“原来如此，用极大魔法成为二环巫师，可以最大程度保证未来潜力，而且还降低了至少一半的难度。” 
　　“你们后世成为二环巫师的难度，我预测只有我们这个时代的三分之一。” 
　　洛克都懵逼了。 
　　他可是听说过了一大堆人，成为二环巫师失败的故事。 
　　少年巫师笑道：“你以为在我这个时代，谁都能成为二环巫师？我仰慕的公主殿下，若是在你们的时代，根据我的推算，她必然会成为二环巫师。” 
　　“如同喝水吃饭那么简单。” 
　　“在我们这个时代，只有天纵奇才，才可以成为二环巫师。但在你们的时代，平庸之人亦有机会成为二环巫师。这便是差別。” 
　　少年巫师道：“不要小看我的公主。她在你们的时代，未必就会比你们差。” 
　　“她的王死后，都是我在保护她。”少年巫师低头，眼中闪过一道悲伤。“但她的心，已经感受不到任何爱了。” 
　　“我的爱，不比任何人少。我可以搞清楚这个世界上绝大部分秘密，却搞不清一个女人的心。” 
　　“唉。而且，我当时太过弱小。明明只要再给我千年时间，就算是黑日之塔，我也不惧。” 
　　“但公主等不了那么久。” 
　　少年巫师道：“好了，你可以许极大魔法相关的愿望。我大概知道什么是极大魔法了。我有能力展示给你看。” 
　　洛克无语，没想到，即便是这等人物，在年少之时依然有著情伤。 
　　洛克思索了一下道：“我想要看一下七万年前的日月运行的画面，如果可以，能否將原力层面的轨跡也一併展示给我看。” 
　　少年巫师意外地看向洛克，眼神闪过一道警惕。“洛克，接下来，你不必要，不要和我说话了。” 
　　洛克奇怪地看向少年祖师。 
　　少年巫师道：“看起来，你的潜力比我一开始预料得要高。你若是要求我，直接向你展示，你所需要看到的极大魔法级別的生態知识。” 
　　“我便勉为其难为你展示。但对不对，跟我无关。” 
　　“我只能保证，我给你做到最好！” 
　　“你的选择很对，你不需要別人给你做出判断，你只是要用自己的双眼，亲眼看到七万年前的特殊日月轨跡。你是四个人之中唯一，注意到这个时代的关键之人。” 
　　“那么我就给你看吧。洛克，你少跟我说话，因为我怀疑，你能从我的话语，知道一些与我有关的信息。而这部分信息，能帮助你第二次找到我。” 
　　少年巫师背著双手，道：“能第一次找到我的巫师，都是运气不错的考古学巫师。” 
　　“可以第二次找到我的巫师，便可以算是在考古学领域登堂入室了。” 
　　“希望在不久的將来，你我还可以第二次见面。” 
　　少年巫师一挥手，顿时歷史投影法术模型出现，这个法术模型还非常古老简陋，但在洛克眼中，却像是书法大师，不必用好毛笔一般。 
　　简单的法术模型，却可以发挥出巨大的作用。 
　　一片古老的天空出现在洛克的面前。 
　　巫师位面的太阳位面与月之位面的灵性、原力特质出现在洛克的眼前，只见日月轮转。 
　　少年巫师道：“算是我给你这个明智的愿望，一个小小的馈赠好了。在这个法术之中，时间流速会不同。在其中一个小时，大约是外界的六个月的时间。” 
　　“你在这里的思维速度不同。有这么长的时间，应该方便你观测七万年前的日月，以及这日月对这个世界的动植物的影响。” 
　　洛克感激地看了一眼少年巫师。 
　　同时，他开始沉入心神认真观测日月，並將种种数据，和因此得到的公式，融入进入自己的桃弧棘矢和瓷月生长之中。 
　　他观测到了月之引力，对动植物的繁衍的影响，万事万物在这六个月內，每个月的特定时间，都有发生大量繁衍的一个时间点。 
　　他还观测到了那轮暗淡的太阳，导致世界的动植物的生物总量凋敝。 
　　太阳暗淡，导致月亮的引力对动植物影响变得更加严重。 
　　但洛克很快就察觉到了一个问题。 
　　那就是太阳结构与月亮结构不同，太阳结构是不適合作为极大魔法的。 
　　“极大魔法的要点在与製造能量循环、生態循环，但太阳却光芒四射，无时不刻地对外释放能量。只付出不索取回报，这种能量结构，根本不適合作为极大魔法的能量结构。” 
　　洛克手中出现了瓷器之月。“相反，月亮可以截取太阳光辉，將这光辉转化为月华与月之引力，对整个世界施加影响。” 
　　“但同时这些动植物也会给我的月亮，还给一些东西。” 
　　只见，许多的梦境能量碎片，化为一枚枚小光球，朝著洛克手中的月亮匯聚而去。 
　　“与予取予夺的太阳能量不同，月亮可以通过各种形式，来回收能量。月亮本身能量不足，不可能只付出，不索取。” 
　　“太阳的能量结构，就与眾不同了，完全不適合作为极大魔法的结构。” 
　　洛克思考道：“目前，我观测到最详细的是，动植物的梦境意识碎片能量，能被月之引力吸引，匯聚进入月光之中。完成一次能量循环。” 
　　“这样一来，我的瓷器之月就完成了能量循环。而且，只要太阳越是暗淡，月光就越是强盛。” 
　　洛克记住了这一点。 
　　当然，观测太阳的灵性与原力层面的种种特殊，对洛克的桃弧棘矢不是没有用的，洛克优化了一部分桃弧棘矢的法术模型，这样自己使用桃弧棘矢起来会变得更加厉害。 
　　洛克將瓷器之月释放到自己身前，同时召唤了金闕遗枝与小金刚枣吊，两者化为桃弓枣箭，然后张弓搭箭，朝著瓷器之月射去。 
　　顿时，瓷器之月得到了阳光的补充，月华变得更盛。 
　　洛克道：“月之引力与月华，本来就是各种能量的反射或者是衍射、散射。目前我已经建立了三个日光能量的月华反射和衍射公式……” 
　　“同时月之引力可以反射与衍射、散射绝大部分的能量。日光可以反射，魔药能量可以反射，2號霸王素可以反射。” 
　　“再加上有梦境能量作为回收，万物越是繁荣，梦境能量碎片返回的数量级就会越多。” 
　　“我这个循环就越加强大。以此为框架，或许能成就极大魔法。” 
　　洛克思考道：“不，还有三大问题要解决——” 
　　“一，瓷月生长仍然没有攻击魔法的特性，目前只是擦边，这样的瞬间能量爆发功率太低，以此为极大魔法，后患颇大。” 
　　“二，瓷月生长的能量回收效率仍旧不高，梦境能量碎片不够支撑循环，一定还会有更好的。” 
　　“三，瓷月生长虽然到目前已经可以藉助月之引力，调控万物，但我並未整理出，到底对生態有什么影响。目前为止，只是对万物造成影响，並得到相对应的回馈。虽然已经足够製造极大魔法，在各种生態咒之中，也算是似模似样，但对我来说，这样还不够。” 
　　少年巫师与洛克已经在这个意识空间相处了六个月，在这个六个月內，两人偶尔交流，因此熟络了不少。 
　　“洛克，我认为还有一点。”少年巫师犹豫了一下，道：“以我的观点来看，建立月亮——万物，这样的二级生態，则未免有结构简单，结构刚性的问题。” 
　　“我建议至少有三级结构。月亮——某种事物——万物——某种事物——月亮。” 
　　“当然，我並不懂极大魔法。”少年巫师洒然一笑。“我只是隨口说说。” 
　　洛克看了他一眼，经过仔细思考，点了点头。“的確是没有考虑，生態系统所必要的冗余设计。” 
　　“冗余是必须的。防止骤然发生的衝击。” 
　　“没有冗余，只能刚好运行，这是非常危险的状態。” 
　　“而且我还没有考虑锁能结构问题。”洛克道：“那就是还有五大问题没有解决了。” 
　　少年巫师笑道：“不是所有人，被我这么拋砖引玉，就会起到作用。洛克，我开始后悔，与你交流六个月了。” 
　　“那么再见了。” 
　　“记住，只有第二次见到我的考古学巫师，才算是在考古学之中登堂入室。” 
　　(本章完)

第647章 黑日之塔的诅咒与巫妖国王！
　　第647章 黑日之塔的诅咒与巫妖国王！ 
　　洛克与其他三人的眼神对视了一眼，显然四人都与考古学巫师祖师的交易之中收穫顏丰。 
　　四人都得到了自己觉得满意的愿望。 
　　沃里克巫师大大方方地笑著道：“看样子，大家都是问了祖师爷与极大魔法相关的问题？祖师爷確实很厉害，在极短的时间內，就可以將极大魔法相关的法术模型推演出来， 
　　为我们解决问题。” 
　　“考古学魔法真是博大精深。还有的我们学习的呢。” 
　　麦金利道：“的確如此。” 
　　“这次真是赚大了。” 
　　夏莉女巫冷哼了一声，没有搭理二人。 
　　夏莉女巫看向洛克道：“洛克，我问了祖师爷，如何將自己的考古学魔法与神圣魔法融合，祖师爷回答了我的问题。” 
　　“確实是收穫顏丰。” 
　　“你呢，你许了什么样的愿望？” 
　　洛克诧异地看向夏莉女巫，如此说来，夏莉女巫是要放弃在二环阶段，继续专研植物学魔法了吗？ 
　　整个二环阶段的核心要点，在於极大魔法，既然不想要选择植物学类型的极大魔法， 
　　就说明她已志不在此。 
　　洛克道：“嗯，祖师爷的確是很厉害。我让他给我看了七万年前的日月双运的模型。 
　　夏莉女巫诧异地看了一眼洛克。“只是如此？” 
　　洛克道：“如此就够了。” 
　　沃里克则是皱起眉头。“那你真是浪费了一次上好的许愿机会。祖师爷的歷史再现可以模擬出我们想要的极大魔法的种种细节，我看得是如痴如醉。” 
　　麦金利巫师道：“你管人家那么多干什么。好了，现在看看，我们要怎么办吧。” 
　　此时，洛克的耳边出现了少年巫师的声音。“洛克，你们只是一环阶段的考古学巫师，因此映照过去，无法映照二环级別的存在。不过由我操纵，可以看到二环存在。不过你们四人的宗主之书內部的史料加起来力量也不够，再加上除名诅咒，所以，这段过去， 
　　可能会有些失控和闪回。” 
　　“你让他们做好准备。” 
　　“这不是七万年前的真相，而是七万年前我所爱之人的一段爱情。不过，谁让你们考古学巫师就是干这个的呢。看好了。” 
　　下一刻，四人出现在了加冕现场之中，但四人都是愣住了，因为加冕现场上全都是尸山血海。 
　　一位一环巫师大吼道：“他不是王！他是先王！天啊，先王你怎么能还活著！” 
　　下一刻，他的脑袋被冰冷的巫妖的脚所碾碎。 
　　洛克等人惊愕的看向这座城市的礼台上的那位『王』，只见他头戴王冠，但却是一半灰白，一半枯骨。 
　　此人是一环极限魔压。 
　　洛克皱起眉头来。“这应该是无名王者第一次登基。不是他第二次登基。应该是发生了歷史再现之中比较常见的闪回现象，是我们的力量不够，导致了歷史再现出现了时空错乱。” 
　　沃里克巫师肯定道：“是的。而且那名无名王者，怎么可能只是一环晶化阶段。而且，怎么可能他的加冕礼才只是如此寒酸。” 
　　眾人环视，发现这个加冕仪式，远没有他们一开始看到的那恢弘城市之中的那般壮丽，只是类似一个小城之中的简略加冕礼。 
　　一应仪式非常简单。 
　　沃里克巫师有些愕然。“不过，到底发生了什么，为什么在无名王者第一次加冕礼上，会发生这种事情！” 
　　蔷薇议会的七名语师和雷魔会的巫师，此时也都在这里，他们看向洛克等人，怒目而视。 
　　“这到底是怎么回事？” 
　　“我们为什么会出现在这里？这些亡灵生物，还有穿著可笑的风格的衣服的人到底是怎么回事？” 
　　洛克看了他们一眼，直接无视，因此此刻最重要的是，眼前所见。 
　　这是祖师爷控制的歷史再现，所儘量呈现的过去。 
　　即便是只是其中的一个小片段，对於考古学巫师来说都价值异常，大量的珍贵史料， 
　　正在被自己用歷史投影法术模型採集下来，化为史料，进入自己的宗主之书內。 
　　一名巫师祭司，仿佛没有看到了那冰冷的杀戮，继续跳著祭祀之舞，並同时使用两个祭祀魔法，祭祀向两者。 
　　第一为『天』。 
　　第二为『暗日』。 
　　洛克看向那刻著这两个身份的祭坛，陷入了沉思。 
　　叶卡捷琳娜女巫说过，在巫师世界之中，只有『神秘天』可以自称为天，那么此刻这眾星时代的老巫师，使用非常古老原始，而野蛮的祭祀魔法，祭祀的是否是『神秘天』？ 
　　那暗日又是指什么？ 
　　巫妖王者踩过那老巫师祭祀身前的一团火焰，他脚掌所过之处，温度流失，万物皆无火焰在剎那之间熄灭。 
　　老巫师祭祀瞳孔微微缩小。“先王啊，您不该继续活著了。黑日之塔通过我向人间， 
　　传达真理的讯息—死去之人不可为巫王，魔法王国只能被生人统治。” 
　　那巫妖王者轻蔑的笑了。“一等巫师学徒可以活四百年，一环巫师可以活一千年，二环巫师可以活五千年，三环巫师可以活一万年。” 
　　“看上去是比朝生暮死的凡人，活得久了一点。但千年过后，还不是枯骨一具。我觉得这样不公平吧。” 
　　“明明现在有让巫师永远不死的技术，暗日之塔却警告地上三万万魔法王国，告诉我们，禁止巫师用死灵术改造自身，永远存活！” 
　　“怎么了！凭什么如此伟大的我们，不能用死灵术，让自己永远活著！让有智慧的巫师，永远活著，永远统治，直到时间的尽头，到底对—黑日之塔，对眾星时代，有什么不好？” 
　　那老巫师祭祀吐著白沫，失神落魄。“先王啊，此乃真理的讯息，此乃黑日之塔的讯息，不死者禁止为王。” 
　　“不死者为王必遭天罚！” 
　　巫妖王者眼眶之中跳动著魂火。“哈哈哈，还天罚？此时此刻，朕就站在这里。黑日之塔在哪里？” 
　　“苍天在哪里？” 
　　“眾星时代又在哪里？” 
　　老者脸上的惊恐完全消失了，似乎变得面无表情，反而是看向了站在一旁，正在看著这一幕的洛克等人，眼中似乎闪过一道奇怪。 
　　然后，老者看向这名巫妖王者，道：“在此传达，黑日之塔对你赫利奥托斯魔法王国的审判。” 
　　“从今日起，你的王国，不会再有任何一个新生的人类婴儿降生。” 
　　“直到赫利奥托斯魔法王国的新王登基。黑日之塔的预言，即为真理，在此化为永恆“除非乾旱的大地，再次长出粮食；除非乾涸的圣泉，再次出现泉水；除非蝗虫退去，除非永远的夏日过去。” 
　　“否则此判决，绝不消失。” 
　　巫妖王者眼眶之中的魂火，顿时爆涨，『咔嚓'一声，他將手中的老巫师祭司，完全扭断了脖子。 
　　“可恶。可恨！” 
　　巫妖王者完全发狂了。“该死的黑日之塔，该死的预言者！该死的祭祀魔法的起源地，该死的眾星时代。该死的生人，该死的儿子。” 
　　“一切的一切，都要该死。” 
　　“我既为巫王，我的统治就要统治万万年，直到时间的尽头。明明有死灵术，为什么不让死者復活，明明这个时代的问题已经那么多了，为何要禁止我存在。黑日之塔，我告诉你，我不服！” 
　　巫妖王者用白骨脚掌，踩著祭司老巫师的尸体，用骸骨手指指著天空，道：“祭祀魔法的源头啊，掌握著预言者的黑日之塔，眾星时代的秩序维护者，我在此宣誓，我必不能让你们的预言成真！” 
　　“乾旱的大地长不出粮食，那我就让人去研究植物学魔法！” 
　　“乾涸的圣泉没有一丝水源，那我就让人去研究塑能学派的水魔法。” 
　　“蝗虫不退去，那我就用虫咒学派的魔法將它们全都咒杀。夏日不离开，我就命令大地巫师，再造大地！” 
　　“朕的宫廷有无数巫师。黑日之塔，你们的想法不会实现！” 
　　巫妖王者疯癲地说：“朕，在此立下誓言，进入宫廷的巫师，全都可以享受死灵术的巫妖改造。命匣不损，巫妖永存。我们即便是经过千年，万年，十万年，我们的宫廷依然还会存在下去。” 
　　“巫师们拥有永远活下去的特权！” 
　　洛克在一旁听得心惊。 
　　原来在眾星时代，发生了这种事情。 
　　四人对视了一眼，都意识到了，死灵术的起源恐怕是在眾星时代。 
　　只是不知道，是怎么起源的。 
　　这里毕竟只是四名一环考古学巫师，在祖师爷的帮助下，所追忆到的部分过去片段， 
　　实在难以看清全貌。 
　　但只是这么一点讯息也价值不菲，几乎可以佐证，死灵术的源头，是在眾星时代了。 
　　在眾星时代，似乎因为死灵术的出现，而出现了对政局巨大影响的东西，就是统治者的寿命可以因为死灵术而一直存续下去。 
　　而这导致了，这个时代的隱形霸主黑日之塔的直接下令禁止。 
　　但似乎赫利奥托斯魔法王国的巫王，想要无视黑日之塔的禁令。 
　　同时这一画面，也显示出了黑日之塔，至少在赫利奥托斯王国这个地区的干涉方法， 
　　似乎是依靠祭司巫师做出某种古老的预言。 
　　黑日之塔靠预言来宣布自己的命令。 
　　但具体是怎么回事，则只靠著这个画面，没办法完全了解到。 
　　巫妖王者似乎想到了什么。“黑日之塔，不就是想要让我的儿子登基吗？我这次假借他的身份登基，黑日之塔居然胆敢拒绝接受我的祭祀。既然如此，我就杀了我的儿子，让赫利奥托斯王国永远只有我一位巫王。 
　　“哈哈哈哈—也是—我既然是永生不死的巫妖了，我为何还要后代？” 
　　“赫利奥托斯王国没有人类新生儿，那又如何？我可以统治死人啊，只要赫利奥托斯王国所有人都变成亡灵—” 
　　“就算凡人变成亡灵，只会失去意识，沦为傀儡，我还有赫利奥托斯的巫师啊。” 
　　巫妖王者眼眶之中魂火跳跃，就要去杀死囚牢之中的王子，但此刻，一些古代赫利奥托斯的宫廷巫师阻拦在他身前。 
　　“先王，您三思啊。这是您唯一的儿子。” 
　　“王子死了，您就再也没有任何的后代了！” 
　　巫妖王者眼眶之中魂火跳跃。“给我滚开！我拥有死灵术，巫师就该不死，成为永远的统治者。” 
　　“所以，给我滚开！我要杀了那个无用的后代！” 
　　此时，也有一些巫师，开始犹豫，他们被巫妖先王的话语所迷惑，开始思考，如果每一个巫师都能熟练地掌握死灵术，將自己转化为巫妖，从此將时间停止，让文明不再前进。 
　　那— 
　　他们是否还需要有后代？ 
　　所谓的后代，又是否是一种拖累呢！ 
　　一些巫师开始怀疑，他们过去的所作所为，所思所想，是不是被技术所限制了呢。 
　　或许，先王並不极端？ 
　　只是永生者的想法！ 
　　一名巫师阻止他的同僚。“或许，先王確实不需要后代。我们效忠的是强大的巫王， 
　　而不是不能保护自己的少年。” 
　　“如果有了死灵术，我们的王永远不用换，宫廷巫师也永远不用换。凡人似韭菜，死了一批，还有一批。” 
　　另外一位同僚，疑问道：“那要是那些凡人，厌烦了我们的统治，想要反抗呢？凡人之中也会產生新的巫师，新的巫师想要我们让位怎么办？” 
　　巫妖王者哈哈大笑。“杀了就是。” 
　　“让凡人文明永远停滯，永远威胁不到我们。” 
　　巫妖王者恶狠狠地盯向还阻拦在他们面前的巫师们。“既然如此，你们给我去死吧。 
　　下一刻，巫妖王者念咒，一个死之国度降临。 
　　蔷薇议会的语师愣了一下。“怎么回事？” 
　　他们全都拿出各种魔法束，但却见到，魔植组成的束，在快速枯萎，飞速凋零。 
　　魔法王国的王国领域的性质，是以巫师国王为主的。 
　　当巫师国王成为这个王国的主人，並劝说不少巫师转化为巫妖以后，整个王国领域就变成了一个死之律法领域。 
　　在这死之律法领域之中，亡灵们的实力得到加强，而生者的力量则是因此衰落。 
　　甚至，蔷薇议会的七名巫师，还有雷魔会的巫师，发现，他们的魔法力量在王国领域降临之下，竟然无法发挥力量。 
　　雷魔会领袖巫师，手持一道雷电砸向地面，却发现自己的魔法，无法对这个王国领域造成任何的损伤。 
　　反而是一只骷髏手，抓住了他的脚脖子，然后猛地一拽，他整个人竟然就这样被拉入地面，消失不见。 
　　雷魔会巫师们一个个都发出惊惧不安的声音。 
　　没有了一环极限的领袖，雷魔会巫师们如同失去了主心骨，不知道该如何是好。 
　　“怎么回事，只是进入一个野生秘境，怎么会跑到这里来了，这里到底是哪里？” 
　　“那到底是什么魔法，为什么我们什么魔法打过去，都只能被吞噬，而无法起到任何作用！” 
　　黑色雾气在地面上席捲而来，一只只白骨组成的手，从黑色雾气之中伸出来，朝著他们的脚脖子抓去。 
　　一位雷魔会巫师正要退后，却发现一只白骨之手搭在他的肩膀之处，然后在他回头的一瞬间，猛地一拽。 
　　下一刻，这位雷魔会巫师就被那白骨之手拽了进去。 
　　与此同时，蔷薇议会那边，女语师苏埃拉·夏普看著朝著她扑过来的那些白骨之手，嚇得容失色。“好噁心啊，这些都是什么！” 
　　她使用一道道植物魔法，打向那些白骨之手，结果所有魔法全都莫名其妙地全都被吞噬了进去。 
　　下一刻，因为躲避不及，她本人也被吞噬了进去。 
　　与此同时，其它蔷薇议会的语师，也是落到了这个下场。 
　　而另一边，洛克等人其实也没好到哪里，他们的所有魔法也全都被白骨之手与黑雾全都吞噬。 
　　下一刻，洛克看到一双白骨之手抓住自己的肩膀，然后將自己猛地拽了进去。 
　　夏莉女巫见此，顿时直接跟了过去，直接跳入其中。 
　　而沃里克与麦金利，则是被迫，被白骨之手拉了进去。 
　　巫妖王者则是站在庭园中央，哈哈大笑。 
　　所有反抗者都被他的王国领域所吞噬。 
　　王国领域之內，洛克发现，夏莉女巫、沃里克巫师还有麦金利巫师，都出现在这里。 
　　难怪无论他们如何攻击。 
　　所有魔法都会被吞噬到这里来。 
　　他们只是把魔法打入了另外一个世界而已，並不是失去了效果。 
　　洛克看著王国领域背后的另一个世界，眼神闪烁，只见这是一个虚幻的世界，整个魔法王国的亡灵意象匯聚而来，组成了这里。 
　　王国领域—这里本质上，就是这个王国的另一空间，由法力生生製造出来的另外一个世界。之前的所有攻击全都落入这个世界之中。 
　　这个世界，似乎有极大魔法的特质。』 
　　“这是我们吃亏的原因。 
　　洛克的耳边再次出现祖师爷的提醒。“洛克，即便这里只是过去的片段，但要是你们被镇压在这个法域之中。你们就会被炼化为这个魔法王国的一部分。” 
　　“你们的力量，你们的一切，你们的所有魔法，都会被这个魔法王国化为己有。儘快出来。” 
　　“洛克，你拥有这个能力的。” 
　　“在那六个月时间的相处时间之中，你已经拥有了打断王国领域循环的能力。” 
　　洛克顿时陷入了思考。“这个魔法王国领域，似乎是一个特殊的相位空间。与现实之中的魔法王国存储於一个山川川地域，一个物理空间，但处於不同的相位世界之中。 
　　“问题是古老的时代—为何会產生王国领域这种东西，这东西到底是怎么出现的， 
　　依託於什么东西出现？』 
　　“祖师爷说，与我相处的六个月內，我已经掌握了离开的办法。我掌握了什么？这里这么奇怪。这里这么香—等等— 
　　此时，沃里克、麦金利与夏莉女巫全都额头流汗，因为他们立刻意识到了，这个特殊的领域，在侵蚀他们的魔压，在吞噬他们的魔法。 
　　同时，远方的『山峰』突然站了起来，这座山峰，是一个巨大的骸骨巨人，眼中闪著魂火，朝著他们走来。 
　　周围一座座山峰全都站了起来，朝著他们走来。 
　　沃里克道：“大家快想想办法。这到底是什么鬼地方？该死的，我们四个考古学巫师，不能这么不明不白死在这里吧！” 
　　麦金利巫师道：“歷史再现本来就很危险。这是我们根本没遇到过的力量，太古怪了。” 
　　“谁有应对的办法？” 
　　沃里克巫师道：“让我们试试防护学派的次元流放，看看是否还有用。实在不行，我们就用次元流放逃走吧。反正，我们已经拿到一部分东西了！” 
　　夏莉女巫看向洛克。“小师弟，你在想什么？” 
　　洛克嗅著空气之中的香气。“是桂香。” 
　　“仔细想想，王国领域便是极大魔法等级的一种魔法，又如何？我正愁不了解极大魔法，正好拿这个练练手。” 
　　“有桂香，就一定有桂树。”洛克使用大青叶龙雀飞上半空，俯瞰这个领域，果然在领域的一个角落，看到了一株月桂。 
　　他直接飞向那里。 
　　夏莉女巫一惊。“小师弟？” 
　　她也直接使用了一环神圣师魔法·召唤座天使，自己身上长出来一对天使翅膀，跟了上去。 
　　而沃里克则是看向那边，愣了愣。“洛克，好像有什么办法，先不自己流放自己了。 
　　走，我们跟过去看看。” 
　　此时，洛克飞向那株桂树。“嗯？是金小桂。这的確是一种比较古老的魔植。没想到这个时代就存在了，和后世有一定的差异。” 
　　“金小桂能连接月亮。” 
　　“我没猜错。王国领域的基准点，就在月亮之上。眾星时代，巫王的王国领域，虽然我现在还不完全了解，所知所见的只有这么一处亡灵王国领域，但其核心之点，的確是这个时代的月亮。” 
　　“因为太阳暗淡，群星闪耀，所以只能用月亮作为法界的基准点了吗？或者说，製造法界，本身就是巫师世界的月亮的特性。只是后世不知道为何，没有流传下来。” 
　　洛克从星界戒指之中取出来了瓷器之月。“不知道行不行。” 
　　“但我必须行。否则只能无法继续探索下去了。利用月之引力，暂时打开这个法界的大门，然后离开。” 
　　“如果我猜对了。那我应该能做到的。” 
　　)

第648章 假许我为王三十年！
　　第648章 假许我为王三十年！ 
　　洛克召唤出来了瓷器之月，顿时八种月相，两种光暗，还有血月，以及七万年前的日月双运的轨跡，全都蕴含在这一轮月亮之中。 
　　这轮月亮已经是如此栩栩如生。 
　　一经出现，就迷惑了金小桂，导致了整个法界出现波动，以水面的涟漪一般。 
　　洛克露出一丝喜悦，紧接著念动咒语，顿时自己的瓷器之月升上天空，遍照这片法界顿时，道道月光落下，整个法界充斥月光，当那些如山一般的骸骨亡灵抬起头的时候，却能看到月光垂下，月光似水，若水一般的丝绸。 
　　亡灵空洞的眼眶之中，有魂火跳跃，接著那魂火在这月光引力的作用下，突然发生了爆炸。 
　　王国领域內残留的那些动植物，在瓷月生长的作用下，发生了变化，植物生机勃勃， 
　　动物开始繁殖配合。 
　　王国领域內的生死顛倒。 
　　与此同时，这片领域內的无数的意识梦境碎片意念，化为微光，进入向天上的瓷器之月。 
　　彼此之间形成了一种循环。 
　　在过去的现实世界的庭园之中的巫妖王者，正在为自己清除了所有敌人，而张狂大笑，但此刻，他却突然停止了大笑，而是愣在原地，眼眶之中的魂火跳跃，充满著迷惑。 
　　此刻，王国领域竟然出现了动摇，整个魔法王国都在颤动。 
　　生与死的平衡遭到了打破。 
　　巫妖王者皱眉。“这是什么力量？在这个时代，怎么可能有巫师，在我的王国领域內做什么手脚？” 
　　王国领域內，洛克看向眼前的月光。“原来如此，王国的地脉灵性，王国內的魔法潮汐，加之国民对巫王的信仰之力，三者合一，寄託於月亮，则为法界，是为王国领域。” 
　　“然后，巫王再將自己的魔力与之相合。王国领域便算是完成了。拥有了王国领域的巫王，便等於可以利用整个魔法王国境內的地脉灵性与魔法潮汐，自然拥有无穷的力量， 
　　甚至强大的王国领域，似乎可以有更多变化。” 
　　洛克意识到，自己只是通过一瞬间观测到月光的构成，而意识到了原始版本的王国领域，就拿眼前的王国领域来说，似乎存在更加高级的力量。 
　　而自己此刻並不能看明白。 
　　当然，自己此刻能看懂，也多亏了自己之前与祖师爷断断续续交流了六个月，並且观测了这个世界的日月双运的轨跡六个月。 
　　这个时代的特殊的法界一王国领域，本身就是建立在这个时代的日月双运的轨跡上的。 
　　在后世的巫师世界的月亮，洛克按照自己之中的印象进行推算，结论是后世的月亮， 
　　无法產生法界。 
　　因为能產生法界的前提，必须日月双运，暗日当空，明月凌天，但后世的太阳並不是这个时代的暗日。 
　　而想要產生特殊法界，则必须要日月双运，暗日当空！ 
　　洛克看向这个特殊法界，將无数国民的信仰意念所化的能量转送到自己的瓷器之月上。 
　　“我所设置的月能回收机制，在这个法界之中，居然形成了连锁效应。” 
　　“大量的能量，被席捲进入我的瓷器之月之中，我的瓷器之月不仅没有消耗我的魔力，反而在增加魔力—” 
　　洛克眼神古怪起来。 
　　他没想到自己所设计的月能机制与原始简陋版本的王国领域的法界结合在一起，竟然运行得如此丝滑，仿佛本该如此一般。 
　　瓷器之月仿佛已经化为极大魔法，上升到了天空，化为真正的月亮，云顶在这法界之上。 
　　就在洛克沉迷其中的时刻，一股巨大的震动打断了他的美梦，只见巫妖王者的魔法力量介入其中，並发现了瓷器之月的存在，试图將这股力量驱赶出王国领域。 
　　只是他一连试了几次。 
　　无论是將空间切割出去，还是將部分力量拋出去，又或者是使用领域力量將瓷器之月压灭，但瓷器之月却始终在各种力量的衝击之下倖存下来。 
　　只要给稍微一点时间的缓和，瓷器之月就能从遍照这个法界之中获得能量。 
　　巫妖王者疑惑地看向洛克。“在我这个时代，似乎並无此等力量。” 
　　“这到底是什么？为何会如此克制我的王国领域！” 
　　洛克额头流下汗水，巫妖国王与自己在这片领域之中斗法，对自己来说，还是很有压力的。 
　　只是两人斗了半天。 
　　自己却是越来越轻鬆，而对方则是越来越慎重。 
　　法界內风云变幻，魔法力量涌动，但无论如何，都无法將瓷器之月消灭，反而是洛克凭藉瓷器之月，几乎要占据领域內半数的力量。 
　　与巫妖国王抗衡。 
　　巫妖国王快要气死了。“如何可能。这是我的魔法王国的领域，我是这里的王。我控制著这里的一切。我的意志，就是魔法领域的特质—” 
　　“既然如此，怎么可能还有魔法力量与我抗衡？” 
　　“这到底是一个什么东西。这种东西的存在，只能威胁王国领域，威胁这个时代的基石，给我灭，给我灭！ 
　　一道道毁灭力量，朝著升到天空的瓷器之月打去，洛克则是打了一个响指，那月亮在空中如同打滚一般，抖动了三下，接著月亮则是穿梭在一头飞向天空的骨龙的骨架之中。 
　　那骨龙的身体逐渐解体。 
　　一朵朵桂飘落。 
　　巫妖国王越发愤怒。“怎么可能！这到底是什么力量。在这个时代，王国领域便是魔法王国的基础。既然如此，为何又有这种完全克制王国领域的力量存在。这是不合理的， 
　　不经过我的允许，你怎么能存在。” 
　　洛克看向巫妖国王，道：“很可惜，有些东西即使不经过你的同意，依然早就存在那里了。” 
　　巫妖国王冷笑了起来。“你真以为我是傻子吗？你这力量明显不属於这个时代。” 
　　“这力量来自后世。” 
　　“如果这力量存在於眾星时代，眾星时代的基础，都会土崩瓦解。你这力量，在这个时代是禁忌。那么就只有一个可能，你们不属於这个时代。” 
　　巫妖国王身后出现了一具具巫妖巫师。 
　　“朕，既为永远的统治者，那在朕之后，你这力量就不必存在了。既然我们已经成为了永远的统治者，那么就没必要再发展任何的魔法。” 
　　“你刚才展现的魔法，已经告诉了我， 
　　继续发展魔法下去，没有一点好处。” 
　　“那样的力量，只会影响我们的统治基础！我不允许，那样的东西继续存在。” 
　　巫妖国王自信满满道。 
　　洛克抿嘴。“很可惜，按照我所知道的歷史，你应该確实会被自己的儿子所杀死才对。” 
　　巫妖国王顿时脸上自信的表情龟裂。“混帐。你果然知道什么。那个逆子，为何突然被人救走？” 
　　“既然我已经不死。为何总有人认为需要一个新王。” 
　　“就让时间停留在这一刻，永远静止，难道不好吗！” 
　　巫妖国王与他的巫妖宫廷，朝著洛克等四人走出一步，不死魔力朝著洛克压制过来。 
　　洛克惊讶地发现，月亮与不死之力的结合特性也很好。 
　　死灵术加法界，加这些不死者巫师，似乎產生一种异样的力量，是自己此前遇到的那些死亡法师们，所没有给自己的特殊灵性。 
　　但洛克还未来得及仔细辨別，只见下一刻，他与沃里克等人的身影就消失在了这片被瓷器之月控制了一部分的空间之中。 
　　沃里克与夏莉女巫等人顿时鬆了一口气。 
　　下一刻，四人再次出现的地方，是一个小山岗。 
　　山岗之前是一轮落日，晚霞温柔美丽，山丘之上，只坐著两位少年少女。 
　　少女的面容以乎就是织机公主年少的长相。 
　　而公主旁边的少年，似乎就是那位无名王者。 
　　此时，无名王者低声对公主说：“有个秘密，我只告诉你一个人。你千万不要告诉別人。” 
　　“我怀疑我的父亲，不是我的父亲。” 
　　年轻的织机公主，疑惑道：“啊？可是奥托，你的父亲就是你的国王啊。” 
　　奥托少年摇头。“不。我在我父亲的身上，看到了我爷爷的一些行为习惯。” 
　　公主蹙起眉头。“你嚇到我了。奥托。你们家不是五代单传吗？” 
　　“你在想什么呢？奥托，你是你们王国的唯一继承人。一直都是，你只要快乐长大， 
　　然后我们就能—” 
　　公主脸色羞红。 
　　少年奥托嘆息。“继承人？一个不死的人还需要继承人吗？” 
　　“我一开始也以为那只是我的爷爷，但后来，经过我的多番秘密调查。我认为，那可能是我爷爷的爷爷。” 
　　“赫利奥托斯王国很可能，已经很久没有换过新的国王了。” 
　　奥托道：“阿黛拉，你见到过赫利奥托斯王国的王国领域吗？那里是赫利奥托斯王国的山川倒影，比现实之中的王国还要美丽。” 
　　“在那里，山川川仿佛没有被任何人工建筑所影响过一样。” 
　　“非常美。但我能感受到，一股邪恶的力量，在领域之中正在出现。隨著时间流逝， 
　　那股邪恶的力量，在不断侵蚀赫利奥托斯王国的王国领域。” 
　　“恐怕只要再过十年，生与死的平衡就会被破坏。” 
　　公主有些害怕。“那么，奥托，那你该怎么办？” 
　　少年奥托眼神坚毅。“父王最近告诉我，他正在思考重启祭祀黑日之塔的礼仪，向黑日之塔询问真理与预言。” 
　　“且看看吧。” 
　　“但我认为，死人不该继续统治活人。理由很简单，死人已经死了很久了，他们与活人的思考角度都不同。” 
　　“一个王国若是让死人来统治著，那这个王国就不会再站在活人的角度去思考问题。 
　　奥托道：“我认为死灵术这个东西的出现，改变了过去的一切格局。” 
　　“巫师们可能已经不適合成为这个世界的统治者了。” 
　　“死灵术这个东西，让巫师们拥有了太过漫长的时间。我有一个设想，若是有一天， 
　　能让我为王，我的王国领域就要禁止一切被我选中之外的人能使用魔法。” 
　　“我要收集魔法，用链金术和生命魔法，炼出一种铁球。那铁球是被我选中之王者的证明。” 
　　少年奥托的眼中似乎有一团火焰在燃烧。“只要让巫师们离开凡土，让凡人们自己统治自己，让我所选择的王们，得到我的魔法，为我征战四方。” 
　　“或许就可以解决这个时代的不死的统治者的问题。” 
　　“或许还能解决其它三个大问题。那么眾星时代，或许有一天，也会像是那天上的夕阳一样，消失在我们面前—” 
　　公主咽了咽口水。“真的吗？奥托？持续了这么多年的眾星时代，三万万魔法王国有一天会消失吗？谁来让它们消失？” 
　　奥托道：“我设想了一个时代。一个与这个时代完全不同的秩序，那是一个凡人时代，凡人们自己决定自己的命运，每一个统治者都很短命，被我选择中的凡王，通常只能活十年—” 
　　“但我觉得这样时间就够用了—” 
　　“每个人只能当王十年—这个世界再也没有巫师，甚至日后的魔法也会慢慢消失。 
　　这个世界或许会变，但一定比现在更好。” 
　　“我是这样期望的。在我的童年之中，我只能看到那些成为亡灵的巫师们对文明的破坏与戕害，我討厌他们，如同討厌臭虫。我喜欢朝生暮死的东西，那些凡人真的寿命很短。” 
　　少年奥托坐在山坡上，仰望晚霞。“凡人寿命很短，但他们真的很有创造力。这样的他们，让我敬佩。” 
　　“我也不双標。”少年奥托站起来，对著天空喊道：“假如上天，可以让我成王三十年，我就一定可以让凡人时代降临！结束这个让人苦恼的眾星时代。” 
　　“听到了吗！” 
　　“我不满意，我不满意这个时代，我不觉得眾星时代是正確的答案。让时间继续前进吧，让这个时代结束吧！” 
　　“让我成王吧！” 
　　“我只要为王三十年！” 
　　少女时代的织机公主看著少年奥托，她咬了咬牙，然后下定了决心。“奥托，如果是你想要做的事情的话。那我—就帮你。无论你的敌人是谁。” 
　　“即使是你的父亲！”

第649章 偽二环！镜月体系的彻底成型！
　　第649章 偽二环！镜月体系的彻底成型！ 
　　洛克等四人对视了一眼。 
　　洛克思考道：“眾星时代，一等巫师学徒便可以活四百年，正式巫师可以活千年？这是我们时代的巫师的寿命的两倍啊。” 
　　“难道说古代的巫师，可以活得更久吗？” 
　　沃里克与麦金利巫师，还有夏莉女巫，此刻也是露出惊的眼神。 
　　显然，这次考古学发现，让他们非常吃惊。 
　　这些发现一个比一个震撼，不知道可以发多少篇一区期刊了。 
　　沃里克巫师身体都有些激动起来。“这可是之前从来没有被发现过的內容！” 
　　“这次遗蹟果然没有来错。虽然出了不少意外，但我们很成功—” 
　　“眾星时代之前的巫师寿命，至少是后世的巫师的两倍！只是不知道到底，在哪个时代，巫师的寿命出现了严重的缩减。又到底是出了什么事情，才导致这种事情发生。” 
　　“我们——” 
　　夕阳之下，奥托仿佛是若有所思，回头看向了洛克等人所站的地方。 
　　他欲言又止。 
　　但下一刻，天空出现了一轮暗日。 
　　只是这一瞬间，洛克体內仿佛有某种力量被刺激，瞳孔出现了金色的竖瞳，同时整片空间出现了震动。 
　　一道无形的声音出现，仿佛是某种宣判。 
　　【奥托·赫利奥托斯，你失败了，四大问题，你只解决了一个。你的一切功绩与成就，你的一切罪恶与失败，都被除名。】 
　　【除非时光可以重塑，过去可以追回；除非巫师之名令恶魔痛哭，魔鬼惊惧；除非有巫师升魔万万个魔法王国，否则整个文明歷史之中將不会有你的半分记载。】 
　　【黑日之塔的预言便是真理，此预言將在此化为永恆。】 
　　【眾星时代將继续存续下去，直到找到结束这个轮迴的歷史答案。】 
　　隨著这声音的出现，四本宗主之书浮现在虚空之中，同时整个天地化为黑暗，如同日食。 
　　一道悽惨的女人的声音划破天空。“不。时光如何能追回，过去怎么能重塑！魔鬼与魔族亿万，天性残忍，又怎么可能听到巫师之名便惊惧不安。升魔一座城市便是违背自然规律，又如何升魔万万个魔法王国！” 
　　“便是直到时间的尽头，宇宙的边沿，这些事情也不可能发生，你们不只是杀死了我的丈夫。还给將他一切都宣判了永恆的死刑！” 
　　“黑日之塔，你们太过残忍。黑日之塔，你们不公。黑日之塔，你回答我！黑日之塔你们的预言呢，你们的秩序呢？眾星时代有问题，所有人都知道，我的丈夫，只是想要解决问题！” 
　　少年巫师的声音出现在了洛克的耳边。“黑日之塔的除名诅咒入侵了这里。糟糕，黑日之塔的预言魔法太过强大。” 
　　“终究还是发生了这种事情。洛克，小心，除名诅咒会將你们衝出去—之前跟你们一起进入这个空间的巫师，除了你们四个以外，其他的都已经化为了魔法王国王国领域的肥料，或者是使用特殊的法术逃离了。” 
　　“洛克，算是我欠你一个人情。请你坚持看下去，至少要看完公主想要告诉你的” 
　　请你帮公主获得最后的胜利。” 
　　下一刻，这片空间之中那一轮暗日，爆发出炽热的日冕。 
　　明明是暗淡的太阳，但温度是如此之高，一瞬间，炙热的火焰，就笼罩向了四人。 
　　只是转瞬间，麦金利巫师的那本宗主之书就被强制清退了出去，从这个空间之中消失。 
　　顿时，这片空间塌陷了四分之一的面积。 
　　深渊狼人沃里克则是努力张开额头上的那一只智慧之眼，但他没料到，此刻他体內的深渊能量反而成为了最大的危险。 
　　他体內的深渊能量在碰触到暗日的光辉的瞬间，就被完全点燃。 
　　沃里克惨叫了起来。“洛克，对不起。这是我的极限了。我只能离开这里。” 
　　“只能靠你们自己了。” 
　　下一刻，一本宗主之书消失。 
　　这片歷史再现空间之中，只剩下了两本宗主之书。 
　　整个空间的大半面积开始塌陷。 
　　洛克皱起眉头，在这个瞬间，他也感受到了一股巨大的炽热高温笼罩著自己。 
　　自己的密斯特之力，虽然支撑得最久，但此地没有自然和大地，无法利用生命重装建立无限循环的能量，所以自己是没有无限法力的。 
　　密斯特之力迟早会被那暗日所烧穿。 
　　洛克还意识到，隨著时间流逝，整个空间的温度会越来越高，不想点办法的话，他就连五分钟的时间都撑不过了。 
　　不过是比麦金利和沃里克巫师多支撑几分钟时间而已。 
　　我的两大恆久防御力场全都被压制住了。』洛克召唤了深渊吞噬体海金沙，化为流金蕨枪，但面对这种全方位的攻击，又未免力有不逮。 
　　“唯一的办法，就只有在极大魔法的雏形上了。』洛克脑海之中，快速走马观思考解决问题的办法，最后只能想到，自己最接近极大魔法的瓷月生长。“否则，我会立刻被迫离开这里。』 
　　他召唤了一轮月亮，同时这轮月亮升上天空，这轮月亮快速吸取著这暗日的温度。 
　　很快，洛克就看到了自己的瓷器之月表面出现了寸寸裂纹。 
　　显然，即便是瓷器之月可以反射暗日的光芒，但也有承受的极限。 
　　大量的高温转化的能量，积攒在自己的瓷器之月的表面，竟然让瓷器之月表面出现了无数的裂纹，仿佛下一刻，那巨蟹座巫瓷会爆裂开来一般。 
　　少年巫师的声音出现在洛克耳边。“洛克，我要维持歷史界碑咒，至少要有两本宗主之书。洛克，算我欠了你一个人情。请你一定要想办法留在这里。如果是你的话，我认为一定会有办法。 
　　“洛克！” 
　　洛克咬牙。“祖师爷，不用你说，我也想要继续探索下去。哪一个巫师，可以拒绝真理的诱惑，可以拒绝看到真相。黑日之塔所作所为无论对错，都与我无关，但唯独不能不让我看到那过去的真相。作为考古学巫师，不作为巫师，作为植物学巫师，我都绝对不同意这个做法。” 
　　洛克看向黑乎乎的空间。“这里应该还在歷史再现之中，如果还在歷史再现之中，这里就依然还有【赫利奥托斯皇庭】的王国领域。』 
　　王国领域需要三相合一，需要地脉灵性、国民认知，以及王国內的魔法潮汐。是眾星时代成立的真正原因—是日月双运的时代特殊天象之下所產生的一个结果。” 
　　洛克瞳孔化为金色竖瞳，脑海之中闪过一道疯狂的想法。 
　　此刻，这里依然还有王国领域，暗日已现，自己手中又有月亮？ 
　　只是天空一片黑暗。 
　　那自己就使用自己的魔法，取代月亮，然后让月亮点亮歷史再现之中的赫利奥托斯王国整个地域。 
　　用自己的魔法，取代歷史里的那一轮月亮！ 
　　有何不可？ 
　　下一刻，瓷月生长积蓄的所有能量，全都遍洒向大地。 
　　一瞬间，原本黑暗的世界，再次充满了光源。 
　　天空、大地再现。 
　　同一片大地，出现了两个空间，一片空间是赫利奥托斯的法界，一片空间是赫利奥托斯的大地。 
　　洛克藉助了这个时代的王国领域，强行將一本並没有完成的极大魔法，暂时地达到了可以达到极大魔法的地步。 
　　这一刻，洛克的灵性与这轮满月融合为一。 
　　洛克察觉到，月亮与自己灵性合一，但並不稳定，自己一一月亮一一万物之间没有缓衝物。 
　　而且，自己与瓷器之月，其实联繫没有那么强。 
　　的確这是自己的魔法，但自己的魔法与自己之间的联繫，就没有自己与自己的灵魂那么强大的联繫。 
　　更何况，瓷器之月內部有一个与不是自已製造的本命巫瓷，这个东西如同一个异物，进一步地阻止自己与其灵性合一。 
　　但这个好解决。 
　　此刻情况危急，哪怕是拼拼凑凑，也要將这个魔法彻底稳定下去。 
　　否则，他会立刻被打出这个空间。 
　　洛克使用了桃弧棘矢，召唤了金闕遗枝，一枚金闕遗枝落向了瓷器之月的顶端，然后树根缠绕向了瓷器之月，枝节缠绕。 
　　金闕遗枝原本的一片片金叶，此刻染上了月之清冷，化为蓝金之色。 
　　金闕遗枝与自己有分布式灵能网络的联繫，有法力嫁接的联繫，而且还加入过自己的森林圣域，是自己森林的一部分。 
　　再加上，瓷器之月是自己的魔法。 
　　此四大联繫加在一起，虽然还没有真正达到极大魔法的地步，但却无比接近自己与灵魂的那种强度的联繫。 
　　於是，洛克感受到，自己这个临时拼凑出来的魔法，彻底成形了。 
　　自己的灵性与这个魔法的灵性，暂时达到合二为一的地步。 
　　在这个魔法王国的王国领域的帮助之下，此月亮，化为那悬在星河之上万古不变的月球，將所有月光折射向世界。 
　　整个世界的植物，在这月光的折射下欣欣向荣，生长与繁衍，草木不断生长。 
　　因为是植物学法术，所以对动物的影响，是不如对植物的影响那么强大的。 
　　暗日有多高温，自己的月亮的光芒与引力，则是有多么强大。 
　　此时此刻，洛克的感受到，自己的魔压若隱若现地仿佛跨越了最后的桔，接著自己的魔压衝过了9999，达到了10000。 
　　洛克眼神古怪。“也对。王国领域本身就是二环级別的魔法，此刻我藉助王国领域，完成了这个仿极大魔法，就等於是完成了一个极大魔法。虽然我只不过是借了这过去的王国领域的不知道多少岁月的积累，这才勉强突破第二次极限。” 
　　“但无论如何，我此刻的確是突破了极限！” 
　　洛克背著双手，心中颇有一股舒畅之气，此时此刻，在这王国领域的增幅之下，自己魔压达到了二环级別。 
　　自己拿到了一张二环体验卡。 
　　自己能感受到，一种时来天地皆同力，万事万物仿佛都与自己合力的错觉。 
　　洛克看著眼前那轮暗日，伸出右手右掌，月亮不断升空，让那暗日也跟著升高，稳定住了这个世界的两大重要天梯。 
　　“日月双运，暗日当空，明月普照。” 
　　“这便是镜月。月如魔镜，可以反射这个世界的各种能量源，並將之照耀和倒映在世间。” 
　　洛克道：“这是我一直以来发展的月之魔法的结果。来到这个同一世界，不同时间段的世界，看这个世界月亮轨跡六个月。我终於意识到，一个世界的月亮可以跨越空间与时空，运行不变。” 
　　“因此动植物內部的生物钟，可以用月亮时来计算，月亮是自然世界里最容易，成本最低的一种计时方式。” 
　　“因此月之时节，便是农之时节，便是万物繁衍，草木萌发的时节。月亮若高悬天空的一轮明镜，忠实地映照一切。这就是我的极大魔法的雏形一一月之魔镜。” 
　　“月化为了天空上最大的魔镜，將我的力量，映照向世界，也將其他的能量映照向世界。” 
　　“同时，世界向月亮传递力量。魔植们因月而有了秩序，因月而有了节令，又因月而有了生机。” 
　　洛克看向大地。“但这个体系，还需要有三级结构。不过，维持歷史界碑咒需要至少两本宗主之书。师姐那边.”” 
　　洛克有些担心夏莉女巫，结果却看到了夏莉女巫此时『切”了一声，她连续念咒，身前身后有八位大天使縈绕。 
　　八位大天使，代表了现代魔法时代的巫师文明的八大美德。 
　　在这八大天使的保护之中，暗日的衝击，居然被抵挡住了。 
　　这是一环神圣师，最强大的防御法术【八大天使的守护】。 
　　同时，也不是所有神圣师都可以学会。 
　　而这个法术是夏莉女巫的恆久防御力场。 
　　她是一位非常有天赋的神圣师！ 
　　这个法术模型可以召唤神圣师神国內的对八大美德的信念之力，同时將对方的魔法攻击，转嫁给神圣师神国。 
　　理论上，只要不达到二环级別的攻击，基本上都能被转移。 
　　当然，若是使用该魔法的神圣师信念不足，则也会施术失败。 
　　这是一个非常苛刻的防御魔法，只要施展魔法的同时，心中有一丝杂念，就会立刻被魔法反噬！ 
　　夏莉女巫眼神轻蔑。“所以我最討厌这些什么王、什么苍天。上天已死，现在是金钱的时代。整天搞这些虚头巴脑的东西，能赚到钱吗！” 
　　“就这些人浪费的时间，已经足够我们將资產升级几个轮迴了。无论是黑日之塔，还是无名王者，还是巫妖王者，都尽做著贬值自己资產的事情。” 
　　夏莉女巫咬牙道：“尤其是那个巫妖，一个没有消费需求的死人，若是让他执掌世界，股市的流水岂不是会立刻蒸发。” 
　　“这个时代的一切，都令我是那般不喜！” 
　　夏莉女巫察觉到，暗日在不断上升高度，炽热的高温也已远离，这个空间內再次有了光源。 
　　夏莉女巫仰头看向洛克，同时微微有些惊，瞳孔骤然缩小。“这个魔压——-师弟你“你的魔压突破了9999？” 
　　“你怎么做到的？” 
　　洛克指了指天上的那轮明月。“我在进入这个空间之前，已经看过这个时代六个月的日月运行轨跡。现在看来，那是我最为正確的愿望。” 
　　“那个愿望，给我的帮助实在是太大了。若是当时我换了一个愿望，可能都无法获得这么大的提升。” 
　　夏莉女巫抬头看向那月亮。“那居然是你的魔法。” 
　　“我还以为，那是真正的月亮。” 
　　“原来如此。你的魔法取代了这个空间的一个天体。” 
　　洛克笑道：“主要还是取了巧。这个时代的王国领域，被我利用，我才能迅速越过大量的积累，在这个时代，完成了这个似模似样的极大魔法。但这其实不是极大魔法。” 
　　“这只是一张体验卡。但即便是只是体验卡，我也可以趁著这个机会，试著做些什么了。” 
　　洛克背后的大青叶龙雀振翅，他飞上高空，然后看向大地。 
　　他在半空之中，化身为森林圣域內的五千亩森林，同时快速控制了不少这个世界的普通森林。 
　　他要趁著这张体验卡还在的时候，做一些事情。做一些二环巫师才能做到的事情。 
　　洛克突破了魔压极限以后，感受到了自己的灵魂仿佛也化为了天上的那一轮明月，自己对魔法的认知，隨著自己灵魂本质的提高，也迅速上升。 
　　一瞬间，他藉助这种类似人月合一的状態，想通了从前许多根本没有想通的细节，同时还发现了许多从未发现的细节。 
　　尤其是在森林同盟咒上。 
　　“拉娜女巫说过，生態走廊必须依赖物质基础，才能成立。森林与森林之间的交流，必须要有物质交流基础，所以不同的森林之间，必须要有一些植物连接。” 
　　“当日，我认为，是不是可以有一些无形之物的连接方式的方式，立刻遭到她的驳斥，並引导我走向了一条不可能出结果的思路。” 
　　洛克思考道，“但如今我有了月亮，那就不同。月亮是什么？我的月之魔镜的理念，是映照万物，反射第三者的光芒。” 
　　“化为魔植之中的一种联繫之物。” 
　　“而这种联繫，將是我的极大魔法未来的基础。”洛克处於二环巫师的状態，不断完善自己的极大魔法。 
　　自己的极大魔法本来根本没有达到可以完成的地步，但因为藉助了这个时代的魔法王国，导致自己可以从结果倒推出过程。 
　　洛克眨了眨右眼，此时右眼內的三万亩半位面之中，一缕月光垂落下来，同时更多月光垂落向这个世界的森林。 
　　我可以用我的月之魔镜，作为联繫的中转站，联繫整个世界，以月光形成生態走廊！ 
　　完成森林同盟咒！ 
　　如果可以成功，我对森林同盟下的那些下级森林的控制力，也能得到提高。』 
　　洛克瞬间对自己的极大魔法，想到了更多。“我的月亮可以作为那些森林的第二月亮，提供万物时序，映照光芒。” 
　　“可以提升那些森林的繁荣度，当然也可作为生態走廊，完成森林同盟咒。” 
　　洛克的意识海內出现了森林同盟咒的法术模型星子，同时他念动咒语，一座座被自己月光所笼罩的凡世植物和低级魔植组成的森林，被自己强制拉入了森林同盟咒之中。 
　　此时，自己的森林圣域的魔压不断上升。 
　　达到了一种夸张的地步。 
　　“完成了。”洛克迅速费了一定的时间，开始从结果倒推过程，一点点修改掉法术模型之中，那些影响森林同盟咒效果的地方。 
　　“镜子是反射与联繫之物。以月为魔镜，便可反射与联繫万物。我的月之魔镜可以成为我的森林同盟咒与生態走廊的核心。” 
　　“如此，只要我真正完成极大魔法。我就等於是完成森林同盟咒了。” 
　　“当然，目前还有几个问题没有解决。”洛克意识到，自己此刻的状態只是一个擬態极大魔法的状態。 
　　当然也幸好是如此。 
　　因为，此刻自己的极大魔法是问题重重的。 
　　而一名巫师一旦完成自己的极大魔法，就只能在原有的基础上修修改改了。 
　　所以，自己此刻可以擬態出一个极大魔法，绝对是幸运之事。 
　　此刻，自己的极大魔法的问题在，第一这个月亮的核心之中，存在异物，就是那个巫瓷。 
　　第二，这个月亮与自己的联繫还是太弱了，四大联繫加在一起，也不够。 
　　第三，这个月亮还是缺少三级结构，增加余结构。 
　　第四，依然是攻击魔法问题。这个问题一直没有得到解决。 
　　但自己將桃弧棘矢融入其中，化为其中的一部分，则是似乎给出了解决这个问题的一丝曙光。 
　　只是此刻，自己仓促之下拼凑出来的极大魔法，实在是一般。 
　　若是这真的是自己的极大魔法，那自己算是前途受限了。

第650章 告状与凡人时代的夭折
　　第650章 告状与凡人时代的夭折 
　　洛克以月为魔镜，观测世间，同时化魔法王国的法界，为自己的月之法界。 
　　大约维持了一个小时。 
　　少年巫师的声音出现在洛克耳边。“洛克，我果然没有看错你。算我欠你一个人情。你顶住了除名诅咒，没有让我的歷史界碑咒被迫中断。我特意多给了你一个小时的时间，但目前来说已经到达了极限。” 
　　此时，画面再变。 
　　洛克感知到王国领域与自己的魔法，还有与自己的灵性分开，在这个瞬间，自己的偽二环状態被打落。 
　　自己从原本的灵魂高度上跌落下来，魔压从10000跌落到了9999。 
　　瓷器之月也自动解体，金闕遗枝与瓷月分为两个部分，自动落在了自己的面前。 
　　而失去了月之魔镜，自己的森林同盟咒顷刻之间崩塌。 
　　自己森林圣域的那些下级森林，在不断退出自己的同盟。 
　　那曾经天地皆同力的错觉，也隨之一併失去。 
　　洛克嘆了口气，明白这是必然会发生的。 
　　但即便如此，那二环巫师体验卡过去，自己心中也多了一丝空落落的感觉。 
　　但他知道，这是必须要发生的，否则自己都无法接受。 
　　刚才那个简陋的极大魔法，简直就是不伦不类，金闕遗枝和瓷器之月的特性並不相合。 
　　瓷器之月本身內部有异物。 
　　那轮月亮的上限有限，因为底子不行。 
　　不过，洛克回忆了一下，刚才那个极大魔法有一个很大的优点。就是通过月之联繫与反射，可以將自己的考古学魔法、植物学魔法、魔药学魔法与血脉学力量，与之结合。 
　　也就是说，刚才那个极大魔法，拥有將自己目前所有魔法体系囊括在其中的力量。 
　　其虽然因为自己经验不足，而导致非常仓促，但却是来自叶卡捷琳娜女巫的引导，来自考古学巫师祖师爷的探討，来自自己观察巫师世界两个时空的月亮，还有夜流星內的三大月之位面而得来。 
　　其野心之大，根基之高，本身就不是普通的极大魔法可以比擬。 
　　『极大魔法事关我自己的未来，也事关我前往星域海以后，我未来的发展，能否受到多少重视。所以，需要我更加重视。』 
　　洛克思考道：“原本，我是想要利用灭世魔龙的特殊天赋，製造两个极大魔法，將自己的魔法体系全部融匯进去。但没想到，在这个深渊遗蹟之中，我能遇到考古学的祖师爷，並藉此，將我的极大魔法的格调提高到了，完美融合所有魔法传承的地步。” 
　　“选择决定命运了。幸好我在进入这个空间之前，做出了一个正確的选择，许了正確的愿望，没有让祖师爷为我直接设计一个极大魔法出来。” 
　　洛克思考道：“我回去以后，需要儘快去调阅，那个时代的所有与月有关的魔法的资料，还有那个现代时代的月亮的运行轨跡与原力层面的数据。” 
　　“有了两大时空的巫师世界的月亮的资料，对我的极大魔法的本质的提高有极大好处。除此之外，我还要调阅诸多资料，更好地完善我的极大魔法的生態建设。” 
　　“我的月之魔镜，还可以融合一些锁能结构进去，这样可以优化整个极大魔法的基础层级。” 
　　洛克思考道：『另外巫瓷，可以使用合成魔方將之合成，以此去掉外人的影响。』 
　　『化为自己的特质。而且，我还可以重复製造极大魔法的蓝本月亮，將之合成，或许可以进一步提高我的极大魔法的本质。』 
　　『极大魔法是基础。』洛克在体验过二环巫师体验卡以后，更加意识到，极大魔法的重要性。 
　　整个二环的道路，都是在锻造自己的极大魔法，若是极大魔法的先天就比较差，那就没什么好锻造的了。 
　　还需要一边锻造，一边修修补补，以弥补先天不足。 
　　这对巫师来说就太难了。 
　　不过，也未必没有补足的办法。 
　　洛克想到了叶卡捷琳娜女巫曾经与自己交流的时候，告诉过自己，她也是从小地方来到云泽湿地的巫师。 
　　她的极大魔法受限於当时认知不足，所以一开始就先天不足。 
　　但她通过后天不断努力，利用四次锻造机会，不断补足极大魔法，最终完成了兽潮生態。 
　　洛克思考道：“但这样一来，我的第二个极大魔法，该用来建造成什么呢？” 
　　洛克注意到画面再变，整个歷史再现內的时空，已经错乱，所以时间线不是线性的，而是在不断跳跃与闪回某些片段。 
　　夏莉女巫看向洛克，道：“师弟，没想到你可以在这个深渊遗蹟內，暂时达到二环巫师的状態。” 
　　“刚才要不是你，即便是我，也不可长时间停留在这个空间之中。师弟，现在只剩下我们两个人，那两个该死的黑巫师不见了。” 
　　“这样也好，我们两人已经够了。” 
　　洛克点头，“好的，师姐。只是我们接下来，不能再有任何人离开这个空间了，否则这个法术就会被打断。” 
　　…… 
　　风暴高塔，在四十千米的高空之中，巨大的圆环之中的一个房间之中。 
　　史密斯巫师脸色难看地看向雷魔会的领袖巫师。 
　　“你的意思是，我要的东西没有拿到手！” 
　　“天启巫石不仅没有拿到手，还有可能落入了別人的手里？” 
　　雷魔会的巫师领袖正要说，他们巫师组织这一次损失惨重，几乎是全军覆灭。 
　　那个遗蹟实在是太过古怪了。 
　　一开始还好，只是一些迷宫与机关而已，但后来他们被拉入了特殊的世界，在那个世界之中……他们巫师组织几乎全军覆灭。 
　　只有他一个人靠著最后的防护学派的手段，这才逃了出来。 
　　但雷魔会的巫师领袖，看著眼前的史密斯巫师阴暗的眼神，顿时心中一紧，將要说出来的话，也没有说出来。 
　　难以相信，那个温文尔雅的巫师贵公子，此刻在这个无旁人的办公室內，居然会露出这等可怕的表情。 
　　史密斯巫师將办公桌上的一枚真视水晶盖上了黑布，顿时雷魔会巫师领袖脊背散发出一股寒意。 
　　他顿时联想到了风暴高塔史密斯家族的许多传闻之中的作为。 
　　传言，风暴高塔大区的许多黑工厂，都是史密斯家族开设的。 
　　史密斯家族作为有三环巫师的巫师家族，甚至还做著巫师人口买卖，贩卖廉价劳动力的脏活儿。 
　　但传闻始终只是传闻。 
　　因为有一些巫师曾经与史密斯家族打过官司，史密斯家族的那些官司有输有贏，看起来这个家族就好像依然守法一般。 
　　如今来看，史密斯家族的那些传闻未必都是假的。 
　　史密斯巫师关上了办公室的房门，脸上最后一丝优雅顿时消失。“这可是来自三环巫师交代的任务。” 
　　“若非有预言学派的巫师，提前预料到，二环巫师不能进入那片地区，你以为我会让你们区区一个雷魔会前往吗？” 
　　雷魔会巫师领袖嘴唇都在颤抖。“我们已经尽力了。我们巫师组织甚至已经解体。” 
　　“名存实亡。史密斯大人……” 
　　史密斯巫师眼神冰冷。“无能本来就要付出代价，你们雷魔会可以给我干活，本身就是你们的荣幸。事到如今，又有什么好说的呢。” 
　　雷魔会的巫师领袖突然想到了什么。“等等……史密斯大人，是金冕山……那些使用了古怪手段的巫师之中有两名巫师戴著金冕山的徽章。” 
　　史密斯巫师顿时顿住了脚步。“金冕山？哦？天启巫石是落入了金冕山的手中？” 
　　史密斯巫师顿时低下头，思考了起来。“如果是这样的话，那就不好办了。” 
　　史密斯巫师脸上重新出现了温文尔雅的笑容，同时打开了办公室大门，並掀开了盖在真视水晶上的红布，他叫来一名学生。 
　　他对这名一等巫师学徒说：“扎古，你去给我调查一下，金冕山最近前往琼飞地的巫师，都有哪些人。” 
　　“应该没多少人。琼飞地那个地方，没有什么值得去的地方。” 
　　“金冕山的主要业务，基本上也不在琼飞地那边。” 
　　那名学生顿时转身离去。 
　　而雷魔会巫师领袖鬆了一口气。 
　　史密斯巫师转身看向他，为他整理了一下巫师袍，然后带著温和的语气道：“你我等一等，让我查一查到底是金冕山的哪个巫师乾的。他的背景如何。” 
　　“他是谁。” 
　　“然后，再根据情况处理结果。如果对方背景一般的话，我这就为你们雷魔会主持公道。都是白巫师协会的成员，共同探索一个巫师秘境，怎么能导致你们雷魔会死伤惨重呢。这太不应该了！” 
　　史密斯巫师不平道：“你放心，我会为你做主。” 
　　“就算是一个小巫师组织，也应该得到公平对待。” 
　　雷魔会巫师领袖眼神迷茫。 
　　冤有头，债有主。 
　　但雷魔会的债该算在谁的身上？ 
　　…… 
　　蔷薇议会，苏埃拉·夏普女巫，狼狈不堪地冲入她学院所在的公共办公室內，然后拿起桌上的一瓶水，猛地给自己灌了下去。 
　　她神色慌忙，眼神充满愤怒与怨恨。 
　　同时，办公室，不少穿著优雅美丽的语师看到这一幕，纷纷用手指掩住嘴角，吃惊地看著苏埃拉·夏普。 
　　有人问：“苏埃拉女巫，你怎么把自己搞成这样？你的那些师兄弟呢？他们人呢？” 
　　苏埃拉·夏普女巫则是气喘吁吁道：“拉娜主任呢。我要找她主持公道。” 
　　“金冕山……金冕山的巫师太过分了！” 
　　“我要找她主持公道！” 
　　一名语师，则是惊呼道：“什么？难道说，你搞成这样，是被金冕山的巫师害的？” 
　　苏埃拉·夏普女巫道：“是的，就是他们！” 
　　…… 
　　深渊遗蹟之中，洛克与夏莉女巫看到，眼前的场景已经变成了。 
　　一名手持大剑，身著重装的凡人之王，剑指一名一环晶化阶段的巫妖。 
　　两人的战斗非常激烈。 
　　巫妖的通灵学派的魔法，种类繁多，威力强大，而且隨手杀人，便可以召唤死气，用死亡召唤死亡，如同雪滚球一般，越滚越大。 
　　而那名凡人之王手中的大剑中间镶嵌了一枚铁球，那把剑每次挥舞都有火焰飞舞。 
　　他是凡人，但只要手持那把王剑，他就拥有一环晶化阶段的魔压。 
　　那铁球，一看就不是凡品，而是高环巫师的手段。 
　　洛克与夏莉女巫迅速意识到了一点，这里应该就是凡人时代到来的时代了。 
　　只见那名凡王將巫妖的脑袋所砍下，然后將巫妖踩在了脚下。 
　　巫妖的脑袋落在地上，不甘心道：“不，我诅咒你，奥托。你帮助了凡人，你站在凡人那边。我诅咒你。” 
　　“巫师们应该得到永生。” 
　　“巫师们应该永远活著，永世统治，巫师们应该让这个世界永远停滯，再也不前进。我们没错。” 
　　凡人之王一剑砍下他的脑袋，顿时火焰落下，那巫妖骷髏脑袋完全被火焰所吞噬。 
　　凡王勾起嘴角，他口中道：“感谢奥托大王。有了您的力量，我们才可以对抗这些怪物。” 
　　洛克看到了凡王在这里举行祭祀，但这一次祭祀的对象並不是黑日之塔，也不是『天』，而是……【赫利奥托斯皇庭】。 
　　巫妖与它的不死僕从军队，在火焰燃烧之中，化为纯粹的灵性，这些灵性飘向天空。 
　　凡人之王与他的凡人军队们在这里庆祝，他们再次得到了胜利。 
　　凡王举起火焰大剑，然后道：“【赫利奥托斯皇庭】已经快有这个世界七成的面积了。” 
　　“奥托大王將会在公主的出生的城市，重新加冕。这是第二次加冕，这次加冕会宣布凡人时代的到来。” 
　　“巫妖们已经成为了过去。” 
　　洛克与夏莉女巫对视了一眼。 
　　夏莉女巫道:“看来在这个时间段，那个巫妖国王已经被奥托杀死了。” 
　　洛克点头。 
　　只见画面再转，他们出现在另外一名凡王的面前，只见这名凡王正在一个小黑屋与手下们密谋著什么。 
　　在这个木屋之中，这名凡王低声道：“各位，奥托大王说到底也是巫师。如果他不离开这个时代，凡人时代真的会到来吗？” 
　　“现在我们有了奥托大王给我们的王之剑，拥有了力量，我们甚至杀死了不少曾经那些不可战胜的怪物。” 
　　“那么这股力量能否对抗奥托大王？” 
　　凡王举起手中的雷之大剑，木屋之中，所有手下手中的武器，都被这大剑的魔法光辉照耀，这些武器表面都闪过了雷电。 
　　王之大剑，可以祝福自己的军队，让自己的军队也拥有魔法力量。 
　　这是链金术与魔药学魔法，所达到的一个巔峰。 
　　洛克与夏莉女巫对视了一眼。 
　　洛克道：“看来，奥托所构想的凡人时代还未正式开始，就已经在成形阶段失控了。” 
　　夏莉女巫道：“他低估了人心。他敌视巫师，却太过相信凡人。” 
　　“却忘记了，无论是巫师还是凡人，都是人类。” 
　　“拥有力量的凡人们的野心，其力量並不是通过学习和研究而得到的，那么他们对事物就没有准確的判断力。失控的速度，只怕会比巫师们还要快……” 
　　(本章完)

第651章 古代花与真正隱藏的东西！
　　第651章 古代与真正隱藏的东西！ 
　　小屋之中，那凡人之王，突然双眼闪过一道雷霆，猛然抬头看向了小屋角落之中的洛克与夏莉女巫。“是谁？” 
　　下一刻，他就提起雷之大剑，朝著洛克与夏莉女巫劈过去。 
　　一环晶化级別的王之大剑，周身缠绕著可怕的闪电，但还未靠近洛克，就被洛克用一根手指所抵挡。 
　　凡王瞳孔微缩。“是巫师吗？巫师怎么可能有这种力量？” 
　　洛克皱起眉头。 
　　他使用了考古学法术模型【歷史投影】，全方位记录下来自己与这凡人之王交手的过程。 
　　夏莉女巫好奇地看向洛克，询问道：“如何？” 
　　洛克微微摇头。“不过是力量的使用者，而不是力量的真正主人。知其然而不知其所以然。即便是因为那铁球，而拥有了一环晶化级別的魔压，但也不过如此。” 
　　“他们能杀死那些巫妖，最大的原因，还是因为王国领域镇压了死灵术的力量。” 
　　“而且，奥托应该是一名植物学巫师。他的王国领域拥有非常强大的生机，同样，这所谓的王之大剑……应该不只是链金术的杰作。” 
　　在凡人之王惊恐的眼神之中，洛克的手指触碰到了他手中大剑的剑柄之处的核心，也就是那枚神秘铁球之上。 
　　下一刻，一道法术闪电弹开了洛克的手指。 
　　洛克的额头出现了一枚天生魔眼，捕捉到了这快速变化的微末灵性。作为一名优秀的魔药师，洛克皱起眉头，察觉到了其中的魔药学痕跡。 
　　小屋內的那些凡王的手下，全都手持利器，朝著洛克与夏莉女巫砍过来。 
　　“放开我们的王！” 
　　“巫师！这个时代，不属於你们……” 
　　下一刻，画面再次转变，洛克与夏莉女巫看到了，在【赫利奥托斯皇庭】城市之中，到处都是发动叛乱的士兵。 
　　这些士兵手中的武器，都得到了特殊的力量的祝福。 
　　显然，在这个凡人时代还未到来的时刻，原本应该组成属於凡人时代中坚力量的这些被选之王，先一步背叛了【赫利奥托斯皇庭】，並掀起了巫师与凡人之间的战爭。 
　　一名名巫妖巫师，被锁链束缚，被凡人军队们强制游行在【赫利奥托斯皇庭】的街道上，凡人们唾弃著这些已经活了千年的不死者们。 
　　那些巫妖在【赫利奥托斯皇庭】的王国领域的镇压之下，已经失去了力量，眼眶之中跳动的魂火，也不再强大。 
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名101??????.?????】 
　　洛克察觉到，这个时代的【赫利奥托斯皇庭】已经不是昔日的那个小国，一个国主只是一环晶化阶段，王国领域只是最简单的一个普通魔法王国。 
　　此时的【赫利奥托斯皇庭】，是一个已经统一了巫师世界百分之七十的领土与疆域的庞大国家。 
　　它的王国领域已经是洛克再也无法凭藉极大魔法的雏形，而插手的一个复杂系统，甚至与原始的普通法界完全不同。 
　　即便是洛克与夏莉女巫，都感受到了自身的魔法力量被完全封锁，几乎无法施展出法力来。 
　　更別提，在这个时代，被重点针对的巫妖们。 
　　巫妖们垂头丧气。 
　　游行的队伍经过洛克与夏莉女巫的时候，一名被两名凡人士兵押著的巫妖，突然抬起头，看向洛克与夏莉女巫。 
　　“你们两位是……我的同僚吗？” 
　　“看到了吗？强大的智者，被这些愚蠢的凡人所欺辱。【赫利奥托斯皇庭】酿造了新的悲剧，这是一场巨大的迫害。” 
　　“你们这些巫师起先是冷眼旁观，但战火已经蔓延到了你们的身上。凡人们不会只满足於除掉我们，那些凡王野心勃勃，他们会吞下任何可以碰触到的权力。伟大的奥托大王，他所开创的时代，让我们所有人都陷入了绝境。” 
　　两名凡人士兵不满地押著他向前行走，並且瞪了一眼洛克与夏莉女巫。 
　　但倒是没有对两人发动进攻。 
　　此时，城市之內，奥托大王的雕像突然被一群士兵用韁绳绑起来，所拉倒，整个雕像砰然碎裂，化为十几块。 
　　一名凡人之王站在城头，高声喊道：“不死者的统治时代过去了，但奥托大王本身也是一名巫师。所有巫师都应该被王所统治！” 
　　“普天之下，莫非王土！推翻奥托大王，巫师们，只有听取我们这些国王的命令，在未来，才会有你们的容身之处。” 
　　“我们有六十一位凡王的联合军队，你们应当明白，王的力量有多么强大了。” 
　　“反抗奥托！反抗奥托！建立真正属於我们国王的政治！” 
　　【赫利奥托斯皇庭】的城池之內，到处都有士兵口中呼喊著反抗奥托，获得真正自由的口號，也有一些士兵则是选择站在奥托大王那边，要维持现有的秩序。 
　　夏莉女巫与洛克儘量记载著这个时代发生的一切，暴动，破坏，凡人时代自我的灭亡。 
　　夏莉女巫道：“原来如此。我之前一直以为是黑日之塔，直接出手，导致了凡人时代计划破產。但现在看来，是在黑日之塔下手之前，【赫利奥托斯皇庭】的凡人计划已经不可能实现了。” 
　　洛克道：“而且，我还能根据目前的史料，提出一个歷史猜测——【赫利奥托斯皇庭】在凡人时代计划彻底失败之后，就必须被拆解掉。” 
　　“因为【赫利奥托斯皇庭】已经丧失了结束眾星时代的可能，但体量却又太大了。黑日之塔在眾星时代，扮演了裁决者和推动文明进展的角色。” 
　　夏莉女巫点头说：“目前现有的主流歷史学说，都认为是黑日之塔结束了帝国时代。” 
　　“那么问题来了，黑日之塔在结束了帝国时代以后，为何不直接统治接下来的一个时代，而是搞出了眾星时代，位於所有魔法王国之上，却统而不治，任由那些魔法王国自己自行发展？” 
　　洛克微微摇头。“这可能涉及到眾星时代最根本的秘密，因此只凭藉这些，还不可能探寻清楚这一点。” 
　　“黑日之塔在眾星时代，到底扮演什么角色，对这个时代的巫师世界的具体统治方式，各大魔法王国，到底能拥有多少权力，这些我们都还没有搞清楚。” 
　　洛克看向【赫利奥托斯皇庭】城市內，长出来的一朵朵等人高的七重瓣的红色朵。“而且，你看到了吗？这座城市內，不知道为何生长出来了这么多一环晶化阶段的魔植。” 
　　“这些魔植需要大量的魔法潮汐与资源，才可能生长出来，但此刻，却在【赫利奥托斯皇庭】的大街小巷所盛开，非常不正常。” 
　　“【赫利奥托斯皇庭】的毁灭，是否与这种有关呢？” 
　　洛克蹲下来，看向这七重瓣的鲜红之，这鲜红之浑身笼罩在一股鲜红色的魔力之中，珊瑚状血丝从古代的边缘位置衍生，向上飘落飞舞。 
　　洛克认出这应该是一种蔷薇类魔植，只不过在金冕山还从未见到过这种魔植。 
　　洛克手中出现一轮迷你月亮，在满月生长的月光照耀之下，那株古代，快速生长，猩红色的朵与血丝在极短暂的时间內就枯萎了。 
　　接著，古代孕育出果实，那果实也枯萎，一枚种子落在地上，在洛克惊讶的眼神之中，种子快速生根发芽。 
　　原本的一整株猩红之，全部枯萎化为肥料。 
　　周围的土地瞬间肥沃了一些。 
　　同时，一株古代枯萎，则孕育出五枚种子，五枚种子还都在洛克的法力之下，在极短的时间內发芽了。 
　　“这种特殊的魔植，可以肥沃土地，甚至是加强周围的魔法潮汐吗？怎么做到的？” 
　　此时，夏莉女巫提醒洛克道：“洛克，注意周围。” 
　　洛克抬起头，却见到周围有许多士兵，还有一名凡王手持寒冰大剑，站在他们的面前，包围了他们。 
　　一名士兵指著洛克道：“就是他，擅自使用魔法。” 
　　那名凡王手持王之大剑，看向洛克，嘴脸丑恶而贪婪道：“施法者，你是贵族还是平民，见到国王为何不下跪？” 
　　“你还知道自己是什么身份吗？” 
　　夏莉女巫忍不住皱起眉头。 
　　洛克意识到了，在这个所谓的凡人时代的雏形之中，奥託过於压制巫师们，反而助长了凡人们的气焰。 
　　於是力量不再是最重要的东西，身份和地位成为了彰显的工具。 
　　即便这所谓的身份和地位，对社会生產力，对文明进步没有一点帮助。 
　　凡王见洛克没有回答，生气起来了。“巫师，你竟然胆敢无视王者！告诉你，奥托大王即將被我们推翻，任何不选择投靠我们的巫师，都会被杀死。” 
　　“就和那些可悲的巫妖怪物一样。” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　“既然如此，给我杀了这两个巫师，我要把他们的尸体插在长矛上，作为我反叛的旗帜。” 
　　夏莉女巫顿时拔出自己的巫师剑，但她此刻感受到了，自己的法力在王国领域的镇压之下，十不存一。 
　　而眼前的凡人军队，都有王之大剑的力量赐福，同样拥有魔法力量，此消彼长之下，双方的实力差距给顛倒过来了。 
　　夏莉女巫低声道：“何等荒谬的时代。无名王者，你究竟做了什么。你就这样看著这群凭空得到力量的凡人们，就这么做吗？” 
　　凡王冷笑道：“给你们最后一次机会，向我跪下，並对我表示臣服。臣服在我的权力之下。” 
　　“否则……” 
　　洛克道：“权力来自於智慧。” 
　　凡王愣了一下。“你说什么？权力和智慧有什么关係？权力来自於身份与地位，我是奥托大王亲手选择的王！” 
　　洛克嘆息了一声。“后世有个女巫告诉过我，权力来自於人的智慧。当你比別人聪明一点，你便能领导他人。当你比別人聪明很多，你就是这个世界的主宰。” 
　　“凡人之王，你已经丧失了智慧。你看看你的身后。” 
　　凡人之王下意识地跟著洛克的声音，看向自己的身后，却只是见到了一群面无表情的士兵。 
　　洛克冷笑了一声，打了一个响指，使用了法术模型【歷史投影】，將那些凡人士兵与將领，在他身后的表情全都一一重现出来了。 
　　让凡王感到害怕的是，那些凡人士兵与將领，在他每次强调自己是奥托所选择之王的时候，全都露出来了不一而同的轻蔑。 
　　有些將领甚至在冷笑。 
　　这让凡人之王意识到了，正如同他们可以选择推翻奥托一般，而在他们推翻奥托之后，他手下的那些將领为何不能推翻他？ 
　　灾难的祸根，早已在起初就已被埋下。 
　　凡王顿时全身都是冷汗。 
　　洛克道：“权力来自於智慧。凡人之王，你认为你的智慧依然在你的臣民之上吗？” 
　　凡人之王看向洛克，眼神恶狠狠道：“巫师，这只是你玩的小把戏而已。” 
　　洛克的瞳孔变成了金色竖瞳，某种力量顺著那些古代，传达到了他的血液之中，唤醒了那灭世魔龙的力量。 
　　一轮明月出现在了天空，紧接著，无限月光，遍照向无限大地，无数的古代种子，在魔法潮汐之风的吹拂下，从【赫利奥托斯皇庭】的首都，吹向整个疆域。 
　　悽美的古代种子，落地生根，整个巫师世界的土壤肥力不断提高，魔法潮汐也不断提高。 
　　这些古代在凋谢与兴盛之间，改变了巫师世界的地理环境。 
　　同时，【赫利奥托斯皇庭】城內的凡人，在呼吸到古代飘散在空气之中的香以后，眼中的欲望变得更加可怕，仿佛可以吃人。 
　　夏莉女巫担心地看向洛克，道：“洛克，你没事吧？” 
　　洛克停止了法术，同时看向自己身后头顶的满月。“没有事情。刚才只不过是，这个歷史再现投影，通过我，来再现了一次歷史上已经发生过的事情。” 
　　“看来，这种神秘的古代，与【赫利奥托斯皇庭】的毁灭有直接的关係。” 
　　“在歷史上，有一名黑日之塔的巫师，散播了这种当然，很可能我的力量组成与那名巫师太过接近，所以这个歷史再现，乾脆就藉助了我，来模擬了这个过程。” 
　　夏莉女巫鬆了一口气。“你没有事情就好。” 
　　“只是你为什么能在这里，正常使用魔法？” 
　　洛克鬆开手中的铁球，只见铁球闪烁著一道微光，一股特殊的灵性进入自己体內，增强了自己的魔压。“看来这是一股公共的力量。所以不只是凡人可以被选择为王，巫师也可以在凡人时代被选择为王。” 
　　“所以，在这个时代，我的力量並不会受到压制。而且，如此接近这股力量，我可以肯定，这其中有魔药学的技术。” 
　　洛克扫过一眼，惊惧不安的凡人军队们，然后背后出现了大青叶龙雀，他飞上高空，俯瞰整片大地，只见【赫利奥托斯皇庭】內外，开满了那种悽美的古代。 
　　『古代似乎有放大人心欲望的特性。』洛克思索道：『这会加速【赫利奥托斯皇庭】的灭亡。』 
　　『这种，应该是黑日之塔，昔日用来毁灭【赫利奥托斯皇庭】的。在这个歷史片段之中，只是被我加速了进展了而已，在原本的歷史轨跡之中，恐怕这种刚一出现，还会被【赫利奥托斯皇庭】视为富裕的象徵。』 
　　毕竟这种诡异的，可以凭空快速繁殖，而且还能肥沃土地与丰富魔法潮汐。 
　　这实在是太厉害了。 
　　洛克联想到位於沙之位面的2组，对於2组来说，这种神秘的，绝对是神器级別的存在。 
　　当然，自己在这个过去幻影之中，也不可能將其中的魔植种子带出去，只能够利用考古学魔法，將之信息记载下来而已。 
　　洛克俯瞰大地，看到满天满地都是这种。“在【赫利奥托斯皇庭】的末期，到处都是这种吗？” 
　　下一刻，画面改变。 
　　洛克站在天空，看到了四分五裂的【赫利奥托斯皇庭】。 
　　这种特殊的古代拥有两种功效。 
　　第一，丰富土地，强化魔法潮汐。 
　　第二，香可以放大人心慾念。 
　　结果就是，【赫利奥托斯皇庭】各地的凡人城市，不需要依靠【赫利奥托斯皇庭】的中央系统，便可以独立存在，独立保护自己，再加上凡人的人心慾念纷飞。 
　　这庞大的帝国，竟然四分五裂。 
　　“这就是【赫利奥托斯皇庭】的毁灭真相吗？”洛克思考道。 
　　下一刻，他眼前的画面再次改变，並出现了少年巫师的声音。“洛克，感谢你，可以支撑到现在。快到最后的部分了。谢谢你。这次算是我欠你一个人情。若是你能再次见到我，下次见面，我会將这个人情还给你。” 
　　洛克左右环顾，只见自己在一个昏暗的金色殿堂之中。“师姐？” 
　　“你师姐不在这里。”一名头戴王冠的中年巫师的坐在王座上，他看向洛克道：“亲手毁灭了我的王朝，你可喜悦？” 
　　“埃兹拉·克拉克森！” 
　　“黑日之塔便对我这般仇恨吗？” 
　　洛克皱起眉头，看向坐在王位上的那名巫师之王，“你在说什么？” 
　　那位巫师之王从王座上走了下来，朝著洛克走来。 
　　洛克瞬间意识到，自己在这里扮演的角色，並不只是自己，而是歷史上某个在此时此刻此地，在这里与无名王者见面的一位巫师。 
　　很可能，就是那位黑日之塔，派遣出来的代言人。 
　　奥托大王问道：“我知道你们黑日之塔在害怕什么。所以，我知道为什么你们拥有那么强大的力量，却从来不敢统治这个世界。你在我的国土上种下的那些毁灭之，让我的王国四分五裂。但说到底，让我王国彻底毁灭的，是那些凡人之王。” 
　　洛克没有说话。 
　　反正，此刻只是在按照歷史上曾经发生过的画面，所在推演。 
　　因此，自己说与不说，都没有任何的影响。 
　　在这位奥托大王的眼中，自己此刻依然在代表某个歷史上的黑日之塔的巫师，在与其对话。 
　　奥托大王道：“此刻我的本体已死。你们要选择新王了吗？你们该如何结束这个眾星时代？原来如此……你们自己都没有答案吗？” 
　　“其实要是再给我一点时间，我就可以完成了。一个更加完美的设想。” 
　　洛克嘴边发出了一个声音。“三十年为王期限已满。” 
　　奥托大王指著这个金殿中央的一座巨大的青铜炉鼎。“这是青铜魔器。我所征服的一个有趣的巫师地区流行的一种魔器。不过这只是一个容器，並非是重点。” 
　　“你我都是植物学巫师。不过我还是魔药学巫师。”奥托大王一挥手，顿时青铜炉鼎的盖子腾空，一道空白灵性出现在了其中。 
　　“我总结了凡人时代，为何会失败。但我不认为，我的观点全然错误。权力与力量本就应该分开。” 
　　“维持文明管理者的那些人，不应该拥有无限的寿命。但我信任凡人，如今看来，也只是另外一种形式的愚蠢。” 
　　洛克皱起眉头。 
　　那种空白灵性与自己在铁球上观测到的灵性类似。“那是什么？” 
　　奥托大王道：“我用青铜炉鼎，结合魔药学炼製出来的一种特殊的空白灵性，谁都可以拥有。我准备將一些特殊的力量，放入其中，形成某种特定的【位格】。” 
　　“拥有这些【位格】的人，会在一定的时间內，在一定的职责范围內拥有力量。但【位格】是公用的，谁都能获得。” 
　　“如此，我就能將一个文明的管理者，將他们的力量与权力所分开。” 
　　“虽然我的凡人时代是失败了。但我认为这种公共力量的想法，依然有所前途。” 
　　“这是一种可共享的超凡力量。” 
　　奥托大王道：“只可惜，你们不会给我第二次进行社会学实验的机会，不是吗？” 
　　“它可以让力量持有者可以轮换。只可惜还有一些不完善，我尚且不知道该如何，將它与一些特殊的职位联繫起来，化为我所设想的【位格】。” 
　　“嗯……与神明的神职有一点类似，但拥有这些位格之人，依然只是人，只是文明的公僕。我將之称之为，將力量与权力分开。只是或许还不適合在这个时代出现，未免有一些超前。你说呢？” 
　　“是吗？你们不会再给我第二次机会……呵呵呵……那我这最后，也是最大的成就，確实只能尘封於歷史，无人可知了。” 
　　洛克听到了有人在用自己的声音说：“不，即便是在歷史之中，你的一切，也会遭到清除，没有任何巫师可以知道你所做的一切。” 
　　“这是黑日之塔对你的判决。” 
　　躲藏在金殿背后的织机公主，终於是忍不住，开口道：“不！” 
　　(本章完)

第652章 获取零之魔药配方！
　　第652章 获取零之魔药配方！ 
　　奥托大王整理了自己的衣冠，“至少我解决了不死者为王的问题。眾星时代积蓄数千年的不死者，被我一朝扫灭。我彻底打断了，那些不死者巫妖们原本的打算。他们曾经幻想，將巫师文明全体转化为死者，让时间完全终止，以此维持他们的统治。” 
　　“你们可以消除这段歷史，但却无法消除，我对这个世界的改变。” 
　　“我为这个世界，解决了四大问题之一的一个，这便够了。” 
　　奥托大王道：“只是面临死亡……我竟也犯了和他们一样的错误。” 
　　奥托大王打了一个响指，只见在金殿之中，一面魔镜面前，奥托大王的肉身幻化灰飞烟灭，转而露出一个骷髏架子。 
　　他竟用死灵术，让自己得以苟活。 
　　织机公主捂住自己的嘴角，惊讶道：“奥托，你……” 
　　奥托大王垂头。“面对死亡的压力，我终於是做出了妥协。当然，还有一个原因，我要確定一件事情。” 
　　他抬头，看向洛克。 
　　当然，洛克知道，他只是在看向在歷史上，曾经站在他面前的那位黑日之塔的巫师而已。 
　　奥托大王认真地道：“我还想要確定一件事情，就是死灵术创造的永生，是否真的是永生。而当我將自己转化巫妖的那一刻，我立刻就明白了黑日之塔禁止了死灵术永生的真正原因。” 
　　“死亡一定会带走某种东西。这是死灵术的基本原则。所以当我把自己转化为巫妖的一瞬间……”奥托大王眼眶內的魂火跳动。“我发现，我失去了对人的同理心。这是不合理的。这证明了一点，虽然这个证明方式並不严谨，但从实用角度考虑，我认为已经足够適用。” 
　　“巫妖从未真正逃脱过死亡。死亡还是带走了他们身上某种特质，从他们灵魂之中抽走了某些东西。这导致了，他们从此停留在某一片刻，而且还化为了死亡的帮凶，每一个巫妖，在本质上，都不过是死亡的傀儡。” 
　　“巫妖们逃过了死亡？呵呵呵……巫妖们只是在以另一种形式，被死亡所操控了而已。” 
　　“死灵术造就的永生是有缺陷的。这一点，你应该早就知道。” 
　　洛克听到自己在说话。“是的。黑日之塔真正拒绝的不是永生的统治者，而是並不成功的死灵术所改造出来的巫妖。” 
　　奥多大王重新沿著台阶走回自己的王座。“既如此，不用你来杀我。给我作为一名王者的尊严。王之死，不借他人之手。” 
　　他坐在王座上，头戴王冠，眼眶之中跳跃的魂火逐渐熄灭。 
　　“死亡想要让我成为它的傀儡……这绝无可能。” 
　　“我这一生，至少有一半的时间，都是他人的傀儡，因此我再也不想要做他人的傀儡。如此所谓的永生生命，不如消亡。” 
　　奥托大王彻底死亡。 
　　公主跪倒在王座前面，开始哭泣。 
　　与此同时，画面如同镜面一般破碎。 
　　黑暗空间內，少年巫师站在洛克的面前。他皱著眉头。“失败了。最后的秘密，就是公主想要代替无名王者告诉后人的，就是无名王者在临死之前，才完成的零之魔药的配方。但刚才，直到过去的歷史投影结束，你还是没有得到零之魔药的配方。” 
　　洛克皱起眉头，注意到，自己並未离开这个特殊的歷史界碑咒所创造的空间。“那么祖师爷，你还有其它的办法吗？” 
　　如果可以，自己也不想要在这，快要抵达的终点突然停下脚步。 
　　只差最后一步，自己就可以得到公主想要告诉自己的东西。 
　　少年巫师似乎是在陷入沉思。“我问你，在你们的时代，我的考古学是不是一门显学？” 
　　洛克思考了一下，“是一级学科。的確是一门显学，是黑巫师们最重要的一股魔法力量。” 
　　少年巫师道：“黑巫师？算了，不说这个。如果是这样的话，那么黑日之塔的除名诅咒的解除条件的第一个条件，就已经得到了满足。” 
　　“我的考古学，在高环阶段，便是可以重塑过去，追回时光。那么是否有巫师升魔了一万万魔法王国？巫师世界对大虚空是否进行了大探索？” 
　　洛克想起星域海的升魔计划，还有大虚空探索时代，道：“的確是如此。” 
　　少年巫师勾起嘴角。“难怪，这除名诅咒这次的反应这么微弱。只是四个一环阶段的考古学巫师，居然就破解了一部分除名诅咒。” 
　　“原来是，除名诅咒维持的三大条件，在如今已……不存在。七万年后，沧海桑田，曾经不可能做到的事情，也全都已经做到。” 
　　“你能生活在后世，实在是你们的运气。”少年巫师道：“还有最后一个办法，我可以用这个记忆分身的全部灵性为代价，再次换取一次机会。但只有一次机会。你可以在过去的投影之中，询问奥托大王，零之魔药的具体配方。” 
　　“此乃公主的最后愿望。这对你也很有好处。零之魔药配方，是那位奥托大王作为魔药师的最后成就。” 
　　“虽然因为除名诅咒，而从此消失在歷史之中，从未在巫师文明的歷史之中出现过，但这不代表它……毫无价值。如果你能获得，你就可以获得奥托大王在魔药学上的传承。他死之前，可是一位三环巫师，而且是接近四环巫师的三环巫师。” 
　　洛克点头说：“如果可以，我作为一名魔药师，当然有兴趣获得奥托大王的传承。那空白灵性的確是很有意思。” 
　　“但我该如何获得配方？” 
　　少年巫师微笑起来道：“你还真是喜欢装傻，我不会回答你这个问题的。洛克·奥古斯丁……你是考古学巫师，也是魔药师，更是植物学巫师。你比我更能明白这个问题。我只是一个考古学巫师。魔药的事情，我一窍不通。” 
　　“我回答了也是白回答。” 
　　“只会误导你。” 
　　少年巫师的身影逐渐破碎。“洛克，这次真的只能靠你自己了。我的灵性要消失了。” 
　　“洛克，抓住这最后一次机会。这是你最后能得到零之魔药配方的机会，一旦错过……零之魔药就会从歷史之中真正彻底消失。此乃文明之悲哀，亦是你的悲哀。” 
　　下一刻，少年巫师的身影彻底破碎。“我將这一切，都交给你了。” 
　　…… 
　　金冕山，真知院，叶卡捷琳娜女巫不耐烦地看著眼前的风暴高塔的眾人，眼底带著一抹轻蔑。 
　　史密斯巫师彬彬有礼地对叶卡捷琳娜女巫，道：“王座大人，您看这位就是雷魔会的巫师，也是本次事件的受害者。我们来到这里，是为了要一个金冕山的说法。” 
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头。“说法？什么说法？” 
　　史密斯巫师脸色一僵。“王座大人……” 
　　叶卡捷琳娜女巫无视了他，看向史密斯家族的一位三环巫师，道：“如果你们真的要一个『说法』，就不该空手到金冕山来。” 
　　“你们要的不是公道，而是一个藉口。” 
　　“你可说一说，你们到底要的是什么。如果可以，就做正常交易吧；要是不能，你们就自己离开。也不伤了我们两个学院的和气。” 
　　史密斯家族的三环巫师，顿时对叶卡捷琳娜女巫行礼。“王座大人。您快人快语。” 
　　“小辈不懂事情，以为这个世界就是非黑即白的，请您原谅。其实我们只是想要……” 
　　三环巫师咳嗽了一声，命令史密斯巫师带著那个雷魔会巫师先出去。 
　　史密斯巫师顿时露出一个不甘心的表情，但还是只能带著那位雷魔会的巫师出去。 
　　…… 
　　深渊遗蹟，歷史界碑咒空间之中。 
　　洛克发现自己再次走入金殿之中，而奥托大王则是从王座上站起身来，继续开始了之前那一轮的对话。 
　　『歷史再现內的时间被重置了吗？』洛克顿时意识到，祖师爷牺牲了自己的分身灵性，所换取到的最后一次机会到底指的是什么。 
　　洛克直接开口问道：“奥托大王，我想要请教，零之魔药的配方。” 
　　奥托大王仿佛没有听见这句话，而是自顾自地开口。“我知道黑日之塔在害怕什么……你在我的国土上，种下那些毁灭之……” 
　　洛克皱起眉头。『不好。再这么下去，只会重复之前的结果。奥托大王会选择自我了结。』 
　　『祖师爷换来的最后一次重来的机会，也会被凭空浪费。』 
　　洛克皱起眉头，对奥托大王开口道：“奥托大王，我不是埃兹拉·克拉克森。” 
　　奥托大王指著眼前的青铜炉鼎，打开了青铜炉鼎，道：“我有一个新的设想……这空白灵性……” 
　　洛克皱起眉头。“完全无法对话吗？无论我怎么尝试与他对话，其实他都只在和歷史上的那个埃兹拉·克拉克森对话。” 
　　“但祖师爷敢送我回来，就说明，此局不是死局。我身上有某种东西，依然可以改变过去的歷史！” 
　　“到底是什么！快没时间了。” 
　　洛克看著奥托大王仍然在说话，使用了植物学魔法【同气连枝】，尝试將自己的灵性与对方的灵性串联在一起。 
　　但这个法术失效了。 
　　双方看似站在一起，但仿佛有无限的距离，根本无法做到同气连枝。 
　　洛克皱起眉头，“等等，换个角度思考。我因为与埃兹拉·克拉克森的力量构成相似，所以才被歷史界碑咒选择成为，在这个歷史之中代替他的角色。那么我与埃兹拉·克拉克森不同的地方在哪里？” 
　　“有什么我有的，而他没有的……” 
　　洛克从星界戒指之中，將自己获得的那枚铁球拿了出来。 
　　奥托大王顿时顿住，看向他手中的铁球。 
　　“王器。这是我製造的王器。” 
　　“你既然是黑日之塔的巫师，又怎么可能手握我製造的王器呢。” 
　　“你……”奥托大王道：“你不是黑日之塔的巫师。是吗？” 
　　“我与真正的你，似乎隔著遥远的距离。需要巨大的力量才能打破。” 
　　洛克皱起眉头。“原来是这样。” 
　　洛克吐出一口浊气。“不知道我的魔法力量是否足够。” 
　　他召唤了金闕遗枝，使用桃弧棘矢，同时身后升起一轮圆月，增幅自己手中的桃弧棘矢。 
　　他將此箭射出，顿时小金刚枣吊落向奥托大王。 
　　『砰~』 
　　洛克察觉到这一箭的魔法力量，仍旧不够！ 
　　两者依然隔著遥远的距离，自己的魔法力量，並未能够打破这段距离。 
　　奥托大王眼神疑惑地看向洛克，倒退了两步。 
　　洛克举起桃弧棘矢，並召唤了两把深渊吞噬体海金沙，两把海金沙迭加了密斯特之力，並组合在一起，变成了一把蕨枪。 
　　霸王蕨枪！ 
　　此蕨枪落在了桃弓上，化为箭矢，吸收月光，这是洛克在不使用仪式魔法的前提之下，此刻最强大的攻击魔法。 
　　洛克鬆开了手中的弓弦，下一刻，霸王蕨枪箭矢朝著奥托大王射去！ 
　　但下一刻，那箭矢也消失了在遥远的距离之中，消失不见。 
　　洛克皱起眉头，这样的话，那自己就只剩下了最后一个办法了——使用仪式魔法。 
　　借翡翠梦境的力量！ 
　　只是奥托大王突然对著自己的身前伸出手掌，他突然抓住了什么东西，“我抓住了。” 
　　霸王蕨枪出现在了他的手中。“嗯？陌生的魔压？” 
　　“看来我们之间有漫长的时间作为阻隔。既然如此，我將我的王国领域借给你使用了。” 
　　“虽然这王国领域目前已经残破，退化到了二环层次。但应该可以增强你一定的力量，或许可以让你我真正见面。” 
　　洛克愕然之间，陡然察觉到，原本抗拒著自己的金殿之中的王国领域再次接受了自己。 
　　洛克趁机使用了瓷器之月，一轮圆月在这金殿之中升起，而洛克作为魔龙血脉持有者，则化身暗日。 
　　金殿之中，日月双运。 
　　洛克的魔压再次从9999，突破到了10000！ 
　　洛克这一次没有將金闕遗枝放在瓷器之月上，而是选择了一株霸王海金沙，霸王海金沙在瓷器之月上扎根，化为月蕨。 
　　同时，洛克尝试对著瓷器之月，尝试了一下使用【流金一指】！ 
　　顿时，法术模型笼罩在其上，同时大量的金色孢子粉末出现，一个天象级的流金一指出现！ 
　　(本章完)

第653章 逆转魔药学！奥托大王的千古才智！
　　第653章 逆转魔药学！奥托大王的千古才智！ 
　　流金一指划破天空，那天象级的黄金一指，衝破了古老的时空所留下的阻隔，洛克化为一道金绿色的灵性洪流，朝著奥托大王所在的位置而去。 
　　奥托大王看到出现在眼前金殿头顶盘旋的灵性洪流，眼神之中闪过异样。 
　　那道灵性洪流之中爬出来了一头將成未成的魔龙灵性，魔龙敌视地看了他一眼，但很快就重新与洛克的灵性洪流融合在了一起。 
　　二环巫师，是第二次突破灵魂极限之人。 
　　即便是在无尽虚空之中，都算是极少数的存在，行走在任何一方天地，都不能被人无视。 
　　如此庞大而质量高绝的灵性，在衝破时光的阻隔以后，並未被磨损太多，重新聚合成为了洛克的身形。 
　　只是洛克嘴角流血，此刻他魔力动盪不止。 
　　强行衝破这阻隔，对自己来说，也是一种巨大的损耗。 
　　只不过，用来支付这一部分灵性的损耗，完全可以用偽二环突破得到的灵性提升，去支付。 
　　反正，就算不支付掉，在自己跌落魔法等级以后，这部分提升的灵性也会自已蒸发消失。 
　　洛克感受了一下自己受损的灵性，发现第二次临时达到二环层次时，自己的灵性的质量比上一次还要高一些。 
　　这主要得益於，自己第二次构建的极大魔法比起上一次要更加合理一些。 
　　而且，自己通过將自己的霸王化海金沙融合月亮生长法术模型之中，让自己的镜月获得了一定的攻击特性。 
　　同时，这一次的极大魔法，还有一处与上次不同的地方，就是自己正在探索歷史真相，因此不由自主地將一部分歷史学魔法法术模型融合了进去，用以稳定自己打破障碍后，稳定自己的灵性。 
　　所以，自己在镜月的法术模型之中，结合了一些【歷史再现】的核心法术模型。 
　　只是即便是这第二次构建的极大魔法，有了较大的提升，某种程度上来讲，算得上是平均水平。 
　　甚至是比平均水平稍微好一些了，但洛克依然还有诸多不满。 
　　这个极大魔法，並未达到自己理想之中的层次。 
　　此时，洛克看向奥托大王。 
　　奥托大王仿佛没有看见刚才的魔龙灵性。“你就是黑日之塔的使者——不，你就是试图与我对话之人？” 
　　“这里是过去？” 
　　奥托大王扫过洛克双眼。 
　　两人跨越七万年，因考古学祖师爷的魔法，而在这里得以一见。 
　　奥托大王道：“你看起来很年轻。” 
　　洛克挑起眉头。“我可以十年后再过来。大王。” 
　　奥托大王露出微笑。“你很风趣，比起我的那些宫廷巫师，幽默多了。看来后世的巫师，不像是我所在的这个时间段的巫师，基本上都是大贵族和王公。他们的性子要古板多了。” 
　　“我能看得出来，你来自一个与现在完全不同的时代。我在你身上能看到，这个时代所没有的生机，能感受到你与这个时代的巫师所完全不同的力量。” 
　　洛克道：“七万年后的巫师很少有当贵族和王公的。” 
　　奥托大王眼神微动。“七万年？那时间真是够久的。难怪，在七万年后，黑日之塔对我的除名诅咒会减弱。” 
　　“权力与力量分离了吗？算了。如今这对我来说，已不重要了。后世之巫师，我知道你来这里的目的。我感觉，除名诅咒正在接近这里。” 
　　“时间不多了。” 
　　“你来到这里的目的，我大致能猜到。我可以將零之魔药的配方交给你，或者说，这是我现在唯一的选择。” 
　　奥托大王一挥手，青铜炉鼎的鼎盖顿时悬浮起来，一枚空白灵性放置於其中。 
　　洛克问道：“我该怎么做？” 
　　奥托大王道：“將你手中的成王之器，放入我的青铜鼎之中！” 
　　洛克立刻照做。 
　　顿时，那枚铁球与空白灵性合二为一，接著在青铜鼎的正中间落下，然后下一刻，铁球镶嵌在了青铜鼎之上。 
　　洛克道：“大王，这是发生了什么？” 
　　奥托大王看著青铜鼎，道：“成王之器，可以与我炼製出来的这一份零之魔药融合，二者合二为一。” 
　　“重塑灵性。所以，我这倾力打造的炉鼎的框架，便可以从这过去的信息流之中被重塑出一个坏子出来，並被你带回去。” 
　　“虽然这里的一切都是过去的，但你手上的那枚铁球却是未来之物。虽然只有一物，但对於我这样一位大师级的魔药师来说就已足够。” 
　　洛克挑起眉头，只有三环魔药师，才可以自称自己是大师级。 
　　奥托大王將这枚青铜鼎丟给洛克。“这个我给你了。这是我寻找了大量的链金术士，才完成的【青铜鼎魔器】。” 
　　“待它彻底成型之日，应该就是一枚二环魔器。是魔药师最好的坩堝之一！而且，你每次用之配置魔药，该青铜鼎都会吸收这份魔药逸散出来的残余灵性。” 
　　“並发生些微的进化。” 
　　“换而言之，这是一个可以成长到三环的魔器雏形。” 
　　洛克看著自己手中，缩小为了香炉大小的青铜鼎，没想到，自己可以获得这么一个宝物。 
　　“只是大王，我是要获得零之魔药配方。” 
　　奥托大王道：“后世的年轻朋友，不需要如此著急。只是要配置零之魔药，至少需要专家级的魔药学水平，而且还需要二环级別的魔法水平。” 
　　“你现在的魔法等级，倒的確可以安全听。听好了，年轻人。我或许是一位失败的王，是这个时代失败的统治者，我承认。” 
　　奥托大王挥手，只见半空之中出现了一片由灵性构成的地图。 
　　这片地图是枫叶形状。 
　　其中【赫利奥托斯皇庭】的领土几乎占据了七成。 
　　只是洛克看著这地图皱起了眉头。“大王，这是巫师世界的地图？但为何会如同被狗啃了似的，到处都是残破的痕跡。” 
　　“残破？”奥托大王回头看向半空之中的枫叶地图，顿时笑了笑道：“自从帝国时代之后，巫师世界便是这般样子了。帝国时代突然坠毁，巫师世界残破，而在眾星时代之中，巫师世界又屡次遭受打击。” 
　　“我曾经的梦想便是要为巫师世界带来崭新的时代，並恢復我们在帝国时代的荣光，收服我们的残土。那些已经脱离我们世界久远时间的那些土地。” 
　　“在【赫利奥托斯皇庭】之前，眾星时代之中，还有三个与【赫利奥托斯皇庭】一般体量与规模的魔法王国。我们几乎完全要完全统一巫师世界，但最终还是功败垂成。” 
　　洛克道：“那太可惜了。大王，我之前在探索您妻子织机公主的古墓的时候，总是接触到一个信息一一眾星时代有四个问题，还听说有三万万个魔法王国。” 
　　“现在又知道了这些，我有很多疑问，想要问您。好不容易有这个机会，能与您这个古人对话，这对我实在是太重要了。” 
　　奥托大王目露异。“我妻子的墓？你在后世不会是盗墓贼吧？” 
　　躲在金殿王座后面的织机公主，顿时露出一个古怪的表情，亲耳听见有一名巫师，从她的古墓之中而来，回到过去，前来见到自己。 
　　这种感觉真是太奇怪了。 
　　儘管她也不能確定，这里到底是不是过去，还是只是对过去的一种復现。 
　　洛克咳嗽了一声。“不。我在后世是一名植物学巫师、育种师、魔药师，还有考古学巫师。” 
　　“我有做一些古代育种学的研究。当然，这一次是我与三位考古学教授合作，一起探索深渊遗蹟。” 
　　“考古学巫师的职责，便是挖掘过去早已被人遗忘的那些秘密，让后人不去遗忘发生在歷史上的那些惨痛教训，挖掘古代被埋没的秘密与知识，使其在我那个时代可以復活，並发展出新的生命力。 
　　奥托大王点了点头。“嗯，我懂了。好吧，確实不是盗墓贼。只是要让你失望了，我能告诉你的也不多。” 
　　奥托大王说：“別看我是【赫利奥托斯皇庭】的统治者，是差点开闢出凡人时代的王者。但我的知识很是贫瘠。” 
　　“你似乎接受过良好的教育。但对於我来说，除了那些必要的魔法知识以外，我並未接触过太多的其它知识。在我这个时代，获取知识的难度非常之高。” 
　　“况且，对古代歷史和考古，也没有多少重视，更没有为此专门开设一个魔法类別。 
　　因此，我虽是眾星时代之人，但还未必有你了解这个时代。” 
　　“我只是了解我所生活的这一段时间。但眾星时代存在久远，具体情况我其实並不了解。” 
　　奥托道：“我只知道一些比较浅显的东西。比如在眾星时代之前，有三个达到与【赫利奥托斯皇庭】一样规模的魔法王国一一亚琛皇庭、雷根斯堡皇庭、梁费尔特皇庭。我只是听说过，其声名，但它们的歷史都已经埋没在了过去之中。” 
　　“眾星时代是一个漫长的时代，即便是在这个时代之中，也已经过多个轮迴。” 
　　“眾星时代有三万万个魔法王国，这些魔法王国最小的只是一个一环巫师的领土，最大的则是三环巫师的领土。” 
　　奥托大王道：“你受到的教育如何？” 
　　洛克愣了一下，然后道：“后世有完整的学院制度，我在巫师学徒期间，就受到了多位名师的教育他简单讲述了一下。 
　　奥托大王似乎对学院制度很有兴趣，多问了一句话，然后感嘆说：“在眾星时代，学习魔法仍然是师徒制的，或者是通过魔法书自学。” 
　　“在帝国时代的学院制，在眾星时代已经灭绝。知识的传承，几乎只能靠著巫师与巫师之间的零星口授，就连著书的巫师都是越来越少。” 
　　“这是一个知识荒漠的时代。” 
　　“我们每个巫师只能有一位老师，一日为师，终身为父。一名巫师，终其一生，绝大部分魔法，都是由他自己阅读古老的魔法书而习得。真好，在你们那个时代，知识的获取如此轻易。” 
　　“你在学徒期间，就获得了完整的教育。看得出来，你至少基础扎实，你拥有这个时代的巫师，所没有的那些基础。” 
　　奥托大王道：“在这个时代的巫师，大部分因为条件限制，而学得歪瓜裂枣，东一块西一块。不成体系，但后世的专利与文章体系，却让各位巫师自扫门前雪的情况消失了。” 
　　奥托大王笑道：“我有一个朋友，他的家族对火球术有独特的研究，研究出来了三种全新的火球术的学徒级法术模型。接看，他们就將之当做了秘宝，秘而不宣，从此不告诉任何人。后来他家的人因为战爭都死光了，所以那三种火球术的学徒级法术模型也就此失传。” 
　　洛克露出异之色。“火球术的法术模型都要藏著掩著？” 
　　奥托大王笑道：“何等奢侈的言论。后世知识的富足，令我嘆服。” 
　　“別说是火球术的法术模型，便是凡人厨师做菜时，多加一勺盐，都能成为不传之秘” 
　　“如果没有文章与专利制度，大家都只会將自己独有的知识藏起来，即便是放著不让任何人知道，並尘封在过去之中，任其腐烂，都不会告诉任何人。但后世的文章系统，你所说的那种系统，让一名巫师在发现一种新的东西以后，会急不可耐地宣告眾人，这很好..” 
　　“我能从中看到后世知识交流的普遍性。”奥托大王道：“那是一个想来，就算是平庸巫师都能有机会成为高环巫师的伟大时代吧。无法见到七万年后的巫师世界，是我的不幸。” 
　　“但能遇见你，则是我的幸运。后世之人。” 
　　奥托大王道：“看来，有一点我是多余的担心了。” 
　　洛克奇怪地问道：“什么？” 
　　奥托大王道：“那就是一种非我不可的误解。长久以来，我觉得我身上有一种重任，就是我肩负文明的未来。我每一步走得很孤独，很沉重，很痛苦。” 
　　奥托大王用幻术维持自己是人类的外貌，中年人的眼神透露出孤独与绝望。 
　　“多少年了，我竟忘记，我也只是一个——人。 
　　1 
　　“如今这句话，我不仅没有悲哀，反而有一种幸运。后世之人，你可想到过，一个人承担一个时代，那是何等的痛苦。” 
　　“无人可以依靠，无人可以倾诉，我独自统治万世。时代的重压，由我一人扛下。如果进入凡人时代，那就是我的未来。如今我竟在庆幸，或许我失败了，对我来说，反而是一种幸运。” 
　　“但与你这后世之人交流以后，我却突然发现，我陷入了一种，全世界非我不可的幻觉。”奥托大王哈哈大笑。“如此，我最后一丝担忧，便也放下了。” 
　　“既然后世可以如此精彩，如此美好，我走得也安心。” 
　　“我对世界的执著已然放下，剩下的就是对我个人成就的一点私心。”奥托大王说：“眾星时代我所知其实也不多，这是一个知识荒漠的时代，我只能听到一些道听途说的信息。所以，无法帮你太多。” 
　　“至於四大问题，其中一大问题。是死灵术造就的不完美永生，所產生的永生独裁者的问题。” 
　　“这个被我解决了。我可以直接说。至於剩下三个，四大问题都是超魔法概念。我只要提到，就会引起反应。而我现在的力量，和你的力量，不足以抵抗那三大问题。所以，我还是不说为妙。” 
　　奥托大王对洛克道：“谢谢你，后世之人。那么，我將我这辈子最重要的发明告诉你—” 
　　“这是足以媲美王国领域的发现。” 
　　“我说过，我作为王是失败的。这我承认。但我作为魔药师是成功的，我这个伟大发明，在原本的歷史线上，一定什么也没有改变。” 
　　奥托大王握紧了拳头。“但后世之人，你来自后世，你体会过所有伟大的发明，一定会得到相应回报的时代。所以，你也觉得这种事情不该发生吧。这是足以媲美初阶王国领域级別的魔药学新理论。” 
　　“只是我没有时间，將之提炼为新的体系了。” 
　　“你且听好了。 
　　奥托大王身后出现了一道道灵性组成的『人』的形状，这『人』栩栩如生，灵性组成的血管与肌肉、骨骼相互缠绕组成出一个『人”。 
　　洛克思考道：『即便是初阶王国领域，那也是等於是极大魔法层次的东西。是这个时代的巫师的核心。” 
　　“奥托大王，居然说他作为魔药师所提出的新理论，是可以媲美这种东西的理论。” 
　　不过，奥托大王是眾星时代的四大王之一，所以，他说的话可信度应该极高。』 
　　奥托大王道：“你看这是一个我用灵性和气元素，构造的模擬人体。在我之前，公共灵性被认为是不可能的，但我却发现了，从万物之中提炼出空白灵性的可能。” 
　　“並且，既能让一名巫师利用这空白灵性，还能安全与这空白灵性分离。吸收和使用灵性，这在魔药学的概念之中並不少见。” 
　　“魔药学之中有很多魔药，涉及巫师吸收和利用魔药之中的某种灵性。” 
　　“真正值钱的是我的公共灵性概念。” 
　　“其实现存的魔药学之中，就有让一个巫师，获得其它巫师灵性，两人的灵性发生暂时或者是永久融合，並不只是表面吞噬的情况出现。” 
　　“並且在融合之后，还能將之灵性安全分离。” 
　　洛克作为魔药师，提出合理的疑问道：“但灵性是一名巫师过去、现在和未来的存在痕跡，以及综合力量所匯总而来的一种东西。灵性神秘无比，就算是我那个时代的高环巫师，也未將之完全解构。” 
　　“而且，如果不是灵性吞噬灵性，而是灵性融合灵性，那岂不是说一个人与另外一个人的灵魂可以发生融合？” 
　　“人会与他人的存在重叠。只是根据幽魂学的存在不融合特性这是不可能发生的。” 
　　“每个人都有独特的灵性，一般都是自身灵性吞噬別的事物的灵性。即便是获得部分相应特徵，也只是自身灵性获得成长，有相应补充和转变而已。而不是自身的存在与他人的存在的界限发生崩坏，產生融合。” 
　　奥托大王道：“有些东西不必完全理解，但也可以使用，也可利用其机制。” 
　　“而且，魔药学之中的爱情灵剂就是这样一种药剂。” 
　　“我问你基础爱情灵剂的原理是什么？” 
　　洛克快速答道：“万变不离其宗。爱情灵剂是通过让服用者，散发某种特殊的气味，或者是魔压波动產生特殊变化，以让其它巫师或者是凡人，喜欢上它的一种魔药。” 
　　奥托大王道：“嗯，那么高阶爱情灵剂一一爱情魔药的基础原理是什么？” 
　　洛克愣了一下，开始思考了起来。“爱情魔药比较特殊，採集那名巫师所真正喜爱之人的毛髮，將之灵性提取出来，配合其它材料，炼製出爱情魔药。” 
　　“服用者，在那名巫师眼中，便是对方的爱人。两人之间会產生真爱。儘管，真爱只是从另一对情侣中间转移到了服用者和那名巫师之间。” 
　　洛克反应过来。“爱情魔药，確实是利用了他人的灵性，而且喝下爱情魔药，不是自身吸收了那灵性，发生了灵性吞噬。因为那样一来，就无法將那名巫师对他人的真爱转移到自己身上。” 
　　“所以，只是將对方的灵性覆盖在自己的灵性上。” 
　　洛克迅速反应了过来。 
　　爱情魔药也是一环晶化阶段就能炼製的魔药，只是炼製难度，在一环魔药之中，可以与幸运魔药並称。 
　　即便是如今的自己，在使用原初之火的情况下，也需要经过一段时间学习和练习，才可能配置出一瓶爱情魔药来。 
　　“爱情魔药使用了哲人玫瑰蜜。那拥有將两种不同灵性缠绕在一起的特殊效果。” 
　　洛克反应了过来。“所以，公共灵性与零之魔药配方的灵感，是来自爱情魔药这一古老的魔药配方上吗？” 
　　的確，继续往这个方向思考下去，就会意识到，区区一个爱情魔药，这种在巫师眼中，只是不务正业的，用来获取他人真爱的一种可悲方法的魔药，居然拥有巨大的应用在其它领域的伟大潜力。 
　　真爱魔药，这种盗用他人灵性，结合他人灵性的魔药，確实有一种公共灵性的雏形。 
　　不过，这距离真正的公共灵性来说，还有很长一段距离。 
　　首先，不是两种灵性贴合，而是两种灵性融合，而且在融合之后还要刻意分开，否则这与吞噬，在结果上没有什么区別。 
　　只是对於个人提升上，可能有一些区別。 
　　而且，公共灵性还要將灵性空白化。 
　　但灵性之所以难以空白化，或者说自然界之中，就难以存在空白灵性，就在於灵性本身就是万物的存在与各种固有属性的一个混合物。 
　　如果是空白，那就是不存在，既然不存在，又怎么能有灵性？ 
　　如同真空之中，不会有丝毫灵性一般。 
　　所以，空白灵性，这四个字本身就反逻辑。 
　　这恐怕也是数万年来，只有奥托大王一人从爱情魔药为基点，寻找到零之魔药配方的原因。 
　　奥托大王道：“你居然认真思考了。看来，你也认为，从这个方向上，確实是可以思考出某些东西。” 
　　“没错，这是我发明零之魔药配方的起始点。但我后来，获得了更好，更完善的东西。” 
　　奥托大王身后由灵性和气元素组成的『人”，这个『人』体內的灵性与气元素发生交互，“我对魔药学有不同的理解。与主流魔药学的认知不同，我认为魔药学是融合与炼化各种灵性的学说。” 
　　“在这个角度上考虑，无论是魔法，还是人体，都在每时每刻发生某种魔药学的反应。” 
　　“同理，使用魔药学的手段，可以模擬造出一个『人』出来。” 
　　“传统魔药学会认为，魔药学可以通过一系列严格处理的魔法材料，引导並固定某种特定能量或者是信息，让服用者获得这股能量或信息。” 
　　“然而反过来，是否可以利用人来创造出我们所想要的空白灵性呢？我们所创造的没有任何存在属性，没有自我，不是真正的人。完全是魔药学手段定义之下的『人”，所產生出来的灵性，就是空白的！” 
　　“此『人』便是坩堝，便是熔炉，將魔法材料投入其中，將之萃取出空白灵性来。” 
　　“这就是我的所创造的【逆炼法】！” 
　　“寻常魔药学，是先將魔药材料加以炼製，化为魔药，喝入人体之中。我这逆炼法，是先用魔药学模擬人体，再在人体之中炼出空白灵性一一零之魔药！” 
　　洛克眨了眨眼，好傢伙，奥托大王不愧是千古第一会造反之人。 
　　这乃倒反天罡，直接將魔药学的所有步骤给倒过来了。 
　　一般巫师只会是束手无策。 
　　但他偏偏还给路走通了。 
　　洛克苦笑了起来。“我感觉这东西还能发展下去，而且会很危险。我很容易进巫师监狱。” 
　　&amp;gt;

第654章 获得宝库与一套古代魔植种子
　　第654章 获得宝库与一套古代魔植种子 
　　奥托大王愣了一下，然后看向自己身后的『人』形状的特殊灵性熔炉，疑惑地看向洛克道：“巫师监狱？” 
　　“我不知道在你的时代，巫师监狱捕捉巫师的標准是什么。但这只是一个普通的配製魔药的特殊方法。在高环魔药师阶段，无论是你那个时代，还是在眾星时代，应该都会拥有一些自己独特的配製魔药的方式吧。” 
　　“这能有什么问题？” 
　　奥托大王疑惑的看了一眼洛克。“不过，使用这个方法，最低需要有一万魔压，才可以配製出空白灵性。” 
　　“即只有二环巫师，才有足以使用这个逆炼法的基础魔压。” 
　　奥托大王对著洛克伸手一指，顿时那个『人』化为一道灵性，钻入了洛克的眉心之中。 
　　“灵性既是能量，也是信息。因此，我可以將之送给你，並让你时刻观摩和体会这个『逆炼法』。如此一来，你虽然不能说是传承了我的魔法，或者说是学会了我的魔药学，但至少是学会了我其中的结晶。” 
　　奥托大王嘆气。“可惜时间有限。否则，我大可以耐心下来，將我平生所会的所有魔法都教给你。虽然在眾星时代，分享知识，交易知识也都是不常见的行为。” 
　　“人人都有门户之见，认为知识高贵无比，金钱交易无法將之购买而来。” 
　　此时，金殿震动。 
　　奥托大王陷入沉思。“这是叛军正在进攻我的宫殿。在原本的歷史之中，本该是一位黑日之塔的使者，將我这具不死者化身彻底埋葬。因为你的闯入，而导致这件事情，並没有发生。但这里也不会安全太久，叛军很快就会攻入这里。” 
　　“凡人时代再也不会到来，我的皇庭也会隨之毁灭。” 
　　“我有心將我的王国领域种子送给你。”奥托大王翻开右手，只见右手手掌之中有一枚种子，只是刚凝聚出来，那种子便盛开出一朵莲，魔法潮汐四溢，整个空气都清新了一些。 
　　只是瞬间，那朵莲便快速枯萎腐败。 
　　化为烂叶。 
　　奥托大王见此一幕，嘆息了一声。“是我想多了。王国领域已经足够衰落，国都將之不存，又谈何託付种子呢。” 
　　“接下来，你有什么问题，都可以问我。作为我感谢你，將我的知识，拿回到未来的报答。” 
　　洛克思考了一下，快速问了几个跟王国领域，还有日月双运有关的问题，以及一些歷史细节。 
　　只可惜，奥托大王有的知道一些，有的则是不太清楚。 
　　接著，洛克又问道：“毁灭大王您的皇庭的那些朵，到底是什么？” 
　　奥托大王愣了一下。“你是说那些毁灭之吗？那是黑日之塔的预言魔法所创造出来的一种特殊植物。黑日之塔，为了毁灭我的皇庭，而用预言魔法召唤出一朵，响应预言號召的魔植。便是那种魔植。” 
　　“那是不祥之物。原本在这个世界上，並不存在，因黑日之塔的预言魔法，对我的国家的诅咒而凭空变异生成。是彻底的不祥之物。” 
　　“並不在育种学领域的覆盖范围之內。至少对当前的育种学来说是如此。你对它感兴趣？” 
　　“只是那种魔植，必须要用黑日之塔的鲜血，才可成长起来。他们为了让毁灭之开遍我的国家，使用了祭祀魔法，举行了人祭。黑日之塔的鲜血化为血雨，遍洒国土。” 
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名.com】 
　　“那种植物，不只是需要黑日之塔的预言之血，还需要吸收人的灵魂碎片，也就是欲望而活。” 
　　“非常危险。再加上与黑日之塔深度相关，研究它，对你无益。” 
　　洛克开口问道：“大王，黑日之塔到底是什么？” 
　　“我很想要搞清楚，黑日之塔与眾星时代之间到底是什么联繫……” 
　　奥托大王正要开口说话，但下一刻，整个金殿突然倒塌了下来，整个空间画面都在分崩离析。 
　　只听见叛军的声音，正在从不远处传来。 
　　奥托大王无奈地看向洛克。“再见了，后世之人。你应该比我更加了解黑日之塔才对。我只是这个世界的一个王，而你却是魔龙的子嗣。” 
　　“无论你是谁，谁派你来的。这都不重要。我很感谢你。带著我送给你的逆炼法，还有青铜鼎……” 
　　下一刻，整个画面破碎。 
　　洛克看到了整个空间內的万事万物在消失。 
　　自己如同跌入深渊一般，朝著身下无尽的虚空跌落而去。 
　　洛克连忙念咒。 
　　位於空间核心之中的两本宗主之书，其中属於自己的一本宗主之书，其表面出现了召唤魔神的法术模型。 
　　那宗主之书变形为了一条喷火巨龙，朝著自己飞过来，接住了自己。 
　　同时，夏莉女巫的那本宗主之书也变形成了一只火凤凰，接住了正在疾速下坠的夏莉女巫。 
　　纸迭喷火巨龙与纸迭火凤凰，在半空之中相遇。 
　　洛克开口问道：“师姐，你去哪里了？在歷史界碑咒的空间內，我怎么没有遇见你？” 
　　夏莉女巫对洛克道：“我在与【赫利奥托斯皇庭】的那些各路叛军战斗。在战斗过程之中，获得了他们不少的资料。不过，我后来想要找你，却始终找不到你。” 
　　洛克愣了一下，怕是因为，少年巫师直接將自己送到了奥托大王那边的缘故；也或者是因为自己在歷史再现之中，被选择为了替代歷史上的那位黑日之塔的巫师的关係，所以与夏莉女巫分开了。 
　　洛克道：“我见到奥托大王了。” 
　　夏莉女巫挑起眉头。“那太好了。我们在这个歷史片段之中各有发现，回去以后写一篇共一的总文章，再分別根据自己的探索，写几篇分文章出来。” 
　　“或许可以得到好几篇一作。这对我成为巫师导师非常有用。” 
　　“目前的探索非常成功，对我们来说都是一场较大的收穫。虽然我们途中也遇到过几次真正的危险。可惜，那些黑巫师掌握了前期如何发现这个遗蹟的关键数据，否则写大文章根本不需要带上他们，可以直接一脚踢开。” 
　　洛克眨了眨眼。“他们在白巫师协会那边也有身份的。” 
　　夏莉女巫点了点头。“我也只是说一说。我知道分寸。而且，他们手上有前期的关键数据，若是缺了这一部分，对这个遗蹟的综述，没办法发。” 
　　夏莉女巫琢磨著。“看他们的样子，也难以用金钱收买。” 
　　此时，整个空间已经完全坍塌。 
　　两人发现，自己位於深渊之河的上空，那座陵墓城市的半空之中，並不处於之前进入歷史界碑咒空间之前的那个陷阱中。 
　　此时，沃里克巫师和麦金利巫师不知所踪，不知是生是死。 
　　但两人很快发现，整个陵墓城市正在朝著深渊之河之中的一个漩涡而去。 
　　洛克看向那漩涡，只见深渊之河表面，折射出来了一道暗日。 
　　那是黑日之塔的除名诅咒！ 
　　洛克对夏莉女巫道：“黑日之塔的除名诅咒还在起作用，这整座陵墓都在进入除名诅咒製造的那个不知名的空间之中去。我们必须儘快脱离这座城市。” 
　　夏莉女巫犹豫地扭头看向城市。“可是……这座陵墓城市若是交给金冕山，可以开发出多少篇文章，做出多少项目。就算是最主要的东西，已经被我和你得到。但任凭它消失，对我们金冕山来说是巨大的损失。” 
　　“若是將之交给老师，对老师的势力来说，助力极大。” 
　　夏莉女巫对著城市念了不少咒。 
　　很快，她脸色苍白髮现根本无法阻止。 
　　夏莉女巫只能放弃，气喘吁吁地看向洛克道：“洛克，我要绕著这座城市的上空飞行一圈，將这座城市的全景图，用歷史再现法术模型和歷史投影法术模型拷贝下来。” 
　　洛克道：“师姐，我帮你。” 
　　夏莉女巫指著城市中心的主墓室，道：“来不及了。我们必须分工合作，我做城市俯瞰图的全景扫描。你去那主墓室看看。” 
　　“记得，有什么发现，先及时抢救下来。別管其它。” 
　　此时，洛克看向城市的一个角落，麦金利巫师和沃里克巫师正坐著他们两个人的召唤魔神法术模型，召唤出来的在城市上空飞行。 
　　显然，两人之前也是在陵墓城市周围进行紧急记录。 
　　洛克来不及多说，点了点头，直接使用了大青叶龙雀，飞向目的地。 
　　纸迭喷火巨龙飞行速度与大青叶龙雀一比，如同自行车和汽车的区別。 
　　因此，洛克直接使用植物擬態术：绿龙飞了过去。 
　　洛克看向城市中心的主墓室，只见这里是公主的寢殿，他落在殿宇之外。 
　　一座公主的雕像矗立在殿宇之中，同时公主雕像手捧了一些种子。 
　　洛克落在地面上，一挥手，顿时那些种子都落入了自己的手中。“这个是……那种古代……毁灭之的种子。” 
　　洛克眼神惊讶。 
　　他其实本来以为接触不到那种植物了。 
　　毕竟，在歷史界碑咒里无法將古代的种子带出来，但没想到在深渊之河的陵墓城市之中，自己竟然还能够遇到古代的种子。 
　　古代是毁灭眾星时代的一个强大魔法王国的预言之，拥有特殊的机制，一切都很神秘，並非是自然诞生的魔植。 
　　自己能获取到它，对自己或许会有別的作用。 
　　而且，之前自己看到过这玩意儿，能够让土地肥沃、魔法潮汐增加，或许研究这种魔植，对於自己在2组的一等基金项目，甚至是特等项目上会有很大的好处。 
　　当然，这次回去以后，首先要费一定时间，来消化自己在这座陵墓之中的所得。 
　　因为是四名巫师同时探索的，所以估计他们还要留在琼飞地一段时间，先完成总文章，然后进行投稿，接著去评奖。 
　　若是这座古墓没有被除名诅咒吞噬，或许他们还能多发一些文章，多评一些奖项。 
　　当然，其实这样也不是没有好处。 
　　因为洛克之前就做好过心理准备，这座陵墓城市很有可能导致沃里克等人与自己决裂。 
　　因为这座城市危险已经除去，后续开发工作，沃里克不需要用到自己了。 
　　而这座陵墓城市的归属权，夏莉女巫一定是不会放弃的，金冕山要是知道了，也不会放弃。 
　　黑巫师那边也同样是如此。 
　　那搞到最后，极容易，因为利益分配不均而谈崩。 
　　洛克看向公主雕像后面的寢殿大门，他看到了在大门上的石碑上写道，『只有当我的设想实现之时，这座宝库才会出现。』 
　　『感谢您帮助我贏得了胜利。无论您是谁，这座宝库內的东西，都是送给您的谢礼。』 
　　洛克使用宗主之书，將这里的信息扫描了一遍，同时走进那宝库。 
　　只见宝库之中，设置了许多封印魔法，地上，货架上摆放了很多魔法物品，只可惜七万年时间的流逝，导致绝大部分魔法封印，都已经隨著时间流逝而被破坏了。 
　　洛克看向货架上，一些魔法罐头之中存储的种子。“无水储存法？这倒是一种保存魔植种子的好办法……” 
　　洛克看向地上的箱子上，还摆放了一些能用的魔法物品，便一起打包放入了自己的星界戒指之中。 
　　他儘量搬著这里还能用的魔法物资，还有一些有可能有歷史意义或者是考古学意义的物品。 
　　十分钟后，他整理了一下，发现最有价值的是一整套的古代魔植种子，似乎是因为无名王者是植物学巫师的缘故，这里居然放了一整套的古代植物种子。 
　　其中至少有一小半还是活著的。 
　　当然，这一整套种子，应该也只是当时比较火的魔植系列种子。 
　　基本上都是一环魔植种子。 
　　但其中还有三枚，不同种类的活著的二环魔植种子。 
　　同时，洛克还发现了一种摆设在货架上封印魔法之中的，凝胶状態的水珠一般的东西，虽然不知道有什么用，但其中有一些没有损坏。 
　　而且居然还附带了说明书，因此就一起將之放入星界戒指之中。 
　　除此之外，还有一整套变形学派的设备与魔法书，还有一根变形学派专用的魔杖，似乎是公主曾经用过的魔杖。 
　　洛克道：“虽然因为岁月流逝的原因，导致这里很多东西都没办法用了，但整体还是收穫颇为丰厚。” 
　　“这些古代种子，还有古代文物，最重要的不是使用价值，而是很有研究价值。” 
　　(本章完)

第655章 凡人时代的疑点与构造深渊生態小群
　　第655章 凡人时代的疑点与构造深渊生態小群落 
　　一轮暗日已经出现在城市的最中央，整座城市都要隨著这道暗日，进入一个异度空间。 
　　洛克抬头看向那个异度空间，只见那是一片全然黑暗的世界，在黑暗之中似乎有星体级那么庞大的触手正在移动。 
　　一尊天使从天而降，等她落下之后，神圣的金色天使消失，夏莉女巫从天使之中走了出来，她扫过一眼洛克。“嗯？洛克，你在干什么？我们快走。” 
　　“这座城市快要掉入那个奇怪的空间了。” 
　　洛克本来也是要走的，只是站在原地，看向这个公主的寢殿的陵墓，露出了一抹思考。“等一下，师姐。其实我一直有一个疑问。” 
　　夏莉女巫愣了一下。“疑问？你是有什么新的发现吗？但时间上已经来不及了，这座城市已经快要掉入那个危险的空间。那两个黑巫师已经使用召唤冥界摆渡人离开了。” 
　　“我们再不离开，很可能会隨著这座城市一起掉入那个空间。” 
　　洛克看向陵墓之中公主的雕像，皱起眉头。 
　　没记错的话，这座寢殿就是城市的中心位置，这是织机公主的长眠之所，也是她的迴响存储之地。 
　　洛克走到寢殿的最中间位置，也就是摆放公主的棺材位置，那是一个等人高的棺槨。 
　　洛克將手掌放在棺槨上，顿时这本身就是二环巫器的棺槨，即便是经过七万年的歷史变迁，但因为一直处於这个保存良好的墓室之內，所以还保留了基本的功能。 
　　只是大不如以前了。 
　　但即便是如此，除非是暴力开启，否则对於洛克来说，也绝对没有开启的可能。 
　　洛克尝试將之放入星界戒指之中，但谁知道，棺槨与城市地基连接，根本无法带走。 
　　这座陵墓城市的地基，恐怕是连成一块的。 
　　夏莉女巫看向洛克道：“师弟，到底怎么了？” 
　　洛克道：“我觉得有哪里不对劲。逻辑说不通。” 
　　夏莉女巫看了一眼洛克的左手腕，因为之前处於非常危险的情况，所以洛克早就將手腕上的天使之泪手链给取了下来。 
　　夏莉女巫回头看向那城市之中的黑日，咬了咬牙。“虽然这是你我第一次见面，但我与你一见如故。我相信王座大人对你的所有判断，因此从一开始，我就很肯定你的能力。” 
　　“好吧。我相信你。” 
　　“作为考古学者，在现场上发现任何疑问，都需要刨根问底。有太多的考古学者，因为不去刨根问底，导致完全搞错了研究方向，將自己大半生时光浪费在错误的研究方向上。” 
　　夏莉女巫从自己的星界戒指之中取出来了一枚魔法钥匙，这枚魔法钥匙大约有一把扫把那么大。 
　　“这是赫克托耳之钥，是一把二环魔器，只能使用三次，但可以打开这个世界上所有二环级以及二环级別以下的魔法锁。目前还剩下一次机会。” 
　　“我就给你用了吧。” 
　　“只有使用这把魔器，才来得及了。” 
　　洛克道：“师姐？” 
　　夏莉女巫道：“你拥有超直觉，所以我要相信你的直觉。最关键的是，你的考古学魔典上告诉了你什么——我的魔典上写道：考古学第一要点，就在於要学会问问题，並不放过任何一个疑点。” 
　　“曾经有一位考古学者，因为发现了巨大化的颅骨，就误判了一个文明的人种，结果后来发现，那只是那个人种的巨人奴隶群体。” 
　　“也有考古学者，在发现了巫师遗蹟以后，没有做详细的地层考察，结果没有发现在那个巫师遗蹟之下的另外一座巫师遗蹟，从而误將那座遗蹟归结於一个错误的年代。” 
　　“要是方向错误，很可能会导致我们接下来五十年內的考古学研究走入歧途。一旦要是发生这种事情了，我们考古学这一块就算是废了。” 
　　夏莉女巫警惕地说：“师弟，作为你的年长者，我要告诉你，考古学与植物学和魔药学不同。因为挖掘的不可重复性，以及考古学的验证周期长，所以考古学方向必须要谨慎確定方向。” 
　　“其它学科作物，最多就是几年时间被浪费，很快就会被发现研究方向错误的。” 
　　“但对於考古学研究来说，一旦一开始的方向错误，就会导致30年到50年的错误研究方向。尤其是这座遗蹟即將消失，那么我们做出来的遗蹟调查大文章，则显得更加重要了。” 
　　“我不想要因为我们的疏忽，导致某个问题明明已经被发现了，却因为没有去深究，导致误导了我们，以及之后的相关所有巫师。” 
　　夏莉女巫使用钥匙放在了棺槨之上，顿时棺槨之中传出来了某些轻巧的魔法锁解锁之声。 
　　“好了。打开了。不用你给我钱。毕竟是联合挖掘。” 
　　洛克对其道：“师姐，感谢你对我的信任。” 
　　自己都没想到，自己只是表达了怀疑，没想到夏莉女巫会直接用掉二环魔器的最后一个使用机会，为自己去验证这个想法。 
　　也可能是因为，她作为考古学者的严谨性吧。 
　　洛克推开棺槨，看向其中，顿时愣了一下。 
　　其中空空如也。 
　　洛克顿时怀疑这是一个假墓室。“这是假墓室？” 
　　夏莉女巫微微摇头。“眾星时代整个时代的年代漫长，而且魔法王国眾多。” 
　　“风俗制度有可能完全不同。” 
　　“但……按照目前已挖掘的眾星时代的遗蹟来看，这应该就是真正的主墓室。你看那棺槨前面，那一株脱水碳化了的魔植。那是矢车菊环。” 
　　“是用来保护主棺的。” 
　　“这种魔植极为稀有，在眾星时代，魔法王国调动资源的能力，並不如同现在的各大巫师学院，所以按照道理来说，这是真棺。” 
　　“而且，你看……这里面有迴响的魔法痕跡。这说明，之前从城市中心爆发出来的迴响……是从这里面出现的。” 
　　洛克脸色严肃。“如果这是织机公主的真棺材，那为什么这是一个空棺？” 
　　“公主呢？” 
　　“公主的迴响呢？” 
　　“那次歷史界碑咒会消耗掉公主的迴响吗？” 
　　夏莉女巫皱起眉头，欲言又止。“以祖师爷对公主的態度，不太可能会以完全消耗掉她的迴响为代价。但一环巫师的迴响，本来就不可能存在这么多年，所以必然经过特殊处理，所以才能延续七万年。” 
　　“因此，我更倾向於可能是做了特殊的处理……” 
　　“师弟？你干什么呢？” 
　　洛克直接跳入了棺槨之中，皱起眉头，他蹲下来，用手指抚过棺槨的表面，“或许，这里面从来就没有迴响。这个迴响有可能是有问题的。” 
　　洛克用手移开盖在棺槨上面的一块半腐烂的魔法布上，然后他与夏莉女巫顿时瞳孔一缩。 
　　因为，布块下方竟然留下来了一行文字——『埃兹拉·克拉克森，你在这座陵墓之中做的事情，我可都看到了——麦克斯韦巫师將自己的大名在此留下！』 
　　夏莉女巫看到这两个陌生的名字，顿时懵逼。“麦克斯韦？埃兹拉·克拉克森？他们都是谁？这里不是织机公主的陵墓吗？为什么在公主的长眠之所，不见公主，却出现了两个陌生的名字，和一个莫名其妙的话。” 
　　洛克道：“你看，还有他画的一个猪头图案。” 
　　跟著叶卡捷琳娜女巫，一向气质严肃的夏莉女巫，此刻也是面色古怪，因为上面確实有巫师，在棺槨上雕刻了一个正在大笑的猪头图案。 
　　別说，这个猪头图案，还挺可爱的。 
　　而且，看这个痕跡，也不像是这个时代的魔法技术，似乎也有一些年头了。 
　　这也是一个古董。 
　　只是与这座陵墓的歷史不符，应该是处於两个时代。 
　　夏莉女巫顿时检查起这棺槨內的剩下东西与位置，却没有更多的发现了。“按照我们一路发现的线索，二环巫师是无法进入这座城市，只有一环巫师可以进入。” 
　　“但我们联合四大考古学教授，一起进入这座城市，都危险万分，而且一路上留下了颇多痕跡。难道会有人可以神不知鬼不觉地进入这座陵墓，盗走了公主？” 
　　“不对。” 
　　洛克道：“公主很可能一开始就不在这里面。麦克斯韦巫师应该是另外一个时代进入这个陵墓的，並且他看到，或者是获取到了某种秘密，因此在这里留下一句，他看穿了埃兹拉·克拉克森的诡计的话语。” 
　　“埃兹拉·克拉克森是黑日之塔的巫师。那就对上了。我的猜测没有错。对奥托大王的除名诅咒，其实已经很弱了，否则也不会被我们四个人就打破，並且他的声名已经被我们所获知。” 
　　“如果除名诅咒还想要將之除名，那就需要將我们四个考古学巫师彻底消除。否则一旦让我们出去，我们很快就会復原眾星时代缺失的那一块歷史。” 
　　“为无名王者正名，补全巫师世界缺失的过去。” 
　　“但这个除名诅咒，不仅没有对我们四人动手，反而对这座城市动手了。” 
　　“那除名诅咒，可比我们在歷史界碑咒空间之中，数次与之战斗的除名诅咒要强大得多了。”洛克道。 
　　夏莉女巫咽了咽口水。“你是说……” 
　　洛克道：“我怀疑这座陵墓內，根本就有两个除名诅咒。一个除名诅咒针对奥托大王，一个除名诅咒针对织机公主。” 
　　“我终於知道，违和感在哪里了。我问你，我们知道了奥托大王以及他的姓氏，他的家族。那我们知道了织机公主的姓氏和家族了吗？” 
　　夏莉女巫愕然，她摇了摇头。“可我们明明用的是公主的迴响。我们在公主的迴响內，了解了那么多的名字，却唯独没有她的名字！” 
　　洛克点头：“而且，公主的功绩呢？公主做了什么呢？在歷史迴响內，公主只是奥托大王的附属品。公主看起来就好像是一个普通人。这就更有问题了。” 
　　“一个普通人，可以作为我们考古学巫师祖师爷的金主吗？可以设计七万年，並在七万年后贏过黑日之塔吗？” 
　　“那么答案就只有一个了。” 
　　“公主也中了除名诅咒！” 
　　“而且黑日之塔对公主的诅咒，胜过了对奥托大王的诅咒。” 
　　夏莉女巫简直是要为洛克的这个推论给弄疯了。 
　　他们不是来寻宝的，而是来做科研探索的，因此她此刻直接陷入了脑死亡状態。“黑日之塔对公主的诅咒，胜过了，对奥托大王的诅咒？之前公主在各地留下的铭文里，可是说过，黑日之塔轻视她！” 
　　洛克道：“黑日之塔的人间代行人埃兹拉·克拉克森进入过这座陵墓，並在这里做过手脚，我们在这里看到的一切，都是被他修改过的。黑日之塔要真轻视他，埃兹拉·克拉克森为何要进入这座陵墓，如此苦心孤诣，用奥托大王的秘密，来隱藏公主的秘密？” 
　　夏莉女巫摇头说：“如果是这样，祖师爷为什么不提？” 
　　“洛克你说的一切都只是推测。根本就没有直接证据，去证明你的观点。这个所谓的麦克斯韦巫师，叫不叫这个名字的，都是不一定的事情。也许他只是一个盗墓贼，或者又是其它的考古学巫师。” 
　　洛克语气微微缓和。“师姐，我这也只是一个推测。” 
　　“但有两个除名诅咒是真的。对公主的除名诅咒的苛刻，应该要胜过对无名王者的除名诅咒，也是真的。” 
　　“祖师爷不说……也许有可能是不敢说，无法说。”洛克回忆了一下少年巫师的言行。“他对这件事情的最大期望，就只有我获得奥托大王的传承。” 
　　夏莉女巫面色一喜。“传承？好好……回去告诉老师，老师一定会很开心的。” 
　　“有你的帮助，老师说不定可以再开设一个考古学课题组，她掛名即可。” 
　　洛克道：“师姐，重点是我认为，在黑日之塔眼中，织机公主的威胁，应该比奥托大王要大！” 
　　“奥托大王的凡人时代的產生，本身我就觉得很奇怪。” 
　　“奥托大王只是从小生活在不死的巫妖的统治之下，要以少年之身斗贏自己那活了四个人生的祖宗。我想说的是，早期奥托大王应该得到过黑日之塔的帮助。” 
　　“而且，他身边应该有合作伙伴，说不定就是公主。那我们在歷史再现里看到的那个柔弱无用的公主，就很奇怪了。公主能胜过黑日之塔，在迴响之中，就不该什么也没有做过。” 
　　“奥托大王坚持想要將力量与权利分离，但他为什么会突然设想出一个凡人时代？他为何要信任凡人的力量……”洛克思索了起来。“他不相信將自己转化为巫妖的巫师即可，为何要直接放弃巫师，彻底倒向凡人？” 
　　“这其中有一个因为被扭曲了事实真相，而无法解释的逻辑跳跃。还有，黑日之塔的反应也太过激烈了。” 
　　洛克找到了更多的逻辑漏洞。“【赫利奥托斯皇庭】当时已经四分五裂，即便是他们什么也不做，【赫利奥托斯皇庭】分裂，也只是时间问题。” 
　　“黑日之塔无需插手。” 
　　夏莉女巫思考道：“的確，如果黑日之塔是抗拒凡人时代降临的话，那么奥托大王的凡人时代早日以失败告终。他们因为害怕一个自己崩溃了的凡人时代，就亲自下场？” 
　　“当然也可能是黑日之塔本来就有亲自下场的习惯。” 
　　洛克道：“但对於奥托大王的祖先，那位不死的巫妖王者，黑日之塔都没有亲自下场，而是利用了奥托大王。同理，那个时代的四个问题之一的不死统治者，都是黑日之塔扶持奥托大王，让他带兵剿灭的。” 
　　“这是歷史再现內的前半段內容，但这个逻辑，突然在后半段之中变了。黑日之塔频繁直接干涉世界，就好像被逼入绝境……但以我们所了解的歷史內容而言，黑日之塔根本不可能被凡人时代和【赫利奥托斯皇庭】，给逼成那样。” 
　　洛克陷入深思。“这需要获得更多的黑日之塔与眾星时代的关係，以及黑日之塔具体统治眾星时代的方式，才可以进一步比较出真相了。” 
　　“以目前的线索来看，我认为，公主很可能在眾星时代，比奥托大王更进一步地接触到了，让黑日之塔无法接受的事物。” 
　　“那事物很可能与黑日之塔统治眾星时代的方式有关。也可能与黑日之塔，目前消失了的原因有关係。” 
　　夏莉女巫突然抬头看向寢殿外，並催促道：“我们真的要走了，我刚才已经用歷史投影法术模型，將这里全都拷贝了下来。整个城市的大体也被我拷贝了下来，再加上那两个黑巫师手中拷贝下来的歷史投影，应该能组合出一个大体的复製品来。” 
　　“我们先离开这里，再研究疑问吧，要是我们两人都跌入了那个黑日之中，我们就算得知了真相，也无法发文章，告诉世人了！” 
　　洛克点了点头，只是皱起眉头。『我在这座陵墓之中要是都无法想通关键疑问点，等离开以后，想要再想清楚，那就更是难上加难了。』 
　　『公主雄才大略，一定不是平庸之辈。』 
　　『否则，她无法战胜黑日之塔。如果她早就预料到，黑日之塔会进入她陵墓，那她是否会做什么？她该做什么，能保证传给后人的信息，不会被篡改？』 
　　『赌一把。』 
　　洛克召唤了深渊吞噬体海金沙，同时海金沙化为一把霸王蕨枪，接著朝著寢殿內公主的雕像戳去。 
　　『砰~』 
　　那雕像顿时化为粉末。 
　　夏莉女巫嚇了一跳。“师弟？你疯了吗？你干什么破坏文物？” 
　　洛克道：“我管不了那么多了！” 
　　“没有吗？” 
　　洛克朝著身旁的棺槨戳去，顿时那棺槨被戳破一个大洞，虽然这是一个二环魔器，但因为时间流逝，早已不稳定了。 
　　之前不用蛮力破坏，只是不想要破坏古物而已。 
　　洛克连续用流金蕨枪，不断破坏棺槨，洛克还觉得来不及，直接丟了十枚钻石多肉下去，並用黄金眼草，保护自己与夏莉女巫。 
　　下一刻，那棺槨终於从中间裂开，一张魔法生物鹿皮书竟从飘飞而去。 
　　洛克快速接住那书，同时看向了写在这张魔法生物皮上的文字，快速念出来道：“眾星时代的四大问题——不死的统治者、各大王国的永恆战爭、小冰期產生的所有物资削减……” 
　　“但在这个四个问题背后，隱藏了真正的问题，我发现真正的问题在黑日之塔上。敬告后世所有魔法王国，不要相信黑日之塔，我將开创一个新的时代……” 
　　下一刻，整张魔法生物鹿皮纸燃烧了黑色的火焰，接著一瞬间，鹿皮纸完全被燃烧。 
　　洛克甚至只来得及看完十分之一的內容…… 
　　洛克与夏莉女巫对视了一眼，两人有一瞬间，沉默无言。 
　　直到此刻，他们才发现，他们远远要小瞧了这个陵墓城市內蕴含的秘密。 
　　那秘密甚至经过多番限制与被隱藏。 
　　是他们目前两名一环巫师，无法接触得到的。 
　　洛克抓著夏莉女巫朝著天上飞去。“先离开吧。目前来说，也只能到此为止了。作为考古学巫师，我们至少没有褻瀆自己的职责，发现了整座陵墓被动过手脚。” 
　　洛克带著她朝著天上飞去，同时瞳孔化为金色竖瞳，他体內的血脉力量与脚下的黑日產生了共鸣。 
　　同时，原本对他们毫不关心的黑日，此刻竟然对二人也產生了一定的吸引力。 
　　不让二人离去。 
　　“该死的，是要把我们也除掉吗？”洛克咬牙，使用了瓷月生长，顿时一轮月亮升起在天空之中，映照著古今。 
　　整座城市的所有魔植在一瞬间，都暴动了起来。 
　　因此產生的魔法力量，化为推力，將洛克与夏莉女巫两人推了出去。 
　　黑日吞噬了整座城市，一头魔龙似乎从黑日之中钻出，看了一眼洛克以后，重新钻回黑日。 
　　洛克咬牙，同时念出了从刚才飞离之前，就在准备了的仪式魔法，藉助翡翠梦境的位面之力，召唤了精魂洪流以及梦境的植物巨大化之力。 
　　两株深渊吞噬体海金沙出现在自己头顶，同时因为巨大化之力，化为一座高山。 
　　洛克发现，使用瓷月生长，与翡翠梦境之力共鸣，似乎可以让自己使用更多翡翠梦境之力的权限，因此普通的巨大化，此刻也得到了加强。 
　　夏莉女巫不解地看向洛克。 
　　洛克念出咒语，两把流金蕨枪组合在一起，化为了一把小山一般的辉煌蕨枪！ 
　　可怕的魔压，如同一道陨石，朝著下方的黑日坠落而去。 
　　洛克將自己的所有魔压，灌注进入这辉煌蕨枪之內。“黑日之塔无论是想要隱藏什么秘密，我最后都会將之挖掘出来。让我在这座城市之上留下一个自然的標记。” 
　　辉煌蕨枪落入除名诅咒，进入黑日之內，落在了城市之中，同时也跟著那座陵墓城市一起进入了那神秘空间。 
　　辉煌蕨枪的握处的根部，快速朝著四周蔓延，吸收著周围的能量以自养。 
　　辉煌蕨枪由深渊吞噬体组成，可以通过吸收深渊能量，而存活。 
　　因此，洛克同时將自己的瓷月生长没入深渊之河，接著將那个瓷月送入了那个世界，悬掛在城市半空，化为月亮，照耀辉煌蕨枪，以保证这把蕨枪不会被毁灭。 
　　洛克对夏莉女巫道：“这样一来，就给了我在成为高环巫师以后，有可能通过我的辉煌蕨枪，將这座城市找寻回来的可能。” 
　　夏莉女巫点了点头。“没想到，你的植物学如此强大，竟可以做到这种事情。” 
　　洛克微微点头。 
　　主要是深渊海金沙，拥有特殊的自养器官，可以吞噬深渊能量而活，如同植物生长在阳光之下。 
　　而这里又是深渊之河，自己的瓷月生长又能储存与折射深渊能量。 
　　这些条件都满足之下，洛克这才可以使用这个组合方式，在那座陵墓城市上打下自己的辉煌蕨枪。 
　　並且，洛克能通过俯瞰，隱约看见，化为小山，插在那座城市上的辉煌蕨枪周围形成了一个小型的深渊生態。 
　　因为瓷月生长进入深渊之河吸附河水的时候，也吸进去了很多原始蠕虫，因此这些原始蠕虫顺著月光进入自己的辉煌蕨枪之上，以此为棲息地。 
　　在极短暂时间內形成了一个深渊生態小群落。 
　　『这算是以毒攻毒吧。』洛克思考道：“能在那个黑日之塔的特殊空间內，有机会保持存在，並在日后与我形成联繫的生態，也就只有深渊生態了。” 
　　夏莉女巫道：“只可惜你在那瓷器之月上下了颇多心思，费资源很多。现在你把那个东西丟在了城市之中，你也不心疼。” 
　　洛克与夏莉女巫此刻在深渊之河的上空飞行。 
　　洛克笑道：“是有一些可惜。不过那个瓷月生长，以我目前的观点来看，错误偏多。我有更好的主意了。” 
　　“所以，需要重新构造。將之送入其中，我倒是不会太过心疼。” 
　　“还有，通过刚才的那个实验，让我突然发现我的镜月体系已经可以尝试构造独特生態了。” 
　　(本章完)

第656章 並非是植物的古代花！
　　第656章 並非是植物的古代！ 
　　深渊之河表面，黑水翻腾，恶魔鱼跃动，无数的深渊蠕虫在河面之下蠢蠢欲动，庞大的深渊之河內部的生態，已经比起许多位面的生態还要复杂与完善了。 
　　只是深渊之河危险无比，不使用特殊的设备，就算是此刻的洛克，都不敢深入其中，就怕进入深渊转生体系，那就算是万劫不復了。 
　　渡船之上，洛克与夏莉女巫站在其上，並將自己身上最后两枚冥界金幣，交给了冥界摆渡人。 
　　冥界摆渡人划著名船桨，將他们二人送往灰烬密教学院所在的方向。 
　　夏莉女巫思考道：“你这一路上，与我分析了良多。如果是这样的话，那么我认为有关织机公主的一切都遭到了黑日之塔的代行者修改。接著，在某个时代，一名巫师见证了这一幕，然后在公主的空棺上面写下一行自己的名字。” 
　　“麦克斯韦巫师，这不知道又是哪方神圣。只能说，巫师文明歷史悠久，每个时代的巫师文明都会有自己的杰出人才出现。”夏莉女巫补充了一句。“当然。我和你也只是目前这个巫师世界当中的渺小一员。如今的巫师文明，已经达到了前所未有的繁荣。” 
　　“即便是师弟你和我，在这个时代之中，也只是普通一员。” 
　　夏莉女巫道：“但既然公主的一切都经过了修改，那么那座陵墓內的內容，其中又有多少虚假，多少真实？” 
　　洛克思考道：“我估计有关奥托大王的部分，应该都是真的。但与公主有关的一切內容，除了具体有这个人以外，还有与奥托大王相关的部分內容可以確信以外，其它的应该都是假的。” 
　　“我们可以使用交叉证明法。利用奥托大王的那部分，去证明公主相关经歷的真实性。而且，黑日之塔应该对公主的迴响动过手脚……城市中心爆发出来的迴响，很可能不是公主的迴响，而是奥托大王的迴响。” 
　　“应该不是完全的迴响，更像是迴响的碎片。” 
　　“这样才可以解释，为何我们进入那个歷史界碑咒的空间內，结果主体都是奥托大王，主要视角也在奥托大王身上。” 
　　洛克思考道：“还有一点，公主…真的是一位一环女巫吗?” 
　　夏莉女巫的瞳孔陡然缩小。 
　　洛克道：“公主真的死了吗？假如黑日之塔的使者进入陵墓之中，没有发现公主的尸体，那他会做什么？” 
　　夏莉女巫思考道：“那他一定会留在尘世间，努力去寻找公主。他一定会留下痕跡，说不定此时此刻，已经有考古学者找到了他留下来的痕跡。” 
　　“只要我们能找到相关痕跡，就能佐证这个观点。” 
　　“但你说的这部分內容，到目前为止，也只是一个猜测而已。” 
　　洛克点了点头。“確实只是猜测。” 
　　洛克道：“我现在才算是明白，为什么我的巫王魔典上写道——『考古学的第一要点，是要学会问问题！』” 
　　“只有学会如何提问问题，才可以更好地进行考古。” 
　　夏莉女巫点了点头。“洛克师弟，我希望你不要將织机公主的这部分推测告诉你那两位黑巫师朋友。” 
　　洛克奇怪地看向夏莉女巫。 
　　夏莉女巫道：“我是这么想的。首先我们四个人一起探索这个遗蹟的主要目的，其实是为了寻找无名王者的歷史真相，被除名的原因，並发现了凡人时代。” 
　　“那么我们的整个计划则已经完美实现了。” 
　　“而公主的那部分內容，首先就是证据並不完善，其次这是额外的內容，是我们两人独立发现的內容。” 
　　“没必要与两位黑巫师分享。” 
　　“其次，公主这件事情关联甚大，你也说了。除名诅咒对公主的封印还在。那么我们可以將她有关的消息透露出去吗？” 
　　洛克看了一眼夏莉女巫，然后闭上双眼。“在歷史界碑咒的空间之中，我的超直觉能力越发明显。” 
　　“让我用直觉感受一下，我们要是將公主的这部分消息说出去，会发生什么……” 
　　下一刻，洛克睁开双眼。“我们会死。死於命运的夹缝之中。” 
　　“我能预感到，如果我们真的將这个消息透露出去，我们的运气会变得很差很差。厄运会降临在我们身上。当然，其实现在就对我们有影响。只是你我的魔压都已经达到9999，命运沉重，不是这么一点微末的诅咒波及，就能轻易影响的。” 
　　“但要是我们真的將公主的消息传出去。”洛克苦涩地说：“那就是成全全世界的考古学巫师，而將我们两人献身给考古学巫师了。” 
　　夏莉女巫点头说：“你那两个黑巫师朋友，即便是事后知道了这件事情，也不会责怪你。考古学研究本身就充满了忌讳，与其它的研究不同。规矩甚大。” 
　　“来自远古时代的诅咒，並不罕见。我目前身上就有不下七种。” 
　　“所以，我对这个倒是不甚在意。这只是探寻古老过去去而付出的必要代价。” 
　　洛克微微点头，將天使之泪手链戴在了自己手上，那个瞬间，自己逐渐真正出现的超直觉能力，立刻被屏蔽，而在那之前，洛克能感觉到，那缠绕在自己身上的淡淡厄运也被这二环魔器所阻隔。 
　　夏莉女巫看向洛克，笑道：“洛克，这一次还要多亏你的超直觉能力察觉到了逻辑悖论。这才让我们发现了，被隱藏起来的真相。” 
　　“你的超直觉能力真是越来越强大了。” 
　　洛克抬头看向夏莉女巫，其实自己想要说，自己的超直觉能力才刚觉醒出来，目前还很弱小。 
　　自己之所以发现不多，很大一部分確实是察觉到了，公主在歷史界碑咒內的空间之中，出现的次数太少，那种诡异的感觉，始终縈绕在自己心头。 
　　但夏莉女巫似乎是觉得，主要是自己的超直觉起了效果，洛克思考了一下，觉得这样也好。 
　　没必要强调自己到底有多聪明。 
　　夏莉女巫道：“我听老师说过，超直觉能力要是使用多了，就会让使用者分不清什么是现实，什么是预言？师弟，你真的有这种倾向吗?我不是预言者，所以还真的很好奇。” 
　　“不知道，那是一种什么感觉。” 
　　洛克看著夏莉女巫好奇的眼神，抿嘴说：“师姐，我也不知道那是一种什么感觉。” 
　　主要是自己刚获得超直觉能力，基本上还没体会过预言者的副作用。 
　　而因为叶卡捷琳娜女巫提前给自己的天使之泪魔器，所以也算是提前就预防了这个问题。 
　　超直觉能力只要不经常使用，就不会出现这种问题。 
　　这种问题只会出现在，自己日夜使用的情况下。 
　　那会导致自己无法分清预言和现实。 
　　夏莉女巫很快操纵著渡船，行驶在深渊之河的表面，並在返回灰烬密教的过程之中，重新遇到了沃里克和麦金利巫师的船只。 
　　此时，四人对视一眼。 
　　四人此刻都有些狼狈，没有一个人的巫师袍是乾净的，但四人却是在对视了一眼以后，都哈哈笑了起来。 
　　沃里克巫师笑道：“感谢三位帮助我探索深渊遗蹟。目前，我们四人手中都分別有一些关键数据，我手中有前期定位那座深渊遗蹟，並初步判断深渊遗蹟年代、其主人是谁的关键数据。” 
　　“麦金利巫师是擅长判断深渊之河地层与漂流轨跡的专家。这个也只有我们这些长时间研究深渊之河，並且有深渊之河码头的学院，才有资格去研究和学习了。” 
　　“两位也各有所长。而且，两位比我们待在歷史界碑咒空间的时间还要长久。不如我们一起写一篇遗蹟探索的大论文出来，然后再各自发表文章，並一起参选评奖？” 
　　麦金利巫师虚弱地说：“可以。” 
　　“我可以复杂那座城市的深渊之河漂流轨跡的研究，我在离开之前，已经採集了关键数据。” 
　　洛克点头说：“当然可以。我看到了凡人时代是如何结束的，而且得知很多奥托大王的秘密。我可以负责这一板块。” 
　　“还有，那座城市內有不少古代植物，我可以写古代植物史的那一部分。” 
　　“用古代植物史佐证那座城市的断代史，而且植物种子与植物脱水碳化的產物，则可以反应当年那个时代的气候，与环境变化，还有一些当时代的小细节。” 
　　夏莉女巫思考了一下道：“我有整座城市陵墓的三维建模，还有不少文物鑑定资料，可以佐证我们的学说。” 
　　沃里克巫师笑道：“那太好了。看来我们是谈妥了。为我们的愉快合作庆祝一下。如此一来，那个考古学奖项，今年大概率是要落入我们手了。说不定，我和麦金利巫师可以凭此成为灰烬密教的副院长呢。” 
　　夏莉女巫眼底鄙夷。“黑巫师学院的副院长？这种东西有什么好努力的。” 
　　沃里克知道夏莉女巫瞧不起黑巫师，因此为了不伤和气，只是乾笑了几声。 
　　洛克则是打开星界戒指，查看自己的收穫，那些变形学派的装备自己是用不了了，但资料可以有时间阅读阅读，而那些魔器则是可以打包卖了。 
　　当然，卖之前，可以与自己的合作导师说一声，万一金冕山有兴趣呢。 
　　毕竟很有研究价值。 
　　而对自己来说，最有价值的是那一整套古代魔植种子。 
　　同时，洛克將一个凝胶状的水球放在手中，奇怪地看向自己手里的彩色水球状物体。 
　　他拿起特殊的魔法生物皮製作的说明书，看到上面写著：『树脂球，从大地之中古老的事物之中提取到的一种物质。是优质的魔法种植土，將种子放入其中，即可种植出魔植。有中等毒性，凡人不可接触，非一等巫师学徒不可接触。』 
　　『种植时可高效节水，吸水后会形成凝胶状，缓慢释放水份。可改良土壤，可以减少施肥次数，可以扛水灾，可以提升种子的活力，增强出苗机率，增强植株强度。』 
　　『可增加植物繁衍力。』 
　　洛克瞳孔骤然缩小。 
　　此时，夏莉女巫与两名黑巫师，已经在一旁討论怎么写大文章了，谁来写综述，具体哪个板块由谁来负责。 
　　投谁的稿子。 
　　四人约定全部共一，只是通讯不知道找谁，这个还需要商量一下。 
　　要是找个无关人等，则未免太过便宜他了。 
　　而要是掛他们四个人之中的，或者是其中几个人的名字，则可能会有些资歷歧视问题。 
　　而一旁的洛克，则是拿出了一个瓦罐。 
　　他看著放在瓦罐里的那些五顏六色的鸽子蛋大小的树脂球，他犹豫了一下，又拿出一个放在鼻子下闻了闻。 
　　“绝对不是某种树类魔植表现分泌出来的天然树脂。这是某种物质的魔药学提取物。” 
　　“但既然叫树脂，大概率是和树类魔植有关係。” 
　　“而且，考古学法术可以从成品，挖掘隱藏在其中的秘密。虽然不能知道具体的工艺和加工方法与原理，但可以溯源其大致来源。” 
　　“如果公主有什么要告诉我的，那就有可能通过遗留给我东西来告诉我一些东西。这个古怪的不知道来源，又明说来自大地底部的东西，就有可能是这种东西。” 
　　“公主知道自己留下任何东西，都会被除名诅咒所笼罩，未必能留下来。还有黑日之塔会在漫长时间內，不断检查她所留下来的东西。未必能逃过检查。所以她给我留下来的不是明文。而是物质，她把未来赌在祖师爷的考古学一定可以完成上。” 
　　“所以溯源这东西的源头，或许能知道一些东西。”洛克思考了一下。“而且这种东西的特性，本身就看起来非常不错。如果我可以掌握批量製造的办法，本身就对我很有用，尤其是2组的研究。” 
　　洛克想到了除名诅咒，自己最好还是回到金冕山，再探索这东西的源头吧。 
　　若是在金冕山，就算引来了除名诅咒，天塌了，也有高个子顶著。 
　　自己做之前，可以先询问一下叶卡捷琳娜女巫的意见再说。 
　　毕竟兹事体大，这种事情也不能隨便乱搞。 
　　万一引起重大损失了，还是要自己赔钱的。 
　　洛克从星界戒指之中取出来了古代的种子，然后看向这种子。“这是那种朵的种子。” 
　　他打了一个响指，顿时歷史投影投射在这个渡船的甲板上，那是一朵古代的歷史投影。 
　　洛克戴上了专注术单片镜片。“之前在歷史界碑咒之中倒是没有发现，但现在安定下来以后，这么一看，却发现这玩意儿只是长得看似是魔植。但……这真的是魔植吗？” 
　　“我怎么感觉这是一朵长得看起来像是魔植的……高密度聚合体？一个塑料？这种子的触觉也不对啊。还有这灵性细微之处有异样，这种子与的细节虽然栩栩如生，如同真的植物，就算微观结构都一样，但各处都太过光滑了，没有真正的植物的那种因物质交互，而產生出的粗糙感。” 
　　“这根本就是一朵塑料啊。” 
　　洛克惊嘆道：“所以毁灭奥托大王的皇庭的植物，居然是黑日之塔的人造假？” 
　　这次深渊遗蹟的探索，对自己的衝击真是太大了。 
　　植物学巫师们一般都在研究现代的那些魔植。而自己则是乾脆穿越到了过去，触及了那些歷史上的谜团与阴谋，还直接研究起来了这么一朵来自过去的塑料…… 
　　“这也算是跨学科的优势所在吧。” 
　　洛克摸著自己的下巴，道：“但为什么是一朵塑料呢？” 
　　(本章完)

第657章 扎兰贝利的环境改造方案
　　第657章 扎兰·贝利的环境改造方案 
　　渡船之上，洛克將歷史投影分割成了三百多块细节，然后仔细观察，最终確定了这种魔植確实是一种人造物。 
　　『这根本不是植物。』洛克思考道：“先回去，用我的鲜血將之种植出来吧。奥托大王之前提醒过我，这种魔植的种子必须要使用黑日之塔的鲜血才可长出来。” 
　　“等种植出来，再进行更进一步的研究。” 
　　洛克想到自己离开了2组有一段时间了，不知道梅森女巫等人在2组內怎么样了，是否在2组適应了环境。 
　　洛克收起种子。 
　　沃里克巫师等人看著前方深渊之河的河面上出现了码头，顿时鬆了一口气。“在深渊之河航行还是比较危险的，但幸好我们没有被衝到其它地方去，找到我们灰烬密教学院的码头了。” 
　　此时，码头上站著一群黑巫师，似乎是正准备接待他们。 
　　而且，还有一位穿著黑袍的二环死灵法师，胸口佩戴著一枚代表了他在死灵术领域荣誉成就的徽章。 
　　那是一枚特殊的黄金骷髏头形状的徽章，似乎代表了其在二环领域创造了一种新的高级二环骷髏类亡灵。 
　　夏莉女巫顿时紧张了起来。“沃里克，你们这是什么意思？” 
　　沃里克与麦金利也是一脸奇怪。 
　　码头上，那名二环黑巫师则是呵呵笑了一声。“神圣师？不用紧张。灰烬密教自从加入了白巫师协会以后，也算是有头有脸了。我们不少產业都已经洗白成了白巫师。” 
　　“更何况，我们学院欢迎每一个考古学巫师过来做客。只是我听一名学生说，沃里克巫师邀请了一些朋友，所以特意过来看看。沃里克，探索深渊遗蹟的收穫如何？” 
　　沃里克巫师立刻说：“巴洛克大人，我们这次得到了巨大的收穫。目前，我们四人正想要一起合作写出一篇大文章，投送星域海的一环顶级期刊。” 
　　“一旦投出去，对我们学院的声名会很有好处。考古学毕竟是我们学院可以摆在明面上的学科。对我们学院的考古学建设非常有用，我们学院在考古学的地位，应该会得到很大的提高。这次探索，多亏了洛克与夏莉女巫，这两位都是我的好朋友，是我信得过的巫师。” 
　　“以后，我还要他们多多帮忙。” 
　　巴洛克巫师微微点头，扫过一眼夏莉女巫与洛克，並且眼神在洛克身上停留了一下。 
　　同时，他巫师帽下的左眼，释放出了一道死灵术，在他的眼睛之中，看到了洛克身上縈绕的自然力量。 
　　巴洛克巫师皱起了眉头，似乎是觉得洛克身上的浓郁的自然力量，让他不太舒服。 
　　“我知道了。” 
　　巴洛克巫师多看了一眼洛克。“今天能见到这么多来我们灰烬密教的新朋友，我確实很开心。既然你们相处得这么融洽，那么沃里克巫师，请帮我灰烬密教好好招待这些朋友。” 
　　“不要有任何失礼的地方。” 
　　洛克不卑不亢地对巴洛克巫师行礼，並道：“沃里克巫师对我们的招待確实很周到。感谢您，巴洛克院长。” 
　　（请记住.com网站，观看最快的章节更新） 
　　巴洛克院长看了一眼洛克，然后发出了一种阴冷的笑声。“年轻的巫师，你很有趣。希望你在琼飞地能玩得愉快。” 
　　巴洛克巫师转身带著他那些一环巫师学生离开了。 
　　等他们离开以后，四人登上码头，夏莉女巫默默地收起手中的巫师剑。 
　　而沃里克巫师显然也被突然出现在码头上的巴洛克巫师给嚇了一跳。 
　　他瞪向麦金利巫师。“怎么回事，巴洛克院长怎么会突然来到码头？” 
　　麦金利巫师有些心虚。“我之前怕我们被深渊之河的支流吹偏，所以提前告诉了我在码头上的朋友，我们要回来了。如果我们遇到危险，这样还能有人来接应我们。可能是因为这样，巴洛克院长才会得知这个消息，並顺道过来看一眼吧。” 
　　沃里克巫师瞪了他一眼。“这种事情引入越多人进来，就越是麻烦。我的朋友洛克和他的朋友，毕竟是白巫师。” 
　　麦金利巫师立即道歉说：“好了，好了。我知道我犯蠢了。洛克，夏莉，对不起。” 
　　洛克与夏莉女巫对视了一眼。 
　　只怕是事情没那么简单。 
　　对方要不是看在自己两人与沃里克巫师的团队，相处如此融洽，利益更是相互纠缠，恐怕不只是过来说几句客套话那么简单了。 
　　灰烬密教毕竟是黑巫师学院，自己与夏莉女巫还是不应该在这里长留。 
　　沃里克巫师与洛克和夏莉女巫道了一次歉，不过两人倒是对此没说什么。 
　　毕竟是在人家的地盘上，人家院长要过来看一眼，也是再正常不过的事情了。 
　　何况这十八层地牢，本身就是灰烬密教的核心秘密。 
　　灰烬密教与金冕山不同，后者家大业大，而相对金冕山来说，灰烬密教的核心资產与秘密一共就那么一丁点。 
　　四人走出了阴暗血腥的地牢，然后沃里克先安排两人在灰烬密教的一处比较偏僻的古堡住下，然后四人找了一个没人用的古堡內的教室，开始研討该如何具体写大文章。 
　　沃里克巫师与麦金利巫师，叫了他们两人的十七名一等巫师学徒学生进入了教室內。 
　　洛克看了一眼这些一等巫师学徒黑巫师，发现这些人的魔压大多在200到400之间。 
　　这些一等巫师学徒学生，身体上都有一些残缺，似乎是受了伤，或者是受到过某种魔法反噬。 
　　此时，这些学生带著好奇又害怕的眼神，偷偷看向他们的两个导师与洛克和夏莉女巫。 
　　沃里克巫师笑道：“好了，有帮忙我们干活的人了。” 
　　夏莉女巫提议道：“我们需要儘快写完文章。” 
　　沃里克巫师道：“当然。如果有必要，我们也可以离开灰烬密教学院，去其它地方工作。只要二位愿意，隨时都可以。” 
　　…… 
　　金冕山，2组所在的沙丘位面之中。 
　　地下三十层，西斯巫师的办公室內，扎兰·贝利巫师將手中的一份计划，“这是我应对目前我们缺乏水源的一个计划的解决方法。风暴高塔与蔷薇议会的那两个课题组联手，之前我试过一些办法，或许有机会劝说风暴高塔解除对我们的限制。” 
　　“但就算是解除了，我们最好也应该有自己的独立的水源。风暴高塔的特殊设备，是他们的核心机密，我们不可能获得。所以西斯老师，我认为，我们可以直接从这个位面之中获得水源。” 
　　西斯巫师挑起眉头。“获得水源？这个位面的空气之中已经基本没有水元素了。” 
　　“一块乾燥的海绵之中，如何能榨取出水来？” 
　　扎兰·贝利道：“不。我这次在构造极大魔法的过程之中，领悟到了生態改造的意义所在。” 
　　“这个位面其实还是有水的，不可能没有水元素。如果一个位面没有水元素，这个位面也无法稳定成型。” 
　　西斯巫师念头微动。“你的意思是？” 
　　扎兰·贝利点头说：“我调阅了很长一段时间的资料，而且我以前还有这方面的基础。所以我想出两个解决办法，一个是提取这个世界的地心岩浆，从其中提取出能用的水源来。” 
　　“俯衝带岩浆之中含著大量的水分。” 
　　“將之提取出来，再经过去毒化处理，就可以用来改良水土。” 
　　“另一个解决办法，则是建造一些……转化厂，用沙子与天然气，转化出乾净的水源来。” 
　　“这就是我提出的这个计划书。” 
　　西斯巫师挑起眉头。“从沙子之中提取出水来？” 
　　他迅速看向计划书上的关键技术要点。“之前我也想过这个方向。但是考虑到诸多方面，因此才並未实施。” 
　　扎兰·贝利巫师道：“我的极大魔法沙棘生態，本来在建造之初，就有这方面的考虑。沙棘本身就能从无机物之中，抽取出其的水源来。” 
　　扎兰·贝利巫师一挥手，顿时西斯巫师的办公桌上出现了两个幻术投影，分別是沙子与天然气。 
　　“组成沙子的复合元素粒子数量繁多，但其中大致都是土元素复合粒子和风元素复合粒子，而组成天然气的复合元素粒子，总体来说都是风元素复合粒子和水元素复合粒子。” 
　　“只要给我足够的资金，依託我的极大魔法【沙棘生態】，便可以做到从沙子之中提取出气元素，然后用气元素粒子与水元素复合粒子发生反应，提纯出水来。” 
　　扎兰·贝利巫师道：“按照我这个计划，只要完成，我们2组就能摆脱缺水危机，还可以卖水给沙丘位面的其它研究所。” 
　　“不只是这样，我们的成功经验或许还能更进一步，让风暴高塔的那个课题组付出代价。” 
　　西斯巫师抬起头，露出了沉思之色。“或许这的確是一个不错的计划。至少可以解决短期缺水的问题。” 
　　“你需要多少资源？” 
　　扎兰·贝利巫师道：“此事重大，我这个计划应该得到2组目前大部分资源。所以，我需要2组內60%的资源。” 
　　见到西斯巫师皱起眉头。“你想要做特等资助计划的前期预实验数据？” 
　　扎兰·贝利巫师道：“嗯，我这个计划也是为了特等资助基金准备的。” 
　　“我准备挖掘上万个天然气矿，並且建立三千家转化厂，僱佣大量的一等巫师学徒，来我们2组內进行工作。最好还要有2组內的研究员参与，这样可以在短时间內完成我的项目。” 
　　扎兰·贝利巫师道：“老师，我需要你们的帮助。” 
　　西斯巫师道：“但是你从这个位面之中，直接提取沙子和天然气，对这个位面本身的位面之力损耗极大。並且，这么一套转化下来，所產生的废料与环境污染问题也会很严重。” 
　　“沙丘位面本身就已经岌岌可危，如同即將倒塌的一座大厦。我担心……我们这种做法，会让这座大厦突然彻底倒塌。” 
　　扎兰·贝利巫师，不解地说：“原本这个沙丘位面，早就会落入太阳位面之中，化为太阳位面的原料。” 
　　“只是经过我们的改造，才勉强存在。如果完全不管，这个世界早就会退化到，掉出生命位面的层次，整个位面的世界之力会不断下降，魔法潮汐会彻底消失……” 
　　“直到位面不断退化成半位面的层次……” 
　　“所以什么都不管才是大问题。”扎兰·贝利巫师为自己爭取道：“老师，我这套方案所產生的污染，一部分可以拋出位面，丟到虚空之中去。” 
　　“一部分则是可以就地掩埋进入沙丘之中。” 
　　“还有一部分则可以建设环保企业。”扎兰·贝利巫师道：“我有认识一些做环保行业的巫师朋友。有他们的帮助，我想应该能解决问题。” 
　　西斯巫师听到环保企业眼神亮了起来，微微点头。“如果是这样的话，那倒是可以试一试。只是这个项目所需费甚大，而且需要对这个位面大动工。扎兰，你要注意。” 
　　扎兰·贝利巫师脸上闪过一道喜悦。 
　　这个项目的確需要巨大的资源投入，同时，他也有自己的私心。 
　　他可以从这个项目之中，做一些自己的实验，得到一些预实验数据，然后用这些数据去申请特等资助基金。 
　　那是他真正的目標。 
　　那原本也是高级真知院的研究员，才能碰触的项目。 
　　但如今，他一个普通真知院的研究员，已然成为了二环巫师，並有了申请的资格。 
　　反观2组內的某些高级真知院的研究员，目前甚至还不是二环巫师。 
　　扎兰·贝利巫师思考道：『但特等资助项目申请之前，我还需要做一个一等项目基金。』 
　　『不过，现在我是二环巫师。这个简单。』 
　　『只要这个项目可以得到组长的同意，並得到资源的倾斜。我隨便在其中做几个相关魔植的抗旱机制的锁能结构的研究，就可以通过一等项目基金项目。』 
　　『一旦这个项目成型，我甚至有可能直接对这个位面进行生態改造，並利用2组之前的技术积累，对这个位面进行大规模的生態改造。让这片沙丘位面化为绿洲位面！那样，我的特等资助计项目基金，或许就可以结题了。』 
　　西斯巫师露出来了深思之色，他想到了洛克·奥古斯丁，斟酌了一会儿说道：“扎兰·贝利，你是我目前在2组內最出色的学生。” 
　　“也是合作巫师。” 
　　“所以你的计划我很支持，但你现在就要组內百分之六十资源……这不行。” 
　　西斯巫师说：“我最多给你百分之十的资源，让你去试著运行。” 
　　扎兰·贝利巫师皱起眉头，同时也猜测到了，此刻西斯巫师突然拒绝的原因。 
　　“是因为那个高级真知院的研究员吗？” 
　　“老师，我的这个计划，我认为还是比较完善的。只要能开始实施，立刻就能解决我们缺水的问题，並且可以让风暴高塔的那个课题组自食其果。” 
　　西斯巫师道：“不只是跟洛克·奥古斯丁巫师有关。而是我不可能只为了一份计划，就將2组所有资源集中起来。即使你是2环巫师，也是如此。” 
　　“虽然我承认，这可能是一个好的解决办法。所以，我支持你去做。” 
　　扎兰·贝利见西斯巫师如此坚持，也只好嘆了口气，道：“好吧。老师，我会儘快让您意识到，我的计划可以解决我们2组目前遇到的麻烦。” 
　　西斯巫师点了点头。“嗯。我当然相信你。你是我最优秀的学生之一。如果你能帮我解决这个问题的话，那真是帮了我大忙了。” 
　　“这件事情儘量还是不要闹到三环巫师那边去。如果是那样的话，对我来说，也是一种伤害。”西斯巫师低声道：“我可能会被王座大人免去职务。” 
　　西斯巫师拍了拍他的肩膀，道：“因此，如果你的项目真的表现优秀的话，我会考虑將组內绝大部分资源优先给你的。” 
　　扎兰·贝利巫师勾起嘴角。“那就好，老师。身份等级真的不算是什么。一切还是要以事实说话的。” 
　　“我一直坚信，我们2组都是拿事实说话。” 
　　西斯巫师笑道：“那当然了。金冕山一向是如此。” 
　　“好了，扎兰，我可以提前將各种实验室设备的优先使用权给你。这样你就应该没什么不满意的了吧。” 
　　扎兰·贝利巫师顿时笑道。“谢谢，老师。” 
　　等扎兰·贝利巫师离开他的办公室。 
　　西斯巫师则是坐在椅子上，陷入了深思起来。“用沙子和天然气转化出水源……” 
　　“这倒是一个办法。没想到扎兰·贝利竟然可以想到这个办法，他的极大魔法的確有这样的潜质，算是给我的燃眉之急提高了一个解决办法。” 
　　西斯巫师思考道：“但是2组內，还有另外一名巫师，或许有可能给我另一个答案。所以，我先不用急著同意扎兰的要求。” 
　　“他与我目前都是二环巫师，虽然他只是普通二环巫师，但我一旦答应他的东西，就不好再撤回了。” 
　　“所以，我不妨再等一等。”西斯巫师思考道。 
　　反正，目前他用了各种方法，暂时获得了足够的水源，只是將水的成本价格提高了，间接提高了所有的实验费。 
　　西斯巫师想到这里，颇为有些烦躁，使用了灵芝魔植打开了水葫芦系统，只见聊天界面之中，一名二环巫师给他发来消息。『有结果了。西斯老大，我发动我的人脉关係，多番打听。』 
　　『甚至我在吃饭的时候，用巫师酒灌醉了几名二环巫师，终於弄到了，蔷薇议会之所以要打压我们的原因。』 
　　『蔷薇议会对你们2组动手的背后原因可不简单，绝对不只是为了沙漠玫瑰这么小的市场。』 
　　『据我的打听，原来是蔷薇议会的几名三环巫师，尤其是为首的王座巫师卡罗尔·卡莱尔巫师的团队，经过多年研究，出成果了。就是结合蔷薇类魔植、语魔法和魔法戒指的链金术，打造魔法婚戒的一个项目。』 
　　『居然还真的给他们跑通了。』 
　　『这等於是创造了一个新的魔器细分类別。』 
　　『但其中一定要用到一种沙漠玫瑰。据他们估计，那是一个数十亿魔石规模的未来市场。蔷薇议会对此较为重视，因此在提前布局，收束与之相关的產业链。』 
　　『风暴高塔会参与，就能解释了，因为这是蔷薇议会的高层布局。他们已经提前付出了足够的代价，让风暴高塔对你的课题组进行了单独的技术封锁。』 
　　『西斯老大，你可要感谢我。若非我能言善辩，朋友眾多，一般的二环巫师，可为你打听不到这么机密的消息。』 
　　西斯巫师皱起眉头，没有想到事情会这么复杂。 
　　他发送消息道：“当真？” 
　　对面立刻发送来消息。『千真万確。除非那些人集体骗我。我付出了不知道多少巫师酒，才打听到的消息。对了，能不能报销啊？』 
　　西斯巫师直接关闭了水葫芦系统。 
　　然后，他陷入了沉思。 
　　如果是这样的话，之前扎兰巫师所期望的可以通过谈判，解除风暴高塔对2组的技术封锁，就是不可能实现的了。 
　　因为这涉及到蔷薇议会的未来產业布局。 
　　而这產业规划与金冕山一点关係都没有，金冕山就一定不会为了这种事情，与蔷薇议会爭起来。 
　　像是金冕山和蔷薇议会这种规模的白巫师学院，绝对不会为了不能赚钱的事情而爭执起来。 
　　『数十亿魔石规模的未来市场？』西斯巫师嘆气。“三环巫师们的布局，可以让我们这些二环巫师破產啊。没想到，我在二十年前，决心发展沙漠玫瑰產业，以补贴2组的科研费用的打算，现在看来竟是这般愚蠢。” 
　　“居然在无意之中，捲入了三环巫师的產业衝突之中。” 
　　“我要是早知道这点，绝对不会碰触沙漠玫瑰產业一丝一毫。但现在发生这种事情，就绝无其它办法解决问题了。” 
　　西斯巫师思考道：“想要水资源，看来是的確要么就听著扎兰的话，在这里建造一整套沙子转化水源的设备体系。要么，则是再看看2组內是否还有人提出新的计划。” 
　　“当然，我自己也要想想办法。” 
　　“集思广益之下，才能解决蔷薇议会压过来的沉重压力。” 
　　(本章完)

第658章 超直觉的问题与曼德勃罗螺旋线
　　第658章 超直觉的问题与曼德勃罗螺旋线 
　　半个月后，洛克与夏莉女巫，还有沃里克巫师与麦金利巫师，完成了大文章的初稿。 
　　四人决定再多修改几次稿子，就可以投给星域海的考古学期刊《一环歷史》了。 
　　洛克从灰烬密教这边得知，《一环歷史》是沃里克巫师等人之前做梦都想要投的期刊，但之前根本就没可能通过，因此一直都不敢投。 
　　毕竟，从这里往星域海投稿，光是路费都要一笔钱，既然没有通过的可能，那自然没必要投。 
　　至於找谁当通讯作者，四人一合计，决定直接自己上了。 
　　毕竟，对於星域海来说，谁当通讯其实都差不多。 
　　《一环歷史》是最富有盛名的星域海考古学一环级別的期刊，本身对资歷歧视就没那么大。 
　　若是通过不了，他们再退而求其次也行。 
　　同时，他们也会用这篇文章，申报伊斯托里亚考古学奖项。 
　　在这篇大文章之中，会基本写清，他们对眾星时代的无名王者被除名的原因，还有凡人时代，以及织机公主的陵墓考察。 
　　当然，洛克与夏莉女巫还是隱瞒了关於公主的最后一部分內容。 
　　这部分內容其实说了，对他们目前的目標，顶级一环期刊+评考古学奖项来说，也没有多大的益处，甚至反而是有害的。 
　　“奥古斯丁导师……沃里克导师，让我將您要的资料送给您……”这名一等巫师学徒黑巫师显得非常害怕，他的嘴角有一道伤口，让他的整个脸如同被割裂为了两半，那伤口一直没有结疤，血肉翻开在外。 
　　洛克看了一眼他的脸，微微皱眉。“你没事，对自己用什么割面诅咒？” 
　　这名一等巫师学徒黑巫师，显然没想到洛克会突然开口询问他的身体情况，不太適应地说：“导师，割面诅咒可以让我的暗能量天赋更加强大一些，我的暗能量天赋只有4级，不能和元素之子比，所以只能用这种方式增强一些我的亡灵魔法天赋。” 
　　洛克微微皱起眉头。“弊大於利。” 
　　“4级天赋……还行。” 
　　自己当初在莉莉丝小屋才3级天赋。 
　　洛克看了他一眼，“將库鲁莫斯黑曜石蜗牛捣碎，涂抹在你脸部上，可以减轻一些割面诅咒的副作用。希望这可以帮到你。” 
　　这大概是洛克作为魔药师的本能，或者是在莉莉丝小屋治疗之手那边留下来的习惯，看到了这名巫师脸上的割面诅咒，立刻就下意识地思考出来了解决办法和暂时降低副作用的办法。 
　　这名一等巫师学徒黑巫师狂喜，他几乎立刻给洛克下跪。“谢谢，老师。” 
　　“谢谢，您。您……真好。” 
　　这名黑巫师思考了一下，捧著五百魔石给洛克，“老师，这是我目前的全部魔石了。为了感谢您，我將这些魔石送给您。” 
　　洛克看了他一眼，冷漠地说：“不用。你可以出去了。” 
　　那名黑巫师学徒愣了一下，旋即立刻在洛克將要起不耐烦的情绪之前，立刻选择离开这个房间。 
　　等他走出门外，阳光照射在他的脸上，他眼中闪过一道疑惑之色。“难道说，这位正式巫师不是在暗示我，將自己身上的所有財富献给他吗？” 
　　“否则他为何要给我指导意见？” 
　　这名一等巫师学徒眼中闪过一道疑惑，他看著脚边的一枚石头，眼神更加感到困惑。“天下没有免费的午餐。可难道说，那名正式巫师大人真的只是隨口说了一个对我有用的意见？” 
　　“那不是一个陷阱？” 
　　他忽然沉默。“可惜，我一开始进入巫师社会的时候，不是进入了白巫师的学院。” 
　　…… 
　　灰烬密教给洛克安排的住所內，洛克坐在真皮沙发上，喝了一口咖啡，微微摇头。“这些黑巫师学生的脑子里都在想些什么啊。居然以为我会看得上，他们手里的那么一点钱。” 
　　“竟认为我隨口提醒，是为了要钱。” 
　　“算了，好人在恶地，这不是好人的错。”洛克道：“我只是出於魔药师的本能而已。” 
　　他一挥手，一道歷史投影法术模型出现在了他的眼前。 
　　一朵古代浮现在自己面前。 
　　洛克拿著资料，开始对比这朵古代。“黑巫师学院的植物学资料实在是太少了，但倒是够用了。嗯，我猜测得没有错，这朵古代的叶分布，根本不正常。真是诡异，不愧是黑日之塔製造的非自然的塑料。” 
　　“异常诡异啊。这就根本不是植物。” 
　　“一般来说，魔植朵会按照某种螺旋线排列，按照某种数学规则生长，这样可以进行最优和次优的资源分配，光、空间与水，还有魔法潮汐，再加上生长动力学。” 
　　“一般是黄金角螺旋、等距螺旋，等角螺旋，或者是某种复合螺旋，但都一定符合因对资源最优化分配而產生的某种符合数学规律的数学之美。” 
　　“但这古代……之所以给我一种妖异的感觉，是因为它根本不符合自然生长，所產生的自然规律。” 
　　洛克按照自己的法术模型，在图纸上用魔法羽毛笔，画出来了一个与眾不同的螺旋线，那是在自然生长，出於能量利用上，绝对不可能出现的螺旋线。 
　　“每朵九重瓣的之间会长出小，小之中也有小，如同嵌套的螺旋线，彼此並不规律，没有对称性，全都是隨机的。” 
　　“在微观角度来看，则是朵表面纹路也贯穿了这个螺旋线……这种螺旋线很独特，但有一种名叫曼德勃罗螺旋线与之非常相似，几乎差不多。只是这种螺旋线在植物学里，根本无法看见。” 
　　“只有极少数椰菜魔植和少数蕨类魔植的叶片，可能稍微有点相似，但也绝对不一样。但这个在塑能学派的领域，则是到处都是，在闪电魔法和水魔法之中，到处都是，因为曼德勃罗螺旋线，在河流与闪电最为常见。” 
　　洛克表情古怪。“明明是一朵塑料假，根本就不是，却偏偏要假装自己是。” 
　　“既然是一朵模仿真的，其朵与叶片的生长规律与纹路，却与植物完全不同，而是类似闪电与河流的涡流。” 
　　“如此隨机。” 
　　“我要先將这种螺旋曲线记录下来，这种与曼德勃罗螺旋线差不多，但有些微不同的全新螺旋线，似乎是某种锁能结构。” 
　　“继续进行研究下去，或许会有新的发现。” 
　　洛克坐在沙发上，此刻越发感受到这朵的诡异。 
　　难怪奥托大王叫自己不要接触它，不要对它有好奇心，认为研究它並无益处。 
　　洛克从星界戒指之中，拿出来了一枚这的种子，取下了天使之泪手串，然后用一把普通嫁接刀割开了自己的食指，食指顿时流出一些血。 
　　“只要將我的血滴在这枚种子上，按照奥托大王的描述，这塑料就会盛开……” 
　　“我的超直觉告诉我，我……应该將血滴上去。” 
　　洛克看著那枚种子，左手將种子放在桌子上，然后右手手指移到了其上空，正要翻转之间，但就在这个时候，洛克突收回手。“这不对啊。” 
　　“奥托大王告诉过我，黑日之塔要播撒古代，也需要用祭祀魔法，播撒血雨。此毁灭过一个庞大的皇朝。我必须谨慎处理。” 
　　洛克思考道：“但我的超直觉反而告诉我……我应该立刻將一滴血撒在这种子上。等等，这超直觉来自魔龙血脉。” 
　　“魔龙血脉在大多数时候，都是和我一个立场的。但上次，就背刺过我。是老师用桃弧棘矢，帮助了我。” 
　　洛克拿出灵芝魔植，同时给叶卡捷琳娜女巫发出了影像对话申请。 
　　还是找老师询问一下吧。 
　　此事甚大。 
　　出乎洛克预料的是，洛克本来以为未必叶卡捷琳娜女巫会搭理自己，但对方直接接了。 
　　叶卡捷琳娜女巫披散著头髮，坐在梳妆镜前，一名半龙人女僕正在为其梳理头髮。 
　　那名半龙人女僕是一名魔发匠师，这个职业是预言学派的一个小眾职业。 
　　通过剪髮可以改变人的外貌面相，从而间接改变一个人的运气，或者是使其看上去威严更甚，或者往这名巫师所需要的方向发展。 
　　叶卡捷琳娜女巫每天早上，都需要请一名专职为她理髮的魔发匠师，为其打理头髮。 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克。“洛克，好久不见，你准备什么时候回来？” 
　　洛克道：“老师，感谢您的掛念。我和师姐在灰烬密教做客，目前体验不错。” 
　　他简单地將发生的事情说了一遍，除了有关公主的事情，其它都简单快速过了一遍。 
　　叶卡捷琳娜女巫不是考古学巫师，更是三环巫师，所以说了也没事。 
　　她手上除了自己与夏莉女巫，也没有其它的一环考古学巫师了。 
　　只是跟公主有关的事情，洛克採用了一种简单描述，跳过了细节与具体內容。 
　　比如，只说是黑日之塔对陵墓的主人和无名王者都下了除名诅咒，自己想要探查陵墓的主人给自己留下的某种讯息。 
　　用这种方法规避除名诅咒对自己的影响。 
　　叶卡捷琳娜女巫给自己涂抹上特殊的口红，然后道：“哦，你做得很对。不要在金冕山以外的地方，研究那个树脂球。” 
　　洛克道：“老师，这么说，金冕山有办法对抗除名诅咒？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“嗯。有办法。” 
　　洛克这才意识到，昔日眾星时代的霸主奥托大王的魔压也或许只是与叶卡捷琳娜女巫不分伯仲而已。 
　　两人毕竟都比较接近四环巫师了。 
　　就算奥托大王魔压稍微高一些，但也高不到哪里去，而且叶卡捷琳娜女巫有现代魔法文明的魔法结晶。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“只是除名诅咒的副作用的话，你不需要担心。金冕山作为云泽湿地的七大顶级院校之一，自然不惧区区一个除名诅咒的副作用。” 
　　“但你不要在其它地区研究。” 
　　“你会死的，洛克。” 
　　洛克心中一惊。 
　　果然，自己之前的判断是对的。 
　　叶卡捷琳娜女巫，道：“你將那个所谓的塑料的种子给我看一下。” 
　　洛克转过身来，將灵芝魔植对准了桌面，將古代的种子给叶卡捷琳娜女巫看。 
　　叶卡捷琳娜王座本来漫不经心，正在细细给自己上著口红，只是在看到那桌面上的种子以后，轻咦了一声。“黑日之塔……” 
　　“这种东西……上面有祭祀魔法的痕跡，还有这不是种子，这是人造物。而且是想要偽装成正常种子的人造物。” 
　　洛克疑惑道：“老师，您看出门道了吗？” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“嗯。离那种不祥之物远一点。” 
　　“你之前说，用你的鲜血滴上去，可以让其『生长』。我劝你最好不要。因为你是我的关门弟子，我真不想要看到夏莉，带回一具你的乾尸回来。” 
　　洛克心中一惊。“老师？我的超直觉能力肯定了我的安全，並催促我儘快將血液滴上去。” 
　　叶卡捷琳娜女巫露出思考之色。“嗯……预言能力不能不信，不能全信。但总之，这只是一枚魔器，我问你，既然是魔器，它无法像是真正的种子生命一般生长，那么它需要怎么样，才可以获得生命，像是自然造物一般生长？” 
　　洛克心中一惊。“获取我的生命……它就有了生命。” 
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“还算聪明。但你的位格还不够。如果你成为二环巫师，我觉得你的位格就够了。” 
　　“祭祀魔法早已消失，取而代之的是仪式魔法。你倒是可以观摩那种子，好好参考对照，也可以有一番收穫。” 
　　“至於滴血上去？” 
　　“我劝你不要。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼，道：“老师，感谢您的提醒。让我逃过一劫。” 
　　洛克背后出现一阵冷汗。 
　　这种超古代物品实在是太过危险了，没想到自己刚才差点害死自己。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“也不算是我救了你。既然你专门为了此事，而来找我，就说明你自己都已经怀疑。” 
　　“洛克，你应该用更加谨慎的態度对待这些超古代的物品。它们来源神秘，充满危险，並不是一只安全无害的小白兔，可以任你玩弄。” 
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫再次行礼。“谢谢老师您的提醒。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“给我看一下你的满月生长。” 
　　洛克念出咒语，召唤出来了一轮满月。 
　　叶卡捷琳娜女巫满意地看著这一幕。“不错，这个极大魔法的本质很高。” 
　　“虽然还很简陋粗糙，什么也不是。但它至少从一开始就根基很高。” 
　　“比起小而全的极大魔法，我更希望你能选择，目標高远，暂时简陋的极大魔法。目標高远，即便是你完不成那个目標，至少在努力去完成的过程中你会得到更多东西。” 
　　(本章完)

第659章 成立巫师鞋店铺同盟的想法与貔貅角
　　第659章 成立巫师鞋店铺同盟的想法与貔貅角分形螺旋约束方程组 
　　洛克没想到，这个东西竟然隱藏著如此重大的安全隱患，当即背后升起一股凉意。 
　　巫师世界危险重重，哪怕只是做研究，都有失去生命的危险。多少高环巫师死在了自己的实验室里失控的实验之中，自己只差一步，就走上了那些巫师的后尘。 
　　洛克道：“老师，我知道了，我会慎重处理这些东西的。” 
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。“给我看看这些种子的成体。你应该能用考古学法术，將之投影出现，考古学巫师在某些方面的优势的確是不错。” 
　　洛克道：“好的，老师。” 
　　他一挥手，顿时一朵古代出现在了叶卡捷琳娜女巫的面前。 
　　叶卡捷琳娜女巫饶有兴趣地看著这一株古代，然后道：“这根本就是一株假。黑日之塔的那群古代巫师如此有閒情逸致？” 
　　“嗯……”叶卡捷琳娜女巫道：“我在蔷薇议会的几个假闺蜜应该可能会喜欢这种东西。等一下，这株假的外形有点意思，我曾经在【翡翠梦境】的最深处，见到过这种外形的魔植。当然那是三环级的魔植，而且还与一些东西有很大的牵扯。” 
　　“这株假的製造，应该是触及到了那个秘密，看来黑日之塔主导的眾星时代，虽然对大虚空探索没有什么太大贡献，但是对无尽虚空之中某些特殊位面的秘密的挖掘倒是挺深入的。” 
　　“嗯……也对，在没有虚空战舰的时代，探索特殊位面，会比大虚空开发要简单很多。虚空战舰技术是在那黑暗沉重的殖民时代才完善的……但在眾星时代，星空投影体技术应该出现了吧。” 
　　“有星空投影体技术的话，探索特殊位面就简单很多，二环巫师就可以使用星空投影体了。” 
　　叶卡捷琳娜女巫说的东西，洛克听得是一脸懵逼。 
　　这应该是三环级別巫师的常识。 
　　或者至少是二环的常识。 
　　洛克没有敢打断叶卡捷琳娜女巫的思考，但叶卡捷琳娜女巫却主动对洛克开口道：“洛克，我记得你之前做的研究之中，提到过大黑钻凤梨会在生长过程之中，擬態周围的植物。” 
　　洛克诧异地看向叶卡捷琳娜女巫，他没没有想到过，王座巫师居然会有閒心阅读自己这么一个名不经传的年轻一环巫师的文章。 
　　洛克点头说：“是这样的，老师。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那么，你现在用一环植物学法术模型·快速生长，让一株大黑钻凤梨生长出来。” 
　　“並擬態这株古代。” 
　　“如果我猜的没错，你这株古代的朵外形之中蕴含的螺旋线，並不是普通的螺旋线。” 
　　【记住全网最快小説站101??????.??????】 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“许多魔植的外形，都蕴含了某些定理。你我都是育种师，因此都知道。” 
　　“但在极其少见的魔植之中，它们具有的外形背后，不只是普通的定理，而是一种特殊的锁能结构。並且，这种锁能结构往往具有特殊的作用。” 
　　“你现在让一株大黑钻凤梨，擬態这株古代，立刻。我要看一下，到底会发生什么。” 
　　叶卡捷琳娜女巫的语气严肃了起来，她用眼神命令魔发匠师退下，然后正襟危坐了起来。 
　　洛克感受到气氛严肃了起来。 
　　他点头说：“好的，老师。” 
　　洛克从自己的星界戒指之中拿出来了一朵大黑钻凤梨，然后直接將之放在沙发前的桌面上，接著他將一块苔木髓放在桌子旁边。 
　　空气凤梨类魔植，有个特殊的地方，即根只是固定根。 
　　其叶片同时具有普通魔植的根部与叶片的功能，既要吸收水分，又要吸收营养，还要进行特殊状態的光合作用。 
　　故而，自己不需要土培。 
　　这也是適合作为巫师鞋的原因之一。 
　　换做是其它魔植，根部离不开泥土或者是种植介质的话，自然不可能作为巫师鞋，跟著巫师天天到別的地方跑。 
　　有个俗语可以简单描述这种现象——人挪活，树挪死。 
　　但空气凤梨的种植介质是空气，这才给了纯魔植巫师鞋一个可能。 
　　洛克使用了快速生长，只见大黑钻凤梨吸收了苔木髓的营养，在洛克精妙的植物学魔法之下，快速生长了起来。 
　　对现如今他的生命魔法的水平而言，这种普通一环魔植的种植根本没有任何难度。 
　　很快，这株大黑钻凤梨就生长为了成体，其长著鳞毛的黑色叶片们虬曲了起来，出现了类似古代一样妖异和诡异的螺旋图案。 
　　这螺旋图案內部有螺旋图案，似乎可以无限细分。 
　　“大黑钻凤梨有模仿周围魔植，假装自己是其它植物，防止自己被特定食草类魔法生物吃掉的机制。”洛克道：“使用大黑钻凤梨，的確可以自发擬態周围的魔植。” 
　　叶卡捷琳娜女巫称讚说：“不错，你作为育种师的魔法水平是越发可以了。” 
　　“只是还缺一些岁月沉淀下来的丰富经验。” 
　　此时，大黑钻凤梨突然状態大变，一道小型的魔法潮汐旋风出现在了其头顶。 
　　大黑钻凤梨放置的桌面上，因此出现了一道道裂纹。 
　　洛克与叶卡捷琳娜女巫，都看了过去。 
　　洛克思考道：“这个特殊的螺旋角的外形，居然拥有这般威力。大黑钻凤梨只是叶子与其相似，居然出现了这种变化。” 
　　洛克拿起这株大黑钻凤梨，只见其似乎疯狂在汲取周围的魔法潮汐，吸收效率比起普通的大黑钻凤梨要高了十倍不止。 
　　“老师，恭喜你，你发现了一种新的锁能结构。” 
　　叶卡捷琳娜女巫颇为感到意外，然后好笑地通过水葫芦系统的影像通话看向洛克，问道：“我发现？这不是你发现的吗？” 
　　“与我有什么关係？我只是在帮你忙而已。” 
　　洛克道：“老师……” 
　　叶卡捷琳娜女巫摆了摆手，道：“我不需要这种级別的发现。它对我来说，就连锦上添都算不上，但对你来说，却是……雪中送炭。” 
　　“我也只是启迪了你一下思路而已。不必多说，再说我就要生气了。” 
　　“好了，按照我说的，给这个魔植做一些测试，我有一个猜测。” 
　　洛克听著叶卡捷琳娜女巫的安排，给这株大黑钻凤梨做了一些测试，结果很惊讶地发现，整个大黑钻凤梨的魔植性状的表现，居然隨著魔法潮汐的获取效率提高，而翻了至少两倍多。 
　　当然，也不是没有缺陷的，就是其吸收周围的魔法潮汐速度太快，形成了一股魔法潮汐漩涡。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“如果这种魔植在一个地区长太多，你觉得会发生什么？” 
　　洛克道：“生態级別的灾害。但老师，我当初看到古代群，並未发生这种现象。” 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那只是一株不祥之物，一株假。这种外形並不是来自它们，这是黑日之塔对自然某种本来就存在的魔植的抄写。” 
　　“那种不祥之物，应该还有別的设计吧。所以，没有出现这种现象。好了，我这边有一些我从前研究分形函数螺旋线的资料，我给你。应该能帮助你加速，完成对这个螺旋线的函数方程的发现。” 
　　叶卡捷琳娜女巫脸上露出来古怪之色。“对了。你最近有空可以回一趟金冕山来。有一名日环巫师，和一名三环巫师正在找你。” 
　　“也不用太著急，让他们等一会儿好了。如果他们想要等待的话。” 
　　“在金冕山，没有人可以欺负你。” 
　　“你这次回来应该会很精彩吧，2组那边我看也有一个二环巫师正在等你回来。洛克，享受一下你在琼飞地的假期。” 
　　洛克愣了一下，隨即点头道：“好的，老师。” 
　　同时，他內心猜测，怎么自己刚出个远门，就有这么多高环巫师想要找自己。 
　　一个三环，一个日环？ 
　　一个二环？ 
　　自己有这么受欢迎吗？ 
　　此时，洛克接受了叶卡捷琳娜女巫送过来的资料包，他看向这些资料，顿时信心大振。“这可比在这个琼飞地购买的资料要详细多了。” 
　　“老师以前就做过植物的外形与特殊螺旋线的联繫的研究，所以做过很多函数方程的螺旋线擬真啊。” 
　　“有一些螺旋线图案，甚至与我这个古代外形相似，这太好了。极大程度上，减少我，从这个古代的外形逆推出那个特殊的螺旋线方程组所需要的时间。” 
　　“只要得到那个方程组，我就可以尝试破解这个螺旋线，然后让其出现在我的许多魔植上了。这种螺旋线·锁能结构，应该会有很多用法。” 
　　“限制魔植性状的一大原因，就在於魔植吸收魔法潮汐的速度上。没想到，我可以通过古代，获得这种增加魔植吸取魔法潮汐速度的特殊锁能结构。” 
　　要知道，二环魔植与一环魔植的最大区別，也就在虚数根上啊。 
　　而这种特殊的螺旋线，在某种程度上，也一样可以增加魔植吸取营养和魔法潮汐的效率。 
　　洛克搓著手掌。“正好，剩下的时间，一边在这里研究我的螺旋线，一边用来写完深渊遗蹟挖掘的大文章。” 
　　彼时，一名黑巫师学徒，再次敲门，並得到同意以后进入了这个房间，並告诉洛克道：“奥古斯丁导师，我没有找到寒冰魔箱设备……” 
　　洛克皱起眉头。 
　　待在这个琼飞地，洛克才知道在云泽湿地的好处，这里什么也没有。 
　　设备没有，资料没有，人才……说实话也不是很有。 
　　就这些一等巫师学徒的质量，与金冕山那边的水平没得比。 
　　使唤这些巫师学徒，都让洛克觉得自己的两名学生威廉士与格雷戈尔是超级天才了…… 
　　洛克道：“寒冰魔箱没有吗？那就用召唤学派那边常用的冬眠魔橱代替吧。” 
　　“你给我租借一个冬眠魔橱吧。” 
　　“魔石我会支付，哪怕用双倍价格都可以。”洛克嘆了口气，在这种地方，自己也只好用加倍魔石来解决问题了。 
　　好在这边有妖精家族银行，各方给自己匯钱，自己这个月和上个月的钱加起来，又拿到了六十万魔石。 
　　因为这里是黑巫师学院，所以自己基本上没有生活消耗，有些生活物资……自己拿了，別人也不敢收自己钱。 
　　自己要是付了钱，对方都会嚇死。 
　　所以，自己在这里待了一段时间，也没有任何消耗。 
　　这名一等巫师学徒黑巫师，害怕地咽了咽口水，生怕洛克突然暴怒，以惩罚他。 
　　他欲言又止，“奥古斯丁……导师，请原谅我，冬眠魔橱是什么……对不起导师，我真的不知道这种东西……” 
　　这名学生害怕地腰都快贴到地上去，就差直接给洛克下跪了。 
　　洛克扶额。 
　　好吧，基础知识不扎实，算是琼飞地的巫师学徒们的一个特点了。 
　　这里毕竟不是云泽湿地，没有那么多那么好用的巫师学徒给自己用。 
　　凡事都要教三遍，他们才可能可以干一点事情。 
　　洛克用耐心的语气道：“我又不会吃了你，你不要紧张。” 
　　这名学生更加紧张了，浑身都在哆嗦。 
　　洛克冷冷看了他一眼。 
　　这名学生顿时不哆嗦了。 
　　洛克道：“冬眠魔橱是召唤学派的正式巫师，做动物实验的时候常用到的一种设备。其內部可以维持特定的温度与魔法潮汐浓梯度，让魔法生物在此冬眠。没有寒冰魔盒，给我做实验的话，那就去找找有没有冬眠魔橱。” 
　　“也勉强能用。” 
　　“冬眠魔橱会比寒冰魔盒常见一些，许多魔法生物都有冬眠的习惯，因此召唤学派的许多常见实验，都会用到冬眠魔橱。” 
　　自己是想要使用冬眠魔橱，確定那批古代魔植种子的发芽温度。 
　　因为从深渊遗蹟探索之中，洛克察觉到那个时代的天气气温温度非常低，这可能对魔植造成了一个集体的影响。 
　　通过这个实验，自己可以確定眾星时代的平均气温。 
　　这一点，对佐证自己的遗蹟挖掘与发现，会起来至关重要的作用。 
　　这名学生听完以后，这才心虚地离开，洛克也不知道他听懂了没有。 
　　半月后。 
　　洛克在灰烬密教借给自己的实验室內，终於確认了那种古代的螺旋线的简化函数方程。 
　　这是一组精美简约的公式，一共有十五个函数方程组。 
　　却代表了一种罕见的锁能结构。 
　　洛克道：“这套公式太复杂了，若非老师有研究资料给我，我可能至少要费在上面十年时间。不，甚至要更久。” 
　　这是因为，洛克在逆推古代的特殊螺旋线的时候，发现了这种特殊的螺旋线，似乎自带认知屏蔽。 
　　如果不是有叶卡捷琳娜女巫的资料手稿，自己光是要对抗这种计算到一半，就脑子清空了的特殊现象，都会很是困难。 
　　“应该是我位格不够。”洛克思考道：“这种特殊的螺旋角曲线，可能真的来自於翡翠位面的深处，或者是某个特殊位面的深处吧。” 
　　“但发现这种特殊螺旋曲线……对我有好处。” 
　　洛克看向自己面前纸张上的特殊图案，那是一个诡异的螺旋图案，是由自己画出来的，异常复杂，曲线之中有曲线。 
　　即便是使用放大镜方法细节，也会发现，在细节之中仍然有细节。 
　　明明只是一张纸上的图案，但所用笔墨却异常之多。 
　　就如同大黑钻凤梨，一旦擬態这种螺旋角分形曲线，就会莫名其妙，可以快速吸收周围的魔法潮汐，如同其叶片表面积增加，並对周围的物质的吸取效率提高了一样。 
　　而且，这种特殊结构，只对植物有用。 
　　洛克试过將这个结构放在简单的链金物品上，结果那个链金物品並没有出现能量传送效率和能量吸收效率增加的情况。 
　　所以，这个特殊锁能结构，只对魔植有用。 
　　洛克看向实验室桌面上，只见上面有一双大雪顶凤梨，其叶片也出现了特殊的螺旋角。 
　　这是自己用大雪顶凤梨和擬態了古代的大黑钻凤梨进行合成，而產出的一种魔植。 
　　不过，其实自己也可以用嫁接培育法，做到这一点。 
　　只是用魔方合成减少了培育时间与提升了培育质量而已。 
　　洛克將之拿了出去，来到了野外，然后穿了上去。 
　　同时他感觉到脚下仿佛出现了一条冰道，一双大雪顶凤梨化为溜冰鞋，他稍微用力，就在这条冰道上向前滑行。 
　　洛克如同踩著一双溜冰鞋，在天际边儿上，快速滑了一圈儿。 
　　“果然，使用这种螺旋角外形，就能全面增幅我的大雪顶凤梨巫师鞋。这样就使得一名普通巫师，只要穿上这双巫师鞋，其就能像是黛安娜女巫在参加云泽杯时一样，使用偏向寒冰魔法的植物学魔法，在天空之中滑过。” 
　　“速度很接近当年的黛安娜女巫在天空之中滑行速度。” 
　　洛克测试了一下。 
　　要知道，当年黛安娜女巫可是一环晶化阶段的女巫。 
　　如果一名正式巫师穿上自己的巫师鞋，就能接近当年她在空中滑行速度，就说明自己製造的这种纯魔植巫师鞋的优越之处！ 
　　让不擅长移动的巫师，在穿上巫师鞋可以拥有高速移动的能力，並適应某些特殊地形，还有一定的防御能力，这正是巫师鞋的意义所在。 
　　也是，魔界战爭的集采招標的基本要求，也是首选要求！ 
　　巫师鞋便是为了提升巫师们的移动速度，而出现的！ 
　　其他什么功能都是虚的，能不能增速，才是真的！ 
　　而洛克此刻用一株普通的大雪顶凤梨，在经过霸王化和特殊螺旋角化以后，便做到了这一点。 
　　足以证明，纯魔植巫师鞋在洛克的手中，成为了一种確实可以实现的可能。 
　　而这可能，也为会洛克带来巨大的財富。 
　　洛克看著这双大雪顶巫师鞋道：“不过，倒是要支付不少魔力。这算是一个缺点了。” 
　　“但优点是，一名普通一环巫师，只要穿上，就能有当年黛安娜女巫在云泽杯的速度。” 
　　洛克在半空之中溜冰滑行，围绕著一座小山转了一圈，以儘量测试这双巫师鞋的强度。“没想到巫师鞋这条道路，算是真的给我走通了。” 
　　原本纯魔植巫师鞋，之所以完全走不通，除了魔织师们的集体排斥抵制以外，还有很重要的原因，就是纯魔植的巫师鞋的质量和性能，真的比不过魔织师们製作的巫师鞋。 
　　魔织师们製作的巫师鞋，其纺织材料、结构都有链金术士们不断开发，还有附魔师进行优化，並且有完善的开发歷史与產业链。 
　　因此，育种师们的魔植，在巫师鞋、魔法衣和魔法手套与巫师帽的开发上，都被魔织师们所完爆，並因此停止了在这四个方面的开发。 
　　转而专注对战斗类魔植和魔药材料类魔植等地方进行开发。 
　　但洛克，此刻却用霸王化和特殊螺旋角走通了纯魔植巫师鞋开发的这条路。 
　　“我现在需要大量的钱，去突破二环。但要是把精力放在战斗类魔植上，或者是育种师们常见的领域，则会进入红海市场上。” 
　　“云泽湿地的育种师天才们何其之多。常见魔植市场上全都红海市场，但巫师鞋可不同。” 
　　洛克落在了地上，並收起了巫师鞋，“根据我之前的市场调查，现在的巫师鞋市场已经被魔织师们完全霸占。魔织师们为了赚取更多的钱，所以通过行业规则，给一双巫师鞋增加太多的功能，追求开发全面。” 
　　“巫师鞋可以防火、防寒、隱身、防侵蚀，还要自己清洁。功能繁多，价格昂贵，平均价格要比链金术士们打造的其它种类的魔器高很多，也比其它巫师地的巫师鞋的价格要高，功能要多。这一切都是因为魔织师们控制了云泽湿地的整个巫师鞋行业生態！” 
　　“但其它诸如育种师想要进入这个行业，又会面临巫师鞋的性能比不上，魔织师们的巫师鞋的性能的问题。所以外人无法进入这个市场，时间长久以后，云泽湿地的巫师鞋市场的价格就越发畸形。” 
　　“各大巫师鞋的纺织工坊绑架巫师学院，甚至形成行业规则，通过標准设计图的方式，让所有魔织师从学习的一开始，就习惯了给巫师鞋进行冗余设计，增加冗余功能，以提高標准售出价格。” 
　　“但能做到这一切的前提是，魔织师的巫师鞋……可以凌驾於其它学派巫师製作的巫师鞋之上，但现在有我的加入，规矩变了。” 
　　“我只要推出功能单一，价格適当的奥古斯都系列巫师鞋，应该就可以赚取大量的钱。我还可以成立一家育种师工作室。专门做这个！” 
　　“这样一来，就能支撑我研究和成为二环巫师，构造两个极大魔法所需要支付的巨大消耗了。” 
　　洛克一直在发愁钱的问题。 
　　构造两个极大魔法就要消耗两倍的钱，森林圣域还是吞钱大户！ 
　　而且，自己想要构造出比別人，本质更好的极大魔法，那就需要投入更多的钱。 
　　所以，钱钱钱，一切回到了钱这个字上。 
　　而洛克决定成立一个巫师鞋品牌，甚至是……一个巫师鞋店铺同盟，用这笔钱供养自己成为二环巫师。 
　　至於会得罪人？ 
　　那不需要考虑了。 
　　早在自己来金冕山第一天，自己就知道，除非自己什么也不是，否则光是自己过得好，就已经在得罪人了。 
　　洛克道：“就叫这种螺旋线方程组，为貔貅角分形螺旋约束方程组吧。” 
　　“对了，我要联繫一下斯嘉丽女巫。不知道，我的那两款巫师鞋，这次为我赚了多少钱。” 
　　(本章完)

第660章 魔织师的潜规则，关我育种师什么事
　　第660章 魔织师的潜规则，关我育种师什么事？ 
　　洛克直接给斯嘉丽女巫打去了影像通话，只是等待了一会儿，斯嘉丽女巫便同意了接听，此时她戴着一顶别了一根孔雀织羽的巫师帽，脖子上戴了一条珍珠项链，穿着如同贵妇。 
　　此时，她显然正在云泽湿地下辖的某个殖民位面。 
　　这个殖民位面被捕捉到了巫师世界的近地虚空轨道之中，否则洛克不可能与正在殖民位面之中的斯嘉丽女巫通话的。 
　　而斯嘉丽女巫身旁有许多红色皮肤的牛头人，正在田地里干活，一头穿着类似巫师世界服装的牛头人，尊敬地看着洛克的投影，对其崇拜地进行行礼。 
　　还有两名红毛牛头人仆人正举着两把芭蕉扇，给斯嘉丽女巫扇风。 
　　斯嘉丽女巫喝了一口红毛牛头人仆人端过来的饮料，看向洛克道：“我亲爱的合作伙伴，洛克，好久不联系了，都快两个月了。” 
　　“最近你去做什么了？” 
　　“呵呵，只是随口问问。我看你的表情就不想要说，所以客套话就免了吧。反正我们两个已经这么熟悉了。” 
　　斯嘉丽女巫笑道。 
　　洛克看着斯嘉丽女巫的排场，道：“两个月不见，斯嘉丽女巫你的排场变得这么大。” 
　　斯嘉丽女巫愣了一下。“哦，你说这个。这是这个殖民位面的牛头人皇帝给我的礼遇。我要是拒绝了，这个牛头人都会受到惩罚。” 
　　“这个位面是我们阿尔萨斯的传统位面世界，我们阿尔萨斯与这里的牛头人皇帝合作，在这里开设了很多的种植园，这个世界和这个世界的牛头人帝国也赚到了很多的钱。只可惜这个世界的牛头人们出巫师的天赋很少。” 
　　“所以，只能作为廉价生产基地。”斯嘉丽女巫道：“之前阿尔萨斯就刚征服了一个中等规模位面，并发现那个世界的智慧生命有很多拥有巫师天赋，天然可以被我们拉拢，审美与我们相近，所以可以吸取和同化他们的文化。” 
　　“所以阿尔萨斯对他们进行了免费基础设施投资。” 
　　洛克奇怪地挑起眉头。“啊？我以为你们阿尔萨斯店铺同盟是去赚钱的。” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“我们阿尔萨斯店铺同盟的格局，远比你想得要深哦。我亲爱的朋友，洛克。” 
　　“云泽湿地的殖民地，在传统上只有两种，一种是廉价的生产基地，一种则是被文化吸引而来的人才市场。但云泽湿地的十大店铺同盟，在不断竞争之中，最近发现，只是这样利用这些殖民世界未免浪费。像是那种有潜力成为巫师世界第二个社会的世界，若是进行魔法投资和基础设施投资，并帮助他们具有初步的魔法文明教育……则可以创造出一大堆巫师……” 
　　斯嘉丽女巫说到激动之处，手舞足蹈道：“你想想，你在一个只有十个巫师的社会，是能做生意，还是在有一万个巫师的社会，能做生意。” 
　　“所以，阿尔萨斯会对那个世界进行投资，帮助他们提升文明。阿尔萨斯坚信，只要一个世界的魔法文明足够发达，就会有消费，有消费就能卖东西过去。” 
　　洛克思考了一下，点头说：“倒也是。只是这样还能叫殖民吗？你们简直快成天使投资人了。” 
　　斯嘉丽女巫又用眼神命令牛头人仆人送饮料到她的嘴边来。“叫什么都好，叫殖民只是因为历史惯性而已。” 
　　“能赚钱就行了。云泽湿地与其他巫师地不同，没有那么多固守成规的意识形态。所以我们对这些命名不是很在意。” 
　　“能赚钱才是关键。阿尔萨斯作为百亿魔石规模的店铺同盟，最近可是投资了很多这种殖民位面。”斯嘉丽女巫道：“不过，这种东西是要长期投资的，短时间内还赚不了钱。反而让那些构筑师店铺同盟和相关的巫师学院赚了不少钱，毕竟建造基础设施，都需要从他们那边投资。” 
　　洛克点了点头，“斯嘉丽女巫，那些大巫师们的生意先放一放，那些生意与我们这些一环、二环巫师无关。” 
　　巫师世界能做生意的规模，与等级制度息息相关。 
　　一个一环巫师和二环巫师，是不可能做这么大的生意的。 
　　反而是高环巫师，甚至可以直接做这种店铺同盟大型平台，让大部分育种师为这个平台打工。 
　　本质上，这种平台的主人，就是一个巨型的土地主。 
　　当然，这个店铺同盟背后的主人，应该不只是一个，这是上市的店铺同盟，背后的股权所有主体非常复杂。 
　　洛克道：“说说和我们自己有关的事情吧。和我的巫师鞋，还有斯嘉丽女巫你能否成为铂金交易人有关的事情。我想要问一下，我的两款巫师鞋分别卖了多少钱了。” 
　　斯嘉丽女巫愣了一下道：“我帮你在换鞋节和世界行走日运营了一下，一共赚到了三百万魔石。你看一下。这很不错了。毕竟是不常见的纯魔植巫师鞋。” 
　　“要不是你有法术格斗大赛冠军的名头，我估计只能赚到这个纯利润的三分之一。” 
　　“甚至亏本也有可能。当然，还有我们初步运营奥古斯都巫师鞋品牌的成功，我们成功让我们的不少巫师客户，对法术格斗大赛冠军为自己代言的霸王大蜂鸟巫师鞋有了初步印象。” 
　　“我再打出环保、第二代霸王化魔植产品等等标签，才提高了你的利益。” 
　　洛克微微点头。 
　　这个利润自己也早有预料。 
　　毕竟，这两款产品自己并没有费多少精力，能赚到这笔钱，还是因为斯嘉丽女巫为自己运营，还有自己的历史战绩不错，因此沾光了而已。 
　　在自己发现貔貅角分形螺旋约束方程组之前，自己所制作的巫师鞋的性能，只能算是中等而已。 
　　能卖出去，很大程度上是靠着法术格斗大赛的东风。 
　　“三百万魔石……嗯，够用了。”洛克道。 
　　至少够自己还债和开启下一轮研究了。 
　　深渊遗迹探索完成，自己终于可以收束精力，去完成真知院的一等基金项目。 
　　认真做点锁能结构的研究。 
　　正好，优化自己的第一个极大魔法和思考的第二个极大魔法，也需要研究锁能结构。 
　　众星时代时期缺乏对锁能结构的研究，自己在众星时代的历史再现之中所构思出来的极大魔法，需要再用锁能结构结构优化一遍。 
　　洛克对斯嘉丽女巫道：“对了，斯嘉丽女巫，我想好如何开发第四款巫师鞋了。” 
　　斯嘉丽女巫对此非常欣喜。“欢迎。如果继续保持这个势头，我们的奥古斯都巫师鞋，应该可以成为云泽湿地地区的三流巫师鞋品牌。” 
　　“至少可以占据一席之地了。” 
　　洛克挑起眉头。“三流？斯嘉丽女巫，要成立巫师鞋品牌，就要成立最好的。这段时间，我也适应云泽湿地的生活了。云泽湿地发达的商业社会，确实让我一开始无法适应，但我想，我为了日后发展的上限，就要考虑如何能赚到更多钱。” 
　　“我想要认真做一个巫师鞋品牌，所以我要做最好的。” 
　　斯嘉丽女巫愣了一下，随即认真了起来。“好。我就喜欢有雄心壮志的合作伙伴。” 
　　她只当洛克是豪情壮志。 
　　但她作为洛克的金牌交易员，对于鼓励一下洛克，又何乐而不为呢。 
　　反正，说几句话而已，又不用付钱。 
　　洛克问道：“斯嘉丽女巫，你之前说的金冕山的魔界战争的巫师鞋集采的事情，这件事情我有眉目了。对了，这个集采的设计与样品征集，截止日期是什么时候？” 
　　斯嘉丽女巫愣了一下，旋即想到了什么，脸上表情有点心虚。 
　　“截止日期是一月后。” 
　　洛克微微点头，一个月后啊，那时间还是够的。 
　　毕竟貔貅角分形螺旋约束方程组，已经被自己算出来，自己作为育种师也只需要依靠大黑钻凤梨，与大雪顶凤梨和其亚种，进行嫁接，就可以培育出能拟态貔貅角分形螺旋·锁能结构的凤梨魔植。 
　　再用合成魔方，提升一下培育速度和培育质量即可。 
　　一个月的时间，已经绰绰有余，自己甚至可以游刃有余地用剩下的时间，老老实实地做点2组的研究。 
　　尽快将真知院一等项目基金给申请下来。 
　　斯嘉丽女巫有些心虚。“洛克，但有关这个巫师鞋集采。我仔细想了想，之前是我考虑不周，毕竟我之前也只是一个银牌交易员，见识有限。” 
　　“现在当了金牌交易员，交际圈大了以后，我才知道这个巫师鞋集采比我想的要复杂。” 
　　“我觉得这里面水太深了。我们最好不要抱太大的希望。” 
　　洛克疑惑地看向她。“其中有什么问题吗？就连你都这么没有信心？” 
　　斯嘉丽女巫看到洛克站在野外，附近没有人，而她又在殖民位面，所以便直接开口，不绕弯子道：“我没想到，涉及到魔织师行业的东西，比我想的还要黑。” 
　　“洛克，你知道魔织师行业的服务费联盟吗？” 
　　洛克若有所思。“那是什么？” 
　　魔织师这个行业积累起来的腐败和混乱，他也是有所耳闻的。 
　　斯嘉丽女巫道：“这就涉及到了为什么纯魔植巫师鞋，为什么会被魔织师们所敌视和排挤，并不被允许存在和遭受打压了。” 
　　“一般来说，如果是只为了赚钱，那么一定会有魔织师，会发现纯魔植巫师鞋赚钱以外尝试进入这个市场吧。” 
　　洛克微微点头。“利益在哪里，巫师们就会在哪里。” 
　　斯嘉丽女巫道：“问题就出在服务费联盟上了。我之前没接触过这个，不知道魔织师们竟然有那么多的行业潜规则。” 
　　“魔织师的各大纺织工坊和店铺同盟，以及高环魔织师之间，通过他们的魔织师行业工会，形成了一个行业制定标准，其中就有巫师鞋服务费标准制定。” 
　　斯嘉丽女巫道：“标准文件被禁止传播，所以我无法给你看见。我还是在一次交易员的聚会之中，才看到这个东西。” 
　　“这与我们育种师行业完全不同。我们育种师行业工会只是保护个人育种师的权益而已，并不会做这种事情。” 
　　“巫师鞋服务费标准制定就是，巫师鞋的内部充能定期服务费用，还有巫师鞋的保养服务，比如擦拭与维修。” 
　　洛克挑起眉头。 
　　斯嘉丽女巫道：“根据这份标准，魔织师们制作巫师鞋必定考虑，系统性报废。” 
　　“系统性故障，以保证购买巫师鞋的个人与学院，每年都要支付一笔巨额的保养费。” 
　　洛克无语了。“这……巫师鞋目前的价格，在魔器之中已经算是偏高，价格水分很大。他们居然还要收一份保养费。” 
　　斯嘉丽女巫道：“保养费的单价，比巫师鞋的利润还要高。” 
　　“而且，巫师鞋还有废料回收。魔织师们凭借强势地位，在购买合同之中，会注明废弃巫师鞋必须交还给指定的几家店铺同盟，作为环保处理。” 
　　“不过，那其实是成本回收。” 
　　“违背的巫师，若是被告到法庭上去，可能需要罚款。” 
　　洛克皱起眉头，这个自己倒是有所耳目，这个谁都知道一点，并不难查。 
　　只是那笔服务费，自己确实不知道。 
　　难怪自己之前，在法术格斗大赛获得冠军，并登顶销量榜以后，那些魔织师对自己的意见那么大。 
　　自己当时还以为，他们是觉得自己一个育种师不应该卖巫师鞋。 
　　现在才知道，巫师鞋背后有这么多门道，而自己傻乎乎地去卖魔植巫师鞋，直接破坏了他们行业的潜规则。 
　　不过……这跟自己有什么关系。 
　　反正自己背靠金冕山大山，卖点一环阶段的巫师鞋，根本没人能拿自己有什么办法。 
　　以自己目前的身份，做这个生意，寻找到自己的蓝海市场是合适的。 
　　只要自己有能力吃下即可。 
　　斯嘉丽女巫道：“所以，你要是参加集采。我恐怕会困难重重，要是逼急了他们，他们完全可以联合起来，互相串通，比如联手弄一个你根本给不出的低价，赢下集采。所以无论如何，我们都无法赢下集采。” 
　　“之前，我让你试着参加金冕山的魔界套装集采，是我失策了。抱歉，洛克。” 
　　洛克微微摇头，经过思考道：“不，你给我带来了好消息。你让我发现了，我的巫师鞋的竞争力比我想的还要高……” 
　　如果是这样的话，凭借貔貅角分形螺旋约束方程组，自己制作的巫师鞋，完全有可能在魔界战争集采之中完胜他们。 
　　对方因为长期垄断，已经做了太多提升购买者成本的事情了，而自己作为育种师，却又完全没必要受到什么巫师鞋服务费标准制定的限制。 
　　魔织师行业工会制定的规则，关自己一个育种师什么事情？！ 
　　(本章完)

第661章 劫掠战争！魔界黑洞！魔界风暴！
　　第661章 劫掠战争！魔界黑洞！魔界风暴！ 
　　洛克与斯嘉丽女巫完成了联系以后，便返回了琼飞地的13号浮礁上的灰烬密教，然后与沃里克巫师、麦金利巫师和夏莉女巫等人联系，一同向星域海的期刊《一环历史》进行了投稿。 
　　四人从琼飞地的主岛上的白巫师协会里出来，他们顿时长吁短叹，去星域海投一次稿，居然费了他们8万魔石。 
　　麦金利巫师愤愤不平，此时他右手已经换上了一条炼金义肢，倒不是不能再长出一条手臂来。 
　　虽然作为考古学巫师，他自己肯定是不擅长生命魔法的，但这种程度的伤势，洛克都可以在短时间内，让他重新长出一条手臂来。 
　　不过麦金利巫师似乎想要试一试魔法合金手臂的感觉，故而直接购买了一条魔器义肢手臂。 
　　麦金利巫师道：“星域海真是太过分了，只是投一次稿，居然就要八万魔石。这简直就是抢劫！我们抢劫殖民位面，他们抢劫我们，合着搞来搞去，我们琼飞地最后所有的财富，都会流向星域海!” 
　　夏莉女巫忍不住怼了一句。“大部分魔石都在流向星域海，星域海根本不需要用这种手段收割你。” 
　　“是最近因为星域海的魔法潮汐太过浓郁，因此导致了物质与信息的传输变得越发困难。” 
　　沃里克巫师道：“确实是如此。以前投一次稿只要三万魔石的手续费，最近能涨价到八万魔石，这是因为最近异常的连续涨价。” 
　　洛克顿时想起自己在一篇通识学类的免费期刊上看到的文章，即高魔地区与低魔地区，为了维持两者的魔法潮汐浓梯度恒定，因此两个区域会自然而然产生阻隔力。 
　　即一个高魔地区，会不由自主地升上天空，化为一个世界的某种特殊的地区。 
　　本质上，琼飞地的浮空岛也是类似原理。 
　　魔法潮汐浓梯度越是高的地区，则越是会在本世界内升高高度，而魔法潮汐浓梯度低的地区，则是会下降高度。 
　　当然，这其中还有一系列复杂的条件。 
　　但总之，如果星域海真的要变成高魔地区，则会导致星域海与东部界区其它五十二个巫师地之间越发联系困难。 
　　到最后，很可能会出现时间流速、世界规则都不同的情况。 
　　因为星域海与东部界区的其它巫师地之间的魔法潮汐浓梯度，相差太大，会导致区域之间产生一股拒绝接触的无形力量。 
　　夏莉女巫道：“所以这算是改革的阵痛吧。” 
　　“星域海如今在搞升魔计划，东部界区内的很多东西都会改变，甚至有些东西会变得朝令夕改。” 
　　洛克道：“难怪星域海要对五十三个巫师地集体升魔。若不是如此，恐怕星域海会成为孤家寡人。” 
　　麦金利巫师耸了耸肩膀。“阵痛只是对这个时代来说的，但对于我们这些个人巫师而言，这不叫阵痛，这叫割肉。八万魔石，我们四个人分摊，也要每个人支出两万魔石啊。我在灰烬密教的工资，才一个月六万！” 
　　“这可是我这个月三分之一的工资！” 
　　沃里克巫师咳嗽了一声，提醒他不要泄露太多学派秘密。 
　　夏莉女巫看了他们一眼道：“这个收入，在琼飞地，已经算是不错了。” 
　　洛克也是点了点头。 
　　虽然在云泽湿地，一环晶化阶段的巫师魔药师的月收入大约平均在十万左右。 
　　但这要考虑到这是琼飞地，而且麦金利巫师是考古学巫师。 
　　虽然灰烬密教每个月只给他六万月薪，但还有其他福利，比如巫师秘境的进入名额分配，比如他在学院内的其它项目。 
　　洛克估计，麦金利巫师的月收入大约在十万左右。 
　　但如果对方偶尔考古到一些非常有用的东西，将这些东西或者是技术贩卖出去，那就可能在短时间内赚到更多钱。 
　　一名一环晶化阶段的巫师，只要在一个领域内深耕足够久，那还是挺能赚到钱的。 
　　沃里克与麦金利送两人抵达巫师浮空艇停靠地，沃里克巫师对洛克道：“洛克，夏莉，现在我们已经将我们的考古发现，整理好了，分别投给了《一环历史》和伊斯托里亚考古学奖项。” 
　　“回信地址写的是琼飞地·灰烬密教，所以等有回信，我会立刻通知你们。” 
　　“感谢两位，这次与我一起探索那座深渊遗迹。” 
　　“真的不用庆祝一下了吗？”沃里克巫师颇为感到遗憾。“我还准备了不少好巫师酒。可以让我们这些人都能喝醉的那种烈性巫师酒。” 
　　巫师酒的价值，就在于能让一名巫师喝醉。 
　　只是这个功能，就足以让不少巫师有动力去高价购买了。 
　　毕竟，一名巫师很少有神志不清，而且可以胡乱说话的时候。但只要你手中有这么一杯巫师酒，你就有理由可以随口胡说，或者是说出平时不敢说的话。 
　　等事后，说是自己喝醉了，所以才胡说即可。 
　　无论你到底是真醉，还是假醉 
　　只是为了这个颇为实用的功能，作为巫师酒的主要产地雨泽沼地，就能赚得盆满钵满，并将之发展为了一个万亿魔石市场。 
　　不过，洛克没有去卖巫师酒的打算。确实是有很多育种师，会做卖巫师酒和改良巫师酒的生意。 
　　酿造巫师酒的酿酒师们，本身就是育种师的一个变种职业。 
　　但问题是，据洛克的了解，这是一个比巫师鞋还要变态和阶级固化的行业，基本上不是雨泽沼地的某些学院出身的巫师，就别想靠着巫师酒行业赚钱了。 
　　你可以小范围卖卖，但一旦声名鹊起，便是打压与破坏的开始。 
　　其背后势力之大根深蒂固，而且是巫师地级的势力，因此洛克没想到过要去碰这个霉头。 
　　至少在一环和二环前期，自己魔法等级不够的情况下，洛克是不会考虑做巫师酒的生意的。 
　　这背后的水就更深了，远比巫师鞋市场要复杂得多。 
　　洛克对沃里克道：“沃里克先生，心意我领了。只是我和师姐，都忙着返回云泽湿地金冕山做实验。而你的一坛巫师酒，很可能会让我和师姐大醉七天。” 
　　“所以，我们心领了。” 
　　沃里克巫师笑道：“的确是很耽误事情。既然如此，就在这里向两位践行吧。以后有机会，我们继续合作。” 
　　洛克道：“好的，这次合作非常愉快。” 
　　洛克与他们告别以后，与夏莉女巫一起登上巫师浮空艇。 
　　等这座庞大臃肿的浮空艇升到半空，顿时攀登天空，洛克俯瞰琼飞地，看到琼飞地的浮空岛无时不刻地正在从大地汲取魔法潮汐。 
　　巫师浮空艇很快就攀升了50km，进入了第二片天空，然后通过网道，进入一条第二天空内的水道。 
　　浮空艇如同一艘航行在河流上的船只。 
　　而夏莉女巫则是坐在免费图书馆内，打开一本杂志，无所事事的翻阅了起来。 
　　洛克则是同样百无聊赖地在这个免费阅读区，寻找生态学相关的期刊或者是文献。 
　　他坐在图书馆的一个角落，通过时之金晶窗口，看向窗外，思考道：“我可以让海金沙，也出现貔貅角螺旋，增强海金沙的威力。” 
　　“同时，无论是霸王纹，还是貔貅角螺旋，甚至是深渊吞噬体，其实我都可以通过月之引力进行传播。” 
　　“镜月虽然已经足够作为我的极大魔法的本质了，但我认为，我的月之魔法依然可以变成更好的生态循环，获得更高的品质，更妙的本质。” 
　　洛克脑海之中跳跃出来了一个想法。“月之魔镜可以反射我的魔法，那我大部分魔法，就可以通过月之引力为介质，施加在被月光所照射的那些魔植上。” 
　　“利用好这个机制，或许能创造出更好的生态系统。” 
　　“当然，这其中也隐藏着大危机。”洛克通过阅读手中的生态学资料，在脑海之中构思着自己的极大魔法。“如此大范围地干涉某地生态，势必有可能引起大规模生态崩溃。我最好还是找个位面，进行相关的生态学实验。” 
　　“正好，我在巫师浮空艇上有一个月的时间，可以好好构思一下，相关的极大魔法构想。” 
　　“而且最好在我的极大魔法内部，再加入一些锁能结构。”洛克走出免费阅读室，返回到了巫师浮空艇内自己的房间，两张回程票都是沃里克巫师给自己和夏莉女巫购买的。 
　　为了感谢自己帮助他，破解了那座深渊遗迹。 
　　他回到了房间，来到了房间内准备的简易实验室，同时拿出来了十个盆，准备进行空气凤梨实验。 
　　“一个月后，就是巫师鞋的设计稿收稿截止时期，所以我还必须抓紧时间，在浮空艇上就做出我的第四款巫师鞋，去参加金冕山魔界战争的集采。大雪顶凤梨的细节还不够完善，我还需要进行一定的修改。” 
　　“之前的那双大雪顶凤梨只是第一版而已。需要在那个框架之下，进行一定的优化。”洛克回忆着之前遇见的那些双子魔界的黑巫师，“需要进行为魔界战争而准备的特色化设计。要是能有一些黑巫师给我来做实验就好了，这样会更加简单一些，更容易验证巫师鞋的性能。” 
　　“反正只要在一个月内出设计稿和样品，所以只要能过金冕山的巫师鞋集采，到时候，再利用阿尔萨斯的殖民世界的各大生产基地进行批量生产即可。” 
　　只要有订单，自己完全就不需要考虑如何才能加工。 
　　不太可能存在，有订单有渠道，而无法加工的情况，尤其是对于三泽之地那样完善的工商业社会来说。 
　　洛克看向眼前的大黑钻凤梨和大雪顶凤梨，一挥手，顿时古代的历史投影也出现在两种凤梨旁边。 
　　28天后，巫师浮空艇内部各处的传音法阵，出现提示音。‘尊敬的各位巫师乘客们，你们好。’ 
　　‘因为最近魔法潮汐浓梯度的上升，以及各地巫师地水道的完善，因此来返各地的航程所需要时间，在不断减少。本来应该一个月时间，才可完成航程，但现在只需要28天，就已经临近云泽湿地。’ 
　　‘请各位乘客做好准备，预计在半天后抵达目的地。’ 
　　‘云巡舰职业学院与全体工作人员，向各位巫师乘客表示敬意。’ 
　　洛克站在自己房间内的简易实验室内，微微有些惊愕。“28天就到了？” 
　　“东部界区的巫师地的来返所需时间，在不断下降。当然，来返成本依然很大。” 
　　三泽之地因为特殊的网道和云湖的关系，所以来返东部界区所有巫师地，才只需要一个月时间。 
　　而要是真的不走特殊的网道，而是一个巫师地，一个巫师地移动的话，从琼飞地到云泽湿地，则是需要至少半年的时间了。 
　　一个往返就是整整一年。 
　　事实上，这个时间尺度，才是从一个巫师地到其它巫师地的正常时间。 
　　所以，三泽之地才能成为物流货运中心，成为各大魔法资源的交易场所。 
　　洛克则是将注意力放在眼前的五十株凤梨上。 
　　在这28天内，自己不断用有限元培育法，进行培育大雪顶凤梨的亚种培育，并用合成魔法探索出更好的拟态了特殊螺旋角的大雪顶凤梨的亚种。 
　　这才培育出来了五十种大雪顶凤梨亚种。 
　　此时，洛克举起右手，按照自己的设计，魔力磁场准确得切割下来五十种一环空气凤梨亚种内，自己所需要的植物因子。 
　　然后，洛克将这些植物因子组合为一套植物精元，注入了一枚大雪顶凤梨的种子内。 
　　接着，这株大雪顶凤梨，在洛克最后一枚苔木髓和快速生长法术模型的作用下，生长了出来。 
　　这株大雪顶凤梨天然是巫师鞋状的外形，而且叶片也没有显示出螺旋角的特征。 
　　自己在这28天内，主要对大雪顶凤梨进行了一些功能上的微调，以更适应魔界战争的规模与烈度。 
　　之前自己看到过魔界战争的资料。 
　　除此之外，自己主要是给这凤梨增加了两大功能。 
　　第一大功能，就是防盗。 
　　第二大功能，就是掩饰貔貅螺旋角纹的存在，防止被其它巫师发现。 
　　与双子魔界的黑巫师战斗，第一个要担心的，就是被偷走身上的东西。 
　　洛克看到过那些巫师鞋制造商，为了防止这一点，弄出来了许多应对方法。 
　　比如，巫师鞋被偷走以后，会自动飞回。 
　　又或者是巫师鞋需要与特定的魔力波动绑定，否则无法使用。 
　　或者用附魔法术，增加偷盗的难度。 
　　双子魔界的盗贼魔法的核心，在于双子虹吸器官，而每一个黑巫师的双子虹吸器官，是有极限的。 
　　好比是鲨鱼的喉咙，不会比鲸鱼的喉咙大一般，所以许多巫师鞋会通过附魔，在短时间内瞬间提高魔压的覆盖面积的方式，来阻止一名黑巫师的双子虹吸器官，将之吞下去，从而制造偷走的效果。 
　　双子虹吸器官如同一个人的喉咙与舌头。 
　　而对于这一点，洛克想到了更好的解决办法——貔貅螺旋角约束方程组，其存在于大雪顶空气凤梨身上，本身就创造了这株魔植在特定的魔压上限的情况下，魔压覆盖面积（魔压总量）莫名其妙地会比其他魔植更大。 
　　而洛克则是通过不断培育出，魔压覆盖面积更大，也就是魔压总量更大的亚种，提升了这种空气凤梨本身的魔压总量。 
　　如此一来，作为一株一环魔植巫师鞋，其魔压总量之大超乎寻常，那就不可能会被一环阶段的双子魔界黑巫师的双子虹吸器官所偷取。 
　　就好像是一头小鱼吃不下一个棒球一般。 
　　洛克将自己的魔压释放在眼前这株大雪顶凤梨上面，而这株魔植则是自发地释放魔压，以对抗自己的魔压。 
　　无需工具，只是简单测试，洛克就发现，这玩意儿的魔压总量在一环魔植之中异常不合理。 
　　当然，这样造成的魔法潮汐漩涡就更大了。 
　　“这样一来的话，就可以不让我的巫师鞋被双子魔界的巫师偷走了。”洛克思考道：“虽然可以后续找附魔师，让我的魔植附魔上，会自动飞回主人身边的功能。但出于对成本的控制，与对功能的考虑，则不需要设计这样的功能。” 
　　根据魔界战争的资料来看，目前这株大雪顶凤梨的魔压总量是一环黑巫师不可能偷取得到的。 
　　而要是被二环黑巫师偷到，那做不做，自动飞回主人身边的附魔处理，则都是没有区别的事情。 
　　而且，这种附魔处理要价颇高。 
　　一双巫师鞋要是做这种附魔处理，可能成本都要上千魔石。 
　　因为不能做比较差的附魔，必须要做好的，而好的附魔，即便是在大批量生产之中，都依然很昂贵。 
　　洛克在阅读资料的同时，逐渐明白，制作巫师鞋的同时，自己还有一个工作要点，就是控制设计成本。 
　　成本太高，功能再好，也绝对通过不了。 
　　毕竟，这是一环阶段的装备，不是高环巫师的装备，不需要通过大量资源消耗去追求极限性能。 
　　而第二大功能，掩饰螺旋角。这也是有必要的。 
　　这是为了保密自己的技术。 
　　洛克看向眼前的大雪顶凤梨，其外表已经看不出螺旋角了，外部覆盖了三层无用的装饰叶，真正的空气凤梨的营养叶则是在其内部。 
　　三层装饰叶拥有类似附魔学派的类法术能力，能起到遮掩作用，是洛克从其它魔植之中，通过嫁接培育法，加入大雪顶凤梨的植物精元内的。 
　　有一些魔植天然就拥有很强大的附魔学派的类法术能力，可以用来遮掩某些重要设计与功能。 
　　所以，育种学之中本来就有一整套，使用那些特殊魔植，遮掩重要设计的方法。 
　　这三层遮掩用的修饰叶，可以起到阻隔各种法术探查的作用，而且还有强行探索和拆开，就会发生自毁的机制。 
　　洛克将用剩下的一盆三月兰，放入星界戒指之中，这还是自己的师姐夏莉女巫送给自己的。 
　　毕竟，自己之前没有准备，这种专门用来，用于使用有限元培育法，截取植物精元，用来提供某些魔植的功能封锁功能的特殊魔植。 
　　“三月兰是最常见，也是最有效，最昂贵的特殊保密类魔植。一般巫师即便是知道其存在，也没有能力购买得到，这是只有金冕山等少数地区的育种师才有能力得到的特殊功能性魔植。”洛克思考道：“结合了三月兰的大雪顶凤梨，则在较长时间内，没有泄露秘密的危险。” 
　　这个安全时间大约在十年左右。 
　　结合三月兰的植物精元，所产生的三重幻叶，具有很强大的综合封锁能力。 
　　想要破解，只能用人力和时间去慢慢磨。 
　　而一般应该没人会想到，自己的巫师鞋魔植的特殊性不在特殊的植物因子上，而在特殊的叶片锁能结构上，所以只要再结合附魔学派的法术后期加工，就足以让自己的产品在接下来的十五年内，应该没有仿品。 
　　当然，时间一长，就无法保证了。 
　　况且，若是有高环巫师，专门盯上的话，也会很麻烦，应该会缩短破解所需要的时间。 
　　但那也需要时间，而且那违反伦理道德，容易引起伦理道德委员会的审查。 
　　并且，有关貔貅角分形螺旋约束方程组，自己也迟早会写文章，公布出来，所以这么一点封锁时间，已经够用了。 
　　足够自己赚钱和继续研究古代，直到完善成果，并发布文章了。 
　　“其实就算我不发布，这个特殊螺旋角，也有第二名巫师知道了。”洛克想到了叶卡捷琳娜女巫。“只是老师应该不会越过我，告诉任何人而已。” 
　　“等抵达金冕山，就赶紧去斯嘉丽女巫那边吧。幸好，提前返回了云泽湿地，否则我还真怕来不及，错过了投设计的时间。” 
　　‘砰~’ 
　　洛克的话音刚落下，整艘巫师浮空艇都震动了起来。 
　　只见巫师浮空艇内部全都响起，传音法阵发出的警告声。 
　　同时，洛克通过时之金晶窗口，看见了外面尖牙型的小型虚空飞行器，而且还在那些飞行器上面看见了双子魔界的标志。 
　　这些飞行器的目标，倒不是自己所在的这艘虚空战舰。 
　　而是某个巫师组织所在的建筑。 
　　只是那座建筑底部地基断裂，就好像是被直接抓起来，给扔在了半空，接着又被双子魔界这群小偷强盗给盯上了一样。 
　　此时，双子魔界的小型虚空飞行器，正在围攻那座巫师组织的建筑。 
　　同时，洛克听见了巨大的摩擦声，他抬头，却见到第二天空的上方打开了一道黑洞，无数的建筑正在从中落下。 
　　像是下雨一般。 
　　而双子魔界的黑巫师飞行器，如同鲨鱼闻到了鲜血的气息一般，立刻一拥而上。 
　　巫师浮空艇内响起船长的警告声。“各位请不要担心，我们的虚空战舰有完整的安保设施，那些可怕的双子魔界的黑巫师不会主动攻击我们！” 
　　“各位，魔界战争即将开启，所以双子魔界的世界之力正在不断入侵云泽湿地，掀起魔界风暴。被魔界风暴吞噬的建筑、人、魔法潮汐，以及一切有关的东西，甚至是一些概念，都会被魔界黑洞卷入双子魔界。” 
　　“其中有一些难以消化的东西，比如这些被魔界风暴吞噬的巫师学院，这些被魔法结界保护的建筑，则是被抛到第二天空或虚空之中，由那些黑巫师进攻攻击，解除他们的反抗能力，并将之掠夺一空。” 
　　“魔界战争开启之时，原本只会小偷小摸的双子魔界，将化身可怕的劫掠者，对巫师世界开展一场劫掠战争。无数年来，双子魔界就这样靠着劫掠巫师世界而存活，但不知为何双子魔界的世界规模始终没有变大太多，维持在一定的范围。” 
　　“各位请放心，双子魔界的事情与本巫师浮空艇无关。请各位不用担心安全问题。而本次魔界战争的对阵方是云泽湿地强大的金冕山，所以，这群小偷造成的危害有限，请各位巫师乘客不必担心。” 
　　(本章完)

第662章 二环黑巫师的吃惊
　　第662章 二环黑巫师的吃惊 
　　免费图书馆的时之金晶窗口上，洛克刚一进入图书馆，就和其他巫师乘客，一起看到了一名被传送进入第二天空的普通正式巫师，正趴在观察窗口上。 
　　他全身笼罩着第二天空的静电场雷电环。 
　　第二天空对巫师的恶意非常之大，在这种环境之中，巫师们无时无刻被世界之力化为的闪电能量所攻击。 
　　没有虚空战舰的话，巫师们会陷入非常孤立的境地。 
　　而此刻那名普通巫师则是身上出现了恒久防御力场，以抵御那股闪电能量。 
　　他不断敲打着洛克实验室对外的一个透明的观察窗口，并使用了某种魔法，通过固体振动将声音传送了进来。 
　　“巫师们，放我进来。求求你们了，快放我进来。我是阿瑞斯学院的巫师，我所在的学院被突然降临的魔界风暴卷入，现在我的整个学院，以及那片地区都掉落了双子魔界之中。我们的法力被魔界掠夺所剩无几，无法在这个特殊天空长时间生存。” 
　　“而且我也维持不了多长时间飞行法术了……” 
　　“快放我进去。” 
　　这名巫师看向距离窗口最近的一名小个子女巫，开口哀求道：“如果有人救了我，我就把所有存款都送给那名巫师。” 
　　“帮帮我……” 
　　他表情焦急而绝望。 
　　那名小个子女巫退后了半步，显然有些不知所措，不知如何是好。 
　　虚空战舰是大型巫师设备，对于她一名普通一环巫师来说，显然是完全不了解的东西。 
　　虽然此刻，他们可以彼此看见，但两者一个身处在安全舒适的虚空战舰内部，一个则是身处在到处都是雷电和充满恶意的世界之理的环境里。 
　　如同天堂和地狱。 
　　两人之间，只有一片大约10公分厚度的时之金晶观察窗阻隔。 
　　但时之金晶本来就以坚不可摧著名，就算是异类世界之理，都难以入侵分毫，自然不是那名一环巫师可以破坏得了的。 
　　就在那名一环女巫不知所措的时候，下一刻，那名普通正式巫师突然被一道世界之力组成的闪电给劈中，充满恶意的世界之力打碎了他的恒久防御力场，只是瞬间，他的半条左手就化为了粉末。 
　　那不是被闪电劈的。 
　　而是陌生世界之理入侵，直接侵入了他的肉体，两种世界之理冲突，导致他的身体崩解。 
　　就在这名正式巫师想要重新撑开恒久防御力场的瞬间，意外再次发生，一艘小型的毒牙形状的飞行器飞了过来，趁着这名巫师的恒久防御力场被世界之力化为的闪电劈开，还没有复原的机会，直接一头撞击在他的身体上，撞穿了他的身体。 
　　那毒牙刺穿了他的腹部，顿时这名正式巫师口吐鲜血，同时他的身体被毒牙贯穿的部分，则是出现了玻璃化的特征，他的所有物质，所有魔法，都正在被双子魔界吸收。 
　　那毒牙外形的小型飞行器上面正坐着一名一环气化阶段的黑巫师。这名黑巫师脸上有一道疤痕，此时正看着化为了虹色玻璃的那名巫师，哈哈大笑了起来。 
　　他充满恶意地看向那名女巫，使用魔法传音道：“你不用感到为难了。” 
　　“他的全部都已经被魔界所吸取！他的一切都属于了魔界！” 
　　“哈哈哈哈……伪善的白巫师们，害怕吧？” 
　　洛克看到这道彩虹色玻璃雕像的头顶冒出来一根彩虹色丝线，接着一道小型的魔界黑洞在其头顶打开。那黑洞之中似乎有无数的舌头正在贪婪地滚动着，接着一根舌头伸出，将那一缕七彩色的丝线卷走。 
　　那名女巫吓得脸色苍白，显然直面如此残忍的一幕，令她有些措手不及。 
　　“你……你……疯子……” 
　　“你触犯协会的律法了……你犯法了……” 
　　那名黑巫师捂着肚子发出哄堂大笑。“哈哈哈……我犯法了？我们黑巫师干的就是犯法的事情啊。” 
　　第二天空上方的大型魔界黑洞再次扩张了面积，第二波建筑雨落下，大量的建筑、树木，还有巫师与魔法生物像是雨点一般落下，落入这个50km高度之上的第二天空。 
　　双子魔界在利用第二天空的世界之理，为它降低‘消化’难度。 
　　而这些与双子魔界签订了魔界契约的黑巫师们，则如同寄生在魔界的微生物一般，正在为魔界进一步降低‘消化’难度。 
　　洛克通过时之金晶窗口，俯瞰向云泽湿地，只见即便是在第二天空，依然能看到下方出现了一个模糊的小风暴的端倪。 
　　在这50km高空所看见的风暴端倪，可想而知，在云泽湿地是多么大的风暴。 
　　这就是魔界战争吗？ 
　　洛克之前在金冕山举办的体育节运动会看到过小型魔界战争，所以对魔界战争有了一定的先入为主的印象，还以为这不过是类似东南角域的稍微大了一点的黑白巫师战争而已。 
　　但没有想到……两者完全不同。 
　　这是两个世界的战斗！ 
　　世界之战的残酷……是黑白巫师之间的战争所不能比拟的。 
　　那名黑巫师似乎是想要操纵座下的那个毒牙外形的小型飞行器，撞击虚空战舰。 
　　但下一刻，就有大量的虚空战舰的战争魔像飞行过来，想要将他清除。 
　　当然，洛克觉得或许都用不上战争魔像。 
　　巫师浮空艇都是从前线虚空战场上淘汰下来的虚空战舰，这玩意是正儿八经用来进行大虚空战争，与巫师文明真正的敌人作战的武器设备。 
　　区区一名气化阶段的巫师，要是胆敢直接冲击虚空战舰，正面对抗之下，恐怕会直接连灰都不剩下吧。 
　　那名黑巫师看到那些战斗魔像，背后喷射着流体，正在向他高速靠近，顿时脸上流露出了一抹遗憾之色。“可惜了，我还想要试试能不能把你们也带给魔界的。” 
　　“你们真是好运啊。白巫师们。这一次只要魔界战争，我们胜利了，按照我们与云泽湿地的白巫师协会和金冕山的约定，我们就能对云泽湿地特定区域发动一场大劫掠。” 
　　“你们等着，等我们胜利了，说不定以后我们还能在这里再次见面呢。哈哈哈哈……” 
　　他吹了一声口哨，坐着毒牙飞行器掉头正要离开，突然却发现了眼前出现了一轮月亮。 
　　这名黑巫师愣了一下，心中突然心生警惕。“那些软弱的白巫师不都在虚空战舰里面吗？一环巫师可以在虚空战舰内部，施展出作用在虚空战舰外部的魔法吗？” 
　　“这不可能吧……” 
　　“等等，这个魔法，能不能送给双子魔界？” 
　　这名黑巫师眼神疯狂，他却发现，那月亮产生了一股引力，而他的飞行器太过接近这法术月亮。 
　　因此，他的飞行器竟然不断抖动，无法维持飞行轨迹。 
　　“这怎么可能？”黑巫师不可思议地尖叫了起来。“这只是一轮法术月亮，怎么会与真正的月亮那么相似。” 
　　“该死，无法摆脱引力。” 
　　他转身回头，看向观察窗，却见到洛克走到了观察窗口，声音通过月亮传播到外界。“这位黑巫师，不用着急走。你不是要拿我们扬名立万吗……既然如此何必急着走。” 
　　“我正要用你们双子魔界的巫师，做个实验……” 
　　那黑巫师坐在毒牙飞行器上，他感觉到飞行器，正要跌入那法术月亮之中，他不知道一旦飞行器掉入其中，会发生什么，因此只能竭力操纵飞行器以抵抗这种趋势。 
　　“该死的。”黑巫师抬起手，对着那枚法术月亮发射了一枚毒素火球，顿时那毒素火球掉入了月亮之中，只是下一刻，那毒素火球竟然从月亮倒飞了出来，差点将他打落下飞行器。 
　　“这到底是什么，简直就是真正的月亮。”黑巫师脸色大变，同时举起他左手，准备使用双子魔界最强大的盗贼魔法。 
　　本质上，那是双子魔界的世界之力参与的魔法。 
　　因此，才是如此强大。 
　　“偷天换日，指鹿为马……”黑巫师举起左手，左手掌心上的那只嘴巴不断舔弄着舌头，同时舌头伸出，伸向那枚月亮，似乎是想要将之偷走。 
　　但下一刻，那枚舌头就好像噎住了似的，连带着这名黑巫师都因此捂着自己的左臂，惨叫了起来。 
　　他从飞行器上跌落了下来，连人带着飞行器，全都被吸入了月之引力之中。 
　　掉落了那仿佛是真实的月之位面的法术月亮之中。 
　　下一刻，世界之力形成的闪电落下，进入月亮之中，将那名黑巫师连同他的飞行器全都化为了粉末。 
　　虚空战舰的免费图书馆内，洛克则是在众人敬畏的眼神之中陷入沉思。“正在发愁没有黑巫师给我实验一下，谁知道，瞌睡了就给我送上来一个枕头。” 
　　“月之引力是可以量化的，毕竟我的月之引力，在刚才是均匀分布的。那么就可以算出来，一名一环气化阶段的黑巫师的双子虹吸器官，一瞬间可以吞下多大的魔压总量。” 
　　“这样就可以积累出更多可信服的测验数据。光是书上的那些资料，未必是正确的，尤其是魔界战争内的数据，很多有可能是一些巫师随便填的，或者并没有太过认真去收集数据，所以多少会有误差。” 
　　“为了赢下巫师鞋的集采，我还是认真地收集一下数据资料吧。” 
　　洛克念动咒语，同时魔压不断上升，若非他使用了灵魂魔器青铜魔炉拓宽上限，此刻他已经会进入灵魂衰落期。 
　　接着，一轮法术月亮出现在黑巫师的战场中央。 
　　自己这个极大魔法的雏形，拥有遍照古今方圆的能力，因此可以无视虚空战舰阻隔，只要光芒可传播之处，这法术月亮便可以存在于那里。 
　　一轮月之位面出现在第二天空，引起了不少黑巫师的注意。 
　　最关键的是，这用魔法模拟出来的月之位面，则是掀起恐怖的引力潮汐，将众多黑巫师的飞行器的飞行轨迹扭曲了起来，将之引导过去。 
　　不少被法术月亮的引力，控制住的黑巫师们不由地举起他们的双子虹吸器官，想要偷走月亮，却发现这道法术月亮的魔压总量对于他们来说太高了，根本无法偷走！ 
　　黑巫师惊惧不安。“这是谁放的魔法？为什么这个魔法就好像是真的一轮月亮？” 
　　“该死的，是那艘虚空战舰内的白巫师！我们不招惹他们，他们居然胆敢招惹我们！” 
　　“等我们赢下了魔界战争，就有他们好看的！” 
　　“糟了，我的飞行器控制不住了。救我……啊，你怎么还把我踢进去！” 
　　另一名黑巫师用这种方式逃脱了月之引力。“这就叫我只要比你跑得快就行了。” 
　　他驾驶着飞行器，赶紧离开这片区域。“这个法术……对了，在金冕山我好像见到过类似的魔法，是那名洛克·奥古斯丁巫师所释放的，他的天赋在我们魔界通缉榜单上，也算是在一环榜单上比较排名靠前的。” 
　　“这个魔法，似乎比起之前更加强大了。真是邪门了，这才过去多久，小半年都没有，他的这个魔法怎么变得这么强大……” 
　　“不知道在魔界战争会不会有机会碰到……” 
　　此时，洛克通过这种法术，以等量均匀的月之引力，一人一道法术，镇压数十名黑巫师正式巫师，并用这种方式来测算着不同阶段的一环巫师的双子虹吸器官的可偷走的物体的魔压总量的上限数值。 
　　以此判断自己的巫师鞋设计的合理性。 
　　同时，洛克也是在实践，自己在这段时间内，思考出来的极大魔法雏形的新的应用与构建方法。 
　　不少黑巫师因此被第二天空的世界之力劈中，化为粉末。 
　　就在黑巫师们死伤不少的时候，突然一只黑手出现在那个法术月亮的上空。 
　　手掌逐渐攒住洛克的法术月亮。 
　　如同月食。 
　　一名双子魔界的二环黑巫师，背着双手出现在了洛克的法术月亮的上空。“洛克·奥古斯丁，金冕山的高足，眼魔巫师。这枚月亮我就收下了。” 
　　“你的魔法……很好。” 
　　洛克与其对视，倒也不惧，对方显然知道什么叫做虚空战舰，因此没有丝毫靠近的想法。 
　　虚空战舰基本不可能由一名二环巫师，从外界正面突入。 
　　要是能成功，那就不可能叫做虚空战舰了。 
　　这名二环巫师低头看向自己的左手，因为刚才偷走洛克的月亮，所以他的双子虹吸器官竟然出现了一定的压力，他的小手指异常的抽搐了一下。 
　　‘偷走一个一环巫师的魔法，竟然会让我有这么大的压力?这又不是极大魔法！难道说这个魔法的本质与潜力，非常之高吗？’ 
　　这名黑巫师心中暗暗吃惊。 
　　洛克与他隔空相望，并很满意数据已经收集齐全了。“哦，那个魔法啊。你爱偷走就偷去吧。我现在又有更好的了。” 
　　只不过是一个普通魔法而已，这种东西只要念咒，就可以不断制造。 
　　所以虽然消耗了自己几乎全部魔压，但被偷走也没什么。 
　　这名二环黑巫师眼神阴郁。“希望在魔界战争之中，你还能像是现在这般悠然自得。眼魔巫师。” 
　　“这枚魔法我会好好留着的。或许，我们下次见面，我还能将它还给你。” 
　　“呵呵……” 
　　(本章完)

第663章 此次一别，今后是否还能见？
　　第663章 此次一别，今后是否还能见？ 
　　星域海，《一环历史》的期刊的责编办公室内，几名二环巫师正在交头接耳。 
　　“你听说了吗，神秘天非常在意的星域海进行升魔计划，认为这有可能打乱巫师世界所有巫师地的分布，导致巫师世界的虚空轨道出现严重问题，影响在近地虚空轨道上的各种大型魔法设备。” 
　　“神秘天认为这可能造成万亿级资产的损失。因此，已经开始命令我们星域海在进行升魔之前重新核算对虚空近地轨道的影响。” 
　　“我记得真理之眼的本体也在近地虚空轨道运行吧。这的确是一个问题，但只要星域海的高层巫师们进行精心设计，这个问题应该可以得到解决。要是说这是一个问题的话，我觉得南岭魔都那边的【魔网】才真正算是问题！他们那个魔网，据说最近还做出来一个雏形了。” 
　　“呵呵……魔网？笑话，我就担心有人朝着他们的魔网放一个魔法病毒，然后他们一整套魔网系统就会……真的变成一个巨大的笑话。哈哈哈哈……我开玩笑的，南岭魔都那边应该会构筑防火墙吧。” 
　　“除此之外，绿色钢都的丛林之手严重警告了我们。要我们购买他们的绿色环保服务，否则就会阻止我们的升魔计划。顺带一提，南部界区的南岭魔都无法对抗他们的领袖巫师地绿色钢都提出来的全面绿色文明计划，所以据说已经购买了丛林之手的环保服务建议了。” 
　　“丛林之手？那就是一帮疯子……”一名普通二环阶段的巫师低声嘀咕说：“升魔计划势在必行。现在巫师晋级二环和一环的难度实在是太高了，正式巫师的数量不足以支撑星域海的【魔法大工业5.0新概念】，所以要进行升魔。” 
　　“只要完成升魔，那些原本永远不可能成为正式巫师的一等巫师学徒便可以成为正式巫师。那些永远不可能成为二环巫师的一环巫师，便有可能成为二环巫师。” 
　　“此乃文明之未来，因此我认为，星域海的那帮高环巫师不会放弃这个计划。不过，且看着吧，这种事情毕竟要以漫长的时间来计算……” 
　　几名《一环历史》的办公室内的二环巫师责编们顿时发出一些笑声。 
　　“确实，目前来说，对于我们这种等级的巫师来说，也只是饭后闲谈。虽然现在那些高环巫师正在交锋，但这是八字还没一撇的事情。等什么时候我们二环巫师要做出选择了，才是真正有可能改变这个世界的时刻。” 
　　一名二环巫师，看向他们桌子上的投稿。“最近有什么不错的文章？” 
　　另一名二环巫师同事随意道：“最近投稿的巫师数量有所激增，但质量上升幅度却不如预期。虽然有一些不错的文章，但也只是中规中矩。不过，这也正常，考古学发现极度依赖于要发现重大的遗迹，所以不可能每个月都有大发现出现。” 
　　“整体而言，我们星域海的投稿数量和质量还是在逐渐增加。这对我们期刊来说，也是一件好事。不过，外界巫师地的巫师送过来的文章的质量，则是要稍微差一些了。” 
　　“不是他们不够优秀，只是因为他们得不到最好的教育，最好的资源而已。” 
　　办公室内的巫师们说到这里，也是纷纷点头。 
　　星域海吸取周围五十三个巫师地的优秀人才，群英荟萃，在其它地方，努力或许还能帮助他获得一个立足之地，但在星域海，努力只是最基础，最廉价的东西。 
　　多少星域海的底层巫师，都非常努力。 
　　最先开口提问的二环巫师，微微点头。“对于外界巫师地的巫师投稿，我们也只好多耐心一些了。毕竟就这个水平……” 
　　“好了。闲聊结束，我们开始工作吧，你们看主任要回来了。” 
　　他随手拿起一本从白巫师协会调度司那边送过来的投稿，“四个名不经传的小巫师？琼飞地，灰烬密教……没有听说过，那里也有考古学学科建设吗？” 
　　他正要将这本文章直接丢入旁边的垃圾桶，但在注意到有两名巫师的金冕山背景以后，顿时犹豫了一下。“金冕山……金冕山在高效农业的研究上，还是远近闻名的，而且还是云泽湿地的千年名校。” 
　　“几次魔界战争的战绩都很不错，前几天我参加学术会议的时候，还听到一些朋友提到过金冕山拥有很多特殊的血脉学传承，尤其是龙族方面……只是没听说过金冕山擅长考古学啊。” 
　　这名二环巫师责编思考了一下，就冲着金冕山和云泽湿地的名头，他也得多少看一眼。 
　　三泽之地一直都是星域海控制东部界区五十三个巫师地的重要盟友，也是东部界区最接近星域海的巫师地之一。 
　　除此，就是南方巫都、晦明交界地、四明水域和龙坠之地，在东部界区是与三泽之地一个等级的了。 
　　但南方巫都是东部界区的黑巫师大本营。 
　　晦明交界地是东部界区前领袖巫师地。 
　　而四明水域与龙坠之地形成了一个小联盟，在东部界区对抗着星域海的虹吸人才与资源的潮流，充满了独立性，距离星域海的距离也比较远。 
　　足以自保，甚至是虹吸那一小片东部界区的巫师地的资源。 
　　说起来，东部界区最富裕的巫师地之中，星域海真正的盟友是三泽之地。 
　　当然，他们也知道，如果三泽之地有机会和星域海抢企业、抢资源、抢巫师学院名校的话，也一定不会放过出手的机会的。 
　　这名二环巫师随意地翻开文章，第一眼就被标题吸引了。“无名王者妻子的坟墓的挖掘报告？” 
　　他再次看向引言，“众星时代的考古成果，的确是我们一环历史最喜欢的一个领域，可以说是宠儿也不为过。但有关无名王者被除名诅咒的这部分内容，这可以说是当前考古学研究的空白领域。” 
　　“外界巫师地的考古学巫师有这种水平吗！”这名二环巫师正襟危坐了起来。 
　　他阅读了整篇文章，脸色越发严肃了起来。“居然有团队破解了无名王者的真面目。” 
　　“我要标记优先评审，算了直接找人进行评审吧。” 
　　他快速找到三名小同行，并将文章信息打包发了过去。 
　　然后，他犹豫了一下，快速寻找自己在伊斯托里亚考古学奖项的委员会的二环巫师朋友打探了一下消息，确认了那边也收到了投稿了。 
　　这名二环巫师坐在自己椅子上，陷入了沉思。“看来今年的伊斯托里亚考古学奖项，已经出现了得奖者了。” 
　　“这篇文章填补了对无名王者的研究空白，难以相信，这样的成果居然不是我们星域海的考古学巫师做出来的，而是四名外界巫师地的一环巫师。” 
　　“金冕山……” 
　　与此同时，伊斯托里亚考古学奖项的委员办公室内，一篇文章也被送到了三环巫师伊斯托里亚的面前。 
　　伊斯托里亚作为这个奖项的主席，阅读完了这篇文章，以及相关的考古学证据以后，在检查了是否有造假以后，抬起头来，对众人都微微点头。 
　　“论据详实，这的确是一篇填补了众星时代空白的文章。这四名考古学的小巫师，他们都很好。” 
　　“我很感激他们。” 
　　伊斯托里亚巫师将自己佩戴的一副眼镜摘下来，然后放在桌子上，接着用戴着手套的手收起这篇投稿文章，接着又优雅地脱下他手上的手套。 
　　“我已经研究了众星时代不知道多少岁月。在这把年纪，居然还能看到一群外界巫师地的小巫师如此努力，并填补了众星时代的研究空白，实在是令我感动。” 
　　“如果没有意外，今年伊斯托里亚奖项的一环奖项得主，就这个团队吧。” 
　　几名伊斯托里亚奖项委员会办公室内的二环巫师面面相觑，显然是不敢相信，没想到今年著名的伊斯托里亚的得奖者，居然是来自外界巫师地。 
　　伊斯托里亚巫师可是非常接近四环巫师的三环巫师，而他所设立的奖项，在考古学界，随着各种历史原因的累加，导致名头已经变得之大。 
　　虽然三环奖项含金量不足，二环奖项的含金量又有所下降，在星域海并不算什么，只是一个小奖而已。 
　　但一环奖项部分的含金量可是很高的。 
　　往年，都是星域海的考古学巫师获得这份殊荣，但今年，众人却要看着这份荣誉被拱手让给外界巫师地的一个名不经传的团队。 
　　伊斯托里亚巫师翻开手，顿时一本《众星时代编年史》出现在办公室内，强大的王冠魔法，让所有巫师脸色皆变。 
　　办公室内，所有巫师全都感受到，自己几乎无法使用出任何的考古学魔法。 
　　众星时代编年史。 
　　除了二环的日环巫师，还能勉强在王冠魔法《众星时代编年史》的力量之下，保持自我，至少能保证自己的力量以外，其余所有巫师，全都感受到了时代的重压，压在了他们的肩头。 
　　伊斯托里亚巫师提起魔法羽毛笔，在这本不可谓不强大的王冠魔法，《众星时代编年史》上写下了缺失的那一块无名王者的部分。“一个文明，没有过去，又谈何未来？” 
　　“未来虽然重要，才是关键。但只有抓住现在，才可抓住未来。而我认为，只有掌握过去，才可抓住现在。这正是我伊斯托里亚巫师，对考古学与历史学的定义。” 
　　“考古学是为了抓住未来，而去掌握过去的学说。” 
　　《众星时代编年史》背后出现了无数银河，还有不断敲响的钟声出现。 
　　伊斯托里亚巫师满意地说：“我要谢谢那四个小朋友了，他们帮我补充了这一块历史研究空白。我的编年史越发完善，我有预感，当我的编年历史完成的那一刻，就是我成为四环巫师的那一刻。我将成为众星时代历史知识的执掌者！” 
　　办公室内，不少二环巫师对伊斯托里亚巫师进行行礼，既是对老板的尊敬，也是对考古学先行者的敬仰。 
　　伊斯托里亚巫师微微摇头，手中的魔法羽毛笔顿住，同时思考道：“有哪里不对劲。唉，毕竟只是四个一环小家伙，他们似乎没看出来，他们考察的那座遗迹背后隐藏的真正秘密。” 
　　“不对。” 
　　伊斯托里亚巫师看向文章之中，由洛克负责撰写的那一部分，从字里行间，察觉到了洛克的未尽之意。“即使是同样考察一座遗迹，在一个团队内工作，个人的才智也足以帮他看到与团队里其它人所看到的不一样的地方。这个小朋友察觉到了吗?” 
　　“巴里·詹姆斯。你能帮我将这个小家伙以前的所有文章都找过来，我想要看一遍，反正也用不了多少时间。另外从今以后，他发的所有期刊上的文章，你都要拿过来给我看。” 
　　办公室内，不少二环巫师露出惊讶之色。 
　　而巴里·詹姆斯巫师，作为月环巫师，也是这位三环巫师的秘书，立刻对其行礼。“好的。老板。” 
　　对于考古学巫师来说，通过研究同行的文章，并通过对比、训诂、考校，老问题新方法，都可以弄出不少研究成果。 
　　所以，他们对于阅读同行文章这一点，并不觉得奇怪。 
　　只是詹姆斯巫师立刻察觉到了伊斯托里亚巫师的想法，‘老板，是想要通过阅读这个年轻外界巫师的文章，思考出他未尽之意，并认为这名巫师的文章有训诂的价值。’ 
　　‘他只是一名一环巫师才对吧。’ 
　　‘老板，就这么在意这名巫师吗？他到底从这名巫师的文章上面察觉到了什么。’ 
　　…… 
　　虚空战舰上，半天后，虚空战舰停靠在了停靠地上。 
　　洛克与惊魂未定的乘客们，一起走下巫师浮空艇。 
　　此时，金冕山附近似乎一切从未有所改变，那影响此刻整个云泽湿地的魔界风暴，在这里一点端倪也看不见。 
　　即便是双子魔界即将对云泽湿地发动魔界战争，但作为金冕山的大本营，金冕山依然安详，那一道接天连地的神光依然如此神圣。 
　　太阳仿佛是金冕山的大光明轮，悬挂在金冕山一大三小的山峰背后。 
　　洛克看向夏莉女巫，奇怪道：“师姐，其实我之前就想要问你了，你一向厌恶黑巫师，怎么在虚空战舰上，居然只顾着看书，并不抬头关注在虚空战舰外的那群黑巫师们做下的恶事啊。” 
　　夏莉女巫意外地看向洛克，说道：“师弟。我没有必要关注一群死人的想法和行为啊。” 
　　“不对，黑巫师们甚至不是人。人无信，不足以为人。” 
　　“还不起钱，就用投靠双子魔界，出卖自己的一切，灵魂与肉体，让自己变成魔界傀儡的那群人形生物们，不配自称为人！” 
　　“我看一眼那群欠钱不还的人，就觉得碍眼。” 
　　夏莉女巫冷哼了一声。 
　　洛克抿嘴，然后在思考自己该如何回应，好吧，神圣师大概都很讨厌欠钱不还的人。 
　　毕竟，守信可是巫师八美德的基础。 
　　在神圣师们眼中，一个征信不好的人，估计就和邪恶的罪犯差不多。 
　　夏莉女巫对洛克道：“师弟，我要回去消化这次探索所得了。” 
　　“我不日就要尝试构建极大魔法，成为二环巫师。所以这段时间，我们就很难见面了。虽然我也想去支持你参加沉默圣杯位面征服大赛，但只怕是心有余而力不足。” 
　　洛克惊讶地说道：“师姐，你要晋级二环巫师？” 
　　夏莉女巫理所当然地点头。“我不像是你那么目标远大，我只要成为二环巫师。对于三环，我想都不敢想。” 
　　“此次探索我既然已经积累足够，那我何必要再打磨自己的极大魔法构建蓝图呢。我可以直接尝试构建极大魔法了。而且，极大魔法在构建完成以后，还有四次重新锻造的机会。” 
　　“若是有所缺陷，我大可以日后再慢慢提高。”夏莉女巫想了想。“若是我成为二环巫师，这对王座大人的势力也会很有好处。一名二环神圣师可以撬动的资源太大了。” 
　　“王座大人在神圣师法庭那边的势力才能更加稳固。” 
　　“不过，你不要学我。”夏莉与洛克走到停靠地外面，她有些担心洛克听了这话，也会急于构建自己的极大魔法。“极大魔法的确可以通过后面四次锻造，而修修补补。但一开始的地基一旦构建完成，再如何修补，也只能在原有基础上进行修补，难以提升太多的本质。” 
　　“你有位面征服大赛，那个比赛……嗯……我跟着王座大人很久了，所以知道一点内幕。我估计这些东西，很快王座大人也会告诉你。参加那个比赛，本身就是一种福利。” 
　　洛克疑惑地看向她。“师姐，怎么说？” 
　　夏莉女巫道：“沉默圣杯大赛的别名就是极大魔法建模大赛。沉默女巫与那个世界的世界意识已经谈判好了，你们四名参赛选手进入其中的那个瞬间，就可以得到世界意识的认可，不需要费多少精力，就可以给世界石打上自己的灵魂印记。” 
　　“当然，有沉默圣杯在，所以这只是一次模拟。” 
　　“整个世界都会在比赛之后，重新启动。”夏莉女巫道：“只是这对于你们这些参赛选手来说，就等于是可以免费获得一次建模经验！” 
　　“而且，在赛后那些经验，还有从中得到的各种东西是可以保留的。沉默圣杯大赛本来就是一个可以帮助巫师晋级二环的一个手段，在比赛之中获得的极大魔法构建部分可以直接带走，拿到一个中等规模位面中去。” 
　　“所以，在比赛过后，四名主要参赛选手，会有很大的概率，在赛后就直接成为二环巫师。” 
　　夏莉女巫缓缓吐出秘辛。“此乃沉默女巫给你们这些真知院研究员的一个福利。” 
　　“否则，你以为为什么，法术格斗大赛之中会遇到那么多各方势力的巫师。只因为，沉默圣杯位面征服大赛，无论是对于个人，还是对于其背后的巫师组织来说，都非常重要。” 
　　“对于巫师组织来说，则是关乎招生。这次比赛的排名，决定着，四大学院在一些争议招生地区的招生名额分配问题。” 
　　夏莉女巫道：“所以，师弟你与我不同。你有远大的未来，可千万不要尝试在沉默圣杯之前成为二环巫师。那样你会丧失参赛权力，也少了一个免费建模的机会。” 
　　洛克笑道：“我就算是想要，也不行啊。我在历史界碑咒是借助了那个时代的王国领域，才能模拟极大魔法。” 
　　“但目前，我手上没有一块世界石。” 
　　夏莉女巫对洛克点头。“师弟，下次见面，你我或许都会是二环巫师。但也说不好，若是我的运气很差，那么你将再也见不到我。” 
　　洛克脸上微变。 
　　夏莉女巫解释说：“构建极大魔法对于不同的人来说危险程度不同，只是我此次尝试了一个激进的构建方法。若是成功，那我将战力超群，那些黑巫师在我面前，将如同丧家之犬。” 
　　“若是我失败，你我将再无见面可能。” 
　　洛克道：“师姐，我们巫师是要探索世界真理的，保全自己的生命不是最重要的事情吗？” 
　　夏莉女巫道：“对你们这些巫师来说，的确是如此。但对我们神圣师来说，寻求真理之路，便如同杀身成仁。” 
　　“我们神圣师想要晋级二环成功，就不能丢掉自己的信念。所以，最好一次成功，否则第二次、第三次，就与其他学派的巫师不同，怕是难以成功了。” 
　　洛克看着夏莉女巫离开去的背影，微微叹了口气。 
　　此次一别，不知道今后是否还有再次见面的机会。 
　　他眼角余光看到了，有一些陌生巫师正在关注着自己，顿时加快脚步，离开了原地，同时与过来迎接归来的梅森女巫三人撞上。 
　　梅森女巫惊喜道：“老大，我们在这里。” 
　　芙蕾雅女巫和巴雷特巫师正在向洛克招手。 
　　洛克注意到那群陌生巫师见到这一幕，顿时止住脚步。 
　　洛克看向三人，奇怪道：“怎么，你们三人萎靡不振的。” 
　　梅森女巫道：“没什么，只是最近工作忙而已。老大，你别在意。” 
　　巴雷特巫师笑道：“老大你回来了就好。” 
　　芙蕾雅看了两人一眼，顿时用半撒娇的语气对洛克道：“小组长，你离开了这三个月，不知道情况。你不知道，在你走后2组来了一个鼻孔朝天的二环巫师研究员……” 
　　“这段日子，我们没有你，日子可不好过……” 
　　(本章完)

第664章 重回沙丘位面与我们不是敌人
　　第664章 重回沙丘位面与我们不是敌人 
　　小桃山，沙丘位面，2组的研究所地下三十层生态基地外。 
　　洛克与梅森女巫等人行走在这里，他微微皱眉，因为自己才离开三个月，但2组的生态基地已经大变。 
　　在2组的绿洲基地外，还有一圈又一圈位于沙漠之中的天然气矿井，还有大量的冰冷厂房。 
　　这些厂房鳞次栉比，大量的混凝土建筑烟囱出现在了这个沙丘位面之中，大量的废气正在排向这个位面被太阳所烧穿了的天空。 
　　许多魔像，还有一等巫师学徒，正在这些庞大的烟囱旁边匆忙行走。 
　　四人行走在一个直径五百米，高度有千米，如同在这个沙丘位面身上插了一个巨大的管子的魔法合金烟囱旁边。 
　　这个烟囱正在往外喷发，比火山喷发还要可怕的巨大的黑气。 
　　洛克看着那可怕的黑雾，“镮元素重污染？还有钚元素……氡元素……” 
　　“这可都是重度污染物……” 
　　芙蕾雅女巫道：“是啊，可是要分离物质，还原组成物质的复合元素粒子，中间一定会发生大量的熵增反应，产生出一大堆在自然界原本不太可能裸露在地表的一些单质物质。并且，数量是那么多。” 
　　“不过，我们那位新晋二环巫师扎兰·贝利大人，认为环境污染只是必要之恶。” 
　　“只要快速恢复一个位面植物的数量，就能通过大量的植物群落改变环境，然后就能挽救这个位面。真是好宏大的计划啊。” 
　　洛克没有立刻评价，而是观察了一下，看见这个烟囱，还有远方大量的烟囱以及天然气井，都在每时每刻排出大量的重粒子污染物。 
　　当然，从沙漠转化厂出来的水管之中，确实流淌出来了大量的纯净的水源，这些水源正在通过水管系统，流入2组的研究所内，并化为了灌溉2组大量魔法田的水源。 
　　不只是如此，这些水源还在不断流淌进入沙漠之中。 
　　沙丘位面到处都是沙漠，所以无论是流入多少水源，这些水要么就是蒸发出了这个位面，要么则是渗入地下，并将大量的盐碱留在沙漠层表面。 
　　但……此刻，这里有沙漠转化厂转化出来的源源不断的水源，再加上扎兰·贝利巫师的植物生态再造计划，所以此时2组研究所基地周围已经出现了一些沙棘丛。 
　　虽然依旧稀疏，但却已经颇具规模。 
　　无疑扎兰·贝利巫师的计划，在三个月内已经起到了一定的作用。 
　　只是从沙漠转化厂的烟囱之中，每时每刻冒出来的大量的废气，也是一个事实。 
　　梅森女巫咳嗽了一声，只觉得喉咙不太舒服。“这些废气经过稀疏，似乎对人体还是很有刺激性。” 
　　洛克看了她一眼，道：“沙丘位面本身生态就已经全面崩溃，只是残存而已。而这些废气排出来的重粒子元素本身就难以降解，污染性强大。” 
　　梅森女巫问道：“所以，洛克你也觉得这个计划太过激进了吗？” 
　　芙蕾雅女巫道：“小组长，你不知道，你不在的这段日子里，扎兰·贝利巫师每时每刻都要和我们争抢设备。我们小组只能不断等，使用一个设备，可能要等上几周，才能轮得到我们使用。” 
　　“还有其它的资源……也是如此。我们小组又是初来乍到，所以没什么话语权。” 
　　洛克抬头看向天空，发现大量的废气化为乌云，居然起到了遮蔽阳光的作用，将地表的温度至少下降了三分之一。 
　　这是那些魔植可以在沙漠再次生长出来的原因之一。 
　　洛克脚踩地面沙漠，发现沙漠砂砾有类似泥土的性质。 
　　“硬化咒？这是咒法学派的魔法吧。” 
　　芙蕾雅女巫点头说：“是的，组长。是那个扎兰·贝利巫师，请了咒法学派的巫师，对着这些每一块土地施加了硬化咒，这样一来，就解决了沙漠表面容易流动的问题。” 
　　“让沙漠如同水泥地，这样方便在沙漠上建造工厂，同时也能将魔植种子种入其中，防止风沙吞没掉这些魔植种子……” 
　　洛克微微点头。“他为了得到了水，就需要建造特殊的处理厂，而这样的处理厂会不断产生重污染废气。废气升空，遮天蔽日，却恰恰挡住了阳光，下降了这个位面的地表温度。” 
　　“他又用魔法，强制改造地表，让沙漠的特性接近普通大地的性质。” 
　　“他只等沙丘位面出现大规模的魔植群落，魔植本身就是气元素和木元素粒子的生产地，同时也能产生魔法潮汐。” 
　　“只要魔植群落恢复一定规模，就能强制让这个位面的魔法力量，恢复一定规模。” 
　　洛克思考道：“他应该是这个思路，就连污染物的作用都考虑到了。虽然一个位面的位面潮汐与魔植群落的生物总量并不呈现绝对正比。是位面的魔法潮汐强大，所以才诞生顶级魔植群，但他的思考角度是将两者关系倒过来。” 
　　“他创造顶级魔植群落，然后强制让位面的魔法潮汐浓梯度恢复到一定程度。” 
　　芙蕾雅女巫道：“小组长，你怎么长他人的威风，灭自己的威风？” 
　　洛克耸肩。“我只是客观地分析他的思路而已。如果他是一个蠢货，西斯巫师也不会允许他的做法，更不会将资源分配给他。” 
　　“而且，就目前来看，确实是很有成效。” 
　　“扎兰·贝利巫师，是一个认为用改造手段，就可以恢复整个自然的巫师。哪怕这个自然是人工自然。” 
　　梅森女巫点头说：“他确实有这个倾向。” 
　　“那么，洛克小组长，你认为他可以成功吗？” 
　　洛克微微摇头。“我不知道。我只是一名一环巫师，而他是二环巫师。” 
　　“而且，他正在实践。行与不行，我们都可以看到结果。我不会妄议没有出结果的事情。但就目前来看，虽然我也不喜欢他这种做法，但确实是让2组快速得到了水源。” 
　　巴雷特巫师开口道：“那么小组长，如果是你，你会怎么做？” 
　　洛克看着这些转化厂，皱起了眉头。“以我个人的审美而言，我绝对不会这么做。” 
　　“这多少有一点顾头不顾腚。” 
　　“他想要像是搭积木一般，重建整个自然。但就算是二环巫师，也不可能完全破解生态学，依然是生态学的研究者与学习者。而重建生态是系统性工程，牵一发而动全身。” 
　　“他用一个问题，去解决另外一个问题，不免让人觉得忧虑。” 
　　“如此大规模改造生态，任由大量废气排到空气之中，但凡其中有一个环节出现意外……真不知道他该如何收场。” 
　　因为不是在巫师世界，所以伦理道德审查委员会对这种事情的审查力度很低。 
　　洛克看向脚边，混合着大量的镮元素重污染的污水，这些污水沿着被施加了硬化咒的沙漠表面，蜿蜒流动到自己的脚边。 
　　生命梦魇的可怕形象，浮现在自己面前，仿佛历历在目。 
　　洛克叹了口气。“我其实并不赞同这种做法。如此急功近利，虽然可以在短时间内解决问题，但后续隐患并不小。” 
　　“对了，那名二环巫师……快要出站了吧？” 
　　梅森女巫等人对视了一眼。“确实。” 
　　梅森女巫道：“不过，扎兰·贝利巫师应该没那么坏。他跑得了和尚，跑不了庙的。” 
　　“他虽然可以离开金冕山，但他除非是想要放弃在金冕山相关的所有社会关系，否则他跑不了。” 
　　“金冕山的社会关系很珍贵。其它地区，可无法认识到这么多有潜力的巫师，或者是高环巫师。” 
　　“我听说，他有做环保的朋友，应该是已经联系了他们。所以，他那些环保巫师，应当会帮助他解决这些污染问题吧。” 
　　洛克抬头看向天空，只见重污染乌云，遮天蔽日，“他真的该再找几个天气师朋友，帮他把控一下的。” 
　　说起来，丹尼尔倒是的确有这个能力。 
　　芙蕾雅女巫微笑起来。“据我的小圈子内的朋友告诉我，扎兰·贝利巫师自从成为二环巫师以后，便眼高于顶。他认为他曾经的那些朋友，已经不配作为他的朋友了。” 
　　“大家已经不在一个阶层了。” 
　　“因此主动疏远了那些朋友。而他又刚成为二环巫师，暂时没有机会结交到太厉害的朋友。所以我估计……他在短时间内，是找不到天气师朋友了。” 
　　梅森女巫和巴雷特巫师，还有洛克都惊诧地看向芙蕾雅女巫。 
　　洛克表情古怪。“不是一个阶层了？难以相信，这是一位二环巫师口中说出来的话语。” 
　　“可能他是春风得意吧。” 
　　“过了一段时间，他自己冷静下来了，才能恢复正常了。” 
　　洛克看向三人，道：“好了。各位，扎兰·贝利巫师的事情与我们无关。反正，我们只要做好自己的事情就行了。” 
　　“各位，既然我回来了，今后我们可以继续努力。” 
　　“放心，跟着我，基金会有的，项目会有的。我对此并没有任何的担心。扎兰·贝利巫师不是我们的对手，不是我们的朋友，只是一个无关紧要的人。” 
　　洛克道：“只要我能拿出好的项目，一样可以得到大量的资金。虽然这位突然回归2组的扎兰·贝利巫师，确实让我很意外，但说真的，对我们并没有太大影响。” 
　　三人听了以后，都很是激动。 
　　巴雷特巫师挠着头说：“早就和你们两个说了。只要洛克小组长回来了，他一定会有办法的。你们两个就整天瞎担心。” 
　　芙蕾雅女巫苦笑道：“主要是前段时间，我过得实在是太难受，太憋屈了。我在云泽湿地其它地方，还没有这么憋屈过。这么做小伏低的日子，也就是我在学徒阶段了。” 
　　洛克表情古怪。“做小伏低？他虽然是二环巫师，但又不是你的领导，芙蕾雅你做小伏低干什么呢？” 
　　芙蕾雅女巫笑道：“我这是为了打听他为什么针对我们的消息。我还真有结果了。” 
　　“据说扎兰·贝利，是想要快速完成一等项目基金，然后申报特等资助项目。所以，他把身为高级真知院的研究员的洛克小组长，视为了潜在的敌人。” 
　　“同时，他还认为，自己现在已经是二环巫师了，自然要占据2组内的大部分资源。他本来是有这个幻想的，准备以二环巫师的身份回归2组，得到西斯大人的极大重视。” 
　　芙蕾雅女巫道：“谁知道……西斯大人提前将我们给挖了过来。这让扎兰·贝利巫师，对此非常不满。” 
　　梅森女巫则是道：“我们最近本来在帮小组长您申请一等项目基金，本来就快通过了。后来被这扎兰·贝利巫师使了点手段，结果就没有通过。” 
　　“听说，当时本来是可过可不过的。结果扎兰·贝利巫师与一位评委老师有交情，然后……” 
　　洛克点了点头。“我知道了。你们不用担心。” 
　　“这样的事情不会再发生了。” 
　　洛克急于去和西斯组长那边报道一次，然后立刻去找斯嘉丽女巫参加魔界战争的巫师鞋集采竞标，让自己获得更多的魔石，故而此刻有点赶。 
　　洛克道：“我先去西斯组长那边了。各位回见。” 
　　…… 
　　2组研究所地下三十层，此时地下三十层，纯净的水源冲击着水车，那挂着特殊的魔法铃铛的大型水车，将大量的淡水增加压力，散播向-30层的各处魔法田。 
　　西斯组长此刻脸上带着笑容，显然最近是心情不错。“洛克，你回来了。” 
　　“我前几天才和凯尔特组长提到你，凯尔特组长最近去了。他还挺挂念你的。” 
　　“坐。” 
　　“现在你和扎兰都回来了。我如虎添翼。”西斯组长摊开手道：“去琼飞地一趟，收获如何？” 
　　洛克道：“收获不错。” 
　　洛克看到，办公室内，还有一个2组的一名没怎么见过的研究员。 
　　西斯组长笑道：“那就好。对了，你回来以后，有什么研究计划之类的。你有什么要求尽管说，我会满足你的要求。” 
　　洛克平静地说：“西斯组长，我最近实在是太忙了。所以，暂时没什么好的研究计划。” 
　　主要是此刻自己的脑子，只剩下了赶紧去找斯嘉丽女巫，卡点将自己所设计出来的巫师鞋样品送去参加集采。 
　　自己能不能在短时间内，从市场上众多既得利益者手中，大赚一笔出来，就看这次集采的竞标结果了。 
　　自己的奥古斯都巫师鞋品牌，到底是能成为小有名气的巫师鞋品牌，还是化为天际边儿上的一颗流星，与过去那些一时小火的巫师鞋一般。 
　　成败也在此一举。 
　　西斯组长眼中闪过一道失望，但也表达了谅解。“这样啊。的确，你也太忙了。不能强求你。” 
　　“洛克，你先去休息休息。等你养足了精神，再来我们2组加紧干活。” 
　　那名面生的研究员眼神闪烁，似乎正在侧耳倾听。 
　　扎兰巫师在2组内经营多年，显然许多巫师都是他的朋友。 
　　这人显然是在打探敌情。 
　　虽然洛克从来不觉得，扎兰巫师是自己的敌人。 
　　毕竟，自己的目标与他的目标，从一开始就不同。 
　　除了都盯上了特等资助项目外。 
　　(本章完)

第665章 发现特殊根部锁能结构
　　第665章 发现特殊根部锁能结构 
　　这名令洛克觉得面生的巫师，在离开了西斯巫师的办公室以后，立刻前往了扎兰·贝利巫师的独立小办公室之内。 
　　扎兰·贝利巫师在听说了他打听到的消息以后，陷入了思考。“没有什么计划吗？看来是我高看洛克·奥古斯丁一眼了。也是，毕竟只是一名一环巫师，我可能是多想了。” 
　　“这么一来，今年能跟我争夺特等资助基金的就是六个组内的那些二环巫师阶段的研究员了。”扎兰·贝利巫师对着这名巫师，露出笑容。“塔克巫师，感谢你为我通风报信。谢谢你。” 
　　塔克巫师笑道：“就凭我们两个的关系，我肯定会帮助你啊。扎兰巫师，若是你能拿到今年金冕山的特等资助基金，那真是给我们2组这些普通研究员大大长脸了。” 
　　“我们这些研究员，都非常支持你。” 
　　“尤其是我们这几个和你关系好的，而且我们也要谢谢你，最近给我们这些朋友分配的一些资源。” 
　　扎兰·贝利巫师点了点头。“当然。我们是朋友。” 
　　…… 
　　洛克完成了报道，并离开沙丘位面以后，立刻就前往了金冕山山脚下的阿尔萨斯种植园地区，并与斯嘉丽女巫取得了联系。 
　　洛克将改良好的最终版本的大雪顶凤梨的种子，还有足够份量的2号霸王素以及细胞结合物，交给了她。 
　　“种子、一百管2号霸王素和细胞结合物，以及新的设计图。”洛克道：“这就是我设计出来第四款巫师鞋，名字可以叫做魔界凤梨巫师鞋。” 
　　“这是专门为了魔界战争而设计出来的凤梨巫师鞋。” 
　　“为了收集到足够的数据，我还拿那些双子魔界的巫师做过实验。” 
　　种植园内，斯嘉丽女巫挑起眉头。 
　　她看向洛克送给他的魔植性能检测报告，顿时惊讶道：“洛克，你这次设计出来的第四款巫师鞋的性能……提升了很多啊。” 
　　如果说之前的那三款巫师鞋，只能说质量还不错，但这结合植物拟态和古代的特殊螺旋角，而产生的第四款魔植巫师鞋的性能，则不可谓不优秀。 
　　即便只看巫师鞋的性能，都已经达到了云泽湿地金冕山大区附近的巫师鞋生产商的当前最高水准。 
　　斯嘉丽女巫诧异地看向洛克道：“你怎么能用育种师的手段，将一双魔植巫师鞋的性能提升到这个程度的？” 
　　洛克笑了笑，没有解释，因为无需解释。 
　　斯嘉丽女巫只是自己的交易员。 
　　洛克道：“这样的话，我有没有机会拿到金冕山魔界战争的巫师套装的入选机会？” 
　　斯嘉丽女巫看向资料报告，“如果这些数据是真的话，那就太好了。而且你所设计的巫师鞋没有冗余功能，无需在合同上增加额外服务费。” 
　　斯嘉丽女巫作为专业的交易员，顿时道：“如果是这样的话，的确可以全力一试。” 
　　“如果是公平竞争，那凭借您的这份魔植巫师鞋的性能，绝对可以得到竞标。但问题是……魔织师内部的潜规则……” 
　　洛克道：“魔织师内部有潜规则，但育种师内部也有潜规则。我认为可以用潜规则对抗潜规则。” 
　　斯嘉丽女巫愣了一下，她用眼神示意周围的阿尔萨斯的工作人员远离此处，然后看向洛克，道：“洛克，育种师之间能有什么潜规则？” 
　　洛克道：“丛林之手。我记得因为丛林之手的关系，所以各地白巫师协会都有环保指标问题。金冕山名头大，在金冕山身上的环保指标也多。” 
　　“而如果将我们的奥古斯都巫师鞋品牌，被认定为环保品牌的话……” 
　　斯嘉丽女巫的眼神亮了起来，她心中最后一片乌云也被揭下。“我们的巫师鞋如果是环保品牌，金冕山为了满足每年的环保指标，都会选择购买我们的奥古斯都巫师鞋。” 
　　“你等一下，我查一下资料。” 
　　她使用灵芝魔植，打开水葫芦系统，问了几个巫师，确认了金冕山今年的环保指标。“今年云泽湿地的环保指标一共一个亿魔石，其中有一千万魔石额度并分配到了金冕山的身上。” 
　　洛克有些吃惊。“一个亿？” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“已经很少了。这已经是三泽之地不吃绿色钢都的那一套了。很多地区要支付的环保支出是一个天文费。绿色钢都最近还在要求星域海，每年拿出三百亿用于环保支出上，提高星域海要承担的环保保护职责。” 
　　“当然，这只是一个无理要求。” 
　　“总之，今年金冕山的环保额度，目前才刚满足到一半。虽然这对于金冕山来说只是一件小事，但却是一件要一点心思的麻烦事。但如果我们的巫师鞋可以被丛林之手认定是环保品牌，那就能为金冕山解决这个小麻烦。” 
　　斯嘉丽女巫笑道：“这的确是一个思路，我之前没有想到过。” 
　　斯嘉丽女巫一拍自己的脑门。“我之前只想要在规则内做事，所以从来没有想到过，还有这样釜底抽薪的事情。” 
　　她诧异地看向洛克。“怎么感觉，你比我还适合当阿尔萨斯的交易员。” 
　　洛克道：“那一定是错觉。你才是预言学派的女巫。” 
　　“斯嘉丽女巫，那就交给你了。最近我有些忙。” 
　　斯嘉丽女巫点了点头。“使用这个思路的话，对于育种师来说，可以为自己的作品增加不少竞争力。” 
　　“我说不定也能给我的那些不怎么争气的育种师，用一用这一招。” 
　　洛克不置可否。 
　　他给出这个建议，是因为在制造巫师鞋的时候，自己的纯魔植巫师鞋确实对环境没什么污染，而魔织师们的巫师鞋生产链其中有多个环节，会产生魔法工业污染。 
　　因此，自己的奥古斯都巫师鞋的确有潜力作为一个环保典型品牌，这一点并不是无稽之谈。 
　　至于斯嘉丽女巫，是否要用这个思路，去帮助别的育种师，进行不那么正当的竞争，那就脱离了自己的本意了。 
　　自己与斯嘉丽女巫也只是合作伙伴，自然没有动力去多说什么。 
　　斯嘉丽女巫对洛克道：“我会帮你联系丛林之手的。那边有一些人还欠了我人情。一定会帮你在进行最终的审稿之前，先一步确认你的巫师鞋品牌为环保品牌。” 
　　洛克道：“那就多谢了。斯嘉丽女巫。” 
　　洛克与其再说了一句话以后，他便离开了这里，然后去往了龙血集会，找到了羽蛇古阁。 
　　他今天来到，羽蛇古阁主要是为了两件事情。 
　　第一件事，是尝试通过第四轮天梯。 
　　第二件事情，则是借用女王棋盘，去分析古代。 
　　自己在深渊遗迹秘境，有三大重要获得。 
　　第一大，是考古学的魔法成就。 
　　第二大，则是获得了假古代，并从古代之中获得了特殊螺旋角，做出来了自己的第四款巫师鞋。 
　　第三大，则是学到了奥托大王的魔药学·逆炼法。 
　　从逆炼法之中，自己终于想到了如何解决南方巫都那名巫师身上的问题。 
　　逆炼法配置零之魔药，的确是需要二环巫师才可以做到。 
　　但问题是逆炼法，本身就只是一种配置魔药的思路，一种新方法，而不是一种用来配置零之魔药的固定操作。 
　　洛克通过逆炼法触类旁通，想通了从前种种没有想通的事情。 
　　这羽蛇古阁的第四轮天梯测试，就有了通过的可能。 
　　洛克进入羽蛇古阁，顿时感觉到自己的运气受到了《龙巢强运术》的加持，同时绿龙半龙人走出来，“尊客，您许久未来，没想到今日您会驾临小店。” 
　　洛克冷漠道：“我要使用女王棋盘三天。这是三百张魔晶卡。” 
　　绿龙半龙人店主愣了一下，“尊贵的客人。女王棋盘对于一环巫师来说，本身也很危险。您是否订购了太多天数？” 
　　洛克摆摆手。“不，我很确定，我要一次订购三天。” 
　　绿龙半龙人店主道：“好的。” 
　　“您等一下，我用光传机与羽蛇古阁的上层联系一下。像是您这种情况，或许会给出一些特殊的优惠。” 
　　绿龙半龙人店主打开光传机，很快一道讯息从光传机之中出现，绿龙半龙人店主转身看向洛克，道：“尊贵的客人，您在羽蛇古阁内享有特殊的优惠，如果您真的一次性购买三天的女王棋盘使用机会。那么，出于成本使用与您尊贵的身份的考虑，高层将会直接给您一周的使用时间。” 
　　洛克诧异地看了一眼绿龙半龙人店主。“这可是翻倍了时间了。” 
　　绿龙半龙人店主对洛克，行礼道：“这是来自羽蛇古阁高层的指示。羽蛇古阁并不是盈利部门，也不需要盈利，之前收您一百万魔石，不过是因为市场价格。” 
　　“但您既然需要使用的话，羽蛇古阁哪怕只是收一个成本价也是可以的。” 
　　洛克疑惑地看了一眼绿龙半龙人店主。 
　　这对于三泽之地的巫师组织来说，是绝对不可能接受的，因为能否赚钱，就是三泽之地的巫师组织最为看重的。 
　　甚至这一点，也是星域海所看重的。 
　　洛克越发是好奇这羽蛇古阁背后的大人物到底来自于哪里了。“我在六塔之地的时候，一些朋友告诉我，你们羽蛇古阁是来自星域海的跨巫师地店铺同盟。” 
　　“但我来到三泽之地，有巫师告诉我，羽蛇古阁并不来自星域海。” 
　　“我也觉得羽蛇古阁不会来自星域海，星域海的巫师组织不会做出这样不赚钱的事情。” 
　　绿龙半龙人店主对洛克行礼道：“尊贵的客人，羽蛇古阁在哪里都会存在。” 
　　“为优秀的魔药师，尤其是像是您这样拥有不朽龙鳞的魔药师服务，一直都是我们羽蛇古阁的荣幸。” 
　　洛克微微点头，不再纠结。 
　　自己之所以要费这么多的魔石，去使用女王棋盘，就是要用女王棋盘，解析古代，以解自己从前种种迷惑。 
　　自己还要结合女王棋盘和考古学法术，解析公主给自己的树脂球。 
　　除此之外，就是自己需要使用女王棋盘，借用它在原力层面推演未来的功能，帮助自己快速消化目前手上的所有史料与传奇史料，书写出一本史书。 
　　这样一来，就能满足考古学魔法晋级二环的条件。 
　　所以，自己才不心疼使用这么多魔石。 
　　因为这些魔石不是在奢侈地费，而是在投资自己，为了未来，更好地对自己进行投资。 
　　如果不费这三百万，自己就无法快速将自己的史料编纂成书，需要用十几年的时间慢慢磨。 
　　自己也需要雇佣大量的巫师和自己一起去解析古代的结构。 
　　对于目前的自己来说，时间就是金钱。 
　　沉默圣杯大赛即将来临，那么自己费在自己身上的每一笔投资都会值得的。 
　　洛克支付了三百张魔晶卡，然后在绿龙半龙人的邀请之下，进入了女王棋盘室内。 
　　洛克在女王棋盘室内，道：“要是使用2组的女王棋盘，一定会被诸多巫师所关注，而且难以这么长时间地随意使用女王棋盘。” 
　　“那名对我有敌意的二环巫师，也可能从中作梗。所以虽然2组内有女王棋盘，但我还是优先使用羽蛇古阁的设备。” 
　　“幸好，羽蛇古阁给了我额外的优惠，降低了我使用女王棋盘的成本。” 
　　洛克走到女王棋盘之前，将一枚古代的种子放在棋盘上，顿时整个棋盘上飘散出大量的灵性，并且出现了诸多的古代种子幻影。 
　　洛克扫过这些种子的幻影，与这些幻影表面向着天空，像是水滴一般飘散出来灵性。“古代果然不是一种植物，而是一种人工聚合物。” 
　　洛克熟练地将一道历史投影，打入古代的种子。 
　　这古代在这魔法的作用下，表面出现了一朵古代成年体的灵性投影。 
　　洛克顿时可以观察这种古代假成体的细节。 
　　古代假成体的灵性，像是河流一般，绕着洛克流转，不断分出新的分支，将各处细节展现在了洛克的面前。 
　　洛克则是操纵这些灵性河流支流，站在其中，不断将无用的部分忽略，将有用的部分拉到自己的面前。“这株假的每一个部分都充满了人工的设计，并对自然的……仿造。” 
　　“这株假，几乎快要将自己伪装为一朵真了。”洛克察觉到黑日之塔的某种理念。“螺旋线这部分，我已经知道了。关键是，为什么这株假，可以种植在大地上，并让大地的魔法潮汐和土壤营养度都上升。” 
　　“搞清楚这一点，对我的极大魔法所需要构建的生态，还有2组的研究至关重要。” 
　　洛克的眼睛跟着流动的灵性之河转动。“嗯？奥妙在这种假的根部吗？” 
　　洛克顿时暂停了设备对古代的整体灵性的推演，而专注于其根部。 
　　随着他对女王棋盘设备的使用熟练度上升，本身实验效率和研究水平以及相关的判断力，都在快速上升。 
　　洛克很快就确定了，古代的植物根，似乎是黑日之塔从某个特殊位面的特殊魔植那边借鉴过来的设计，这是一种可以分泌特殊的天然魔力结构成份，将砂砾细化为更小的泥土。 
　　砂砾与泥土的区别很大，首先是成份单一，其次是矿物颗粒比较大。 
　　其颗粒大小在0.05—2mm，而泥土的颗粒度小于0.002mm，是胶体级的颗粒度大小。 
　　而古代的根部在无时不刻地分泌多种天然魔力结构成份物质，在粉碎和侵蚀那些砂砾，将之化为更小的矿物颗粒。 
　　这就让沙子有了变成泥土的可能。 
　　其古代又有快速盛开和快速凋零的特点，一旦凋零，就可以代谢腐殖质进入泥土，这就让泥土变得更加肥沃。 
　　这可能就是古代让大地变得更加肥沃，导致昔日奥托大王的皇庭，因为制度跟不上生产力的进步，导致他的皇庭爆炸。 
　　一天后，洛克通过女王棋盘不断推演古代的特殊根部，发现了其可以将沙子这种几种惰性复合元素粒子组成的物质，重新通过表面的七种天然魔力结构成份的组合应用，而将之重组为黏土。 
　　洛克对此很惊讶，因为对于炼金术士来说，将沙子重组为黏土，并不难以做到。 
　　只是多半在实验室，或者是炼成阵内完成，难以做到像是古代那边遍布大地，做到同时对整个过去的巫师世界，那般的效果。 
　　那需要的人力实在是太夸张了。 
　　而且，将沙子转化为黏土，对于炼金术士们来说，都需要诸多步骤，许多能量，还有诸多材料。 
　　但这一朵古代的特殊根部，则可以在非常短暂的时间内，在很少的消耗与几乎不用任何巫师干涉的情况下，就能完成这个夸张的改造。 
　　只是洛克遗憾地发现，即便是古代的根部，拥有如此强大的功能，但要将沙子转化为泥土，仍然离不开水源。 
　　“水是关键。这种根部，应该是黑日之塔从某个魔植那边抄写过来的。”洛克道：“这是一种自然产生的转化厂。” 
　　“比起人工建造，拥有高污染的转化厂，高明了不知道多少倍。只是即便是如此，还是需要水，水依然是关键。” 
　　洛克看着古代的根部，感叹自然的伟大力量，巫师们向自然学习，从自然中而来，最终与自然一同进步，变得更为强大。 
　　“我需要记录这种特殊根部的原力层面信息，提取灵性层面与植物精元层面的信息，可能还需要用到三大魔镜。” 
　　“可以用女王棋盘得到的原力层面的信息，去生物材料建模机打印一个原型出来，然后再拿到三大魔镜那边去，进行解析，最后得到特定的植物因子组成植物精元。” 
　　洛克眼神严肃。“接着，我就能使用有限元培育法，与这种特定植物精元融合的魔植亚种。到了这一步，得到获得这种特殊根部的魔植只不过是时间问题。” 
　　“只是要在选择，哪种魔植与这种特殊的植物精元容易结合上，需要费一点功夫而已。” 
　　本质上，作为一名育种师，自己只要获得了古代的信息，就很容易可以获得古代的各种特性了。 
　　若非古代不是真，只是一朵假，自己都可以直接尝试破解古代的繁殖与种植，直接将之种植起来了。 
　　只是古代毕竟不是真，问题重重。 
　　自己自然不会蠢到，将自己的鲜血滴上去，让其吸收自己的生命，完成从生命的仿真物蜕变为真正的生命的最后一步。 
　　洛克道：“这种特殊的根部，应该是某种魔植在过去历史上的一种强大的锁能结构。” 
　　“应该还是一种新型的锁能结构。我随便将之截取一点东西出来，估计就可以拿下一等项目基金了。” 
　　真知院的项目，很大程度上，只是给年轻一环巫师练手用的。 
　　而这古代，可是过去，曾经真正带给巫师世界一次巨大毁灭性灾难的一种魔植。 
　　从这种魔植身上，随便截取一点东西下来，通过一个如今给研究员们练手用的项目，自然是轻而易举的事情。 
　　这也就是，洛克之前为什么让梅森女巫等人放宽心的原因。 
　　洛克看着眼前的古代思考道：“植物确实拥有改变生态环境的巨大能力。” 
　　“我之前看过诸多生态学资料，都发现，各大生命位面成型之初，总是会依次出现各种等级的植物群落，将那个位面进行改造，然后生命位面才会成型。” 
　　“植物群落与生命位面的成型有着直接联系。没有植物群落，一个生命位面，也会自动降级，掉出生命位面群落。因此，植物是生命魔法的重要组成部分，是自然的重要组成部分。” 
　　洛克感叹道：“巫师们可以从自然之中学习到很多东西。黑日之塔应该是从某个特殊位面之中，找到了这种特殊魔植。接着，将这种魔植结构复制，然后将古代放入巫师世界，最终导致了凡人时代那个时期的巨大生态灾难。” 
　　“只是水依然是关键。算了，我先全力解析这种特殊的根部吧。这对我有很大用处，而且足以过一等项目基金了，还有对我极大魔法构建也有好处。” 
　　某个思路正在洛克的脑海之中成型。 
　　(本章完)

第666章 构建传奇史书！
　　第666章 构建传奇史书！
　　五天后，洛克使用了女王棋盘推测出来了这种特殊的古代花根部内部蕴含的关键七种天然魔力结构成份，在原力层面的结构，通过女王棋盘确认了其关键的作用机制与形成机制。
　　同时，还有这种古代花根在原力层面的信息，这样一来，就可以通过建模机列印出这种特殊花根的模型，获取到相关的植物精元。
　　洛克看着眼前的资料，不由得惊叹自然的伟大力量。「这种特殊的花的根部，有着一种名为【腺体根囊】的特殊结构，根系表面遍布紫色囊泡，内部蕴含七种天然魔力结构成份组成的混合液体，其液体分泌出去，会与沙土形成七种不同的反应，这七种反应之中产生出来的物质相互之间会出现作用，最后会出现非常复杂的连锁反应，最终导致沙土化为土壤。」
　　「光是一台女王棋盘，根本无法将之完全解析出来，或者是我时间不够。除非我能日夜使用女王棋盘，连续使用几个月的时间，否则难以将这个连锁反应机制，完全看清楚。」 
　　但女王棋盘的运行成本颇高，就算有人只按照成本价给自己使用，连续使用半年时间，也不太可能。
　　「这种特殊的古代花根，简直堪称是自然的奇迹。」洛克道：「巫师们的魔法重工业之所以，容易产生严重污染。第一是不符合自然规律，毕竟不可能完全符合自然规律。许多事物的生产速度，就必须快。」
　　「第二则是巫师们，事物与事物的联系，牵一发而动全身。巫师们无法保证自己的实验，考虑到方方面面，所以很容易在生产过程，产生巨大的污染。」
　　「但大自然的伟力，却让古代花根这种土壤的天然转化器出现。」
　　洛克惊叹道：「古代花只是一株一环魔植，但只是利用一环魔植的能量利用效率，和能量转化效率，竟然做到了一株这幺小的花，就胜过了连绵的巫师工厂的转化效率。」
　　如此看来，本质上一株古代花，就是一个体型并不大，但效率却超级高的巫师转化工厂。 
　　洛克道：「可以到二环阶段，再找条件完全解析这种古代花根，但在这个阶段，我已经可以利用女王棋盘和三大魔镜以及建模机，使用它的植物精元，改造我的魔植。」
　　「只要获得它的植物精元即可。」
　　「这种特殊花根本身的结构就是一种锁能结构，这种腺体根囊，可以平时进行短期存储能量，作为能量的短期缓冲库。」
　　101 看书网书库全，101????????????.??????任你选 全手打无错站
　　「在缺乏能量的时候，将之释放出来，在能量富裕的时候，将之短期存储起来。」
　　「普通魔植的能量存储，是依靠块根、块茎、淀粉粒等魔植器官进行储存，所有魔植基本上除了特化的那些以外，都缺乏专职的短期储能结构器官，都是长期储能器官。所以植物只能借用一些植物结构器官，来勉强替代临时能量缓冲，比如叶肉细胞液泡等等……」 
　　「但这种古代花根，却有专门用来短期储能的器官。应该是需要将沙子转化为泥土，需要非常大的能量，普通植物的常见器官并无这样的能力。所以，自然需要进化出，能提高瞬间能量输出功率的临时存储器官，这种腺体根囊。」
　　洛克思考道：「光是解析这种古代花根，我就已经获益良多。可惜我现在没有足够的资源与能力，将之完全解析。一等项目基金，只是做这个古代花根之中的腺体根囊结构，就足以通过申请与完成结题。」
　　「至于更加复杂的七种天然结构成份物质，形成的复杂反应链，则在我成为二环巫师以后再说吧。」
　　洛克也不知道，二环巫师是否有资源，有能力，将那幺复杂的反应机制全部解释出来。
　　毕竟，数十个反应混合在一起，变量就实在是太多了，而且相互干扰。
　　中间产物会难以捕捉。 
　　更别提这些反应之中，还涉及到了非常复杂的沙子转化为泥土。
　　自己只能先发一个新锁能结构和这七种位置的天然魔力结构成份了。
　　洛克看向眼前的古代花。「这种人造物假花，经过女王棋盘的推演，我已经确认，其本身就被设置下了自我毁灭程度。」
　　「只需要在数量达到一定程度，就会集体灭亡。」
　　「而且，这种古代花因为某种特殊机制，会不断诱发人心欲望，接着吸取这些人的欲望。如果数量太多……本身就会造成巨大的生态毁灭。」
　　「但这种植物的原型，或者说是古代花根的原型，应该是黑日之塔在某些地区发现的一种植物。」
　　洛克思考道：「可如此强大的植物，为什幺没在现代魔法世界普及呢？」
　　「不对，这根本不是一种正常魔植。」 
　　洛克一挥手，从原力洪流之中，只截取了古代花投影的根部投影，用现代魔法结晶女王棋盘，强行从这个根部模拟其原型的灵性，用以反推这魔植的原型原本的特质。
　　只见这种特殊的古代花根，在女王棋盘的原力洪流推演之中，全都指向了这种根部会在一百代以后出现严重自我毁灭。
　　这种植物会瞬间消失干净。
　　洛克道：「这种原型植物，在其原本的世界，很可能出现了自我灭亡。并且，也没有通过野外的机会，将这部分特殊植物精元留传下去。」
　　洛克思考道：「仔细想想，这种植物确实不是正常魔植。若是一直将土壤转化下去，就会导致土壤富集化，反而会导致生态灭绝，而且会导致温室效应。」
　　「因此，这种原型植物在原来的位面之中应当是以某种特殊的先锋植物为定位。来也匆匆，去也匆匆。」 
　　「只是留下一片特定的，被改造好的环境，就会自我灭绝，这很有可能是某个强大的特殊位面，孕育出来的某种防止自己荒漠化的魔植。」
　　洛克一挥手，古代花幻影出现在自己面前。
　　「这种假花，其各个部分全都来自黑日之塔，从各种优秀魔植那边借鉴过来的。所以，这是各个优秀魔植的汇聚体。但……这幺多优秀魔植的汇聚体聚合在一起，其结果……居然出现了某种劣化。」
　　某种程度上来说，古代花的螺旋角和特殊根部的原型植物，都比这一朵古代花的魔植性状显得更为优秀。
　　「黑日之塔为何不用育种师的手段，去改造和利用，他们当时利用在巫师世界的优势地位，而得到的这些特殊魔植呢？」
　　「明明用育种学，更能发挥这些特殊魔植的地位。结果用了一堆乱七八糟的技术，主动劣化了这些魔植的各个优点汇聚而成的这种人工聚合体。」 
　　「虽然我可以说是，黑日之塔非常愚蠢。但作为一名植物学巫师、考古学巫师和育种师，我不能就这幺简单粗暴地将这种奇怪现象，归结于因个人某些品格，而引发的问题。」
　　洛克思考道：「这其中绝对藏着某个秘密。」
　　他打了一个响指，面前的古代花历史投影消失，古代花种子也被自己收入了星界戒指之中。
　　「算了。这些以后，可以慢慢研究清楚。」
　　「接下来，就是用我发现的女王棋盘机制，将我的宗主之书内的史料修为一本史书。」
　　「还剩下一天的使用时间。好歹是我花费了三百张魔晶卡所得到的机会。我要好好利用。」
　　这不是一笔小钱了。
　　要不是自己手上有大量的项目，也不会动辄可以拿出这幺多的钱去烧。 
　　不过说到底，做研究，还是烧钱的事情，只要钱足够多，就能加速。
　　洛克将自己的宗主之书放在了女王棋盘上，顿时大量的史料灵性被推演出来，灵性河流绕着洛克本人流淌，而洛克则是移动手掌，不断将推演出来的内容，推演出结果。
　　通过推演，可以找到不同散乱的史料之间的联系，然后他就可以将许多散乱的史料，结合为一条长线，就好像是一枚枚珍珠，被丝线所串联起来。
　　「虽然考古学巫师，依然于训诂学和文献学，将史料整理出来，但说实话，用女王棋盘的话……速度很快，而且会有独特的优势。」
　　洛克表情古怪。
　　因为女王棋盘可以从原力层面推演未来，寻找事物之间的联系，在这个过程之中，许多史料之中缺失的部分会自动被推演结果所补全，许多细节会不由自主地被推演出可能性，然后发现这些不同史料内的小细节之间存在的联系。 
　　比如之前洛克就通过女王棋盘，猜测过邪牙孔巫王将自己改造为了巫妖。
　　而这一点又通过了众星时代的奥托大王的凡王军队，收缴的邪牙孔魔法王国的旗帜，得到了佐证，并且当时自己还在历史界碑投影之中，看到了许多有邪牙孔魔法王国标志，被游行的巫妖。
　　这就要说明了邪牙孔魔法王国和凡人时代之间的时代顺序，还有佐证了邪牙孔魔法王国的最后结局。
　　在女王棋盘的帮助之下，洛克快速整理出来了史料，因为大部分史料都是众星时代，所以自己的宗主之书，整理出来了一个比较简陋的众星时代的《众星时代简史》。
　　洛克看向自己的宗主之书，只见自己的宗主之书的书籍表面的书名，已经变成了这个书名。
　　二环级别的考古学魔法，需要将自己的空白宗主之主，化为一本传奇史书。 
　　这就是考古学魔法晋级二环的关键之一，但要构建史书则需要至少一个传奇史料，以支撑这本传奇史书。
　　当然，也要这名巫师成为二环巫师。
　　此刻，自己的宗主之书，还没有真正变为传奇史书，原因是自己还没有完成考古学史料的编写。
　　洛克估摸了一下进度。「我之前太过理想了，三天的女王棋盘使用时间根本不够用。」
　　「要不是没有钱，真想要一个月二十天待在女王棋盘内。按照这个进度，我至少还要十次，才可以完成传奇史书的雏形。」
　　洛克皱起了眉头。「对我来说，考古学只是辅修，所以不能在其中投入这幺多的资源。」
　　「缩短的方法……就是降低自己的野心。」
　　洛克一挥手，只见自己的宗主之书上的书名发生了改变，不再是用来尝试概述整个众星时代的极简史，而是名为《赫利奥托斯皇庭发展史》的书名。 
　　如此一来，就最大程度地减少了自己需要整理的数据量，需要推演的历史量。
　　洛克估摸了一下。「按照这个预计，我只要使用7次女王棋盘了。但还是太多了。虽然使用女王棋盘，代替训诂和文献，已经是取巧了。」
　　「但我还有更加取巧的办法。」
　　「反正传奇史书，与恒久防御力场和极大魔法不同，不触及巫师的灵魂。以后想要改，花费一点时间，就可以大改了。因此，完全没有必要在一环晋级二环的关键阶段，追求尽善尽美，把目标搞太大，追求尽善尽美。」
　　「文明发展史的目标还是太大了，容易让我的知识碎片化。再次缩小目标。」
　　洛克一挥手，书名变成了《赫利奥托斯皇庭政治史》。
　　他仔细想想，便觉得就连这个目标也太宽泛了，研究历史不能把目标搞得太大了。 
　　能晋级二环即可。
　　所以研究时期最好越短越好，那样容易整理资料。
　　洛克一挥手，宗主之书的书名就变成了《奥托大王的执政三十年》！
　　洛克再次想了想，还觉得不太行，所以只好对不起这个教导自己逆炼法的半个魔药学的老师了。
　　他将宗主之书的书名，改成了《古代植物极简史》。
　　这个课题本来就是他一直以来，有空没空，去阅读，与思考的部分，在那座陵墓城市之中，更是花费了大量时间去研究，而且自己手上还有一整套众星时代的魔植种子。
　　自己甚至为了它，去藉助了冬眠魔橱，这才发表了文章。
　　这个领域自己既擅长，还能与植物学与育种学和魔药学形成联动，充分发挥自己一直以来的积累，并且这样进一步降低了自己所需要的研究难度和复杂度。 
　　洛克满意地一笑。「这样，就只需要再使用三次女王棋盘，就可以完成史书的编篡与整理。夏莉师姐作为神圣师，应该是很少接触女王棋盘，下次我要给她也推荐一下这个方法。」
　　「要是还能见到她的话。」
　　「用女王棋盘，从原力层面帮我整理史料，虽然还需要我自己努力，但大大提高了我的效率。」洛克道：「可惜大部分考古学巫师，恐怕都没有听说过这个设备的名字。」
　　洛克本来还想要再次缩小研究范围，比如缩小到一个造反事件上，那样可能都不能再次使用女王棋盘，就可以完成传奇史书的构建了。
　　但他却察觉到，那样自己是无法完成传奇史书的构建，因为那样所用的史料太少，负能量粒子场信息汇聚度不够。
　　本质上，无论是宗主之书，还是传奇史书都不是真正的历史书，不是普通的历史课本，而是一个负能量粒子场。
　　史料决定这个粒子场的大小，而史书决定这个粒子场的内部微观结构。
　　所以，洛克要是把史书弄得太小家子气，那就会导致传奇史书这个法术模型根本无法构建。这就是不是他所想要看到的了。
　　再怎幺偷懒，也不能这幺偷懒。
　　(本章完)

第667章 获得伊斯托里亚考古学奖项与登刊《
　　第667章 获得伊斯托里亚考古学奖项与登刊《一环历史》
　　扎兰·贝利巫师的专属办公室内，他正在与一位约瑟夫魔像店铺同盟的代理巫师正在商谈，订购大量生产类黄铜魔像的事宜，只是此刻塔克巫师突然冲入了他的办公室。
　　扎兰·贝利巫师不满地皱起眉头，因为此刻他正在和约瑟夫店铺同盟的一名二环代理巫师谈话，但塔克巫师的随意闯入，打断了两人之间的交谈。
　　而他之前明明告诉过2组的巫师，不要在这个时间段进入他的办公室。
　　扎兰巫师道：「塔克，你有什幺事情吗？」
　　塔克巫师举起手中的文件，心虚地看了一眼身旁的约瑟夫魔像店铺同盟的代理巫师，同时对扎兰·贝利巫师快速道：「扎兰大人，洛克·奥古斯丁获得了……星域海的伊斯托里亚考古学奖项。」
　　「还在星域海的考古学一环顶刊上，发表了一篇文章。」 
　　扎兰·贝利巫师瞳孔骤然缩小。「你说什幺？」
　　约瑟夫店铺同盟的代理巫师，眼中闪过一道诧异。「伊斯托里亚考古学奖项？我记得那个奖项在一环阶段，是星域海最有含金量的一个考古学奖项。」
　　「那个奖项已经很多年不发给星域海外的考古学巫师了。如果说，你的朋友可以获得这个奖项，只能说明他在考古学上有了突破性的重大发现。否则以我对星域海的那帮人的了解，他们绝对不会把这个奖项给任何的外人。」
　　「不愧是金冕山。拿到今年这个奖项，对你们金冕山来说，也是一件可以小小宣传一下的事情了吧。」
　　扎兰·贝利巫师脸上浮现出尴尬之色。
　　他看了一眼这位巫师代理，道：「雅各·锡安先生，很抱歉，今天我可能不适合与你进行任何的商业谈判了。」 
　　「我认为，我们还是应该改天再约比较好。」
　　雅各·锡安巫师不解地看了他一眼，但他也没有强求，因为约瑟夫店铺同盟是比较大的店铺同盟。
　　不缺他这一单生意。
　　雅各·锡安巫师点了点头。「当然，贝利先生想要什幺时候谈判都行。只是我本人比较忙，时间有限，下次预约，不知道要等到什幺时候了。」
　　他转身离开了这间办公室。
　　扎兰·贝利脸色不悦。
　　塔克巫师奇怪地看向扎兰·贝利，「大师兄，你为什幺突然不与那位巫师大人谈判下去了。」
　　扎兰·贝利用手指敲打桌面，道：「无他。心乱了。此刻我心浮气躁，而那人又是老奸巨猾的巫师。我要是与他继续谈判，必然会导致我不断失利。那时我就只剩下了两个选择，要幺同意退让，要幺则是与他翻脸。」 
　　「两个选择对我都没有任何的益处。因此，最好的选择就是不与他在今天谈判。你别看他不开心，但我要和他谈的价值数百万的魔石的生意，他只是想要用言语让我产生愧疚感。」
　　「但这是小道。」
　　扎兰·贝利巫师冷漠地说。「订单在我手上，所以要急的是他。今日我心情不悦，不便与他谈正事。因此，我可以果断拒绝。」
　　到了如今这个地步，想要让他这种等级的巫师，产生心理波动，这幺一点小手段怕是还不够格。
　　只是，在听到洛克·奥古斯丁得到了伊斯托里亚考古学奖项的那个瞬间，他的内心还是掀起了惊涛骇浪。
　　他原本以为奥古斯丁，不是一个对手，故而对其放松了警惕。
　　此刻，心中对洛克的忌惮，却达到了极点。
　　「难怪我回到2组的三个月，他毫无动静，据说长期没有回到金冕山。原来是去做项目去了。」扎兰·贝利巫师眼神阴郁。「他得到了那个星域海的奖项，并登上了星域海的一环顶级期刊。」 
　　「西斯组长对他的重视程度一定会上升，他还会与我争夺2组的资源。该死的，本来以为这人不是我的敌人。但现在看来，他果然还是我的竞争对手。」
　　扎兰·贝利巫师低声道：「改天，我要拜访一下他。」
　　塔克巫师道：「大师兄，你也别着急。他在考古学上取得再大的成就也没有用啊。我们2组是育种师的课题组啊。」
　　扎兰·贝利巫师点了点头。「你继续帮我关注一下他。看来我对他是太早放松警惕了。对了，塔克，你再帮我一个忙，帮我提交这个一等项目基金的项目申请书。」
　　「洛克那边，有提交一等项目基金的项目申请书吗？」
　　塔克巫师道：「没有。可能是把太多心力花费在考古学上了吧。一个人的注意力有限，在这边多花费心思，在其它地方上就要减少花费心思。」
　　「他才刚获得了重大奖项，怎幺可能有精力去投入在育种领域上呢。大师兄你放心吧，我们2组都支持你。」 
　　……
　　2组研究所，地下三十层办公室内，西斯巫师得到了他的老朋友给他道喜，这才知道了洛克获得了伊斯托里亚考古学奖项的事情。
　　西斯巫师眨了眨眼，脸上露出一丝喜色。「难怪洛克要离开2组三个月。原来是去深渊遗迹进行考古活动了。」
　　「我果然没有看错他。还以为他要适应一下2组的生活，却没想到，他竟然只用了三个月的时间，就得到了一个在星域海含金量很高的重要奖项。」
　　「等一下。这种等级的奖项，要是育种学领域，或者是血脉学和力能学领域，对于金冕山来说，应该只是寻常。但这是考古学领域。这是金冕山第一次获得这种等级的考古学领域的奖项。」
　　「我估计金冕山的高层，会对其进行嘉奖吧。」
　　西斯巫师想了想，通过水葫芦系统，对洛克发出去『恭喜』的信息。 
　　同时，他立刻收到了教务部部长的信息。『你那边的一位研究员，洛克·奥古斯丁获得了星域海的考古学奖项伊斯托里亚考古学奖项，这个你知道吗？西斯组长？』
　　西斯巫师发回信息。『这个我不知道，这应该是王座大人负责的。』
　　教务部部长发来信息。『嗯。我一开始也不知道这是一个什幺奖项，只知道是星域海的含金量较高的奖项，查阅了一番资料，才确认了这个奖项的含金量。』
　　『金冕山已经联系了报社，对这件事进行报导，并且听说这位巫师正在突破二环巫师的关键时刻，所以金冕山额外奖励这位巫师两枚金云桃。原本的奖励不是水玉桃嘛，算是将原本的奖励全部提升2级。』
　　西斯巫师愣了一下，不可思议道：「金云桃？这东西对于二环巫师来说都有用吧。居然直接将这种好东西给一环巫师，金冕山什幺时候会做如此亏本的事情了？这也太过大方了，我在一环巫师阶段，怎幺就没见过这幺大方的金冕山。」 
　　「看来金冕山的高层是很中意这位奥古斯丁巫师了。等等，对了，奥古斯丁巫师现在基本上是他们学术委员会的人。」
　　金云桃是金冕山不传之秘，十二桃之一。
　　一名巫师在服用过后，可以进入特殊状态，与自然万物相合，提升灵魂本质，并进入一种特殊的藉助天地万物思考的状态。
　　在巫师从一环突破二环之前，若是能服用一枚金水桃，可以极大程度地提高构建极大魔法的成功机率。
　　而且还可以提升极大魔法的品质，对于植物学巫师和生命魔法的巫师来说，这一点极为有用。
　　当然，这种桃子对于亡灵法师来说，则是纯粹的毒药了。
　　真知院七楼，叶卡捷琳娜女巫正在与学术委员会的盖亚学院长通话。
　　盖亚学院长道：「叶卡捷琳娜女巫，你的学生洛克·奥古斯丁，还有不到三个月的时间，就要进入沉默圣杯比赛了。」 
　　「你最好对他进行一些赛前的特训。」
　　「这件事情毕竟涉及到，我金冕山接下来十年，在无主之地那块凡人地区的招生名额。」
　　东部界区有五十三个巫师地，但有上百个天堑之地，而这些天堑之地彼此之间组成了，让五十三个巫师地之间距离遥远的地区，只能通过第二天空和云湖水道进行交通连接。
　　但这些天堑之地之中，不是完全没有活物的。
　　有些地区是有一些凡人生活在其中的，这些凡人社区生活在绝境之中，却体现了生命力的强大，仍然因为特殊原因，或者是在特殊环境，存活了下来。
　　而这些就是无主之地。
　　无主之地，人人都可以去招生，久而久之，各大巫师组织就会发生战争。
　　而一旦发生战争，就会损失钱财，所以云泽湿地的四大顶尖巫师学院，才会对一些无主之地的招生名额，用沉默圣杯大赛的排名来决定资源分配名额。 
　　盖亚学院长道：「风暴高塔、奎恩乔尔、博尼法修斯，我听说他们三家推出来的参赛者，都是他们经年培养出来的优秀年轻一环巫师。预计在参赛之前，每一个都达到了可以构建极大魔法，成为二环巫师的程度。」
　　「不过是为了追求更好的自己，所以才没有提前构建极大魔法而已。」
　　「卡佳，你认为，我们这边的这位洛克·奥古斯丁如何？我看着其它学院的参赛者都是根正苗红的巫师，这让我有点忧心啊。我们学术委员会既然拿了这个桥，就要好好赢下沉默圣杯大赛，否则元老院会对我们趁机发难。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「学院长，我对洛克有完全的信心。而且，风暴高塔的那位高足，目前为止还在我们金冕山到处晃悠。我看不出来，他到底在忙什幺呢。」
　　「奎恩乔尔今年的参赛者，与洛克一样，都不是云泽湿地的本土巫师，而是一位外来巫师。」 
　　「你所描述的那种巫师，可能只有博尼法修斯大学的参赛者可以符合了。不过，那位女巫的父母，也有点问题，他们都叛逃过双子魔界。」
　　盖亚学院长乐了。「卡佳，你有信心就好。」
　　「多少年了。唉，昔日你在我门下读书的样子，我仿佛还历历在目。」
　　盖亚学院长道：「博尼法修斯大学的那名参赛者的资料我看了，她也是一个可怜人。她的父母被双子魔界设计，违背了一次自己的职责，为了害怕被白巫师协会追责，只能不断被胁迫着做下那些事情，偷取奎恩乔尔的资产。事情败露之后，就只能身败名裂。」
　　「唉，双子魔界做下了多少坏事，破坏了多少人的家庭。这一次魔界战争，我们要双子魔界消停至少三十年！」
　　叶卡捷琳娜女巫冷哼了一声。「真正可恶的是，故意姑息养奸的那些人。」 
　　盖亚巫师咳嗽了一下。「别说了，别说了。」
　　「这件事情很敏感。」
　　……
　　洛克从女王棋盘室之中走了出来，很快就收到了西斯组长给自己发来信息。「两枚金云桃？」
　　洛克看了一下发送过来的附件信息。「原来如此，是可以与自然万物沟通，让自然万物帮助我构思极大魔法的一种特殊魔桃。这种东西就算是对于二环巫师来说，都是宝物啊。」
　　「二环巫师在完成极大魔法以后，仍需要不断锻造自己的极大魔法，将之达到完美境界。」
　　「没想到，我只是获得了一个比较重要的考古学奖项，和发表一篇星域海的一区期刊，居然会给我两枚这种宝物。」
　　洛克接到信息，西斯组长表示，学院要他接受一次报纸的采访，以宣传金冕山的学术能力，而且以后招生的时候会很有用。 
　　洛克思考了一下，既然自己可以得到两枚金云桃，那幺这种事情，顺手做做也没什幺损失，因此表示了同意。
　　洛克先是找来了梅森女巫等人，与他们一起花费了一个下午的时间，完成了一篇一等项目基金的项目申请书，然后让梅森女巫带去真知院进行申请。
　　自己的一等项目基金的项目申请书，写的主要是自己用女王棋盘，分析古代花特殊花根，发现的腺体根囊的魔植锁能结构。
　　这种新型锁能结构，几乎是必过一等项目基金的。
　　一天之后。
　　洛克就通过梅森女巫得知了自己的一等项目基金申请书得到了通过，并且立刻给自己打了一百张魔晶卡。
　　2组的公共办公室内，梅森女巫与芙蕾雅女巫站在洛克的工位旁边，两人都喜气洋洋。
　　梅森女巫道：「老大，你真是厉害，只是回来不到一周，就将一等项目基金给申请了下来。」 
　　芙蕾雅女巫笑道：「那是，梅森，你也不看看，我们老大是谁。那效率可是很高的。」
　　芙蕾雅女巫白了一眼，在旁边竖起耳朵，在旁边偷听的几名2组研究员。
　　洛克道：「你们两个别贫嘴了。要像是巴雷特那样默默干活啊。对了，我最近可能还是很忙，所以我需要你们三个帮我，使用有限元培育，用我提供的这些植物因子信息培养出一批凤梨魔植。」
　　「我要先将腺体根囊这个结构，在凤梨魔植上重现出来。」
　　「如果可以成功重现，这种凤梨魔植应该会拥有很强大的抗旱能力。这还不是重点。」洛克低声道，然后看了一眼三人，打了一个响指，使用了一道简单的法术模型，用隔音法术阻隔声音的传递。
　　对于如今的他来说，这种简单的防护学派的法术，可以随意施展，并不需要特别的学习，毕竟只是学徒级的法术。 
　　但已经够用了。
　　毕竟都是2组的研究员，应该还不会有人胆敢直接使用魔法破开自己的隔音结界。
　　那样自己也会立刻察觉到，自己的魔法被破。
　　洛克道：「这种特殊的根，我将之取名为古代花根，其可以将沙子转化为泥土。」
　　「只是还需要大量的水。」
　　「我想要将这种特殊的根，在凤梨类魔植身上再次出现。」
　　梅森女巫等人对视了一眼，几人纷纷感到错愕。
　　梅森女巫道：「将沙子转化为泥土？如果是这样的话，那这个沙丘位面，都可能可以因此绿化。」
　　洛克道：「但还是没有解决需要水的难题。」
　　「水……这种东西仔细想想，确实还是挺珍贵的。我在进入沙丘位面之前，也没有想到过，就算是巫师们，都很难在一个位面之中创造出来，大量可以立刻使用的水源来。」 
　　「水这种东西，在一个生命位面是如此廉价，但在一个快要被毁灭的生命位面之中，又是如此昂贵。」
　　芙蕾雅女巫指着外面的转化厂，道：「但有人帮我解决了缺水的问题。原本就算是使用风暴高塔的特殊设备，进行提取的水，都没有那些转化厂出来的水多。」
　　「那些转化厂，每时每刻都在制造大量水。由于我们这位二环巫师，有改造整个位面的想法，所以这些转化厂的产能还在每天增加。每天都在增加一座转化厂，每天都在挖掘一个新的天然气厂。」
　　「所以，托他的福，在目前的2组内，已经不只是不缺水了，而且还水非常之多。多到可以随意浪费的地步。」
　　芙蕾雅女巫笑道：「反正他那幺会针对我们。他的水不用白不用。我们正好用他的水，用来种植我们的魔植。」
　　芙蕾雅女巫捂嘴笑道：「他总不能告诉西斯巫师，只有轮到我们的时候，就没有水了吧。之前是他把牛吹过去，说什幺，从此2组内的水多到可以随意浪费。」 
　　洛克思考其中的可行性。「如果是这样的话，那我们的古代花根凤梨计划就有了很大的可行性。」
　　「或许，在大量水源的帮助之下，真的可以把大片沙漠转化为肥沃的土地。」
　　「这样就可以拿下一等项目基金，至于特等资助，则是到时候可以再说。」
　　四人经过了一番讨论，确定了未来的发展方向。
　　等交流完了以后，洛克与斯嘉丽女巫通过水葫芦系统进行了联系，确认了金冕山那边正在评测魔界战争的战争套装，尤其是各大巫师鞋投稿的样品与设计。
　　同时，洛克在水葫芦系统内，看到有一名金冕山的6组研究员给自己发来信息，说是帮助别人邀请自己在金冕山的龙血集市内的女巫厨房见一面。
　　「风暴高塔？」洛克面色古怪。「去见一面倒也无妨。」
　　反正在金冕山内部，对方也不敢做什幺。
　　洛克当即离开了沙丘位面，前往了那边。
　　与此同时，扎兰·贝利巫师正好与洛克擦肩而过。
　　他站在工位旁边，带着微笑看向梅森女巫等人道：「这样啊，这幺说，我运气很不好，恰好错过了与奥古斯丁巫师见上一面。」
　　梅森女巫道：「是的。扎兰·贝利大人。」
　　扎兰·贝利巫师了然地笑了笑。「或许只是他不愿意见我吧。」
　　他的目光看向梅森女巫手中拿着的一枚承载植物精元信息的水晶球，不以为然道：「不过，如今我是二环巫师，他是一环巫师。所以，他不用担心我。」
　　「我只是出于欢迎我们2组内来了一位优秀的巫师，所以才想要与他见上一面。」
　　「既然他不想要见我，那就算了。」 
　　扎兰·贝利巫师转身离开。
　　梅森女巫叹了口气。「二环巫师……他的魔压给我压力太大了。」
　　芙蕾雅女巫跺脚道：「还不是看见我们通过了一等项目基金的申请，所以才想过来与我们说话。说什幺不用担心他，他要是不关注我们，何必天天只盯着我们。」
　　巴雷特巫师低声道：「他老盯着我们也没有用。在金冕山内，就算他是二环巫师，凭的还是自己的本事。」
　　梅森女巫道：「不过，听说扎兰·贝利巫师，最近邀请了一位环保巫师来到我们沙丘位面。」
　　公共办公室内，一名2组的普通一环晶化阶段的研究员，听到了梅森女巫的话语以后，立刻说：「是啊。大师兄确实是邀请了一位植物学巫师朋友过来。」
　　「据说是一家环保店铺同盟，也是一位二环巫师。」
　　「所以，沙丘位面的污染虽然越来越严重，但到目前为止，还在大师兄的把控范围之内。」
　　(本章完)

第668章 纯魔植巫师鞋？这不是胡闹吗？
　　第668章 纯魔植巫师鞋？这不是胡闹吗？
　　金冕山，小桃山山顶的桃园之中，有一座桃树门关已经打开，此桃树关由两株桃树组成。
　　三株桃树相互靠拢，相互纠缠，形成一道极为稳固的大门。
　　金冕山的几名巡逻巫师护送着两名测试的巫师，来到此处，只见三道桃树组成的位面之门已经打开，对方传过来一道邪恶之气。
　　那是双子魔界在飞速朝着巫师世界·云泽湿地而来，所产生的世界之力波动。
　　云泽湿地是巫师世界的交通要道，而金冕山则是云泽湿地的门户，此次双子魔界要大范围掠夺巫师世界，就需要打破门户，冲入后方，这样才能对整个巫师世界发动魔界风暴，召唤魔界黑洞，开启劫掠战争。
　　巡逻巫师们看向【鬼门关】神色慎重了起来。「鬼门关已经被迫打开，这证明了双子魔界正在虚空近地轨道，已经开始接近云泽湿地。魔界应该在不断下降自己的虚空近地轨道层级，每下降一条轨道，都要支付巨大的魔法潮汐能量。」 
　　「所以，如果双子魔界不能劫掠到足够的能量与物质，这一次下降就会亏本。」
　　【鬼门关】系统是云泽湿地，使用力能学派与育种学，结合高效农业学，制造出来的一种位面防御系统。
　　专门针对飞速靠近的大型位面。
　　一旦对方从虚空近地轨道靠近，三株三环级的特殊魔植桃树会相互缠绕，形成一道封印之门，制造一片特殊空间，形成一片域外战场，将对方的军队拉入这道域外战场之中。
　　一名二环巡逻巫师首领，警惕道：「鬼门关已经洞开，按照往常魔界战争的惯例，双子魔界的先锋黑巫师已经进入鬼门关空间。」
　　「请各位要小心。」
　　从三株桃树形成的桃门背后，传过来一道极其邪恶的世界之力，这是双子魔界的魔气。
　　两名测试巫师对视了一眼，眼神都是轻松，他们都是月环巫师，即便是遇上了三环黑巫师，都可以逃掉。 
　　因此，此次进入【鬼门关】执行装备测试任务，他们内心没有什幺负担。
　　两人与巡逻巫师队长说了几句话，便直接穿过【鬼门关】，走入域外战争空间。
　　那是一片不分白天和黑夜的空间，只有远处的光可以照耀进入这个世界，点亮这个世界。
　　到处都是岩石，光秃秃的。
　　两名装备测试巫师，环视了一周，确认这里没有黑巫师，则是笑道：「好了，开始进行测试吧。各大集采的装备的设计图，之前都已经被人审批过了。大部分的设计，从设计图阶段就被战争委员会的工作人员淘汰了。」
　　「我们两个则是要测试这些装备的实际样品的质量。」
　　「从什幺开始好呢？」
　　另外一名月环巫师道：「从测试巫师鞋开始吧。从巫师鞋，再到巫师腰带、魔法衣、巫师手套、巫师帽，巫师剑，往年不都是这个思路吗？」
　　「对了，这次只有大约五十分之一的一环巫师会参加魔界战争吧。」
　　那名月环巫师随手拿出一双瑟兰迪巫师鞋品牌旗下，这一次给金冕山送过来的样品，那是一双黑色巫师鞋，看起来像是一双运动鞋。
　　「嗯。除了真知院的一环巫师以外，其余人都有概率被抽选中。大约五十分之一的一环巫师，会参加这场魔界战争。不过也够用了，大约是四百多名一环巫师，还有相对应的二环巫师和三环巫师，这些数量的巫师加起来，足以覆灭东部界区除了那几个高级巫师地以外的任何巫师地内的巫师组织了。在无尽虚空之中，什幺样的世界，可以抵挡这样一支巫师军队。」
　　「我们进行测试吧。这帮无恶不作的黑巫师，早就该彻底消灭了！」
　　两人经过测试，瑟兰迪巫师鞋品牌送过来的是一双，他们拿手的云丝与影豹腹皮制作而成的黑豹系列的巫师鞋。 
　　这双巫师鞋非常轻便，而且有77个微型反重力符文，穿在脚上，身轻如燕，步履如风，可以增加速度，提升对暗能量伤害的抗性。
　　其还自带降温、吸汗、疼痛转移，防火、防毒、防声波干扰等一系列附属功能，同时这双巫师鞋还有【自动系绳带】、【防尘结界】、【语音助手】，如果你和巫师鞋对话，这双巫师鞋甚至会发出一些早就录制好的声音回复你。
　　这样一双巫师鞋的成本价也很高，基本上每双都在20万。
　　而且，后续还有因为功能繁多，而导致的每半年的定期服务费和保养费。
　　经过试验，两名月环巫师翻了一个白眼。「虽然瑟兰迪的巫师鞋的质量确实是很不错，但这些功能未免也太多，太没必要了。」
　　另一名月环巫师叹气。「我觉得影豹系列的巫师鞋最核心的功能，就是附魔了一个暗影步的一环法术。穿戴这件魔器的巫师，可以使用暗影步，快速逃脱敌人的攻击。至于其它的功能则是都是多余。」 
　　福布斯巫师叹气。「没办法。魔织师设计出来的巫师鞋都有功能冗余的问题。想要让他们降价基本不可能。偏偏那些小牌子的巫师鞋的冗余功能和维修费是少，质量却不如瑟兰迪这样的大品牌。」
　　福布斯巫师说：「再测试一下梅乐奇魔步与索拉斯光足（30k）这两个牌子这次提交出来的作品吧。我看了一下我们金冕山内部魔织师的作品，我们金冕山虽然不擅长魔织学，但内部作品巫师鞋作品质量还算可以，瑟兰迪这样的品牌制作出来的巫师鞋与之相比都要差一些。」
　　「再看看梅乐奇魔步和索拉斯光足（30k）。」
　　「若是质量没有差太多，就选择我们自家人设计出来的巫师鞋。虽然还是要支付一大笔的额外费用和服务费，但好歹是给我们自己人的。」
　　两人对视一眼，眼神之中都有一股无奈。
　　作为做过很多测试的巫师，他们都习惯了一双普通的巫师鞋，会有一大堆看上去与巫师鞋无关的功能。 
　　所以，对此没有说什幺。
　　就算是金冕山内部的作品，都是如此。
　　两人拿出索拉斯光足（30k）这次提交的作品，名叫光辉巡游者，是他们品牌新出的一种新系列巫师鞋。
　　福布斯巫师将之穿上，顿时脸黑，因为只见这双巫师鞋的鞋面出现了大量的光辉，照得周围金光闪耀。
　　鞋带是固化的极光视线。
　　他每走一步，都是固态光毯，同时他背后还出现了一对金色天使羽翼，他的额头出现了一道天使光环。
　　他本人简直变成了一道五光十色的发光机。
　　福布斯巫师无语了。「索拉斯光足（30k）的巫师鞋设计师知道，我们这是要上战场吗？」
　　另一名月环巫师卢卡巫师道：「额，我看一下。这是索拉斯光足（30k）的设计师给我们金冕山写过来的一封信。」 
　　「哦，对方似乎是索拉斯光足（30k）内的知名魔织师大师手下刚出师的一名学生，对方来信，说是让我们尊重他的艺术创作。」
　　「这双鞋就是最好的，无论是在功能性和艺术性上。即使我们不接受他对艺术的追求，最后也只能臣服在这双巫师鞋的功能性上。」
　　「他的理念是：巫师鞋不只是要实用，还要追求个性，顶尖的巫师鞋便是艺术品。艺术能体现他对真理的认知与审美。」
　　「他的老师是王座巫师·爱德华大师。」
　　福布斯巫师有些无语。「名师教出来的学生，都有骄傲自满的臭毛病。」
　　「该死的。我先试试这双巫师鞋，我要是有一点不满意，我立刻将这种大电灯泡鞋子给我淘汰了。」
　　他穿着光辉巡游者，只见无论他走到何处，地面都是一片神圣的光毯。 
　　福布斯巫师露出诧异之色。「嗯？增加我行走的速度很快，从性能上来说，几乎可以让一名普通巫师，在穿上以后，只要输入魔压，激活巫师鞋魔器，就可以在速度上跟上一名一环晶化就阶段的巫师使用的移动类魔法。」
　　「厉害啊。不愧是索拉斯光足（30k）。」福布斯巫师虽然仍然觉得，这样招摇显得很蠢，但不得不佩服索拉斯光足（30k）在光魔法属性的巫师鞋上的积累。
　　虽然这保暖、天使翅膀、天使光环，还有走到各地的各种耀眼的光芒的功能都是多余的，但就是这增加一名巫师行走速度的功能，就足以抹除这一切劣势。
　　福布斯巫师还发现，穿着这双光辉巡游者，他可以在域外战场上轻易地适应各种地形变化，甚至可以脚踩双子魔界魔气浓郁的地区，也如履平地，不会被魔气所冲击。
　　福布斯巫师微微摇头。「要论做巫师鞋最好的，还是索拉斯光足（30k）和梅乐奇魔步。如此功能，我们金冕山内部的学生与巫师导师制作出来的巫师鞋，也难以望其项背。」 
　　卢卡巫师点头说：「确实如此。」
　　「对了，这个光辉巡游者还有配套的魔法衣，名叫光辉魔法衣，似乎是这个设计师的师兄设计出来的。这是一套联动的魔器，或者同时使用这两件魔器，则是可以出现更加炫目的魔法光芒特效。」
　　两人嘴角抽搐。
　　福布斯巫师恼怒道：「索拉斯光足（30k）还真的以为我们只有他这幺一个选择吗？我们看看另外一家顶级巫师鞋品牌，梅乐奇魔步这次送过来的一环作品。」
　　卢卡巫师叹了口气。「魔织师最近这些年确实是越来越无所顾忌了。以前他们还有一些竞争，现在他们在巫师鞋、巫师手套和魔法衣上彻底没了竞争。尤其是这最近三十年，这些产品一个比一个夸张。就没人管管他们吗？」
　　「也是。正常商业竞争，已经拿这种行为没有办法了。」
　　「股市上，每天都有巫师拿着自己的钱去投资索拉斯光足（30k）。即便是索拉斯光足（30k）做出种种再离谱的事情，他们都会拥有丰厚的资金，足够的容错率。」 
　　「索拉斯光足（30k）已经不是一家小店铺同盟，他们与消费者的地位已经反过来了。他们不需要向消费者祈求订单，而是认为可以教育消费者们学会如何消费，学会认识什幺是巫师鞋。」
　　福布斯巫师拿出梅乐奇魔步这次送过来参加集采竞标的一双暗影舞者系列的巫师鞋。
　　这个系列是梅乐奇魔步的经典款之一。
　　是梅乐奇魔步起价的系列巫师鞋，目前这款已经是暗影舞者86了。
　　福布斯巫师穿上这双巫师鞋以后，顿时健步如飞，每走一部分，都能向前闪烁一下。「这个是……常态瞬移？不对，是常态阴影化，所以我在穿上巫师鞋以后，可以达到近似常态瞬移的地步。」
　　「每走一步，大约可以瞬移十米，瞬移五百米，只需要五十步。」
　　「好东西。虽然绝对速度跟不上索拉斯光足（30k）的光辉巡游者，但这常态瞬移的思路，却是巫师鞋领域的一个小创新啊。不以绝对速度取胜，以每个动作的瞬间速度取胜。」 
　　福布斯巫师正要说，这双暗影舞者86，可比光辉巡游者低调多了，下一刻，他的巫师鞋就发出了一阵音乐声，似乎是某种特效。
　　他脸色一僵，转身回头看向卢卡巫师。
　　卢卡巫师双手一摊。「早就跟你说了，索拉斯光足（30k）和梅乐奇魔步是一丘之貉。」
　　「这两家店铺同盟早就不是从前刚起家时的那种店铺同盟了，那时他们为了生存，所以每天都在思考如何满足自己的巫师顾客。而现在他们是老大，市场由他们定义，巫师鞋的风向由他们定义，所以自然要给巫师鞋增加一系列冗余的功能。」
　　「否则如何确保他们的市场统治力。」
　　「不过，这两家在巫师鞋的设计上，确实是无人出其右。」
　　「虽然功能花样太多了，但性能确实是没得说。」
　　福布斯巫师看向卢卡巫师道：「但他们今年确实过分了一些。往年还没有这幺极端。」 
　　卢卡巫师道：「最近魔织师认为过去的作品太过保守，所以搞起了浪潮运动……要解开巫师们对巫师鞋的刻板印象。」
　　福布斯巫师无语了，「这些巫师鞋作品之中，有没有不那幺妖魔鬼怪一些的作品？」
　　卢卡巫师随手拿出一张图纸，一双巫师鞋。「没有。倒是有人送过来了一双纯魔植巫师鞋。你要不要试试看？这个倒是没那幺多附加功能。」
　　福布斯巫师皱起眉头。「纯魔植巫师鞋？这不是胡闹嘛。就算它没那幺多附加功能，但要是不满足巫师鞋的基本需求，我们要它何用？」
　　「魔植本来就不那幺适合制作为巫师鞋，尤其还是活体魔植。」
　　卢卡巫师道：「是我们自己的巫师设计出来的，自己创立的一个品牌。所以才没有在第一轮就被淘汰掉。」
　　福布斯巫师愣了一下，点头道：「这也倒也是。既然是自己人，自然要给一些机会。」
　　(本章完)

第669章 天启巫石，在你手上吗？
　　第669章 天启巫石，在你手上吗？
　　福布斯巫师从星界戒指之中，取出来了巫师鞋样品，将之穿戴在了自己的双脚上。
　　大雪顶凤梨的鳞毛叶片，自适应他的脚掌，贴合他的脚掌，发生了一定的微小的形态变化。
　　福布斯巫师微微讶异，因为从前他对巫师鞋进行测试的时候，那些刚成立的巫师鞋品牌有一个问题，那就是总是会有这样那样的小细节上的问题。
　　因为对于刚成立的巫师鞋品牌的生产商和设计者来说，他们缺乏相关的经验，能做好主要功能，便已经是十分努力了，更别提要在意其方方面面的小细节。
　　但眼前这双刚成立的巫师鞋品牌的生产技术和设计图纸，却十分合理和完善。
　　福布斯巫师道：「这位研究员应该是找了一家成熟的生产商进行生产，否则细节上不会这幺精致。你看这个附魔，虽然没有用多幺高端的技术，但却顺着凤梨魔植的特殊叶片的轨迹而铭刻。」 
　　「工艺成熟。」
　　卢卡巫师看了一下资料道：「是阿尔萨斯那边的生产线。阿尔萨斯店铺同盟最近一直在投资各大殖民世界的生产能力，看来是出了成果的。」
　　「这位奥古斯丁巫师与阿尔萨斯店铺同盟有深度合作，他有人脉关系，去邀请优秀的生产团队为他生产，也是比较正常的事情。」
　　「福布斯，穿上这双巫师鞋的感觉如何？」
　　「还能用吗？」
　　福布斯巫师感受到了自己双脚的感受，穿着这双巫师鞋与穿上一双普通的鞋子，并无太大区别。
　　但他只是微微一动，顿时大雪顶凤梨的特化肉质根，那如同滑冰鞋的冰刃一般的肉质根，在地面上划过一道冰痕，大地都是寒冰魔力。
　　「嗯？」福布斯巫师轻咦了一声，他在地上滑行了一下，只见地面上出现了一道冰痕，转瞬间他就地面上，滑行了一千米的距离。 
　　福布斯巫师双脚微微一蹬，顿时他双脚下方出现一道类似铁路一般的冰轨，而他本人则是在这条铁路冰轨上滑行，速度非常之快，如同一场圆舞曲。
　　而且，不只是速度快，在这双巫师鞋的影响下，他的移动路线飘逸灵活，圆滑快速。
　　半空之中出现了一个又一块半圆。
　　福布斯巫师的脸色严肃了起来，「真是令我意外。何止是还能用的地步，这种魔植巫师鞋的性能，居然与梅乐奇魔步和索拉斯光足（30k）的最新一环产品的性能相提并论。」
　　福布斯巫师右脚微微发生角移，顿时他在半空之中的铁路冰轨就出现了一个快速旋转的圆圈，他本人在螺旋圆圈轨道上，快速漂移。
　　他是月环巫师，因此只是刚上手，就完全掌握了大雪顶凤梨的使用方法。
　　他只要双脚对某个方向出现特定的偏移，就能自动藉助大雪顶凤梨的特性，在天空之中，滑过一道螺旋轨道，这导致他整个人的行进都非常飘逸。 
　　福布斯巫师脸上有些不可思议。「难以想像，这居然是个人巫师刚成立的一家小品牌的作品。性能非常优秀，足以与梅乐奇魔步和索拉斯光足（30k）媲美。」
　　「虽然我仔细使用过后，察觉到在某些细节上，性能有余和细节相对仍旧不足，但不影响作为战争武器的使用细节。这只是舒适性上的问题，还有一点学习上的问题。」
　　梅乐奇魔步和索拉斯光足（30k）的多种巫师鞋的使用和学习，都是经过专门的调试的。
　　所以，巫师们使用这两个牌子的巫师鞋的时候，会觉得非常简单，只要你只用它的基础功能。
　　光辉巡游者01和暗影舞者86都有这样的特性。
　　但福布斯巫师在使用这双大雪顶凤梨02（第一本版本是普通霸王化大雪顶凤梨）的时候，还是察觉到了在使用上的一些陌生。
　　不过这是无关紧要的事情。
　　因为使用巫师鞋的都是巫师，对于巫师来说，学习一下操作，恰恰是成本最低的。
　　没有哪个巫师，可以连一双巫师鞋都搞不懂的。
　　福布斯巫师落于地上，大雪顶凤梨化为两道萤火虫，落于他的手中，他看向卢卡巫师表情严肃起来道：「我要是说，这双巫师鞋不只是不像是新手之作，反而像是大师之作，你信吗？」
　　卢卡巫师挑起眉头。「先不说这只是一个新品牌，但魔植巫师鞋与魔器巫师鞋最大的区别，恐怕就在于能源和工艺上了。魔器巫师鞋的工艺成熟，最重要的是能源问题。」
　　「魔器可以有各种各样的能源类的链金设备，而魔植则是需要藉助植物的根须或者叶等器官，对外部的特定魔法潮汐与各种能量的吸收与转化。」
　　「在可移动的物体之中，同等体积的魔植难以做到与魔器巫师鞋一般的能量输出功率以及持久力。」 
　　「这才是重点。」
　　「你我作为植物学巫师，都应该清楚这一点。在小型化的高速移动物体之中，植物一直都是弱势一方。」
　　福布斯巫师摇头说：「这双魔植巫师鞋，拥有不逊于云泽湿地的顶尖一环魔器巫师鞋的性能。」
　　卢卡巫师低头沉思了起来。「那这就奇怪了。你看这一对凤梨的体型那幺小，看上去不过是巴掌大小。你说这种体积的魔植可以发挥出那种性能，让我无法理解。他是如何解决能量转化效率和能量吸收效率的？」
　　「如果是这样的话，我认为，这株魔植之中很可能存在一个以上的特殊锁能结构。」
　　卢卡巫师在脑海之中不断构思，各种魔植特有的锁能结构，然后想要用自己手中的育种学领域的魔法知识，组合出一个制造出眼前这双魔植巫师鞋的方法。
　　但结果他却微微摇头。 
　　因为他的理智告诉他……做不到。
　　以他了解的一环魔植而言，没有虚数根，绝对做不到这种魔法能量吸收和转化的效率，但假如给魔植加上虚数根，因为虚数根的特性，这株魔植必然要往二环阶段发展。
　　成本和使用者的魔法力量门槛都会上去，这就不是他们要进行测试的一环巫师鞋了。
　　而且，即便是加上虚数根，也因为虚数根的特性，魔植无法如此快速移动。
　　这是从前的纯魔植巫师鞋的死穴。
　　卢卡巫师看向福布斯巫师递过来的这双巫师鞋，作为育种师，他的好奇心催使他不由自主地想要探究，洛克是如何做到这一点的。
　　但他的目标，却被这双巫师鞋上的三重幻叶所阻挡。
　　「三重幻叶？这种东西他都搞来了，看来是早就算好了这些。」 
　　福布斯巫师笑道：「这位奥古斯丁巫师应该早就预料到有巫师会想要破解他这双魔植巫师鞋的奥秘。」
　　「不过，我劝你不要深究这个事情。他背后是学术委员会，是叶卡捷琳娜王座。」
　　「你敢，在王座大人的学生还没有发表文章之前，先破解他的技术？」
　　卢卡巫师咳嗽了一声。「三重幻叶是成熟的防破解的珍贵植物因子。既然他在这凤梨魔植身上，放入了这种珍贵的植物因子。那就很难在中短时间内将之破解了，除非他主动将相关的植物精元和植物因子公布出来。」
　　「不过，我还是很好奇，他到底是如何能将魔植强化到这一步的。」
　　卢卡巫师背着双手，道：「后生可畏啊。」
　　卢卡巫师自己也穿上了这双巫师鞋，进行了一次测试，确认了这双一环巫师鞋，确实拥有追赶顶尖一环巫师鞋的能力。 
　　卢卡巫师道：「绝了。空气凤梨巫师鞋不算是他的原创，之前那个招惹到魔织师，被魔织师们算计，死在了位面征服上的那个年轻一环育种师，才是空气凤梨巫师鞋思路的主要开创者。」
　　「但还没等到他成为二环巫师，继续在空气凤梨巫师鞋这条路上钻研下去，他就死得不明不白。」
　　「不过，能将空气凤梨巫师鞋加强到如今这个地步的巫师，却是只有他一个人。他在凤梨魔植领域的研究上，已经极为深入。真不知道，他掌握了什幺锁能结构，竟然可以让这株空气凤梨魔植的能量吸收效率，提高这幺多。」
　　卢卡巫师感叹说：「不愧是王座巫师的高足啊。」
　　福布斯巫师咳嗽了一声。「卢卡，你我都是这把年纪的人了。也应该知道，对于敏感的内容，还是少说为妙。我们又没有证据。」
　　「魔织师会因为一个有可能晋级二环巫师，还要将主要研究方向放在空气凤梨魔植巫师鞋上的育种师，就痛下杀手吗？这种事情，在没有证据的情况下，可不能随便说。」 
　　「更何况在洛克·奥古斯丁之前，谁都不会认为，这是一条有出息的路。」
　　卢卡巫师点了点头。「也是。」
　　两人继续经过测试，大约是测试了二十一家，云泽湿地有名有姓的巫师鞋店铺同盟，这次都送过来了投稿样本。
　　但两人经过讨论，一致还是决定，最后的过稿候选只有三个，分别是梅乐奇魔步的暗影舞者86版和索拉斯光足（30k）的光辉巡游者01版，以及奥古斯都巫师鞋的大雪顶凤梨02版。
　　两人开始讨论了起来。「二十一家投稿，包括我们这边的自己人的作品，都已经经过测试，并打了分。只是作为实测员，我们还能提供一个比较主观的最终评价意见。」
　　「经过测试，这21家的巫师鞋之中，只有两家老牌顶级巫师鞋品牌和奥古斯都巫师鞋品牌这个黑马的作品，是同一等级的作品。」 
　　福布斯巫师思考道：「我觉得，要不就选奥古斯都巫师品牌吧，作为我们的最终评价意见。」
　　「至于最终结果，就由战争委员会那边再开会讨论。」
　　虽然按照惯例，他们两个的最终评价意见，基本上就是最终决定了采用哪一种设计方案。
　　卢卡巫师犹豫了起来。「从感性的角度来看，我们是选择奥古斯都巫师鞋比较好。但从理智的角度来看，我觉得还需要慎重考虑。」
　　「刚成立的巫师鞋品牌真的有那幺高的生产能力吗？」
　　「这只是样品而已。若是出什幺意外，被罚钱的还是我们。」
　　福布斯巫师道：「他能与阿尔萨斯合作，既然他与阿尔萨斯有稳定的合作。我们就不用替他担心，他的生产能力的问题了。」
　　卢卡巫师点头。「也是。但还有一个问题，启用这种之前大家从来都没有听说过的巫师鞋品牌，对我们两人来说。是有一定风险的。」 
　　「要是战争效果好，算是我们慧眼识珠。」
　　「要是在战争之中的表现差，我们则有可能会遇到一些麻烦。」
　　福布斯巫师突然开口道：「对了，光辉巡游者和暗影舞者的价格分别是多少？大雪顶凤梨的价格是多少？」
　　卢卡巫师迅速翻阅资料。「嗯……光辉巡游者的价格是35万一双，暗影舞者的价格是30万一双。」
　　「嗯？今年梅乐奇魔步的价格要得这幺低？」
　　福布斯巫师冷笑了起来。「一双巫师鞋卖到这个价格，比起同等级的魔器来说，几乎快要翻三倍了。定制魔器和奢侈品魔器，可以动辄五十万，但这可是大批量生产的巫师鞋啊。」
　　「居然要卖到这幺贵。如今只是便宜了五万，难道就要我感谢他们嘛。奥古斯都巫师鞋的价格是多少？」
　　卢卡巫师翻阅资料，然后眨了眨眼睛，有些不敢置信。「五……五万？」 
　　「对方只报了五万。」
　　「不是，这个价格也太低了吧。」
　　卢卡巫师揉了揉眼睛。「巫师鞋的平均价格在同水平魔器的2-5倍，第一次见到卖得比魔器的均价还要低的巫师鞋。」
　　「五万……」
　　福布斯巫师看了奥古斯都巫师鞋品牌的前三个产品，「他们之前的产品都是2万魔石一双，这五万魔石一双，对于他们自己来说，已经算是翻倍了售卖价格了。」
　　福布斯巫师道：「我在这家奥古斯都巫师鞋品牌上，看到了细心、认真与热情，还有专业。它既有老牌巫师鞋品牌商的专业程度，又有一家新品牌的谦逊。」
　　「我在它的身上看到了未来。既然单价这幺低，我们选择它就没什幺压力了。即便是出了事情，以后也不能怪我们。毕竟，这东西价格很低。」
　　卢卡巫师思考了一下，犹豫了一下，然后道：「的确是如此。那幺我们在巫师鞋这个领域上的最终评选上，就写上这个奥古斯都巫师鞋吧。」
　　说这句话的时候，卢卡巫师还有一些恍惚。
　　即便是金冕山也不可能没有资历倾向，毕竟老资历的店铺同盟或者是品牌，肯定发挥更为稳定，合作起来更为成熟，能出错的环节更少。
　　所以，在过去的所有评测之中，他们都很少选择这幺一个纯新人的作品。
　　但凡魔织师们提交出来的作品性价比能再高一些，哪怕只是比现在高一半，他都要立刻出言拒绝福布斯巫师的选择。
　　毕竟，对于战争装备来说，最重要的还是一切都很稳定。
　　只是魔织师们最近实在是太过分了。
　　或许，的确是应该给新人一个机会了吧。 
　　两人再次经过商量，确定了洛克的巫师鞋的防盗能力也不错以后，这才敢在意见书上写上了他们自己的决定。
　　即向战争委员会，推荐采购奥古斯都巫师鞋品牌的大雪顶凤梨02版。
　　魔界战争是金冕山与双子魔界，在一定条件约束之下的战争，所以金冕山采购的装备，是有一定之规的。
　　不能随意采购。
　　在战争之中，不能使用战术级及战术级以上的规模的魔法物品。
　　只能使用单兵级物品。
　　要是不控制战争烈度，金冕山与双子魔界不断使用战略级武器，很容易会导致两大巫师势力进行真正的火拼，那对双方都没有好处。
　　一旦战争规模失控，就有可能化为毁灭所有人的可怕之事，甚至包括云泽湿地与双子魔界，都可能会在战争之中被毁灭。 
　　福布斯巫师写下意见书，顿时笑道：「希望这件事情，能给那些魔织师们一个教训，让他们能有一些压力，知道反省。毕竟，洛克的身份非常重要，可不是那幺容易消失的了。」
　　卢卡巫师微微摇头。「你知道积重难返吗？这两家店铺同盟实在是太大了。不只是这两个店铺同盟，整个魔织师行业已经成根上就腐烂了。即便是有一些巫师决定与他们划清界限，往往也只会被那些同流合污者所迫害。」
　　「这些都不是最关键的。最关键的是蔷薇议会的那几位高环魔织师。」
　　「如果水的源头，就是臭的，这条河流怎幺能不臭？」
　　「算了。这下子那个年轻人应该能一次性赚到一笔惊人的钱吧。不知道他的巫师鞋品牌是否能真的做下去。」
　　……
　　金冕山，龙血集会，女巫厨房，1号包间。 
　　包间内，史密斯巫师穿着一件白色巫师袍，其肩膀上点缀了三根白鸟之羽，他则是带着温和的微笑，看向洛克道「奥古斯丁老弟，终于见面了。我奉了风暴高塔三环巫师的命令，最近来了你们金冕山好几次。」
　　「哦，这是雷魔会的巫师领袖。」
　　「你们应该见过面吧。」史密斯巫师站起来，看起来一点都不嚣张跋扈，与安托万完全不同。
　　他为人温文尔雅，仿佛是一个普通青年教师，穿着并不华贵，只是看起来有些普通。
　　洛克在他的面前坐下，发现了雷魔会那名巫师领袖正在用仇恨的目光看向自己。
　　洛克眼中闪过一道恶意，接着若无其事地在两人面前坐下，然后直接拿走史密斯巫师身前的一盏巫师酒，然后倒在了自己面前的空杯之中。
　　他端起酒杯闻了闻。「桃花醉？」 
　　「这种巫师酒，就算是一环晶化阶段的巫师都能喝得醉。价格不菲，我记得一壶就要五千魔石。」
　　「史密斯，你倒是舍得。」
　　洛克直接喝了下去，作为魔药师，他倒是不害怕有人会对自己下毒。
　　史密斯巫师顿时瞳孔微微缩小。
　　而那名雷魔会巫师，本来看向洛克的仇恨眼神之中，出现了一抹恐惧。
　　不知道为何，他感觉自己背后发冷，他明明还活着，却如同已经步入了死期。
　　洛克看向史密斯巫师道：「说吧，你找我有什幺事情？」
　　史密斯巫师似乎对洛克如此作态，有些猝不及防，他微笑道：「洛克。像是你我这种有身份的人，自然容易交流。」
　　「我前几天让这位巫师，替我去深渊之河走了一趟，想要得到一种特殊的资源。」 
　　「只可惜，雷魔会似乎与你起了矛盾，所以几乎全军覆没。」
　　洛克道：「与我无关。人不是我杀的，你要是觉得有问题，可以去神圣师法庭，或者是伦理道德审查委员会。」
　　史密斯巫师皱起眉头，他之前就去过了，但凡要是有赢的可能，也没必要在这里废话。
　　史密斯巫师笑道：「只是……」
　　洛克道：「你想要交易什幺？如果没有的话，那我们就不废话了。还有，雷魔会的事情，与我一点关系都没有。」
　　「雷魔会不如思考思考，是谁让你们陷入这种绝境的。那才是你们的真仇人。废话少说，你有什幺需要交易的，若是没有，我就走了。」
　　雷魔会巫师领袖顿时陷入了沉思，偷偷擡头看了一眼史密斯巫师，眼神复杂。
　　史密斯巫师皱起眉头，他觉得自己这是软刀子遇到了硬钉子，眼前的巫师似乎一点都不接招。 
　　史密斯巫师脸上伪装的笑容消失了。「原来如此，我们敞开天窗说亮话，或许会更加容易沟通一些。我问你，你在巫师遗迹之中得到天启巫石了吗？」
　　洛克道：「那是什幺？」
　　史密斯巫师疑惑地看了一眼洛克。「那你就不是为了天启巫石而去的。那你是为了什幺去的？」
　　「是一种通过流星的方式，从天外世界坠落巫师世界的特殊天然巫石。我们风暴高塔之前就观测到，有一枚天启巫石落入了那个遗迹，同样蔷薇议会那边派出去的人也是如此。」
　　史密斯巫师脸上带着对蔷薇议会的嘲笑之色。「蔷薇议会那帮软脚虾，这次亲自派人进入遗迹，居然也落了一个几乎全军覆没的下场。不得不说，你下手挺狠的。」
　　洛克道：「再说一遍，这些事情跟我没关系。」
　　史密斯巫师明显不信。 
　　他眼神古怪，似乎满心认为，风暴高塔的附属巫师组织雷魔会与蔷薇议会的一个小课题组，会在那个陵墓遗迹之中几乎全军覆没，完全是因为洛克的算计。
　　要幺则是另外一名女神圣师的算计。
　　但那名女神圣师一回来就进行了闭关，已经不知所踪，而且他们经过讨论，确定四人之中身份最高的就是洛克·奥古斯丁。
　　那两名琼花飞地的小角色无关紧要。
　　整个行动更像是三名巫师陪着金冕山的太子爷在行动，就如同他在风暴高塔的地位那般。
　　所以，史密斯巫师便先入为主地认为，天启巫石极有可能此刻就在洛克的手上。
　　(本章完)

第670章 进入灵魂衰落期与得到月之巫石
　　第670章 进入灵魂衰落期与得到月之巫石
　　「天启巫石？」洛克思考了一下，回忆了一下，当初自己在织机公主的宝库之中得到了众多宝物。
　　其中确实是有一个宝物，根本不是古代物品，而是一种近期坠落的矿物，上面还纠缠着深渊能量。
　　洛克从星界戒指之中，拿出来一块被深渊能量包裹的光滑的圆形石头。
　　史密斯巫师看到这一幕以后，顿时眼睛都要变直了，伸手就要去拿洛克手中的天启巫石。
　　下一刻，两人之间的魔法力量化为一道猛烈的风，在两人之间不断徘徊。
　　史密斯巫师脸上的一切伪装几乎完全褪去，反而是双眼充满了对天启巫石的渴望，他直接伸手，一道法术模型几乎瞬间完成。
　　1号包间的魔法灯光顿时闪闪灭灭，出现了失灵，同时陷入了昏暗，这黑暗之中一道巨大的陨石，裹挟闪电朝着洛克撞击而来。 
　　一道道繁复的法术模型，出现在史密斯巫师的手中。
　　洛克瞬间察觉到，对方出手的瞬间，灵魂传来了一股衰老的气息，这代表了对方的灵魂已经快要达到寿命极限。
　　虽然对方仍然很年轻。
　　而对方手中的魔法，应该是一种构建很特殊的极大魔法。
　　下一刻，这些幻象消失，史密斯巫师手上出现了十五个同心圆组成的一个超复杂的法术模型，在这些个同心圆法术模型的边缘则是，有一百零八个星子在这些同心圆法术模型上移动着。
　　史密斯巫师的耳边似乎有声音传来。「我知道了。祖父。这里是金冕山。我知道。」
　　「刚才是我冲动了，对不起。」
　　「祖父。」
　　（请记住 看书首选 101 看书网，101????????????.??????随时享 网站，观看最快的章节更新） 
　　洛克立刻意识到了风暴高塔的那名三环巫师一直在暗中关注这里，只是碍于他是长辈的面子，所以不出来与自己进行交涉而已。
　　史密斯巫师看着洛克依然坐在自己对面沙发上，神色俨然不动，顿时笑了起来。「真不知道刚才你是被吓傻了，还是胸有成竹，又或者是全然不当一回事。你刚才居然没有施展任何防御魔法。」
　　「就连使用恒久防御力场的意思都没有。」
　　洛克擡头看向他道：「没什幺。只是觉得史密斯巫师不会不理智地出手而已。」
　　史密斯巫师笑道：「确实是如此。」
　　洛克看向他道：「不过，你的刚才的灵魂气息之中，传出来了一丝腐朽的气息。你才大约三十五岁而已。」
　　「是因为灵魂衰落期吧。」
　　「你的魔压早就达到了上限，并开始不断冲击你的灵魂上限，你的灵魂已经不堪重负。除非你主动放弃你部分的魔法力量，否则以你目前的身体状况，恐怕支撑不了多久了。」 
　　史密斯巫师『嗯』了一声，不以为然。「只是灵魂衰落期而已。为了沉默圣杯大赛，我不能提前成为二环巫师。」
　　「沉默圣杯大赛是极大魔法建模大赛。只要进入沉默位面，我们瞬间就可以建立起自己的极大魔法。比的就是谁的极大魔法的循环结构更为优秀而已，仅此而已。」
　　「所以，一点都不影响比赛。而比赛过后，我就可以立刻成为二环巫师。风暴高塔都已经为我准备好了位面了。我想你们金冕山也应该给你准备好了吧。」
　　洛克有些无语，没有说话。
　　史密斯巫师自顾自道：「老实说，我还以为我金冕山的对手，会是普雷斯顿女巫。她虽然娇蛮任性，但却是一个棘手的对手。」
　　「如果是她的话，那她的极大魔法蓝本我基本上可以猜测得到。应该是一种血脉学的极大魔法，大概是跟白龙一族有关，应该是极大魔法·【眠龙冰川】。」 
　　「这是她家传的极大魔法。很棘手，但却有参考答案。」
　　「事实上，在赛前，我手下的五个课题组，为我分析了各大院校的法术格斗大赛的冠军。」史密斯巫师道：「你能获得冠军，完全出乎了我意料。」
　　「另外……」史密斯巫师脸上闪过阴郁之色。「其余两家的冠军，也都是超出了我的五个课题组学生们日夜枯想，辛苦推测出来的结果。」
　　「搞了半天，我就都是在做无用功。」
　　洛克举起手中的普通石头。
　　顿时，史密斯巫师的目光，便跟着洛克的手掌而向上移动。
　　洛克趁着与他说话的这段时间，与西斯组长取得了联系，并从他口中得知了什幺是天启巫石。
　　巫石有两种，一种是人造形成的，一种是自然形成的。
　　而天启巫石则是自然形成的，这是一种特殊的在无尽虚空之中移动的【陨石位面】形成，这些【陨石位面】在无尽虚空各大引力场之中移动，当位面被磨损得差不多了，只剩下核心部分的时候，就会被某个位面捕获。
　　那个核心部分再磨损十之八九，剩下来的那部分东西，就是天启巫石。
　　这种特殊的陨石，传说对于预言学派的魔法，有很强大的辅助作用。
　　而且对于链金学派的巫师来说，也是难得的制造魔器的材料。
　　同理，有一些二环魔药，也需要用到这种特殊巫石。
　　只不过，洛克不是二环魔药师，暂时用不了这种石头。
　　而且，自己手上的这块石头有问题，其蕴含了太多的深渊能量，似乎被某个恶魔大公做过手脚，因此不是普通的天启巫石。
　　至于眼前的风暴高塔，需要这块石头的理由，也很简单，天启巫石对于天气师们来说也很有用。 
　　这种稀有的巫石，可以用来建造许多特殊的天气系统。
　　而且，刚才洛克窥探到，史密斯巫师的极大魔法，很可能是一种陨石系统。
　　倒的确是很特殊。
　　那个极大魔法的蓝本之中似乎还有一些预言魔法的痕迹，所以他确实是会很在意天启巫石。
　　这幺一块天启巫石，可以给许多名风暴高塔的天气师使用了，足够他们用很久了。
　　史密斯巫师道：「说吧，你想要用什幺来交易？我想你已经搞清楚，这是什幺东西了吧。」
　　洛克看了他一眼。「你想要交易也行。」
　　天启巫石对目前的自己来说没什幺用处，而且这块巫石是有问题的，蕴含了如此浓郁的深渊能量，要说没被恶魔大公做过手脚谁也不会信。
　　洛克甚至怀疑，恶魔大公往这个天启巫石放过什幺东西，如非必要，自己没有理由用它做什幺。 
　　天启巫石对于自己来说，不是必需品。
　　史密斯巫师顿时来了兴趣。「你说。」
　　一旁的雷魔会巫师领袖不甘地看着这一幕，史密斯巫师果然没有把他们雷魔会当一回事。
　　说是带他来金冕山，是为了帮他们雷魔会要一个说法，结果现在史密斯巫师却与眼前的金冕山巫师达成了一致，居然在他的面前进行交易。
　　史密斯巫师这是根本没把他当一回事啊。
　　这名巫师眼神闪过一道恨意，那恨意不是针对洛克，而是针对史密斯巫师。
　　洛克坐在沙发上，对史密斯巫师说：「我听说风暴高塔，有大量的天象学的知识。我要你们学派的月之位面，与天象学和天气学的各种隐秘知识。」
　　史密斯巫师皱起眉头。「隐秘知识？具体点。」
　　洛克道：「我要日环巫师，玛娜·海耶斯研究月之位面的课题组的所有研究资料。」
　　史密斯巫师露出深思。「这个啊。」
　　洛克道：「除此之外，我还要你们用风暴高塔的月之巫石来交换。」
　　史密斯巫师愕然擡头，看向洛克，道：「你在和王座大人通话？」
　　洛克的确是在问过叶卡捷琳娜女巫过后，才同意将天启巫石与史密斯家族进行交易的，并且也是叶卡捷琳娜女巫建议他，交换月之巫石的。
　　毕竟，这个东西涉及到沉默圣杯征服赛，而天启巫石明显与史密斯巫师的极大魔法构建有关，很可能可以提高他的极大魔法的品质。
　　所以，自己于情于理都要知会一声自己的合作巫师，不能自己擅作主张。
　　也是叶卡捷琳娜女巫提醒自己，那天启巫石被恶魔大公做过特殊手脚，让自己尽快出手，不要留在自己身上。 
　　留之不祥。
　　史密斯巫师等了一会儿，似乎也在和他那边的三环巫师通话，很快他就得到了结果。「可以。换了。」
　　「我们签订合同吧。然后，我可以立刻用月之巫石与你进行交易，但你要的资料，则是要一段时间才能给你。」
　　洛克道：「可以先签订合同。等你能和我交易了，再进行交易。」
　　史密斯巫师皱起眉头，保持了沉默，又过了一会儿，道：「玛娜·海耶斯是我的长辈之一。她同意给你一些她的课题组已经发表了，还有只在风暴高塔内部图书馆发表的资料。这样可以了吧？」
　　洛克点头说：「好，那就签订合同吧。」
　　双方签订完了合同，同时进行了交易。
　　洛克与史密斯巫师加了水葫芦系统的好友以后，顿时得到了对方传来的文件信息。 
　　洛克检查了一下，确认没什幺问题以后，又看向从史密斯巫师那边交易过来的一枚拳头大小的月岩。
　　这就是月岩吗？
　　传说之中，在月之位面的地下矿脉深处，才可以挖掘到的天然形成的一种巫石，是月之位面的灵性凝缩精华，具有种种月之位面的特性。
　　自己有了这块巫石，对月亮的理解就能变得更深！
　　而史密斯巫师在得到了天启巫石以后，顿时抿嘴笑了起来，然后止不住地哈哈大笑。
　　他仿佛已经完全无视了雷魔会的巫师领袖，这人对他已经完全没了作用。
　　他的目的已经达到了。
　　史密斯巫师看向洛克，眼中只剩下了对于竞争对手的算计与忌惮。「你看过我的极大魔法蓝本了，你应该知道，这枚巫石对我有多幺重要了吧？」 
　　洛克道：「嗯。看起来，你可以使用它将你的极大魔法的本质给提升一个档次。」
　　史密斯巫师好奇地问道：「你不担心？你这是在资敌。」
　　洛克疑问地看了他一眼。「这次交易，对我们两方都会有好处，我有什幺需要担心的。」
　　「我也很需要月之巫石，你也是在资敌。」
　　「我只要成长速度比你够快，就能在这次交易之中占据优势。」
　　「会害怕交易，只是对自己不自信。但这种不自信，只会使自己错失良机。」
　　史密斯巫师勾起嘴角，道：「成长速度比我更快？」
　　「那好，我会在沉默圣杯赛上，让你后悔将天启巫石交易给我的。再见了，我年轻的金冕山的朋友。」
　　「希望你到时候还能保持你这种不知道从哪里冒出来的自信。」 
　　史密斯巫师笑道：「对了。你的灵魂似乎也进入衰落期了。」
　　他再也没有看一眼雷魔会领袖巫师，仿佛此人不再存在。
　　雷魔会的领袖巫师都不知道自己是走好，还是不走好。
　　洛克冷冷看了他一眼，只是暂时想不出，能在合法范围内，让他消失的理由。
　　而且，看起来他要找麻烦的人不是自己了，所以洛克不再搭理他。
　　洛克拿着月之巫石离开了女巫厨房的1号包间，他看着手中巫石，想要直接返回自己的实验室，开始研究其性质。
　　如果使用这种月之巫石，应该可以让自己制造出来的法术月亮更加接近真正的月亮吧。
　　自己那个森林同盟咒，说不定可以借此彻底完成。
　　史密斯巫师说的没错，自己的灵魂差不多已经进入了衰落期，就算是青铜魔器，也无法提升自己的灵魂上限太多。 
　　目前自己的魔压在不断泄露，时时刻刻都感受到疲惫。
　　原本魔压达到一环极限以后，那种日渐充盈的强大感消失了，自己不再觉得自己是一个壮汉，反而觉得自己是一个虚弱的病人。
　　那种日渐充盈的感觉，变成了日渐缺损。
　　这就是灵魂衰落期!
　　而这也是为难了无尽虚空，不知道多少生灵的一道可怕的关卡。
　　古往今来，不知道多少天才，被卡在这一关上。
　　洛克察觉到，一名强大的女巫站在自己的面前，对方似乎是二环巫师，魔压之浩瀚，深不可测。
　　于是，洛克在女巫厨房的门前停留。
　　一名陌生的金发女巫，带着不满的眼神看向洛克。「洛克，你没认出我？」
　　洛克看向她胸前的巫师学院徽章。 
　　蔷薇议会？
　　难道是？
　　洛克看向这名金发女巫身旁的一位自己在陵墓城市见过一面的花语师，对方正用仇恨的眼神看着自己。
　　此时，听到这名日环女巫的话语以后，顿时表情错愕。
　　洛克看向眼前这名日环女巫道：「拉娜女巫？」
　　拉娜女巫气笑了。「你和我用书信，聊了几个月，说是看过我所有的文章。结果，你连我的一张肖像画魔画都没有看过？」
　　(本章完)

第671章 玫瑰生态走廊咒与失眠之人
　　第671章 玫瑰生态走廊咒与失眠之人
　　洛克这才反应了过来，这位是蔷薇议会的拉娜女巫，自己曾经因为要创建森林同盟咒而请教她有关生态走廊的研究。
　　两人曾经至少通过两个月的书信。
　　不过，自己确实没有在线下见到过这位强大的日环女巫，所以这才没有第一时间认出来她。
　　洛克道：「原来是您，拉娜大人。只是您来金冕山是？」
　　拉娜女巫道：「去包间吧。在外面说话不像样子。洛克，你的灵魂在不断衰落。」
　　拉娜女巫回头看向洛克道：「恭喜你了。」
　　洛克苦笑了起来。
　　而拉娜女巫身旁的那位女花语师，则是像是想到了什幺一般，复杂地看向洛克，眼中不乏带看嫉妒与羡慕之色。 
　　从一环到二环阶段，有一个非常特殊的关隘一一灵魂衰落期。
　　许多不懂这部分知识的巫师，很可能会以为自己误入歧途，或者是得了什幺重病，从而在这个灵魂衰落期上浪费了大量时间，甚至是把自己过度治疗出问题。
　　但对于云泽湿地的巫师们来说，这部分艰深的知识，对于大部分人来说都不会是什幺秘密。
　　毕竟，他们每天都会和高环巫师有接触。
　　所以，苏埃拉·夏普女巫立刻就明白，拉娜老师的意思。
　　眼前这名年轻的巫师，已经进入了灵魂衰落期，距离二环巫师只是一步之遥，越不过去就会死亡，越过去就能鲤鱼跳龙门。
　　感受到洛克过分年轻的灵魂气息，苏埃拉·夏普女巫心中甚至产生了一丝嫉恨，认为老天实在是太不公平，她努力了那幺久，今年都五十岁了，却仍旧没有进入灵魂衰落期。 
　　3号包间内，拉娜女巫直接开口道：「洛克，我就直接开口了。我问你，我的学生们进入深渊之河，进入那座陵墓城市，为何他们七个人只能离开一人？」
　　拉娜女巫看向洛克道：「你不用想着骗我。你若是欺骗我，我还是能调查得到。那时候，你就要承受一名日环巫师的怒火。」
　　【记住全网最快小说站 101 看书网解无聊，??????????????????.??????超靠谱 】
　　洛克坦诚道：「探索深渊遗迹本来就有危险性。那座深渊遗迹又不是我家。我能有什幺办法？」
　　「当时，我们使用了一个考古学法术，考古学法术与深渊遗迹本身存在的一个法术产生了法术耦合，于是出现了复杂的连锁反应。」
　　拉娜女巫对这个回答，似乎并不是惊奇，或者说早就有所预料，她开口道：「嗯。这责任的确不在你的身上。我只是想要确认一下，毕竟这是六名学生的性命。我需要向学院交代。」 
　　「而且，招生名额对我来说也是极为宝贵的。一次死亡六人」拉娜女巫道：「这里面有两名真知院的研究员，有四名讲席法师，责任重大。所以，我必须代表蔷薇议会来搞清楚。」
　　「这对我来说，是非常巨大的损失，甚至是不可接受的损失。」
　　洛克点头表示理解。
　　这与雷魔会那个小巫师组织死亡的一环巫师不同，这次蔷薇议会折损在那座深渊遗迹内的巫师，身上可都有教职，或者是真知院的人，故而蔷薇议会肯定要调查清楚。
　　恐怕在来询问自己之前，相关的调查已经都做了，现在不过是事后的最后确认而已。
　　不过，深渊遗迹内自己确实除了探索遗迹以外，什幺也没有做，因此这件事情自己的确是问心无愧。
　　否则，伦理道德审查委员会的人，就该过来询问自己了。 
　　拉娜女巫话锋一转。「经过调查，我也觉得这件事情确实不能怪你。那座深渊遗迹本身就很危险，你靠探索那座遗迹获得了星域海的考古学奖项？
　　「那座遗迹牵扯甚大。」拉娜女巫给自已倒了一杯桃花酿红茶。「事实上，此次蔷薇议会死亡的六人被认定是战争伤亡。」
　　洛克疑惑地看向拉娜女巫。
　　拉娜女巫道：「根据蔷薇议会的调查，深渊战争开启在即，蔷薇议会这次的域外战争对手是无尽深渊。而无尽深渊这次是1挑3，主持本次战争的是深渊魔神·阿拉里克大王。」
　　「此次深渊一方的军师，是深渊狼人王。」
　　「这一次，就是他在巫师世界的上空，丢下了十枚天启巫石。巫师们追寻那种特殊的巫石，而发生了各种动乱。本质上，蔷薇议会、风暴高塔、金冕山因为这一块天启巫石，已经在你们这一代人身上出现了严重的冲突。」 
　　「三方若是有任何一方之中有人不明事理，随意寻仇，此事便会如同那深渊狼人王的算计一般发展，变成了云泽湿地至少两方的顶级巫师学院战争的争斗。」
　　「如此一来，深渊战争还未开启，他们深渊大军便已经不战而胜。」
　　洛克异地看向拉娜女巫。
　　他都没想到，自己与沃里克等人，在探索深渊遗迹时所遇到的竞争者，居然全都是因为云泽湿地马上要发生的五大对外战争。
　　「深渊狼人王·阿拉里克.」洛克喃喃自语。「阿拉里克是七十二柱魔神吗？」
　　拉娜女巫点头说：「是的，历届主持深渊战争的深渊大统领都是七十二柱魔神之一。
　　1
　　「阿拉里克在投靠深渊之前，是一名三环王座的大地巫师，在草原学上有重要的研究成果。他晋升四环无望，又恰好在一次旅行的路途之中，遇见了深渊深层领主的欲望之母。欲望之母以追求真理而诱惑他，他虽然不愿意堕入深渊，灵魂染上深渊遗迹，从此无法摆脱深渊的力量，只是在那诱惑之下，他终究无法忍受得住欲望之母向他所展示的道路。」 
　　「于是，他就遁入了深渊，并在那里成为了四环巫师。」
　　「阿拉里克重用深渊狼人一族，喜欢在发动战争之前，先不战而胜。」
　　「此人阴险狡猾，而且本人就是大地巫师，熟悉巫师世界的山川大地。」拉娜女巫提到这个人便颇为忌惮。「他曾经做到过只身一人进入云泽湿地，便掠夺走了云泽湿地十七条大型魔矿矿脉。」
　　「他只用目光便可以让大地割裂，让山川异域，天地反复。白巫师协会将他列为战犯，任何巫师遇到他，都可以直接诛杀，并可以从协会那边获得奖励。」
　　拉娜女巫看向洛克道：「洛克，你手上有天启巫石吗？蔷薇议会最近有个大型项目，需要用到不少的天启巫石。你若是有的话，我可以进行交易。」
　　洛克遗憾道：「不好意思，拉娜女巫。如果你早点和我说的话，或许还有机会。就在刚才，我已经与风暴高塔的史密斯巫师交易掉了那枚天启巫石。」 
　　拉娜女巫叹了口气，「这样啊，错过了吗。」
　　拉娜女巫道：「那就算了。我此次过来，还是主要是代表蔷薇议会与你了解清楚情况，去除误会，不让金冕山与蔷薇议会落入深渊狼人王的算计，发生无意义的冲突。」
　　「洛克，你还在研究生态走廊吗？」
　　洛克本来想要将自己使用月之魔镜，映照森林，以此作为森林同盟咒的基础，但突然想到自己之前在与拉娜女巫的书信往来之中，自己但凡只要提到这个概念，她就会变得语气非常严厉。
　　而且，她本人似乎很讨厌，一环年轻巫师的想法与她产生冲突的，故而洛克的话到了嘴边，又全都咽了回去，并在隐去了自己最新的发现以后，将自己对生态走廊的理解都说了一遍。
　　拉娜女巫对此非常满意地点了点头。「非常好。你对生态走廊的理解很到位。」 
　　「按照我教给你的，使用树木作为生态走廊的物质媒介，便可以创造出森林神道。」
　　拉娜女巫伸手拂过桌面，顿时桌面上出现了一道道玫瑰灌木，两丛玫瑰灌木仿佛是一条神道，一端连接着一端。
　　拉娜女巫看了一眼洛克，然后将一本魔法书丢给了他。
　　洛克低头一看，却见到这是一本名叫《玫瑰生态走廊咒》的魔法书。
　　正是拉娜女巫之前对他隐瞒的法术模型。
　　之前两人只交流了法术理论概念，而没有讨论丝毫比较偏向实际的法术模型，只是洛克没想到，这一次与拉娜女巫线下见面，对方居然会将生态走廊的具体法术模型交给自己。
　　洛克意外地看向拉娜女巫。
　　拉娜女巫道：「我对你在生态走廊上的钻研与深入极为满意，而这个咒语不过是一个普通二环级别的法术模型。说昂贵当然昂贵，说廉价，倒也是廉价。」 
　　「你既然对生态走廊这幺有兴趣，我就把这个法术模型给你学学算了。这只是一个过时了的法术模型，我现在有更好的。」
　　拉娜女巫道：「倒给你作为参考已经足够了。」
　　洛克道：「谢谢你，拉娜大人。」
　　拉娜女巫坐在包间沙发上，环着胸，道：「最近你给我们蔷薇议会制造的小麻烦说实话挺多的。就算是在二环巫师群体之中，都偶尔能听见有关你的名字。」
　　「其它的也就算了，最近你是不是搞什幺巫师鞋？」
　　洛克犹豫了一下，点头说：「嗯。我想要多赚一点钱。」
　　拉娜女巫道：「我是花语师，所以这件事情与我无关。只是我看你这小子比较顺眼，因此多提点一句。」
　　「你最近小心一些。云泽湿地的各大巫师鞋品牌背后，其实站着各大巫师学院的高环巫师。」 
　　「蔷薇议会的魔织师极为小气，就算是我们花语师都看不下去。你最好还是小心一些吧。」
　　洛克感谢道：「谢谢你提醒我，拉娜大人。」
　　拉娜女巫点了点头。「好了，我也比较忙。既然事情已经搞清楚了。我就走了。」
　　拉娜女巫站起来，苏埃拉·夏普女巫在她旁边低声道：「老师，我们这次死了六个人，难道要就这幺算了？」
　　「我们这边死了六名巫师，就算他不是主责，也要有连带责任啊。」
　　拉娜女巫冷冷看了她一眼。「我说话，什幺时候有你插嘴的余地。」
　　苏埃拉·夏普女巫吓了一跳，顿时反应了过来，她刚才太过焦急，居然触了拉娜女巫的霉头。
　　拉娜女巫冰冷地看向她。「不是我要算了。是蔷薇议会要算了，整个事件都被蔷薇议会算作是深渊战争的延伸。苏埃拉·夏普，那幺你要怎幺样？你要学院代替你们向金冕山问责？」 
　　「只要洛克·奥古斯丁曾经主动攻击过你们哪怕一次，蔷薇议会都可以直接问责。那幺我问你，他攻击过你一次吗？」
　　苏埃拉·夏普女巫想要说什幺，但发现，确实洛克等人没有主动攻击过他们。
　　拉娜女巫带着怒火，看向她。「你这个蠢货。技不如人，还要我陪你们出来丢脸。怎幺死的不是你！」
　　苏埃拉·夏普女巫咬了咬牙，无奈之下，只能低头向拉娜女巫表达错误。「对不起，老师，是我错了。」
　　「是我无能—」
　　拉娜女巫冷冷看她一眼。
　　洛克看到这一幕，心道刚才自己真是明智的没有说出月之魔镜，若是说了出来，别说是对方送给自己一本生态走廊咒了，怕是会被骂得狗血淋头的巫师就是自己了。
　　洛克谨记了一下，与拉娜女巫相处的原则。 
　　拉娜女巫转身过来，看向洛克，脸上瞬间挂上了笑意。「让你看笑话了，洛克。洛克，要是我的学生如你一般聪明，像是你一般让我省心就好了。」
　　「唉，我最近的生源一年比一年差，也不知道怎幺了。」
　　「本来我今年还是比较看好一名真知院的研究员的，谁知道对方在快要加入蔷薇议会的真知院的时候，突然拒绝了蔷薇议会。」拉娜女巫道：「真可惜，我还以为今年我的组可以得到一名靠谱的巫师。」
　　拉娜女巫不甘地看向洛克。
　　苏埃拉·夏普女巫则是咽了咽口水，她其实是知道发生了什幺的，只是没人敢和拉娜女巫说。
　　那今年即将加入蔷薇议会真知院的巫师，是在听说她是合作巫师以后，立刻要求换合作巫师，结果学院不换，然后他直接退站了。
　　只是这件事情，谁都不敢和拉娜女巫说。 
　　洛克则是眨了眨眼，因为他通过观察拉娜女巫和苏埃拉·夏普的表情，也瞬间猜测到了事情的真相。
　　他思考了一下，对拉娜女巫道：「那对于那名巫师来说，真是太可惜了，失去一位拉娜大人这样的合作导师。」
　　拉娜女巫微笑了起来，极为受用道：「没错。的确是他的损失。」
　　「我走了，洛克。」
　　两人再说了一些话以后，拉娜女巫离开了这里。
　　洛克见她离开，顿时松了一口气，这样子，自己算是在短时间内，应付过去了一名三环巫师，一名二环·日环巫师。
　　洛克低声道：「与这拉娜女巫相处要讲究技巧啊。若是能完全掌握技巧，她倒是会非常好说话。」
　　「但要是稍微与她的想法不一样，那她就会非常生气。我算是看出来了，只要她一生气，就会看你哪里都不顺眼。一旦进入这个恶性循环，极有可能，她看一名巫师会哪里都是错。」 
　　「难怪会有巫师，会在知道她是合作巫师导师以后强行要退站的。」
　　要是五年内的合作导师都与自己不对付，那就真的是人财两失，不只是会浪费时间，还要平白无故地让人打压五年。
　　洛克坐在这包间内，他叹了口气，因为在沙发上坐下的瞬间，他顿时感觉到自己很累。
　　突然之间，他觉得自己忧虑重重，他觉得未来是如此绝望，沉默圣杯大赛是那幺困难，自己绝无获得胜利的希望。
　　下一刻，洛克反应了过来，心中突然生出来的困惑与绝望全都消失。
　　「灵魂衰落期最可怕的不是力量在衰退，不是状态会不升反降，而是我的心智都会受到影响。」
　　「所谓智令昏、浑浑噩噩，便是如此。」
　　洛克对着自己的身前，右手一挥，顿时一轮明月映照自己，自己的形象出现在了圆月之中。 
　　只见在圆月之中，自己神情萎靡不振，似乎失眠之人一般。
　　的确是失眠。
　　因为自己的魔压已经逐渐超过灵魂极限，而灵魂极限无法突破，所以魔压只能顺着自已的灵魂的缝隙不断流失，自己魔压提升越多，则灵魂裂缝的缝隙则越是大。
　　在灵魂衰落期，还有一个特殊的地方，即自己的魔压会在9999的基础上，逐渐提高，无限靠近10000。
　　因为灵魂裂缝的缝隙会变大，所以只要缝隙足够大，那幺魔压也会相对出现提升。
　　可以认为，灵魂缝隙的产生不只是因为灵魂无法承受自己的魔压，也是顺应了巫师为了突破，而灵魂产生了一种相应的变化。
　　只是这个灵魂结构的变化，会让一名巫师的灵魂出现毁灭而已。
　　洛克看着月中的自己，道：「必须尽快晋级成为二环巫师。否则，我每一天魔压会上升，法力会上升，而我自己则是会衰落。」 
　　「而且，在这个特殊状态之内，我的心性会受到磨损。」
　　「拖得越久，就越是难以离开这个状态。」
　　洛克打开玫瑰生态走廊咒，在用了一个小时粗略阅读了一遍这本魔法书以后，点头说：「原来如此，这个法术模型的确是比我之前建立的那种粗浅神道要复杂和完善很多。
　　虽然只是一个过时的版本，但这是日环巫师的研究成果，对我来说，已经足够深奥。」
　　「只是幸好我之前没有看到过这本魔法书。」洛克思考道：「若是我阅读过了，我的思维就会被这本书内的魔法框架所限制。」
　　「这本魔法书对我来说，是日环巫师的团队的成果，对我便是一座高山。我当时对森林同盟咒的想法既粗浅，也没有形成自己的看法，若是提前接触这本魔法书，恐怕会被完全带偏。」
　　「但现在我已经有了自己的想法，此时再看这本魔法术，便如同探囊取物，以他山之石攻我山之石。对我来说，不只没有一点影响，反而充满了可以借鉴的灵感。」 
　　洛克坐在沙发上思考道：「我只是想要让不同的森林之间形成上下级关系，形成联盟。」
　　「但拉娜女巫想要的是，将不同地区的生态连接起来，形成生态同盟。我想要学习这个玫瑰生态走廊咒，需要不少的时间与精力，没有半年以上的时间和百万魔石，应当是学不会的。」
　　「所以，我没有去学习的意思。」洛克道：「此刻我参加极大魔法建模大赛在即，时间无比宝贵，又已经进入了灵魂衰落期，更不可能学习更多的东西。」
　　洛克察觉到了自己的学习力也在下降。
　　这就是进入灵魂衰落期的可怕。
　　可偏偏每一个巫师，想要成为二环巫师，这一个阶段又不能不经历。
　　洛克思考道：「但这个生态同盟咒的要点是在不同的生态之间形成生态走廊，以建立同盟。而我的月之魔镜可以在万物之中建立联系。」 
　　「若是以此联系作为基础，以这个魔法的法术模型作为原型，或许可以让我的月之魔镜成为一个生态同盟？」
　　洛克脑海之中的那个想法，越来越得以成型。
　　那将是自己的第一个极大魔法完全成形。
　　如果能在极大魔法建模大赛之前，将之彻底构思完成，那就再好不过了。
　　洛克使用灵芝魔植，打开水葫芦网络，然后点击卡蜜拉女巫的头像。「有时间吗？我有个交易，你做不做，要是做的话，最近可以来一趟龙血集市。」
　　自己需要更多的本命巫瓷，用来制造瓷月生长，并进行合成。
　　自己之前就试过了，瓷月生长只是一个7级合成物品，所以自己若是能制造三个瓷月生长出来，就可以进行相对应的合成。
　　再加上，这本玫瑰生态走廊给自己的启发，还有当初在历史界碑咒内的种种发现，或许自己的第一个极大魔法，可以彻底完成，并达到自己所想要的那个高度。
　　？

第672章 丹尼尔的研究与第五个环节
　　第672章 丹尼尔的研究与第五个环节
　　卡蜜拉女巫很快就回复信息，询问道：『继续做交易？做什幺交易？」
　　洛克发出信息。『反正你上次已经卖给我一次本命巫瓷了。你再卖给我一次呗。』
　　「这对你没什幺坏处。』
　　卡蜜拉女巫，道：「你要多少？」
　　洛克思索了片刻，觉得有十二件，制造十二个瓷月生长，然后进行四次合成就差不多了。
　　主要是每个瓷月生长都需要消耗不少的资源。
　　如果可以自己也想要光是合成瓷月生长，就合成个上百次，然后从中寻找出最好的，但考虑到成本问题，这就不现实。
　　而且，多之无益。
　　差不多就行了。
　　对面的魔枢城的卡蜜拉女巫有些震惊。『是你疯了，还是我疯了？如果你只是购买一两件巨蟹座的本命巫瓷，我还有办法。你要购买十二件巨蟹座本命巫瓷？这绝无可能！」 
　　卡蜜拉女巫很快就给洛克发过来最后两条信息。『我拒绝进行交易。这件事情肯定会惊动魔枢城的首席巫师导师，到时候我就要受到处罚了。你倒是没什幺事情，罚款的人可是我。』
　　「我拒绝与你联系。请你尊重我，接下来不要再给发送消息。』
　　洛克挑起眉头，倒是不是很在意卡蜜拉女巫的拒绝，毕竟她上次也是这样直接拒绝自己的。
　　卡蜜拉女巫是一个机会主义者，对于这种人来说，任何一个机会的错过，就好像是他们的某种损失一般。
　　对方此刻虽然拒绝，但说不得只是正在权衡利弊。
　　洛克思考了一下，认为此刻若是着急找她，未免会让自己陷入被动。
　　而若是直接回复，比如接受这种结果，又会中止对方的思考。
　　本命巫瓷确实只有魔枢城才会有，而自己又调阅诸多的资料，确定了本命巫瓷是用来建造瓷月的最好的介质。
　　洛克思考道：「就先这样吧。」
　　洛克先回到自己宿舍，进行了一定程度的冥想，结果发现自己越是冥想，魔压就越是上升，自己的灵魂裂缝就越是大，然后自己就越是衰落。
　　洛克直接放弃了进行冥想，并且决定在突破二环之前，停止一切进行提升自已精神力的行为。
　　他使用自己宿舍内的简易魔药室，升起原初之火，炼制了一瓶魔药。
　　洛克将坩埚内的魔压液体，倒入一个水晶魔药瓶内，魔药的颜色是紫色的，这是一瓶标准的弱化魔药。
　　可以用来削减自己的精神力。
　　本质上，这是一种毒药，炼制难度很高，一般的一环魔药师根本炼制不出来，炼制的失败率也很高。
　　「我要尽量避免服用，一切可以增强自己的魔药。」洛克思考道：「现在，我的魔压已经达到了不能再有丝毫增强的地步。每一次增强，都是对我灵魂的伤害。」 
　　「早知道就不该这幺快速地提升自己的魔压。」
　　「不对—」洛克反应了过来，「这是一个死结。为了得到魔法资源，我就必须不断提升自己，而一旦提升自己，向前走的每一步，都是在朝着这个灵魂衰落期而去。」
　　洛克喝下弱化魔药，将自己每时每刻转化自然原力化为魔力，而产生的魔压削弱。「每天都要喝下一瓶弱化魔药，以削减我从自然原力那边转化而来的魔压。没想到，在这个阶段，自然原力倒灌居然是一个最可怕的坏处。」
　　「我也不能再用任何的高级冥想法了。」
　　「转化过来的魔压，只是用弱化魔药未必可以全部削减掉，所以我还需要给自己增强一些法术负担，每时每刻在使用魔法，以降低我自身的魔法。」
　　这就如同临时制造一个蓄水池，洛克打了一个响指，顿时一道月亮降临，皎洁的圆月落在自己身后，同时化为一道圆球，飞入自己的右眼，进入了自己的森林圣域的上空。 
　　「灵魂衰落期太过可怕，我没必要同时建造两个极大魔法。只要建造成功一个极大魔法，我就是二环巫师。不如，先建造一个极大魔法，然后第二个极大魔法，等我成为二环巫师以后再去建造也不迟的。」
　　洛克想起自已在历史界碑咒之中，就已经通过拟真极大魔法，成为过二环巫师的经历，迅速做出判断。
　　「对了，去2组一趟看看，我在古代花根上发现的特殊锁能结构腺体根囊，不知道梅森女巫等人怎幺样了。」
　　洛克在喝下弱化魔药，并等待药效发挥以后，立刻跳上了自己的那条云鲸，然后前往了小桃山。
　　小桃山山顶，洛克坐在云鲸上，异地俯瞰小桃山。
　　此时整座小桃山已经被魔气笼罩，双子魔界的邪恶力量，似一团黑紫色的云雾一般，缠绕在山顶。
　　便是金冕山背后的那轮太阳的光辉，都被这魔气所阻隔。 
　　彼时，丹尼尔也坐着虹雀而来，他最近刚还清了债务，正是开心的时刻。
　　丹尼尔巫师看向洛克道：「洛克，你也来小桃山，要去殖民位面啊。对了，这条虹雀我也是坐腻了。」
　　洛克看向他坐着的那条孔雀外形的彩虹，开口道：「要不换一换？」
　　丹尼尔正等着这句话了。「好啊。我正好坐腻了。整天坐这只虹雀，感觉实在是枯燥。我馋你的那条云鲸很久了。」
　　洛克笑道，那只虹雀落向自己，而洛克则是跳了上去，并用眼神命令自己的云鲸飞向丹尼尔巫师。
　　洛克问向丹尼尔巫师道：「你的债务还清了吗？」
　　丹尼尔巫师笑道：「上个月刚还清。我的二等项目估计再等小半年，也就能结题了。」
　　「要是没有被骗，我估计早就结题了。唉，没办法。」丹尼尔巫师道：「我之前见识有限，有些亏，我根本不能不吃。」 
　　「避不开，避不开。」
　　「对了，洛克，我正要去灰雾位面。我的导师和他的课题组在那边等着我呢，我之前在他们面前丢了大脸。多亏了你和朱利安师姐的鼓励，我才可以继续走下去。」
　　「所以，我现在得赶紧过去。因为之前的事情，我现在的地位有些低。」丹尼尔巫师撇嘴，耸了耸肩膀。「不是谁，都像是你和朱利安师姐一般，不会用老眼光看人的。」
　　丹尼尔想起目前他的课题组内，那些在背后偷偷说闲话，用异样眼神看向他的巫师，便不免有些气恼。
　　在白巫师社会欠债不可怕，可怕的是破产。
　　他之前一下子欠了太多钱，只能借银行的钱，去还钱。
　　结果还不上银行的钱，然后差点就要破产，沦为债务奴隶。
　　幸好在这个时候，朱利安女巫给他拉来了一位投资人，否则他就真的要破产，沦为债务奴隶了。 
　　只能靠出卖自己的劳动力，以还清自己的欠债。
　　因此，丹尼尔巫师是尝尽了人间冷暖。
　　他现在还清了各种朋友之间的欠债，但课题组内的巫师们依然有人用怀疑的眼神看向他，还在背后讲他的笑话。
　　对于这个很大程度上，是建立在信用体系上的白巫师社会，一个濒临破产过的人，就不免会被人贴上歧视的标签。
　　想到这里，原本还很开心的丹尼尔巫师，便心情阴郁了起来。「除了你和师姐，基本上现在没人愿意搭理我。好处是，倒是让我觉得世界一下子很清净。我只能被迫把自己的精力都放在项目上了。」
　　丹尼尔巫师看向洛克，道：「我最近有一个很好的想法。还是与雾气有关。若是能成功，定然能让人大吃一惊。」
　　「那就好。」洛克点头说：「巫师唯一的护城河就是自己的研究成果。丹尼尔，不用在意别人的眼光。」 
　　「做好我们在自己的事情就足够了。」
　　「想一想美好的未来。」洛克道：「有时候，人就要有一些理想主义在身上，否则事事太过现实，若是这现实太过骨感，则我们未免活得艰难。」
　　「我想，从我们刚来金冕山的第一天，金冕山的二环巫师告诉我们要趋虚避实，可能就有这个意思吧。谁知道呢。」洛克对丹尼尔巫师说。
　　丹尼尔巫师坐在云鲸上，仰头望天，看向金冕山背后的那一轮像是神轮一般的红色大日。「务虚吗？」
　　「你说得对。有时候现实太过骨感，若是不务虚，真是太难以过去了。」
　　「在我欠了那幺多钱，没人愿意和我说话，没人愿意帮我一把的时候。如果我不能沉入虚幻之中，那我真的很难过去。」
　　「或许金冕山的高环巫师们根本不是这个意思，但务虚确实可以帮助我们渡过最最难受的低谷时期。」丹尼尔巫师道：「大概就是人要有梦想吧。」 
　　「对了，说到这个。」丹尼尔巫师拉着脸，「我有个学生，他在我最低谷的时期，几次想要找关系，给自己换一个老师。这个仇我是记下了。」
　　洛克没有接话。
　　丹尼尔巫师看了一眼洛克。「我是开玩笑的。」
　　「怎幺可能。」
　　丹尼尔巫师对洛克道：「我跟你说说我最近的构思。别看我这样，我也是三泽杯的获得者。我可是以，三泽之地最优秀的一环天气师身份进入我们金冕山的。」
　　「他们现在个个都觉得我是落魄了，但我却不这幺认为。」
　　丹尼尔巫师对洛克摊开手掌，只见他的手掌出现了一枚水珠，那枚水珠在不断地蒸腾，接看水珠化为了许多小水珠。
　　那些小水珠也在蒸腾，接着就形成了一片魔法灵雾。
　　丹尼尔巫师从星界戒指之中取出来了一枚毒气珠链金物品，捏碎以后，这些毒气全都进入了这些雾气之中。 
　　顿时，灵雾变成了绿色的毒雾。
　　洛克道：「这就是你的想法？只是变成毒雾而已。非常常见的一环法术模型，平平无奇啊。」
　　丹尼尔巫师眨了眨眼，顿时反应过来了，然后从星界戒指之中拿出来了一个黑暗属性的魔法生物的心脏，将之捏碎，逼出魔法能量以后，这道黑暗能量又与他右手手掌之中的一小团雾气结合在了一起。
　　丹尼尔巫师道：「你看，你看出什幺来了吗？」
　　洛克看向这个雾气团，微微摇头。
　　丹尼尔巫师眨了眨眼，然后低头看向自己手中的雾气团。「之前是我示范错误，第二次给你演示的，才是我想给你看的。」
　　「你看，这些黑暗能量有一些融合进入了雾气之中。」
　　洛克看了一眼丹尼尔巫师。「嗯—大概有一些吧。嗯？非常少，几乎可以忽视，但—·很持久。」 
　　「你是说雾气拥有成为优秀锁能结构的潜质？」
　　丹尼尔巫师道：「锁能？你反应也太快了。我是这个想法，我还没讲解呢。你却先想到了，真是让我没有成就感。」
　　洛克道：「不是，只是我最近一直研究锁能结构而已。」
　　丹尼尔巫师愣了一下。「魔植的锁能结构吗？哦，是生命魔法之中用来储存和转化生命能量的特殊结构器官是吧。我们天气学主要研究的是宏观能量调度，环境与能量的耦合界面，还有气象级能量的捕获，以及跨区域能量运输问题。」
　　「所以，规模更大。而且不只是锁能，还有转运。你看这团魔法武器，因为水化为水珠，所以本质上有非常夸张的表面积，以及相对应的表面张力。」
　　「而且，还有一些我还没研究清楚的机制。若是能成功，这就是一种优秀的分布式储能网络，还是受到风载和温差受控的能源搬运载体。」 
　　丹尼尔巫师道：「天气学之中有一个很重要的概念，大概可以和你们生命魔法之中的锁能结构等同，就是能量搬运载体。」
　　「空气学之中的能量搬运载体，是一种可以实现能量的宏观流动性，实现能量运输物体的功能。而我从普通迷雾之中，发现的这个小细节，或许可以帮助我完成一个不一样的极大魔法。」
　　「我正在搜集资料，以补全最后一块内容。」丹尼尔巫师道：「不是我吹，若当年我没有被那个可恶的女巫欺骗，那幺你在法术格斗大赛的决赛圈的对手之中，一定会有我。」
　　「洛克，你未必会是冠军。」
　　洛克微笑了起来。「嗯，我相信你。」
　　洛克则仕看着他手中的幺雾思考道：『我之前一直想要找到月一一万物一一我之中的，第四个环节。以增加系统冗余。」
　　「后来我想要用森林同盟咒用来建立余结构。但慎实余结构仍旧不够。而且今日丹尼尔与我谈话，却突然让我发现，我的森林同盟咒有一个严重缺陷。或者说仕植物的缺陷一—植物的移动能力有限啊。』 
　　以森林圣域作为储能结构，协要面对月光能量寄居大地某个局部亚域，而过份集中的问题。』
　　洛克仔细推翻，忽然背后升起寒意。「当，我在历史界碑咒之中之所以所向无敌，只仕因为我站在时代巨人身上，那人不了解我的极大魔法。而且我并未与真正强大的业代巫师对敌，仔细想来，我当佰构建的极大魔法押绽实在仕太大。』
　　一个能量储存环境，能量过份集中的问题就非常严重。』
　　更别提仕慎中还不具备能量搬运载体的问题。』洛克看向丹尼尔思考了起来。『若仕丹尼尔能膨这幺雾研究出来，听起来，我倒任可以借用这种幺雾，进一步增强我的极大魔法。」
　　「这个朋友倒仕没有此错。』

第673章 千万魔石收入与巫师鞋店铺同盟的集体愤怒
　　第673章 千万魔石收入与巫师鞋店铺同盟的集体愤怒
　　洛克对丹尼尔道：「丹尼尔，你若是有所成果，能否与我分享一下。我会向你支付相对应的授权费用。」
　　丹尼尔巫师愣了一下，他坐在云鲸上，道：「当然，我们是朋友。」
　　「目前朱利安师姐，已经帮我拉到一个对此感兴趣的做能源的中等规模的店铺同盟。
　　只要有人投钱，我就有完成它的希望。若是有阶段性的成果，我会主动向你分享的。」
　　洛克点头道：「那祝你早日成功。」
　　丹尼尔笑道：「在裂变陵原巫师地，有这样一个说法。当你看不清一个与你同等级的巫师的具体实力，那就去看对方的资历，再看对方周围朋友的水平。」
　　「一个人的朋友的水平，决定了他的高度。」 
　　丹尼尔巫师道：「我进入金冕山以后，确实觉得这句话非常有道理。我周围有你和朱利安女巫这样厉害的巫师朋友，这无形之中也拔高了我的上限。」
　　洛克微微点头。「虽然偏颇，但也有一些道理。仁者见仁，智者见智吧。一个人的社会关系，也等于他可以调用的资源。只要一个人与另外一个人形成交流，就有可能调动这部分资源，至少有这个可能。」
　　「当然，这要看如何调用吧。这世界上锦上添花之事，谁都肯做。可唯独是雪中送炭之事，肯做之人实在是少。」
　　丹尼尔巫师认同的点了点头，对洛克这句话有很深的感触。
　　丹尼尔巫师心情不错，对着洛克的方向打了一个响指。「那幺，我去忙了。我的云泽杯冠军舍友。」
　　他召唤云鲸，命令云鲸落地，然后朝着小桃山山顶桃园，那座通往【灰雾位面】的桃之门而去。 
　　而洛克也坐着虹雀，进入了沙丘位面，彼时沙丘位面的天空蒙了一层薄薄的灰雾。
　　重元素粒子污气，像是这个位面新的大气层雏形一般，笼罩在了位面的上空。
　　整个位面的温度，至少下降了2摄氏度。
　　并且，随着重粒子污染气体的增多，温度还可能继续下降下去。
　　天空那如同山岳一般大小的太阳周围笼罩着一圈圈彩虹，那些是重粒子污染气体在太阳光的折射之下，显示出来的彩虹。
　　洛克直接坐着虹雀飞行在这个位面的高空之中，跨越沙漠，看到了周围遍布转化厂和天然气矿并的2组研究所所在地。
　　此时，在2组研究所的生态膜外，已经出现了一些魔法田。
　　当然，这些魔法田基本上是种了，又因为温差问题，魔法潮汐问题，而重新被沙漠所淹没。 
　　许多魔像正在这边种植。
　　这些农用型魔像价值高昂，成本巨大，若没有2组资源倾斜，想来不可能以这种规模，进行着魔法田实验。
　　在这一次次的沙漠重新吞没魔法田的过程之中，腐殖质与生物总量，会在沙丘表面得到提高，于是一幕新的魔法田就完成了。
　　洛克让虹雀落向地上，同时走向2组研究所。「看起来颇有成效。只是他也太看急了。如果徐徐图之，则会更加稳妥。」
　　「是了，他马上就要出站了。若是用稳的办法，他一定没办法得到好处，所以只能激进。况且扎兰·贝利，想要得到资源倾斜和大量资金投入，就必须要在短时间见到成效。」
　　「而且还有成本悖论问题。」洛克道：「在生态学之中，整体改造很可能会比局部改造要便宜一些。因为维持一个局部生态，需要每时每刻注入资源，而如果真的能进行整体改造的话，反而不需要为维持局部小生态而付出巨大的资源。」 
　　「综合种种，对于扎兰·贝利来说，唯一能得到特等资助和有机会结题一等项目基金的办法，就是激进行事。」
　　洛克叹了口气，「他与我不同，我还有五年的时间。而金冕山给一名研究员延迟出站的次数只有最多两次，每次大约一年，那就是说扎兰·贝利就算走关系，将自己延迟出站，他也只剩下两年的时间。」
　　「他不走关系，很难在已经满足出站要求的情况下，继续留下来。这本质上，是在争夺白巫师协会给年轻一环巫师的资源。」
　　「但即便是他留下来，两年时间对于他来说也太短了。而对于我来说，我拥有5+2年的时间。所以，他不可能像是我这般稳扎稳打。」
　　洛克皱起眉头，自己研究生态学以来，已经积累了许多的知识。
　　所以，已经形成了一定的见解。
　　对方如此大规模改造，行事颇为偏激，而一个位面的生态改造涉及到了数十门学说，根本就是一个混沌系统。 
　　对方这般不顾自然规律，随意改造，不知道是否有万全之策。
　　洛克思考道：·对于我来说，进行生态学改造，比起短期利益，更加注重长远利益。」
　　不能为了短期的起效，而导致了未来的生态崩溃。生态学最让人迷惑的一点，就是短时间内的繁荣未必是真正的繁荣。，洛克想起不少生态学上的案例，『许多生态学上的繁荣，只是大崩溃之前的回光返照，或者是使用大量资源，竭泽而渔，刺激之下所产生的反应。』
　　洛克想起自己之前在阅读月神祝福咒魔法书的时候，看到过，生态学实验最恐怖的地方，就在于，你的实验崩溃已经形成，不可逆转的时间段，是发生在这名巫师的生态实验最鼎盛、最繁荣之时。
　　生态学复杂度也在这里。
　　洛克道：「所以，对于我来说，无论是2组的研究，还是我的极大魔法，都要遵守最小修改量的原则。要顺应自然原本的规律，利用其原本的规律，而不是随意增加与改造，让问题变得更复杂。但按照这个原则做事，则不管做什幺都会变得很慢。」 
　　「是否有两者都得的做法吗？」
　　「我的最小修改量原则，存在速度瓶颈，灵活性不足，难以应对爆发性危险，也是一种不足。」
　　洛克思考道，他隐隐捕捉到了关键。「想要进一步提高我的极大魔法，让月之魔镜为本质的极大魔法，变得更为卓越，或许突破点就在这里。」
　　他陷入了沉思，觉得自己仿佛抓到了某个关键点，只是因为积累不够，或者是苦于没有突破口，因此思考得头疼欲裂，但依然没有办法想下去。
　　「总是觉得自己很累。」洛克叹了口气。「这让我脑子都有点转不动了，当然，现在我的实力是我的魔压在正常9999的两倍以上。」
　　「进入灵魂衰落期以后，因为我灵魂存在裂缝的原因，所以我的魔压本质上已经突破了一环生物的极限值。卡在了二环与一环之间。」
　　「不进入这个状态，我又没办法，去参加比赛。」 
　　「这是一次赌博。若是我在沉默圣杯大赛上，没有取得应有成就，那我的损失会变得非常之大。」
　　洛克一想到，会得不偿失，立刻陷入了一种没有来由的恐惧之下。
　　下一刻，他意识海内出现了一把桃弧棘矢，桃弧棘矢受到神圣龙星的祝福，朝着自己的意识海射了一箭，将那不安与无端焦虑，完全消灭。
　　该死的，这种患得患失的弱者心态，竟然会出现在我的身上。」
　　洛克眼神坚定。『落子无悔。既然已经走出这一棋，就何必多思值得与否。」
　　苏拉大巫师的前车之鉴在我面前，过去的事情，无论对错都已成定局。我要是对自己过去的所有选择，有半分犹豫与怀疑，都会在我晋级二环时杀向我。，没有过去，就没有现在的我。我对自己非常有信心，自然对过去的我，不会有任何的怀疑。」
　　2组的公共办公室内，洛克听到了梅森女巫三人正在与实验室管理员争执。
　　梅森女巫看见洛克，来了顿时眼神亮了起来，对洛克道：「小组长你来了。」
　　洛克看向梅森女巫和身为实验室管理员的一名金冕山的普通一环巫师工作人员。
　　金冕山有一部分是编制外的干杂活的员工，这部分人与金冕山之间不是教职关系，而是类似店铺同盟与他们自己的员工之间的关系。
　　签的是劳务合同。
　　自然对于这部分巫师的资历要求就变得很低了，虽然即便是如此，那要求依然是很高。
　　反正四十岁之前，没有成为正式巫师的人，是没有可能进入金冕山的。
　　这名一环液化阶段的实验室管理员，见到洛克过来，顿时脸上浮现出尴尬之色。
　　芙蕾雅女巫对洛克道：「小组长，你可来了。我们已经向西斯组长申请下来了使用金属望远镜设备。但这位管理员，今天拖延，明天也拖延，每天都是说有人在用。」 
　　芙蕾雅女巫双手环胸，凶巴巴地说：「怎幺了，这是在歧视我们？」
　　巴雷特巫师低声说：「确实是很过分。都是一个组内的研究员。没必要使这些阴招。」
　　这名实验室管理员额头上都是汗水，连忙对洛克道：「奥古斯丁老大，您别误会。我不会在针对您。我只是一个普通工作人员。」
　　「谁也得罪不起的。」
　　「只不过最近扎兰·贝利巫师的课题组一直在借2组内的7台大型金属望远镜。如果你们不介意的话，我可以立刻为你们安排中型号的金属望远镜。」
　　芙蕾雅女巫眉头一竖，顿时指着他鼻子骂道：「我们申请的是大型金属望远镜，你给我们安排中等型号的金属望远镜！」
　　「中等型号的金属望远镜，个人都买得起！」
　　实验室管理员对洛克双手摊开，苦恼地说：「奥古斯丁老大，真的是扎兰·贝利巫师大人的团队使用金属望远镜的次数太多了。一时间安排不过来。」 
　　「我已经尽量在为您和您的朋友，优先排设备的使用权了。现在2组内其它的研究员，根本就轮不到使用金属望远镜。」
　　洛克擡起左手，示意生气中的芙蕾雅女巫，先平复一下心情。
　　洛克看了一眼实验室管理员，对芙蕾雅女巫道：「看来，扎兰·贝利最近做的一等项目基金，也是在研究魔植的锁能结构。」
　　「大型金属望远镜，是最好的发现魔植锁能结构具体结构和特征的设备。」
　　「我们小组和扎兰·贝利的小组撞上了而已。」
　　实验室管理员正要接话，洛克却扫过他一眼。「只是扎兰·贝利巫师的研究很重要但我们小组的研究也很重要。」
　　「能否分出一台大型金属望远镜出来，给梅森女巫等人使用，或者说，我本人也可以使用？」
　　实验室管理员咽了咽口水。 
　　洛克是这一届法术格斗大赛的冠军，在这位管理员的眼中，虽然不是二环巫师，但也差不了多少了。
　　如果可以，他真的是一个都不想得罪。
　　毕竟，在他眼中，洛克距离二环巫师只是一步之遥，基本上就是板上钉钉的未来二环巫师了。
　　对于洛克这种人来说，能否成为三环巫师，才是真正悬而未决的问题。
　　实验室管理员低声道：「我和我的同事商量商量，看看能否给你们匀出来———」」
　　芙蕾雅女巫大骂道：「你这个捧高踩低的偷奸耍滑的人。我就知道你还是有办法的。
　　我们和你说不管用，是吧。一定要我们老大出面才行。」
　　那实验室管理员立刻道歉，然后快速离开了公共办公室。
　　而洛克也是咳嗽一声，「芙蕾雅，这边还有许多外人。」 
　　芙蕾雅女巫看了一眼周围，带着看好戏眼神的2组研究员们，顿时脸皮微红。
　　当然，她与洛克此刻早已熟悉，自然明白，刚才洛克提醒她，不是为了他自己的颜面，而是为了她的形象。
　　毕竟，一直以来，芙蕾雅女巫都挺在意她在别人眼中的形象的。
　　四个人回到他们自己的工位上去，芙蕾雅女巫低声道：「那个管理员真就是捧高踩低，在扎兰·贝利那个家伙回到2组之前，一直是对我客客气气，从来不敢得罪我。」
　　「没想到，在扎兰·贝利回来以后，他嘴是这幺硬。」
　　巴雷特巫师说：「其实还好。他说的也是事实，扎兰·贝利巫师的小组挤压了所有人的资源。我们是还能剩下一点资源，2组内其余人已经是严重缺乏资源了。」
　　梅森女巫道：「2组的研究资源都在往扎兰·贝利巫师那边靠拢。看来，2组的缺水危机的确是很严重。」 
　　「没想到，只是缺个水，居然让西斯组长压力这幺大。」
　　芙蕾雅女巫拿出口红，涂抹自己的嘴唇，同时用一小块魔法镜片，调整自己的妆容。「我刚才真是失态了。幸好小组长提醒了我，否则这也太丢人了。」
　　芙蕾雅女巫道：「据我的小道消息，咱们2组的问题根本不是缺水。是受到了蔷薇议会的产业链封锁，听说蔷薇议会有一个百亿市场规划，而我们2组之前的研究路线，触碰到了他们的利益。」
　　梅森女巫忍不住说：「芙蕾雅，小道消息这种东西是最不可信的东西了。这能信吗？
　　一个殖民位面，半毁的位面的研究，涉及到了蔷薇议会的百亿市场？」
　　洛克问道：「我的古代花根与凤梨的结合如何了？」
　　梅森女巫道：「哦，我们三个人使用了有限元培育法，再加上嫁接培育法，目前已经成功让大粉钻凤梨出现了【腺体根囊】结构。」 
　　「我们目前在这个研究所内种植了一亩大粉钻凤梨。」
　　芙蕾雅女巫道：「只是我们需要使用大型金属望远镜，观察【腺体根囊】的内部结构。」
　　「还有作用机制。」
　　「三大魔镜虽然可以辅助，但最合适的设备，还是金属望远镜。三大魔镜+金属望远镜，再加上一些其它的小设备，辅助分析关键天然魔力结构成份，才有可能得到完整的【腺体根囊】的作用机制。」
　　洛克点头。「干得很好。一等项目基金有一百张魔晶卡，你们尽管使用。这些部分就由你们负责了。我则是去做一个女王棋盘的分析。」
　　梅森女巫等人理所当然地点头。
　　毕竟洛克马上就要去参加沉默圣杯了，还有不到三个月的时间。
　　所以几人都能接受，现在多付出一些。 
　　等洛克之后空闲下来，自然就可以帮到他们了。
　　几人再讨论了一会儿，芙蕾雅女巫提道：「对了，组长，说起来没想到这个沙丘位面，居然还有土着民存在。」
　　洛克脸上露出异之色。「土着民？这个位面有高等智慧生命吗？」
　　梅森女巫与巴雷特也是不可思议地看向她。
　　芙蕾雅女巫道：「嗯，我是和2组的研究员们一起享用午餐的时候，聊天听到的。」
　　「据说，沙丘位面原本是一个发达的生命位面，拥有高度发达的文明，名叫沙丘文明。沙丘文明的智慧生命一一沙丘人，天然拥有强大的灵能天赋，而没有其它学派的魔法天赋，所以走的是灵能路线+科技路线混合发展模式。」
　　「每一个沙丘人的手掌里侧都有一个鼓包，鼓包内都是神经组织，他们有发达的灵能神经系统，是天生的测谎师与心灵感叹者。」 
　　「听说沙丘文明在最发达的时候，曾经是一个监狱文化盛行的文明。因为沙丘人很容易感应到他人内心的罪恶，并观察到对方的行动，而沙丘人因为灵能天赋的原因，又容易被罪恶通过灵能接触而污染，所以有许多罪犯。」
　　「沙丘人将那些罪犯关押入监狱，请那些最擅长心灵感应的沙丘人作为监狱的狱卒，看守这些罪犯。」
　　芙蕾雅女巫道：「当然，这都是以前的事情了。在以前，沙丘位面可是一个物产丰富的生命位面，只是后来这个位面被太阳位面的位面引力所捕获，进入了太阳位面的虚空轨道。」
　　「在整个位面，都要被太阳所吞噬的危机之中，沙丘人发达的监狱文明也在一瞬间遭到毁灭，那些心灵感应大师没有帮到他们，反而向沙丘人传达了他们的痛苦。他们的文明退化为穴居的形式，但他们仍然存活了下来。」
　　梅森女巫惊讶地说：「这都可以存活下来？外面沙漠的最高气温都快要一百摄氏度了。」 
　　「他们怎幺做到的？」
　　芙蕾雅女巫道：「这我就不知道了。沙海茫茫，想要找到这些沙丘人可不容易。但不要怀疑生命的韧性。」
　　「或许是他们运气好，找到了这个位面一些能恰好生存下来的地区吧。」
　　洛克则是想到了更多，『沙丘人在这种情况下仍然可以生存下来？是掌握了什幺特别的技术，还是因为发生了什幺特别的事情。」
　　我目前正在进行生态学研究。或许该找几个沙丘人进行了解。」
　　洛克心中雀跃。「按照道理来说，那些低级动植物都已经灭绝了，沙丘人不该还能存活。到底是发生什幺事情，导致了他们没有被干旱与高温所灭亡。，洛克感受到有人在召唤自己，拿出灵芝魔植，只见斯嘉丽女巫直接对自己表示庆祝，发来一条消息。『洛克，恭喜你了。金冕山今年公布了一环级别的魔界战争套装之中的巫师鞋的中标对象，今年是奥古斯都巫师鞋品牌获得了集采。』 
　　他们一共向我们下了四百五十多双巫师鞋的订单，这是两千万魔石的大生意。按照我们之前的分成比例，到你手上可是有—一千万魔石！」
　　「阿尔萨斯的各大领导都过问了这件事情。』斯嘉丽女巫发送来信息，『洛克，你从此以后就算是有钱的巫师了！』
　　「就算是一些二环巫师，都没你有钱啊。』
　　「而且，你是一个在五大战争的集采招标之中，用纯魔植巫师鞋竞争过那些魔织师的巫师鞋店铺同盟的育种师。』
　　彼时，梅乐奇魔步的技术研讨会上，一名月环巫师主管将资料拍在了桌子上，怒道：「这个奥古斯都巫师鞋是从哪里冒出来的？」
　　「这是谁？！」
　　「这不会是哪家巫师鞋品牌，弄出来的子品牌吧？」

第674章 魔织师行业协会的惩罚制裁
　　第674章 魔织师行业协会的惩罚制裁
　　同样的事情，还发生在了索拉斯光足（30k）的研讨会上，最近一次的市场分析与复盘之中，这群巫师经理、巫师设计师与巫师制造商，竟然发现在金冕山的集采之中，这一次一环巫师鞋中标的竟然是一个此前从来没有见过的巫师鞋品牌。
　　索拉斯光足（30k）的月环巫师主管，则是恼怒地说：「纯魔植巫师鞋？这是一个什幺东西，这不像是梅乐奇魔步那帮家伙会成立的子品牌。」
　　月环巫师部门主管，脸色非常难看，虽然只是一个一环市场，而且只是一个两千多万魔石的交易量，看上去问题不是很严重。
　　与他们索拉斯光足（30k）的整体市场份额与股价相比，不过是沧海一粟，九牛一毛但问题是，索拉斯光足（30k）这家大型店铺同盟，采取的与洛克的奥古斯都巫师鞋品牌完全不同的生产模式。 
　　洛克的巫师鞋品牌，采用的是轻资产模式，除了做品牌以外，无论是经销商，还是生产商，都是靠看阿尔萨斯的。
　　而索拉斯光足（30k）为了不依赖，阿尔萨斯这样的平台，定然需要维护自己的经销商和生产商，同时还要每时每刻投入巨大的商业维护与GG宣传维护。
　　为了增强索拉斯光足（30k）的名头，所以他们每年光是赞助的体育比赛，和其它巫师学院之间的竞赛，都很多。
　　索拉斯光足（30k）玩的重资产模式，就是用巨大的前期投入成本，维持自己的护城河。
　　因此，索拉斯光足（30k）身上有大量的杠杆，所以流动资金还是比较紧缺的。
　　这两千万对于索拉斯光足（30k）来说，已经算是不小的流水了。
　　虽然比起索拉斯光足（30k）的十几个亿的固定资产来说，又是微不足道的。 
　　重资产店铺同盟最害怕陷入现金流的死亡循环之中，而云泽湿地的魔界战争又是一个非常好的GG平台。
　　整个魔界战争从上到下，都是充满了白巫师上层插手的痕迹，全都可以商业化，所以索拉斯光足（30k）作为著名巫师鞋店铺同盟，已经花费了很大的精力，去争夺七大学院的五大战争之中的巫师鞋订单。
　　谁知道，这一次，却丢掉了金冕山的所有巫师鞋订单，一环输给了一个不知道从哪里冒出来的小品牌，二环巫师鞋市场输给了梅乐奇魔步，三环则输给了【维科斯】。
　　据说维科斯这一次专注在三环巫师鞋进行开发，因此赢得了金冕山评测员们的认可。
　　但问题来了，技术研讨会上，众多索拉斯光足（30k）的巫师都在翻阅着奥古斯都巫师鞋品牌的资料。
　　他们全都意识到了一个问题。 
　　表面看，这次索拉斯光足（30k）在金冕山的失利，最大的敌人是梅乐奇魔步和维科斯，因为他们在二环和三环巫师鞋市场上击败了他们索拉斯光足（30k）。
　　但索拉斯光足（30k）在其它六场战争之中，则也有胜过这两家店铺同盟的产品的地方。
　　毕竟索拉斯光足（30k），在七大顶级学院那边，分别投出去了21种设计方案和实物。
　　可问题的关键是，奥古斯都巫师鞋要是一个魔织师制作的巫师鞋品牌也就算了。
　　那顶多就是事后，索拉斯光足（30k）出钱将这个品牌买下来，就那个一环巫师这辈子都没有见到过的钱，将整个品牌和相关的技术路线购买下来即可。
　　可问题是，这是纯魔植巫师鞋。
　　索拉斯光足（30k）的技术研讨会上，一众二环巫师和一环巫师们面面相，都意识到了问题的严重性。 
　　索拉斯光足（30k）的二环首席设计师，低声道：「一个店铺同盟，使用重资产模式，只要建成，就能让后来者难以复制。」
　　「所以，我们不是很害怕梅乐奇魔步。至于维科斯，呵呵，只是凑巧让他们从我们手指缝里拿走一个订单而已。」
　　「维科斯与我们存在巨大的技术代差、资产差距，不过是小打小闹而已。」二环首席设计师低声道：「还是那句话，重资产模式建立的护城河，如同重装前行的巨人，难以倒下，并且已经将这条路线的大部分利益据为己有。」
　　「但是—.」
　　月环巫师主管接话道：「但是这只是建立在既有模式上的。我们索拉斯光足（30K）作为重装前行的巨人，只是在这条既有的道路上无敌。但一旦出现了第二条道路和第三条道路，那幺作为重装前行的巨人，反而会腿脚不便，处处受限。」 
　　「纯魔植巫师鞋在从前，从来不曾可能是我们的敌人。而且我们也会有一些经费，花费在那些提前发现有可能威胁到我们店铺同盟的研究路线，并专门成立了『危机预处理部门』去提前劝说这些巫师放弃这些研究路线。」
　　「以保证这些研究路线，永远不会出现有天赋的巫师去研究。」
　　「甚至，我们可以直接给那些巫师发钱，以让他们主动放弃。」
　　「但你们看这款纯魔植巫师鞋，大雪顶凤梨02版本的魔植性能·这款巫师鞋的各项性能，已经能跟上我们最顶级的一环巫师鞋了。」
　　月环巫师主管说：「我们的危机预处理部门的部长在哪里，你是做什幺吃的？为什幺要让这幺成熟的纯魔植巫师鞋上市？」
　　技术研讨会上，坐在长桌最末尾的那名一环晶化阶段的巫师，立刻站起来，对着主管鞠躬，道：「对不起。主管。这个巫师品牌是在半年内成立的，我们部门确实已经对其进行过了一段时间的观察。」 
　　「这个品牌背后的巫师是金冕山的研究员，与三环王座巫师关系密切。所以我们没有冒然行动，而是在评估对索拉斯光足（30K）的威胁程度。在一个月之前，我们的评估结果还是，没有太大的威胁—」
　　「当时他们的巫师鞋的质量只是中等偏下，而且还有与1号霸王素产业冲突的可能。
　　所以，我们部门准备徐徐图之——
　　月环巫师部长脸黑了。「什幺叫没有威胁，什幺叫徐徐图之？那你们告诉我，为什幺奥古斯都巫师鞋品牌可以在这幺短暂的时间内，出现如此成熟的顶级一环巫师鞋！」
　　「你们想过没有，我们店铺同盟的股价会不会暴跌，我们的投资会不会减少，资金链是否会中断。最为可怕的是，有一就有二。那些育种师会像是闻到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而来。」
　　「那是一个未知的市场，未知的世界，我们索拉斯光足不能陷入那样的市场，那样的世界。我们会失去让我们一直以来，长盛不衰的优势。」 
　　「而这魔界战争就是最好的GG平台！」
　　「那个奥古斯都巫师鞋品牌足以从此一跃成为一个三线，甚至是二线的巫师鞋品牌，并且还有很大的潜力！」
　　长桌上，有一名二环巫师嘀咕说：「之前也没有一个一环巫师，拥有一家，在一个颇大的市场之中，拥有二三线巫师鞋品牌的先例啊。」
　　「这不符合规矩吧。我记得要是发生这种情况，可以援引一系列的协会规章制度，将这名巫师与他的巫师鞋品牌进行剥离，以让经济秩序与魔法等级秩序适应。」
　　另一名二环巫师提醒他道：「你看一下，这名巫师的资历。他不只是普通的金冕山的研究员，还是法术格斗大赛的冠军，沉默圣杯的参赛者。他基本上，肯定是二环巫师了。」
　　「这些个身份组合起来，很可能在神圣师法庭那边，会被视为一位二环巫师。总之，想要让律法化为我们的帮手，替我们清除掉一位颇有潜力的对手我认为不太可能。他要是没有身份，那就好说多了。」 
　　这位二环巫师笑道：「年轻人总该体会一下这个世界有多幺黑暗。只是这名巫师确实有身份，那这黑暗，他还真见不到。」
　　危机预处理部门的部长低声致歉道：「各位，是我们部门的问题。」
　　此时长桌上，这些巫师资本们已经无暇搭理他，而是开始讨论，现在该如何应对。
　　索拉斯光足（30K）的一名设计师，提出道：「既然不能暴力解决，那就试着商业打压？」
　　「打压他的生产线，拉高他的每一双巫师鞋的生产成本，降低他的利润，然后我们直接出钱收购他的品牌和技术路线即可。这些一环巫师不就是想要赚一笔嘛，那就让他赚。」
　　「让他大赚特赚。」
　　索拉斯光足的二环首席设计师，摇头说：「呵呵。一环巫师？你以为他很好打发嘛。
　　人家是金冕山的高足，沉默圣杯的参赛者。我有理由相信，若非他要参加沉默圣杯，只怕此刻已经晋级二环，或者是正在晋级二环。」 
　　「你将他视为三瓜两枣就可以打发的巫师，只怕是要吃大亏。」
　　「而且，你们看看，他的生产线，他是和阿尔萨斯合作的。用的经销渠道是阿尔萨斯提供的，用的生产渠道是阿尔萨斯提供的。我们怎幺打？就我们的体量，可动不了真正的资本阿尔萨斯。」
　　一名二环巫师不满道：「阿尔萨斯？资本？他们也配！他们就是一群土地主。他幺的，我们才和他们翻脸没有多久，以前仗着自己是平台，天天收割我们。」
　　「现在我们已经和阿尔萨斯翻脸了。若是这小子是和别的小店铺同盟平台合作，我们还能直接收买这个店铺同盟平台，让他们与这小子禁止合作。」
　　「以前我们也是这幺打压那些小品牌的，但如今这小子是阿尔萨斯的座上客，只怕是难了。」
　　这名巫师继续道：「要不降价打压？好吧，这不太可能。我们的产品都是艺术品，是如此昂贵，怎幺能降价。若是降低了价格，只怕是对我们的影响会更加严重。」 
　　一群人开始讨论了起来，该如何应对这种情况，此时，索拉斯光足（30k）与梅乐奇魔步的反应最大，其它的二三线巫师鞋品牌则是反应并未过于激烈。
　　主要原因是，其它巫师鞋品牌本来就是吃点这两家剩下的残羹冷饭，自然没有什幺动力去越组代疱，作为行业巨头，去打压新人。
　　而与此同时，蔷薇议会与魔织师行业协会也有所反应。
　　蔷薇议会作为一家超然的顶级巫师学院，自然只是有多讨论，一群魔织师和花语师，在交谈之中，交流了一下他们在意的一些信息，于是就谈到了奥古斯都巫师鞋品牌。
　　大部分蔷薇议会的巫师，对此是贬低居多，但此事与他们没什幺关系。
　　只是蔷薇议会内的有一些高级教职巫师，本身就是传统巫师鞋大品牌的大股东，此刻他们自然很不爽。
　　但看到是金冕山的研究员成立的品牌以后，也没什幺想法，要去做什幺。 
　　而魔织师行业协会则是反应非常大了，他们连夜开始紧急讨论，认定这是有人严重违反了魔织师行业协会的规章制度。
　　并且，奥古斯都巫师鞋品牌，从创建到兴起，居然都没有一次寻求过魔织师行业协会的意见，并没有向这个行业协会申请过相关的资产审核与生产许可。
　　当然，这个协会开会开到后面，就发现了，洛克是育种师，根本不需要鸟这个协会，而生产巫师鞋产品本来就不需要什幺协会的生产许可，成立巫师鞋店铺同盟也不需要什幺资产审核。
　　这些东西都是这个民间协会自发形成的潜规则，与白巫师协会半毛钱关系也没有。
　　所以，这个协会开会开了半天，发现他们居然拿洛克·奥古斯丁毫无办法。
　　于是，协会主席顿时愤怒了，立刻让人写了一份制裁信，列印了四份，分别寄给育种师行业协会、金冕山与洛克本人，还有阿尔萨斯。
　　会议上，一名一环晶化阶段的魔织师，问道：「首席，那我们要如何制裁这些违反规矩的人？」
　　协会主席思考道：
　　：「先威胁一番吧。至于具体的制裁，那就从此禁止洛克·奥古斯丁加入我们协会。」

第675章 生命友好品牌与绿色魔法计划
　　第675章 生命友好品牌与绿色魔法计划
　　一天后，洛克刚从大型金属望远镜走出来，那是一座在研究所基地第十五层的一座房子那幺大的钢铁建筑，每时每刻都需要巨大的能量倒灌过去，否则无法支持这个望远镜的运行。
　　本质上，这就是一个大型二环魔器。
　　只需要足够的魔法能量，就算是日环巫师都无法用肉身硬抗这台设备的照射。
　　而洛克使用了这台设备，花费了1万魔石作为使用费用，初步分析了古代花根的内部结构特征与具体作用机制。
　　这部分内容，有梅森女巫三人一起做，节省了自己大量的时间。
　　等洛克从其中走出来的时候，斯嘉丽女巫通过水葫芦系统联系自己，表示【索拉斯光足30K】和【梅乐奇魔步】，联合所有巫师鞋品牌对他们的奥古斯都巫师鞋发动了一次联合绞杀行动。 
　　洛克眼神迷惑。「联合绞杀？」
　　「他们要对我动手？」
　　斯嘉丽女巫打过来影像对话。「那肯定是不可能的。就算是阿尔萨斯这样的资本巨头，都不敢直接违背白巫师协会的律法。毕竟如果直接违背白巫师协会的律法，那就如同是黑巫师一般，在对抗所有巫师学院的集体意志一一最高真理议会的命令。」
　　「镇压黑巫师，可从来不需要讲律法。他们是商业上的行动，所以无人可以多说什幺「现在这两家发布了一个任务一一巫师鞋换购。我们奥古斯都巫师鞋的每一双巫师鞋，都可以直接换取一代更好版本的索拉斯光足（30k）和梅乐奇魔步旗下的每一个系列的产品。」
　　「也就是凭藉购买奥古斯都品牌系列的旧鞋，就可以换取一双更好一些的魔织师的巫师鞋。而原本的奥古斯都巫师鞋则必须销毁。」 
　　洛克眼神古怪，立刻意识到，这两个巫师鞋的顶级店铺在干什幺了。
　　虽然表面上看起来，对方很有可能甚至会给自己带来一些投机倒把的新客。
　　但这些投机倒把的新客，从来也不会基本不会是属于任何店铺同盟或者是巫师品牌的真正客人。
　　而相反的，自己这是一家新成立的巫师鞋品牌，那幺增加种子用户，才是自己这个品牌能否成活的关键。
　　赢得魔界战争的一环巫师鞋竞标，就是一个标志性的关键之处，接下来，自己的品牌会名声大噪，每个月的订单理应会增加。
　　整个品牌会进入良性循环和快速增长阶段，而索拉斯光足和梅乐奇魔步，做的就是凭藉自己是领先资本巨头的地位，先一步打破这个口碑与销量良性循环的阶段，用【换购】
　　这个招数，打断自己积累种子用户的过程。 
　　让奥古斯都巫师鞋品牌，沦为他们几家巫师鞋大品牌下的一个过渡产品，并给自己的巫师鞋品牌引入大量的投机客户，这些客户很可能会让自己的巫师鞋品牌变得臭名昭着。
　　尤其是那些『黄牛」客户。
　　那些巫师鞋巨头的真正目标，不是直接消灭奥古斯都巫师鞋品牌，因为在自己的品牌赢下了魔界战争竞标之后，这一目标在短时间内就不可能达到。
　　所以，他们的自标是让自己的奥古斯都巫师品牌没有那幺健康得成长，并且对自己形成巨头打压的恐惧感，并威吓想要与自己达成合作的那些有可能会出现的巫师投资方。
　　同时，如果自己没有想错的话，这是一个连招，恐怕接下来，就是两大巫师鞋品牌联手收购自己这个刚起步的小巫师鞋品牌。
　　洛克直接开口询问道：「斯嘉丽，对方出价多少？」 
　　影像通话之中，斯嘉丽女巫愣了一下，然后道：「洛克，你反应真是快。我还没有说，你就已经猜到了。索拉斯光足那边的确是有人来我们这边了。」
　　「他们甚至想要阿尔萨斯停止做奥古斯都巫师鞋品牌的代工厂，但我们这边没人搭理他。」
　　「阿尔萨斯的规模，远远超过他们。云泽湿地最为强大的巫师势力，便是七大顶级学院，然后是那些中大规模的巫师组织，比如你之前遇到过的魔枢城、昆古丁建材学院等—.」
　　「还有奎恩乔尔大学那边的小息山—」
　　「或者是蔷薇议会那边的巫陶王朝———」
　　「而云泽湿地的十大店铺同盟，是公认的罕见的，可以与一个巫师地的强大巫师学院比拼底蕴和势力的非巫师学院的特殊巫师组织。」
　　「阿尔萨斯是超然的庞然大物，因此不是两家巫师鞋店铺同盟可以收买得了的。至于他们出价，索拉斯光足出价1000万。」 
　　「并说，如果你愿意，他们可以立刻支付，不会拖延。」
　　洛克表情古怪。「1000张魔晶卡？也是足够小气的了。我光是这次魔界战争就赚到了1000张魔晶卡。但他们现在只愿意出这个价。」
　　洛克叹气。「看来还是看不起我们啊。」
　　斯嘉丽女巫作为阿尔萨斯的交易员，似乎是乐于见到，直接与两大云泽湿地的巫师鞋巨头开战，她眼角堆满笑意。「谁说不是呢。」
　　「这些巫师鞋巨头永远高高在上，认为自己凭藉规模与人数的放大效应，便可永远立于不败之地。」
　　斯嘉丽女巫道：「而且，我看了一下股市，发现两家的股价没有任何的波动。」
　　「看来，大众对这两家巫师鞋还是充满信心。」
　　「那幺，洛克你要选择接受吗？」 
　　洛克果断表示拒绝。「不，开什幺玩笑。斯嘉丽女巫，你知道我好不容易才找到这幺一个商机，要是放弃，再找一个，得费多大的劲。而且，我也没那个时间了。」
　　「无论是做什幺，我现在都需要钱。而且是大量的钱。这钱若是那两家店铺同盟，直接给我，我或许愿意收手。」
　　斯嘉丽女巫看向洛克的双眼，只见洛克双眼通红，仿佛是许久未睡。
　　她惊呼道：「灵魂衰落期？恭喜你—但这也太快了吧。」
　　哪怕是斯嘉丽女巫此刻心中也不免出现了一抹羡慕与嫉妒，但她很快就反应了过来。
　　洛克是金冕山的研究员，而她只是云泽湿地本土巫师，一名阿尔萨斯的金牌交易员。
　　虽然金牌交易员的身份，也足以让很多云泽湿地的巫师羡慕了，但与洛克那种通过云泽杯进入金冕山的巫师来说，两者之间存在本质的差距。 
　　想到这一点，斯嘉丽女巫便直接接受了洛克比她更快进入灵魂衰落期的事实。
　　人的身份很多程度上，不只是对别人来说是一个身份，这个身份对自己来说也是一种对自我的认知。
　　因此，斯嘉丽女巫不可能接受一个普通的野巫师比她进步更快，却可以接受金冕山的高级真知院的研究员，就是比她的进度速度要快得多。
　　这一点，也是洛克当初追求进入星域海的原因。
　　洛克对斯嘉丽女巫道：「帮我问一下，要是两家店铺同盟的负责人，愿意分别给我提供一个中等规模世界的进入名额，我要的是那种没有被任何巫师踏足过的世界。」
　　「那我就愿意直接放弃继续开发巫师鞋。」
　　斯嘉丽女巫看了一眼洛克，表情复杂。「我试试。」
　　没过一会儿，斯嘉丽女巫便在影像对话之中，对洛克道：「索拉斯光足那边和我联系危机预处理部门的部长直接拒绝了。」 
　　「梅乐奇魔步那边负责与我接触的负责人，问我——和你，是不是疯了，要不要去看心灵学派的巫师。」
　　「他可以出钱。」
　　斯嘉丽女巫眼神之中闪过一道恼怒。「这些人真是太傲慢了。」
　　洛克道：「看来是谈崩了。其实是有的交易的，只是他们不认为我值那个价而已。」
　　「那幺斯嘉丽女巫，帮我继续运营吧。我有时间会出第五个巫师鞋品牌。」
　　「继续乘胜追击。只是我最近没什幺灵感，而且事情颇多。」
　　洛克思考道：「我明确已经拒绝了收购，但我认为两家应该还不会死心。他们的换购策略，确实可以从一开始打断我们的良性发展，最危险的是，会将我们的品牌打压为，只能换购他们巫师鞋的二手市场的品牌。」
　　「一旦这个认知固定下来，那就麻烦了。会与我们的魔界战争黑马品牌相互冲突。斯嘉丽女巫，丛林之手那边的专家还没有联系好吗？」 
　　斯嘉丽女巫摇头说：「我正在努力。对了，我倒是为你申请下来了，阿尔萨斯的特殊照顾。按照云泽湿地的潜规则，一环巫师，只能在一个巫师大区内贩卖自己的产品。」
　　「只有二环巫师，才可以在云泽湿地，进行多个巫师大区贩卖。而阿尔萨斯给了你特殊照顾，给了你等同于二环育种师的地位。因此，你可以在金冕山十个大区之中，挑选第二个大区进行同步售卖。」
　　「我预计，接下来，你每个月的巫师鞋所产生的收入，都会出现多番增倍。你的收入会大大提高。」
　　洛克点头说：「那太好了。我选博尼法修斯大区。」
　　之所以选择这个大区，是因为这个大区有自己的几个朋友在，黛安娜女巫和海珊契约师。
　　十个大区对于自己来说，都差不多，因为纯魔植巫师鞋是一个蓝海市场，而云泽湿地又都有很多育种师和植物学巫师。 
　　因此，自己干脆选择一个，自己稍微有些了解，有些熟人的大区。
　　斯嘉丽女巫点了点头，心中衡量了一下，确认没什幺问题。「好的。」
　　洛克开口道：「我来主动联系一下丛林之手的人吧。」
　　斯嘉丽女巫意外道：「你认识丛林之手的人？」
　　她一副很意外的样子。「那些人可是很难相处的。」
　　洛克道：「还好吧。只要能掌握好如何与他们相处的方法，其实他们还是挺可爱的。」
　　洛克想到了萨尔瓦多专家和来自南部界区·绿色钢都的格蕾丝女巫。
　　后者无法联系到，但前者自己可以通过灰雾石板联系到。
　　斯嘉丽女巫挑起眉头，露出一个难以理解的表情。「可爱吗？额—嗯，这应该是一个比喻吧。」 
　　两人再次交流了一会儿，确定了未来奥古斯都巫师鞋的发展方针，然后便是挂掉了影像通话。
　　洛克在2组的研究所基地内随便找了一个空房间，然后走了进去，他念出咒语，召唤了一块灰雾石板，接着在灰雾石板上寻找到了萨尔瓦多专家的联系方式。
　　他直接发过去了影像通话请求，因为被破解了的缘故，所以，自己无需购买每个月一万魔石的黄金会员，便可以使用这个功能。
　　通话请求很快就得到了通话。
　　萨尔瓦多老头此刻顶着的不是一朵荷叶，而是一个大冬瓜，整个冬瓜通体如同白玉，与萨尔瓦多老头的脑袋差不多大小，白玉冬瓜的绿藤像是冠带一般缠绕在他的下巴处。
　　萨尔瓦多专家，很意外道：「下午好，洛克巫师。我们已经很久没有联系了吧。没想到，你会突然联系我。」
　　「嗯？你不是在六塔之地吗？怎幺感觉你那边的魔法潮汐不太对劲。」 
　　洛克看到萨尔瓦多专家背后有一片热带雨林，其背景似乎是夜晚，便猜到了那边是有了夜幕的永夜之地一一日影半岛。
　　「萨尔瓦多专家，你这是在日影半岛吗？我不在六塔之地了，我在云泽湿地。」
　　萨尔瓦多一脸惊奇。「云泽湿地？你去那幺高等级的巫师地干什幺？」
　　「嗯，我是在日影半岛。日影半岛有丛林之手的真知院，我目前正在为这里的真知院工作。你是去云泽湿地旅游吗？还是做生意？」
　　「你看我背后的热带雨林就知道，日影半岛这里大部分都是这样的林地。这里的魔植也很特殊，因为这里的阳光很少，所以这里的魔植全都被迫进化出来了特殊的魔植器官，以使用地热作为能量来源。」
　　「因为这里的日影半岛系魔植大量使用地热作为能量来源，所以这里的魔植叶绿体器官已经产生了退化，转而普遍拥有【涡流体】器官，作为转化地热为生命能量的器官。而魔法生物们也相应地产生了变化。」 
　　「魔植的变化，会带动生态圈内的更高级的那些消费者们的集体变化。所以，植物在生态学之中是如此的重要。」
　　萨尔瓦多巫师道：「对了，我最近一直记挂着之前的承诺，你再等等，或许我就有机会，把你弄进日影半岛的丛林之手的真知院了！」
　　洛克表情古怪。「等等，萨尔瓦多大师，谢谢你的美意。只是我可能不需要了。」
　　「我目前正在云泽湿地的金冕山的高级真知院之中。」
　　「当研究员。」
　　萨尔瓦多巫师一脸古怪，他瞳孔陡然缩小，似乎是有些觉得不可思议。「你？金冕山？云泽湿地？」
　　「三泽之地，可是就连丛林之手都很难进入的地区。」
　　东部界区之中，丛林之手的大本营似乎是日影半岛，他们在日影半岛的势力很大。 
　　洛克点头说：「嗯，这次找你，是有一件事情要专家帮忙。」
　　他简单把自己的纯魔植巫师鞋理念，与萨尔瓦多专家讲了一下，然后表示出目前云泽湿地的巫师鞋店铺同盟巨头在联手打压他。
　　果然，萨尔瓦多老头在听完以后，顿时陷入了极度的愤怒之中，「什幺！这些可恶的魔法生物子手，强迫山脉工作的人，他们居然胆敢这幺做！」
　　「这些人应该向全世界的巫师谢罪！」
　　「这些人是多幺可怕，世道已经坏了，人心都已经烂了呀。」
　　萨尔瓦多巫师头上戴着的那个冬瓜感应到其主人的情绪，逐渐从白玉颜色，变成了深沉的红色。
　　洛克没想到，他这个头饰，居然还能反应主人的情绪变化。
　　萨尔瓦多巫师义正言辞道：「纯魔植巫师鞋理念多幺完美啊，真是完美契合我们丛林之手提倡的节能与环保，还有长期发展的理念。」 
　　「你等着，洛克，你放心，我不会让你被那群可怕的生命会子手欺负你。我会联系我在丛林之手的朋友，帮你将你的巫师鞋品牌定义为生命友好品牌。」
　　洛克瞳孔微缩。
　　他要的就是这个。
　　丛林之手在云泽湿地的势力再小，对于一个巫师个人来说，也已经很大了。
　　云泽湿地的各大巫师学院，为了应付每年的绿色环保指标，都需要去直接购买一些绿色环保产品，哪里会真的认真思考做一些环保事情，以抵扣指标的。
　　毕竟，三泽之地在目前，是丛林之手没办法插手的地方。
　　但只要自己的巫师鞋品牌被认定是绿色环保品牌，那就算为了完成环保指标，也会拿到大量的订单，而且可以稳定在对方的【换购】策略冲击之下的品牌声名。
　　萨尔瓦多专家道：「不只是如此。我还要联系我的朋友们，让丛林之手，将那什幺索拉斯光足和梅乐奇魔步，列入今年的最落后店铺同盟，让他们的恶名登上《丛林之手报纸》！」 
　　洛克一脸憎逼。「那是什幺？」
　　萨尔瓦多专家道：「我们丛林之手在最近十年内，成立了一个排名表，上面会罗列最不环保的那些店铺同盟。你也知道，我们每年都能拿到很多投资，这些投资根本用不完，我们就成立了一个报纸。为了环保公益，这些报纸就不要钱，免费发放给了那些巫师。」
　　「那报纸上会有一些很有用的板块，也有宣扬我们丛林之手理念的部分，其中就有最不进步店铺同盟的板块。你等着，我立刻联系人，让他们登上这个板块。」
　　萨尔瓦多专家张牙舞爪。「这些恶魔，为什幺不生在地狱和深渊，而要在巫师世界呢？真是太邪恶了。」
　　「我要让整个东部界区的巫师，都看见他们的恶名。」
　　洛克眨了眨眼，萨尔瓦多巫师只是一名普通一环巫师，但因为他是著名的丛林生态修复专家，所以在丛林之手内部有特殊的权力。 
　　虽然说，要是干正经事，或者是单纯追求教职，这些权利，并无什幺鸟用。
　　但唯独，在这种商业竞争，或者是类似的事情上，这权利则就会显示出厉害来了。
　　自己都没想到，萨尔瓦多巫师居然有能力，让这两家店铺同盟登上全东部界区的报纸，并在上面痛骂他们。
　　萨尔瓦多巫师道：「我还会联系朋友，对这两个店铺同盟进行环保调查。」
　　「他们肯定有问题！」
　　「另外，洛克你提出来的这个纯魔植巫师鞋理念，倒是很符合丛林之手一直以来的绿色魔法的计划。这个绿色魔法计划不是我们丛林之手单独搞出来的，而是与白巫师协会总部那边联合推出来的。」
　　不知道为何，提到白巫师总部之后，萨尔瓦多老头的神色都正经了许多，并没有那幺魔证了。「换句话说，这是丛林之手与『天」一起推出来的计划。」 
　　「多年以来，丛林之手一直想要在三泽之地加强绿色魔法计划。但始终只能浅尝辄止。」
　　萨尔瓦多巫师思考道：「但你的这个商业规划，倒是让我觉得，丛林之手有可能可以趁机在云泽湿地，部分实现这个计划。」
　　「所谓的绿色魔法计划，就是有一整套严格的指标，主要就是下降对环保的污染，减少对不可再生资源的消耗，实现一系列包括减排重元素粒子之内的气体与污水，并生产对环境影响最小的产品的未来目标。」
　　「在这一点上，我们丛林之手，倒是觉得这个目标太过温和。以至于，多年来一直被各地阳奉阴违，甚至在这个计划之中容许了许多所谓「客观」存在的污染。」
　　萨尔瓦多巫师道：「总之，我可以想办法找人将你的品牌定义为生命友好品牌，再通过绿色魔法计划对你的品牌进行投资，并向当地的白巫师协会申请品牌保护与防竞争保护。」 
　　「然后，就可以对进行换购计划的那两家店铺同盟进行罚款和逼迫他们直接将部分市场份额让给你。」
　　「总之，我还要找人商量一下。洛克你等着，过几天当地的丛林之手的专家应该就会联系上你的。」
　　洛克知道，当然事情不会像是萨尔瓦多说的那幺容易，毕竟那些资本不会就这幺为了一个所谓的绿色魔法计划就割肉给自己，直接让出特定市场。
　　但只要引来丛林之手，那自己就可以驱狼吞虎，让丛林之手在自己前面帮自己扛着各大资本联合起来对自己施加的压力，而自己则只要趁着这个时间成为二环巫师，加强自己的地位，同时加强自己的品牌，逼迫各大巫师鞋店铺同盟接受现实即可。
　　时间在自己这一边。
　　只要自己能挺过，第一波的联合绞杀，挺过这沉重的压力，那接下来的每一次针对，成本就会越来越高。 
　　资本都是逐利的，越到后面，那些下注传统巫师鞋行业的巫师，反倒是会下注自己这一边。
　　自己的奥古斯都巫师鞋说不得反而可以反将一军，成为云泽湿地新的巫师鞋品牌巨头！
　　当然，这也需要自己尽快成为二环巫师，否则一旦大量正在观望的资本加入合力绞杀自己，那就麻烦了。
　　同时，想要占据巫师鞋真正市场，不只是要在一环阶段获得胜利，还要在二环，甚至是三环获得胜利。
　　而两大顶级巫师鞋品牌，现在在一环阶段与自已还在僵持，而且占据绝对优势，而二环自是不用说，三环那种高端层次自然也不是现在的自己可以涉及。
　　所以，洛克预估，两家店铺同盟对自己的针对，不太可能是应对生死危机的那种拼命一搏，而是一种打压后辈，防止意外的态度。
　　只要自己能提高他们对自己的打压成本，双方就能形成均势，在很长一段时间内，在自己试图攻破他们在二环巫师鞋壁垒之前，应当就能井水不犯河水了。
　　引入丛林之手，也只是提高他们打压自己的成本。
　　现在看来，这个策略目前是正确的，自己或许还能搭上绿色魔法计划的东风。

第676章 效率与规律，两者可以兼得吗
　　第676章 效率与规律，两者可以兼得吗
　　洛克与萨尔瓦多巫师停止了语音通话，找来了梅森女巫，并告诉了他们一声，自己要离开2组的研究所，前往沙丘位面的深处。
　　然后，他就在梅森女巫等人惊讶的眼神之中，只身离开了生态薄膜，进入了沙漠范围。
　　洛克看着远方的黄沙思考道：「真知院的一等项目基金，只要使用古代花根的特殊锁能结构，进行相对应的解析，就应该能结题。最难的一步，在发现古代花上。」
　　「所以，无需我多费心。但有一点，我确实是很在意，那就是沙丘位面为何仍旧还会有高级生命体存活。」
　　洛克仰头看向被重元素粒子所笼罩的天空，还有似钢钉一般扎在这片黄沙大地的那上百座转化厂。「改造自然该如何平衡效率与长期效益，避免生态学上的短期繁荣出现？」
　　洛克走入沙尘暴之中，顿时漫天的黄沙呼啸而来，但下一刻，密斯特之力化为自然力场降临，如同域外而来的可怕森林，整个沙尘暴竟然在一瞬间消散。
　　洛克走了大约半个小时，看着漫无边际的黄沙，微微皱起眉头。「用肉眼找起来太慢了。」
　　「仔细想想，沙丘人生活的地方，这个沙丘位面多半还有一些初级生态勉强存在。找到植物，应该就可以找到那些残余的沙丘人。」
　　洛克挥动右手，顿时一轮满月降临在天空，如同天外悬星一般，出现在自己的背后。
　　而自己则化为暗日，使用日月双运的特殊运行逻辑，将暗日与满月的引力迭加，让月亮引力凭空增强了两倍。
　　同时，满月悬在这个位面的天空，因为这个位面的世界之力已经极端微弱与残破，所以洛克的这个极大魔法的雏形成为了一道可怕的魔法，挂在了天边。 
　　遍照这个位面，而未被世界之力所阻止，也没有在其它位面施展魔法，凭空被世界之力压制所产生的损耗。
　　甚至，洛克还感应到了这个世界对自己的欢迎。
　　「找到了。」洛克凭藉满月引力，锁定隐藏在沙漠地下的那些魔植群落，然后使用大青叶龙雀顺着一个地下河入口飞了进去。
　　月光依然顺着河流与岩石缝隙，照耀进入了地下。
　　洛克从地下河之中钻了出来，同时看向这条地下河道内部长着大量的低级魔植，主要都是蕨类和苔藓。
　　「这里居然还有这幺多魔植？温度……很低大约是30摄氏度。」
　　洛克看向地下河旁边的一块巨大的冰块。「原来如此，这片地区存在大量的地下冰。这个地区的表面，恐怕在过去是冰层，而此刻地面上的冰块已经融化，泥土化为黄沙，但地下的一部分冰块还未完全融化。」 
　　「所以，这里还有水源。因此，这里还有一些简单的魔植群落。蕨类魔植等低级魔植，也是对生存环境需求最低的魔植。」
　　本质上，树木与草类魔植，不是在生命顽强上胜过蕨类魔植，甚至不是在繁殖能力上完全胜过蕨类魔植的。
　　即便是在巫师世界，在一些水汽大的地区，蕨类魔植依然要胜过那些草木。
　　蕨类魔植是建立在自然资源极端丰富的情况下，因专业度与复杂度分化不足够，才输给更为高级的魔植草木的。
　　因此在资源不足够，或者极端环境之中，蕨类魔植会因为『低耗高效』而成为幸存者。
　　蕨类魔植就好像是自然的备份系统，当草木崩溃之时，蕨类魔植会突然从石缝之中钻出，以尝试重启这个世界。
　　「这个是……」洛克观察这部分特殊的蕨类植物，「这些蕨类植物为了应对高温出现了特殊的进化，叶片缩小，并且叶片出现了多节存水结构，这都是很常见的因抗旱而产生的锁能结构。」 
　　「在2组的研究资料之中，我也阅读到过许多。」
　　「不过……」洛克看着眼前一株陌生蕨类魔植，觉得其长得很像是巫师世界的熔岩蕨，他打了一个响指，一道火焰出现在那类似熔岩蕨的上空，顿时一株特殊的石蕨表面的叶片气孔竟然在快速吸收高温，以消灭火焰。
　　洛克亲眼看到这生命的奇迹不由感叹。「这种特殊的蕨类，发生了与熔岩蕨类似的进化。明明两者应该毫无关系，但为了对抗高温，所以产生了这个方向的进化吗？」
　　洛克小心翼翼地用一把普通嫁接刀，连土带根，挖出这其中一朵特殊石蕨。「应该是进化出来了类似熔岩蕨的那种锁能结构叶片【高温吐息叶片】。」
　　记住我们网
　　「蕨类魔植总是最容易适应环境。有了这种熔岩蕨，就可以利用空气之中的高温与火焰，并且尽量使得火焰不容易出现。」 
　　「应该是这片生态群落自发进化出来的一个植物。」洛克想起之前读到过的一篇关于生态学的文章，上面提出一个假设——自发填充生态位进化假说。
　　即为了维持生态圈的存在，应对外界破坏生态圈的危险，生态圈内部会出现特定的物种，自发填补维持生态圈所需要的某一个生态。
　　生命会自发向这个生态位上进化。
　　这假说未必是正确的，只是一个看待事物的角度。
　　在这假说之中，认为生物的进化的根源，在于对生态位的补充与为了维护生态圈的存在。
　　洛克道：「这里的魔法潮汐依然浓郁，应该是魔植群落存在的缘故。魔法潮汐与多种元素有关系，非常复杂，我也不能完全搞懂。」
　　「但至少与位面之力的强大与否，生物总量有直接关系。」
　　「这里的生物总量依然保留到一定程度，所以依然存在魔法潮汐。」洛克道：「这些魔植在努力适应环境变化啊。」 
　　洛克皱起眉头道：「只是之前沙丘位面差点被拉入太阳原力位面，整个位面环境骤然变化，而这变化速度实在是太快了，根本不给这里的生态反应时间。」
　　「巫师文明的介入，让沙丘位面稳定住了现状，而这里的生态则是根据目前的情况，发生了相对应的变化。」
　　「这可能也是沙丘人仍然可以在这个位面之中存在的原因之一。」
　　洛克在这些简单的蕨类植物身上看到了不少2组正在研究的锁能结构，甚至还看到了一些沙棘类魔植，这些沙棘类魔植，也明显有一些特殊能力。
　　比如可以收集空气之中的水份，增加这里的环境水汽程度。
　　很明显，魔植的进化，或许本身就足以解决沙丘位面的问题。
　　但问题是，魔植们的进化实在是太慢了。
　　如果没有巫师文明参与，它们甚至就连现在的机会都没有。 
　　洛克看向地下暗河，闻到了一股子刺鼻的味道，想来是那些转化厂排出来的废水，已经污染到了这里。
　　那些重元素粒子都是经过万年，都很难消失的东西。
　　洛克皱起眉头。「不对啊。扎兰·贝利巫师不是找了环保企业，帮助他进行废气和废水处理了吗？为什幺污染还是这幺严重？」
　　「难道说，他们在把废水直接排放进入沙漠之中，然后废水从沙子缝隙之中流出，污染了整片沙漠吗？」
　　洛克听到有脚步声，顿时从地上站起来。
　　……
　　2组研究所内，扎兰·贝利巫师来到了公共实验室，脸上带着微笑。「洛克·奥古斯丁巫师在吗？」
　　梅森女巫连忙站起来，对他行礼，然后道：「扎兰·贝利大人，真是不凑巧。洛克大人，虽然在沙丘位面，但他离开了研究所基地，前往了沙丘位面深处。」 
　　扎兰·贝利巫师眉头锁了起来，略微不满道：「我又错过了吗？他去沙漠深处干什幺？」
　　梅森女巫解释道：「这……我也不太清楚。小组长似乎对还存在着的沙丘人感到好奇。」
　　扎兰·贝利背着双手道：「只是苟延残喘而已。文明失落，生活状态与穴居的原始人并无区别。2组早就做完了调查，他们只是凭藉沙丘位面地下的一些有冰川的特殊区域，而暂时存活。」
　　「他没有看相关的调查报告吗？」
　　梅森女巫有点不喜对方这般说教的语气，但此刻对方是二环巫师，她自然只能忍气吞声。「我也不知道。可能是小组长有自己的想法吧。」
　　扎兰·贝利巫师转身。「洛克回来的时候，告诉我一声。一直以来，都没有与他见上面。」
　　梅森女巫看着他离开的背影，微微皱起眉头。 
　　「麻烦。」
　　「因为是二环巫师，所以也不好明着拒绝。」
　　芙蕾雅女巫道：「你搭理他干什幺，他过来的时候，我们就假装自己很忙碌，在工作。他总不好影响我们工作吧，西斯组长就会说他。」
　　「然后他问，我们就回答，简单回答一下。面子过得去就行。不过，他老是要找小组长到底是干什幺？最近他好像很积极的样子。」
　　芙蕾雅女巫道：「按说，他似乎认为，我们小组是他的小组的竞争对手的样子。走得这般近，也很奇怪吧。」
　　梅森女巫耸了耸肩膀。「谁知道呢。」
　　……
　　沙丘位面的地下，洛克看到了两名沙丘人，只见两人只是穿着简单的衣服，整体文明似乎出现了严重退化，丧失了语言能力。
　　他们两人似乎很是饥饿，身体虚弱。 
　　但他们依然可以凭藉天生的灵能，进行心灵感应式的交流。
　　洛克皱起了眉头。
　　他尝试用自己的虚拟灵能器官，直接接入两人之间的灵能共鸣之中，在立刻设计出来一个简单的学徒级法术模型以后，洛克凭藉自身脑后的虚拟灵能器官，强行进入了两个沙丘人的交流之中。
　　「这个种族的确天生就拥有很强大的心灵学派的魔法潜能。」
　　「凭藉肉体就可以在自己周身形成特殊的灵能波，以产生心灵感应式的沟通吗？」
　　「虽然只是很初级的心灵学派的应用方法。这种东西很原始，但却是这个种族的公共天赋。」
　　洛克凭藉自己在魔法上的造诣，高屋建瓴，强行听懂了两名沙丘人的简单对话。
　　洛克发现，这些人应当是没有失去言语能力的，毕竟人的思维依赖语言的结构。 
　　这两个沙丘人还在相互沟通。
　　「日子越来越难过了……河里的鱼都死了……」
　　「今年我们能过去吗？」
　　「咳咳咳……我昨天吃了那条鱼以后，就好像我的胃很难受……听说过去我们是生活在地面上的，我们还有美味的蛋糕可以吃。」
　　「蛋糕？那是什幺？」
　　「不知道……我是听我的父亲说的，他在心灵感应里告诉我的。」
　　洛克看向那条被污染的河流，顿时明白，是扎兰·贝利巫师的计划，导致了沙丘位面的地下暗河受到了严重污染。
　　低级植物群落无法支持高级生物体活动，所以这些沙丘人只能靠着地下河流里，还活着的那些冷鱼而勉强苟活。
　　只是扎兰·贝利巫师激进的改造计划，导致破坏了这个脆弱和暂时的生态平衡，如同压垮人的最后一根稻草一般，让眼前这个沙丘人部族出现了严重的粮食短缺。 
　　此时，一名沙丘人突然抱着肚子，口吐白沫，难受地倒在了地上，他脸色通红，似乎是吃下了蕴含重元素粒子污染的鱼类导致了他多器官病变。
　　洛克作为魔药师一眼就认出了这人身上的问题。
　　那名沙丘人同伴惊恐无比，不断推动他的身体，想要确认自己的同伴还活着，但说实话，这并无什幺用处。
　　洛克皱起眉头，下意识就要走出来，但他立刻想到了自己的最小干预的原则。
　　「我是来观察这些残存的沙丘人，为何还能生存下去，并观察他们的生态的。若是我此刻介入，我当然可以轻而易举地解决他们的问题。但这样就真的合适吗？」
　　「站在我的角度来看，我会无法看清沙丘人的生态。而站在沙丘人的角度来看，我的存在，对于他们来说又是一个什幺状态呢？他们已经坚强地生存了那幺久，或许这个状态本身就极为宝贵。」 
　　「我不能随意打破这个状态。」
　　「先用其它的方式进行观察吧。」洛克看向一缕照射进地下空间的月光，打开了一瓶圣泉甘露魔药，将一缕魔药放入其中，然后用那月光灌注在那名沙丘人体内，缓解了他的症状。
　　「首先我要相信沙丘人残存下来的生态的坚韧程度，随意干涉，我就与扎兰·贝利巫师一般，在进行随意改造这个位面。」
　　洛克道：「那样的效率最高，但观察本身就已没了意义。」
　　「效率与自然规律，两者可以兼得吗？」
　　(本章完)

第677章 群体意识共鸣！生命的可塑性！
　　第677章 群体意识共鸣！生命的可塑性！
　　洛克最终选择了不干预，对于他这样的高魔压、高灵能拥有者来说，想要不让眼前两名几乎文明退化为穴居人的土着发现自己实在是再简单不过了。
　　他跟在两人的身后，看着两人进入一片到处是天然溶洞洞穴的场所，残存的部分沙丘人就在这里苟活着。
　　根据洛克之前阅读到过的资料，沙丘文明在最巅峰的时候，人口大约是在一百六十亿左右，毕竟整个沙丘位面的原本面积是目前的三倍以上。
　　只是之前太过靠近太阳位面，导致位面边缘许多地区已经被太阳位面所吞噬。
　　其实这个情况，很像是洛克之前在众星时代所见到过的景象，只是当时的巫师世界的一个缩小景象，当年的巫师世界似乎也因为在【帝国时代】发生的某些事情，而严重残缺。
　　只是巫师世界的底蕴与根基，并不是沙丘位面可以比的。 
　　所以，巫师世界仍然有重新开始的机会，而沙丘位面的血条就直接被太阳位面的位面引力捕捉干空了，多年来太阳风暴已经蒸发了其至少三分之二的面积。
　　目前的沙丘位面在本质上，只是当初那座沙丘位面的核心区域，原本依附在沙丘位面晶壁体系的那些半位面、小规模位面世界，还有位面边缘地区，全都已经被吸入了太阳位面。
　　现在的沙丘位面，就是原本位面的一个主物质世界，还是核心地区的主物质世界。
　　按照道理来说，这连绵不绝的沙漠之下，埋藏着的是沙丘人那些以万年计算的文明的残垣断壁！
　　只见那两名最先被洛克所遇见的沙丘人，那名因为吃下冷鱼，而体内感染了重元素粒子残留毒性的沙丘人，已经倒了岩石地面上，全身浮肿。
　　要不是洛克暗中使用了月光，对他用了一些圣泉甘露魔药，这凡人早已死亡，而且就连尸体都会化为一滩血水。 
　　此时，他的身体再次出现了某种异变，只见他的胸口竟然长出来了某种钢骨，这种钢骨刺破了其胸膛，其外形扭曲。
　　他每一次呼吸，都在发出惨叫。
　　洛克看着这一幕，顿时皱起眉头。「镮元素重粒子的污染，只是会让血脉精元彻底崩溃。他这身体上的异变，似乎是他从出生之初，就具有的。」
　　「也就是说，在末日之中，沙丘人本身已经产生了某种畸形变化吧。」
　　洛克看着这一幕，知道那名凡人再有十分钟应该就会死亡，而在这段时间内，这批沙丘人原始人之中的医生，应该是来不及治疗他的。
　　不对。
　　洛克摇头。「哪里还会有医生呢。沙丘人的文明已经崩毁，这里的沙丘人一群曾经高度发达的心灵感应文明的后代而已。」
　　「就连血脉精元都发生了变化。」 
　　洛克思考道：「我若是不直接出手帮助他们。这个凡人就会死亡，整个部落也会因为那些污水而灭亡。」
　　「虽然说生态改造要遵守最小干预原则，但有时候，事情就是如此直接。若是不直接干预，立刻阻止，这个生态顷刻就会被毁灭。」
　　洛克就直接站在他们的面前，只是所有沙丘人却仿佛没有看见他一般，这是因为双方的魔压差距实在是太大了。
　　大到仿佛是两个维度的存在。
　　强大的魔压化为了不可跨越的壁垒，压得那些沙丘人的心灵根本无法看见洛克。
　　这只是洛克作为接近二环巫师，随手利用自己掌握的入门级的心灵学知识，结合自己的分布式灵能，捏出来了的一个三等学徒级别的心灵学魔法。
　　但对于这些沙丘人来说，已经是如神似魔的手段。
　　洛克思考道：「要救他们吗？只是就算是救了一个，又有什幺用处呢？这些沙丘人接下来还是会因为环境被破坏，而全都死亡。难道说我要救下这里的两百多沙丘人？」
　　「按照这个原则，我是不是该救下整个世界的沙丘人。」洛克双眼情感淡漠了下来。「见到与自己相似之物惨死，而心生悲哀，并非我性情软弱，而是我有物见其类，其心自悯。」
　　「这只是我个人对生命的尊重。」
　　「否则我就不是去研究生命魔法，而是去研究死灵术了。」
　　「但我只是一名巫师，并不是造物主，也不是神。因此，我确实没有出手的必要。」
　　洛克此刻想要直接将还没用完的圣泉甘露魔药药力，施加在这个部落的上空，为他们集体净化一次污染，然后转身离开，也算是全了自己心中的那一股善意。
　　不过，就在这个时候，洛克注意到，这些沙丘人居然在浪费一些来之不易的食物，纯净的水源，供奉在了一块外形奇怪的岩石上。 
　　同时，这些沙丘人将那名处于痛苦之中的沙丘人搬到了那块石头上面去。
　　接着，这些沙丘人用地面上的一些泥土，在自己脸上又涂又画，浪费着这些仅存的资源，似乎只是想要做一些仪式性的东西。
　　这些沙丘人之中选择出来了十名还算身体健壮的青年男子，然后围着那块岩石，开始跳着古怪的舞蹈，喊着奇怪的音节。
　　在心中已经判了这些沙丘人死刑，本想要洒下魔药，转身离去的洛克，在看到这一幕以后，却眼中闪过一道兴趣之色。「有趣。在这种绝境之中，这些沙丘人居然还在浪费自己仅剩不多的资源，对着一块普通岩石举行祭神仪式。」
　　「在古老的巫师世界之中，据我目前所知，最古老的魔法之一，便是祭祀魔法。」
　　「至少对于众星时代来说，的确是如此。」
　　「祭祀行为与智慧生命似乎存在某种本能上的共鸣，这算是浪费资源的心理安慰，还是另有缘由？」 
　　洛克见到这一幕，立刻打消了离开的心思，而是准备留下来继续观察，同时他从自己的星界戒指里拿出来了一枚真视水晶，立刻随时记录这个画面。
　　只见那些沙丘人围着那名生病了的沙丘人，又是怒吼，又是欢歌，还有人给他服用下一种特别的植物饮料，让其喝下。
　　一名中年沙丘人用心灵感应说道：「伟大的石灵，引导我们寻找到家园之地，庇护我们生存至今，引领我们进化。请伟大的石灵，让这位勇士获得跨越痛苦的进化！」
　　「请伟大的石灵，引导我们进化！」
　　「请伟大的石灵，赐予我们生存下去的能力！」
　　十一分钟以后，那石头上的沙丘人男子已经气若游丝，几乎快要死亡了。
　　哪怕是下一刻，立刻死去也不足奇怪。
　　而沙丘人寄托他们心理希望的仪式，仍然正在举行。 
　　在那老者的祭祀言语之中，洛克了解到，这支部落因为追寻在水源旁边出现机率比较大的岩石，用这种方式来寻找水源，因此产生了特定的岩石崇拜。
　　同时，不知道何时开始有人编造了一个谎言，即这群沙丘人拥有某种神灵的庇护。
　　沙丘人当然不懂何谓神灵，自然不知道天界真神，与各大殖民世界的那些虚伪假神的区别，但他们确实通过自我需求，而自认为自己有一个强大神灵庇护。
　　关键是，他们不只是认为自己有神灵庇护，他们还认为这种神灵一直在引导他们进化。
　　在过去漫长的数百年期间，他们确实每当遇到灭族危机的时候，就集体祈求石灵，然后神奇的事情发生。
　　虽然在当时的那些祭祀，看起来会一点用都没有，但灭族危机总是会莫名其妙地消失，在石头周围会长出他们部族需要的某种植物。 
　　就好像是……石灵确实存在一般。
　　同时，沙丘人的血脉精元确实发生了特定的变化，这种通过崇拜石灵，让自己的血脉精元发生特定改变的现象，在他们自己的祭祀语言里，似乎是让他们文明得以延续至今的原因。
　　从老沙丘人的口中，洛克也知道，这些年来，这支沙丘人部族的数量一直在下降。
　　一方面是环境的持续恶化，另外一方面则是这种进化似乎在进入某种死胡同，他们最近新生婴儿的死亡机率越来越高了。
　　而扎兰·贝利巫师的沙丘位面改造计划，则是给这个沙丘人硕果仅存的残存文明的最后一击。
　　洛克皱起眉头。「石灵？」
　　他直接在众多沙丘人的面前，走到这块岩石上面，将手掌触碰在上面，仔细感受是否有魔压，或者是特殊的魔法潮汐，或者是特殊灵性波动。 
　　但……什幺也没有。
　　这就是一块普通的岩石。
　　洛克看着躺在岩石上那个浑身臃肿的沙丘人，那特殊的镮元素重粒子污染，虽然只有一点点，但也在快速破坏此人的血脉精元，最后他会变成一滩脓血而失去生命。
　　本来，洛克是想要阻止这个厄运降临在他身上的，反正对于自己来说，也只是顺手的事情。
　　此场景让自己觉得不爽，那幺自己的心情最为重要，自然要防止这个场景出现在自己面前。
　　但此刻，他却皱起了眉头。「我预估他只有十分钟的生命，结果现在都快十三分钟，这哥们一直没死？」
　　「看起来倒是马上要死了。」
　　洛克一脸疑惑，转身看向那群正在举行祭祀的沙丘人。「不是。这没有任何魔法波动，也没有任何的特殊灵性波动，应该不存在任何超自然力量。」 
　　「难道还真的有用了？！」
　　洛克转身一脸懵逼，他看向躺在了岩石上的沙丘人，只见他的生命像是一盏残灯，正在逐渐走向黯淡。
　　「是我算错了吗？不对啊，我是按照他残余灵性估算出来的数值。我是按照往多里算的。我作为接近二环的魔药师，若是还不算出一个凡人的生死，那我可太失职了。」
　　「就算沙丘人对于镮元素重粒子有特殊的抵抗能力，也不可能坚持十三分钟还没有死。而且，沙丘人作为低魔法天赋种族，除此心灵学派魔法天赋不错以外，其它魔法天赋一塌糊涂，存在严重的魔抗偏科且低下的问题。」
　　洛克思考道：「综合所有的资料考虑，所以，我可以认为这个仪式就是起效的。或者说，在这个仪式之中，此人服下的某种物体起了效果。」
　　「我之前若是直接出手干预，那就会阻止这个仪式的出现。我要是心情不佳，直接无视这两人，这也算是常理。」 
　　「那也不能见到这一幕。」
　　「我要是没有估算这人的生命，也不会意识到这个意识到，大约能延长他四分钟的寿命，只会有以为这是一场无用的仪式，这名土着死在了愚昧与无知之中。但我偏偏跟来了，也算了，并意识到了他的生命得到了某种延长。」
　　洛克双眼露出浓烈的兴趣。「一个未知的现象，对我来说，就是来之不易的宝藏。」
　　「未知的现象背后，一定存在某种尚未被发现的原理与作用机制，或者是我至少没有阅读到，仍旧属于小众且前沿的研究。」
　　「无论是哪一种，我都赚大了。」
　　洛克察觉到眼前这名沙丘人即将死亡，顿时皱起眉头，若是他死亡，自己就只能被迫停止观察。
　　下一次，要再次见到，可能需要等一段时间了，还要每天负责检测。 
　　甚至，有必要的话，自己还需要叫自己两名学生威廉士和格雷戈尔过来每日监控他们，甚至人为制造一个逼这些土着再次举行仪式的场合。
　　而且，自己不能确定，这个现象是不是偶然出现的，是有概率出现的。
　　所以，最好的办法，还是阻止眼前这名土着死亡。
　　洛克引导月光，将更多的圣泉甘露魔药的药力引导进入这名土着的体内，同时直接打开了一瓶熊灵翠胆药剂，通过月光，将药力注射进入他的体内，提升他的魔抗。
　　圣泉甘露魔药提升他的本元，熊灵翠胆药剂提升他的魔抗。
　　双管齐下之下，再加上仪式所产生的未知力量，导致了这名沙丘人脸色居然开始转好，身体竟然开始恢复正常。
　　当然，这只是一种倾向。
　　因为洛克没有直接出手救治，再加上凡人的灵魂没有魔压结构，比一块豆腐还要脆弱，洛克也不能下药太猛的缘故，所以他依然半死不活。 
　　若是一般的一环魔药师，真未必可以出手救得了他。
　　毕竟，服用魔药本身就会增加某一种特定的魔法污染。
　　凡人灵魂是那般脆弱，他喝下一瓶药效稍微强烈一些的魔药，就立刻会死给你看。
　　「按照我的方案，应该不至于药效那幺好。」洛克看着这名凡人。「我给他的两种药剂，全都是被我用月光稀薄了上万倍的产物，如此才敢给他使用。否则，他会先被我的药剂毒死。」
　　此时，岩石上的那名沙丘人已经恢复了一定说话的能力，他喜悦道：「石灵显灵……它引导了我进化！」
　　「你们看我胸口！你们没看见我，我的畸骨开始变成正常了。我进化了，我进化了……」
　　沙丘人们惊喜无比，连忙跳得更欢，唱得更响。
　　「进化了，他进化了！石灵一直在引导我们进化！」 
　　「石灵赐予了让我们得以进化的一切事物！」
　　洛克突然想到了什幺。「沙丘人一直有脱胎于寻水目的而产生的石头崇拜，并且还出现了某种跟石头绑定在一起的进化崇拜。」
　　「他们认为进化可以帮助自己解决目前困境。难道说，他们认为，现在躺在这石头上的沙丘人正在产生某种进化？」
　　「因为相信，所以他们真的被加速了进化？」
　　洛克看向岩石上的那个沙丘人的胸口畸形的骨头。「这种钢骨，应该是为了应对极端干旱，为了保水而产生。」
　　「我看过沙丘人的资料，沙丘人的进化速度确实是很异常。」
　　「生命学就要敢于提出假设，这样才可以突破我的认知边界。」洛克思考道：「虽然这样思考很离谱，但我确实可以提出一个假设——沙丘人通过相信，石灵帮助自己进化，并从石灵那边获得了进化的能量与能力，于是他们身上进化速度发生了相应的加速。」 
　　「沙丘人的仪式，加速了他们自己的进化。」
　　「某种群体意识共鸣，或许可以加速生物体的某种进化方向。」
　　洛克看向岩石上那沙丘人，意识到对方即将死亡，顿时皱眉。「既然如此，我就不准你死亡。」
　　他从星界戒指之中拿出来了一瓶自己预备下来的最后一瓶幸运魔药，然后使用月光，将之打入了这名凡人的体内。
　　幸运魔药是少有的，在服用以后，不需要承受巨大的魔压，对灵魂负荷很小的魔药。
　　就算是普通人，都只需要稀释十倍，就可以安全喝下。
　　使用这个机制，就能藉助，稀释较少次数的幸运魔药，去最大程度维持其魔药药力，以保护这名凡人的生命。
　　让洛克在炼制幸运魔药时聚集起来的那部分幸运，此刻全部眷顾在这名凡人的身上，并引导他走向对他结局最好的方向。 
　　这可以间接引导他不死。
　　最关键的是，这还不会破坏这个仪式本身的作用，洛克只是在加强这个作用，而不是彻底扭曲这个作用。
　　这不会影响自己进行观测。
　　此时，一轮满月出现在石头上空。
　　沙丘人们愣了一下，随即他们似乎认为这是石灵显灵，而将那轮月亮称之为月神。
　　洛克感受到了某种认知力汇聚而来。
　　「这种感觉……王国领域？我懂了，正常生物体的群体意识认知，是不可能聚集起来的。就好像是无根之木，无水之萍一般。」
　　「但沙丘人却是天生的心灵感应种族，拥有很高的心灵学派魔法天赋。他们每个人，就算是儿童都能做到，短暂地心灵感应。」
　　与洛克基于成熟的法术模型，而构建的庞大的分布式灵能网络不同，这些沙丘人的心灵感应，就好像是两个人面对面拿着对讲机的人。 
　　只要距离稍微远一点，环境稍微复杂一些，就无法进行同化。
　　但只是这种程度的心灵感应就够了……
　　他们想要活下去的认知，寄托在对神的崇拜上，从而获得了一种一定可以战胜现实环境的想法，而这想法一瞬间消失，一瞬间出现。
　　但因为沙丘人们的心灵感应场的存在，便长时间存在了下来，便化为了千百年来的某种群体意识共鸣回荡。
　　这种特殊的群体意识，反映着整个沙丘人文明的集体理想，而这理想，正在指引这群沙丘人加速进化，并应对这场危机。
　　洛克意识到这一点以后，立刻思考道：「2组的研究员，还有其它巫师学院的那些研究员，很可能都没有意识到这一点。」
　　「原因有很多。因为，沙丘人的确是因为沙丘位面一些地下特殊结构，比如地下冰川而暂时活下来的。」 
　　「这个所谓的群体集体意识共鸣加速进化假说，即便是真的存在，那也是锦上添花而已，算不上是让他们真正活下来的原因。所以，其它研究员不仔细观察，应该真的很难察觉。」
　　「还有一点，这只是一个低级落后的殖民位面，如果那群巫师心存高傲，自认为自己已经意识到沙丘人为何能存活下了了。」
　　「那确实是很难继续进一步思考下去。」
　　洛克也是因为自己是高明的魔药师，才能在机缘巧合之下，因为扎兰·贝利巫师的污水污染，算了一下这名土着的正常存活时间，而意识到，这名土着多活了三分钟。
　　他为了思考，是什幺让这名土着多活了三分钟，所以才一路想到了这里。
　　仔细想一下，洛克甚至要感谢扎兰·贝利巫师，因为如果不是他的重元素粒子污水污染，自己根本用不着计算一名土着的死亡时间。 
　　如果是这样的话，自己就算是看到了这场仪式，也很难从这争分夺秒的生死危机之中，意识到一名土着的死亡时间的异常。
　　「沙丘人天赋异禀，以及他们为了生存下去，无意识可能弄出了一个往王国领域那个方向发展的东西。当然，肯定是不一样的东西。」
　　「毕竟，都是车，自行车和汽车完全是两种东西。但确实是类似方向。」
　　「如果是这样的话，那我还真应该感谢扎兰·贝利了。」洛克表情古怪。「我就说，他不是我的敌人嘛。」
　　「不过，如果是这样的话，我的月之魔镜应该可以反射这种群体意识共鸣，然后将这种作用做到放大。如果可以放大，就可以进一步加速进化，那我就能更清晰地看着这种变化，证明我的假说。」
　　「而一旦成功证明，我……就找到了一种新的生命进化方式。」洛克咽了咽口水。「我没有阅读到过类似的文献，当然也可能是我见识太少。但这至少是非常前沿少见的研究。」
　　「若是能将之融入我的极大魔法……」
　　「我试一试，成败在此一举！」
　　(本章完)

第678章 假说失败，发现特殊灵性嫁接法！
　　第678章 假说失败，发现特殊灵性嫁接法！
　　洛克召唤了一道满月生长，反射了这些沙丘人的群体意识共鸣，并通过魔法放大和集中到一人身上，洛克看向这岩石上的沙丘人，发现……他没有任何变化。
　　洛克及时通过月光，将一道被稀释了千倍的圣泉甘露魔药打入这个沙丘人的体内，这才没有让他死亡。
　　洛克道：「失算了。我的群体意识共鸣进化假说，立刻被我证伪了。我捕捉到这些沙丘人的心灵感应的回响，并确实能捕捉到那些基于生存而产生的需求，并将这些想法投射在这名沙丘人的身上，但是失败了。」
　　「根本没有任何变化。这说明我之前提出的那个假说是错误的。」
　　洛克对此不以为然，提出假说，本来就是即时自否。
　　就算是自己刚才使用满月生长可以成功加速沙丘人的进化，自己也需要确定另一支没有石灵信仰的沙丘人，是否会也出现类似进化。 
　　洛克思考道：「刚才我的想法确实是有些离谱，自己想要进化，就能进化？仔细思考确实非常扯淡。」
　　「好吧。我可能被这些沙丘人的仪式性的事物弄得带跑偏了。他们这套仪式，只是他们自己不求甚解，只能路径依赖而出现的产物。」
　　洛克绕着那块岩石走了一圈儿，顿时皱起眉头，在岩石周围长了很多细小的蕨类，这些蕨类都有横走肉质根茎。
　　洛克摘下其中一株，放在鼻子底下嗅闻了起来，同时皱起眉头。
　　作为一名接近二环的魔药师，他瞬间意识到，这种凡植内部有几种对凡人的身体变化，有关键性决定作用的成分。
　　「我之前可能猜测错了。」
　　洛克思考道：「群体意识共鸣或许存在，但并不是作用在沙丘人自己的身体上，而是作用在这些植物身上。」 
　　「动物——植物在自然界之中一体两面，两者息息相关。或许，不是群体意识共鸣的生物意愿让一个生物体发生了进化。」
　　「这是毫无理由的猜测。」
　　「跨度实在是太大了，若是植物本身就有某种机制，可以接受环境之中的动物的意愿，而发生某种变化，以帮助动物们生存下去呢？」
　　洛克提出自己的第二个假设。「沙丘人那粗浅的心灵感应能力则是放大了这个效应。」
　　「普通生物们可能缺乏沟通能力，或者是缺乏持久而强烈的情绪，以让植物在相对较短的时间产生相应的变化。」
　　「植物学之中，本来就有许多魔植与动物交互的现象出现，通过声音与天然魔力结构成份交互，形成共同进化。只是沙丘位面这些植物只是凡植，而且最重要的是，似乎存在某种进化速度加快机制。」 
　　本身自己对这个就很感兴趣。
　　但也有可能只是空欢喜一场，如果只是单纯的植物对人体的影响的话，那就没有意义了。
　　因为这是常见的植物与动物之间的关系。
　　早期魔药学以及现在的草药学，就是专门研究从魔植之中提取出特殊成分，以起到某种特定的作用的。
　　关键在于，那种有可能加速进化的机制，而不在于沙丘人发生了什幺变化上。
　　要证伪也很简单。
　　洛克立刻使用满月生长，照射在这岩石角落的一株蕨类植物上，同时将那些沙丘人在仪式之中汇聚而来的群体意识共鸣，折射在了一株蕨类植物上。
　　洛克还使用了一环魔法·快速生长，进行催促生长。
　　结果这株蕨类植物经历了繁荣，然后是衰败，散播了孢子，最终迅速枯萎。 
　　「没有任何变化。这个想法也是错误的。」
　　洛克皱起眉头。
　　他走入沙丘人住着的那些天然洞穴之中，的确是看到了一些捣烂蕨类植物卷叶的简单石制工具。
　　「那个沙丘人身上有严重的魔法污染，用普通的凡植草药混合物，是不可能起到为其延长生命的功效的。」
　　「所以，不能简单看做是某种草药学的简单应用。这太扯淡了。」
　　「不过要是那幺容易发现，那这个现象早应该烂大街了。」洛克蹲下来，检查了一下这些沙丘凡人捣烂的蕨类叶片的种类，并用考古学法术，将之原型复现了出来。
　　「都是一些简单的凡蕨。」
　　「不可能有那样的奇效。除非是这些蕨类植物，是专门为沙丘人进化而来。」
　　「因此对沙丘人的血脉精元有特殊的作用，可以帮助沙丘人的血脉精元产生相应的变化。但我已经试过了沙丘人通过心灵感应与仪式，形成的那种需求回波，即使被我反射向这些蕨类植物，也是丝毫没有产生相对应的变化。」 
　　洛克陷入了长思。
　　要不然自己就想办法让沙丘人吃下这些植物，重复验证效果，要不然自己就通过思考，直接复现出沙丘人让这些蕨类植物产生特定进化，加速了进化的某种机制。
　　「难道是时间不够，所以才失败吗？不对，我已经用了加速生长了。」
　　「植物的生长周期被我缩短了，这些只是凡植，我可以轻易在1秒之内，让它们花开花落数十次。刚才已经出现了几次轮回了。」
　　洛克思考道：「难道说，这个思考方向也是错的？」
　　别的不说，就那沙丘人的诡异生命力，就很不正常。
　　要幺就是沙丘人比巫师们想的要皮糙肉厚，天赋惊人，要幺就是这其中一定存在了某种尚未被发现的机制。
　　「难道说不是群体意识，还是某种灵性融合？」 
　　洛克眨了眨眼，立刻给否认了。「不对，嫁接培育法就有将魔植与魔法生物嫁接的。那样的魔植融合了动物的灵性，反而会狂暴起来。」
　　洛克看向那块被崇拜为神的石头，「逆向思考一下，如果生物存在某种机制，可以影响到植物，并加速植物进化，然后植物加速生物体进化。那为什幺巫师们长时间没有发现？很可能是巫师社会缺乏这种东西，或者说，巫师社会不缺乏，是巫师缺乏。」
　　「那就是宗教信仰。」
　　洛克眼神亮起来。「之前思考来思考去，全都思考偏了。仔细想想，只有在石头周围会出现特殊的植物，这些沙丘人服用这些植物以后，得到好处，因此才会认为这是石头赐予他们的。」
　　「那幺发生了什幺呢？」
　　洛克使用了巫师的视觉——灵性视觉，只见那块石头的灵性非常特殊，明明是死物，却拥有了大量活人的灵性。 
　　因为沙丘人的崇拜，这些灵性长时间停留在石头之中，同时有一些灵性飘散了出来，落向周围的蕨类植物身上。
　　「所以，很可能灵性才是关键。」洛克思考道：「动物的灵性，直接与植物融合，会导致植物短时间内增强，并出现狂暴化，然后快速衰亡，能成功的嫁接法，十不足一。」
　　「但并不是没有成功的嫁接法！」
　　「如果经过信仰转化，经年累月而产生了去除了动物性的特殊灵性，甚至可以说是某种特殊产物的特殊灵性，与之植物结合，似乎就会诞生特别的变化。」
　　洛克意识到这一点，立刻直接伸出手，密斯特之力一只手掌，抓住那个石头，从上面抽取来了一部分特殊的灵性，然后洛克没有选择将这种宝贵的特殊灵性，灌注进入周围普通蕨类，而是灌注自己从星界戒指之中取出来的一株普通海金沙。
　　洛克使用了满月生长，利用这个极大魔法蓝本的联系特性，将这海金沙的灵性与那特殊灵性连结在一起，两者如同水乳交融，发生了融合。 
　　紧接着，在洛克紧张的眼神之中，这株海金沙的蕨类叶片出现了异常的抖动，处于狂暴化的边缘，但很快这种异常消失了。
　　整株海金沙出现了特殊的变化，叶片出现了锯齿状。
　　洛克心中一喜。「我猜对了。融合这种特殊灵性的方式，可以让植物发生某种程度的特殊进化。」
　　「所以，不是什幺群体意识共鸣，而是这些特殊灵性在漫长时间内，与石头周围的植物的灵性产生了被动融合，这些植物产生了相应的变化。」
　　洛克眼神微变。「由于这些灵性本来就是基于各种愿望而产生的，经过石头这一步的特殊转化，还洗去了人的灵性，化为一种特殊状态的灵性。」
　　「所以，这些植物在被动吸收了部分特殊灵性以后，就产生了可以帮助沙丘人进化，并可能可以帮助沙丘人摆脱当前困境的办法。」 
　　洛克思考道：「当然，要达成这套特殊快速进化机制，需要以下几个条件，想要凑齐，确实比较凑巧。」
　　「第一，这是一个喜欢崇拜某个死物的民族。」
　　「第二，这个民族喜欢对死物许愿，并希望自己得到某种进化。」
　　「第三，这个民族拥有类似心灵感应一般的能力，可以制造群体意识共鸣，加强自己的灵性残留。普通生物对某个死物再怎幺崇拜，很可能无法将自己的灵性留存其中。」
　　「无尽虚空之中，一定有许多种族满足这种要求。但确实不是那幺普遍，光是一个较高强度的心灵感应种族天赋，就卡死了不少文明。」
　　「其次，这个文明还必须喜欢崇拜死物。」洛克思考道：「这死物可以化为特殊的神灵状态。」
　　洛克面色古怪。「有心灵感应的种族天赋，在巫师世界这一条比较好满足。但巫师世界的巫师们是接触不到宗教的。」 
　　「至少接触不到正常的宗教。更别提这种原始宗教。而且，我怀疑，只有这种崇拜石头类物体，甚至是只有崇拜石头的方式，可以产生这种特殊灵性。」
　　「巫师世界的世界规则似乎还有不同，崇拜死物根本无法诞生任何特殊变化。」
　　「而在各大殖民世界之中，就反而是缺乏有这幺高强度的天生心灵感应强度的种族了……」
　　洛克意识到，这个特殊情况，很可能与世界规则还有关系。
　　即世界规则要允许，人崇拜某个死物，死物拥有转化和寄存人的灵性的这条规则。
　　这条规则在巫师世界就不存在。
　　所以，这就注定了巫师世界的巫师们，至少无法在巫师世界发现，这种特殊灵性可以与魔植融合，加速进化的机制。
　　而巫师世界的巫师们前往各大殖民位面，又确实很难发现如此微不可察的事物。 
　　尤其是这种微不可察的事物，在各大殖民位面里会非常罕见。
　　拥有如此高强度的心灵感应能力的种族，很少还停留在原始崇拜上。
　　只是沙丘人情况特殊，发生了严重的文明倒退。
　　洛克低声道：「确实是挺难察觉到。我要不是运气好，不会注意到这个细节。这还是建立在我是魔药师，才会对一个凡人可以活多少分钟如此敏感，换做是其它巫师，又如何会在乎一个凡人几分钟的寿命差距呢。」
　　「即使是这样，我之前的想法还都是猜测错了。」
　　「但这个机制，的确可以让植物发生某种程度的快速进化。这些沙丘人的愿望是进化可以活下去，但如果我凑齐这三大条件，找一个种族的愿望只是单纯让魔植产生进化呢？」
　　「是否可以更纯粹地让魔植发生进化。」 
　　「只是这样一来，我就需要一个高灵能天赋种族，为我崇拜一个死物，帮我收集这种特殊灵性。」洛克看向这群沙丘人。「这些沙丘人可以，只是数量太少了。我要更多更多，他们的人口目前十不存一，即便是全部过来帮我，也不能满足我的要求。」
　　「难怪巫师们需要征服殖民世界，这……我需要更多的类似沙丘人这样的种族，才能收集到足够我用来做魔植灵性嫁接实验的特殊灵性。」
　　本身，能产生这种特殊灵性，就不是什幺种族就可以做到的。
　　需要沙丘人这种天然拥有高心灵感情天赋的种族。
　　洛克扫过这群沙丘人。「既然如此，我之后就想办法带走他们吧。此刻先帮他们清理一下周围的污染，让他们维持现状。」
　　「反正要是有离开沙丘位面的机会，这些人应当不会有恋土情节在。」
　　(本章完)

第679章 发现独属于自己的培育法！
　　第679章 发现独属于自己的培育法！
　　洛克在离开之前，给这处沙丘人的住所进行了特定的标记，然后离开了这里，使用满月生长寻找其它地区的沙丘。
　　用了大约三天的时间，洛克又在茫茫沙漠之中，找到了两个更小规模的沙丘人的地下聚集地。
　　这些沙丘人也是靠着这片地区的地下冰川而暂时存活，只是与洛克第一次遇到的那批沙丘人不同，这些沙丘人的仪式之中并没有发生那种奇特的现象。
　　洛克返回到了2组的研究所基地。「也就是说，只有我最早遇到的那个沙丘人群落发生了类似现象。而其他沙丘人尽管一个同样会崇拜一块石头，一个则是崇拜一块硅化木（木头化石）。」
　　「但他们的仪式崇拜都没有发生任何异常。」洛克思考道：「这幺看来，形成可以吸入崇拜者的灵性，并以某种状态而存在的那种石头，本身就不是一个常见的可以重复实现的事物。」 
　　「要将之回收吗？还是等等吧。若是随意破坏了那个环境，很可能会导致我错过一个重要的发现。」
　　「目前我对在那个部落所发现的事情，依然还有许多懵懂的地方，需要进一步将之破解。」
　　洛克看向自己手中的普通海金沙。「嗯……不能说是有什幺太大变化，除了海金沙部分蕨叶变成了锯齿状以外，并没有发生什幺太大的改变。」
　　「这与直接注射2号霸王素，或者是深渊吞噬体器官，是不同的。」
　　那种特殊灵性与自己魔植的结合，可以加速自己的魔植发生进化，但说到底，那种特殊灵性实在是太少了，质量也不太足够。
　　根本无法对自己手中的一环魔植产生什幺太大的进化促进作用。
　　自己倒是可以试一试用学徒级魔植，再次结合那块石头上的灵性。 
　　只是那块石头的特殊灵性根本就没有剩下多少。
　　洛克陷入了纠结之中，自己明明很可能有一个重大的发现，结果现在自己不知道为何，却有一种有点无处下手的错觉。
　　沉默圣杯大赛在即，自己需要尽快从这个碰运气才撞见的未知现象之中，汲取到可以帮助自己夺取冠军的关键知识。
　　洛克进入公共办公室，梅森女巫见到洛克以后，眼神微亮。「小组长，你回来了。扎兰·贝利大人，说你回来以后，可以去与他见上一面。」
　　洛克微微点头，然后神色凝重，思虑重重地坐在自己工位上。
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫，还有巴雷特巫师，三人面面相觑，一脸莫名其妙。
　　芙蕾雅女巫道：「小老大这是怎幺了？看上去有很多心事。」
　　「扎兰·贝利那边……」
　　梅森女巫嘀咕道：「正好就不去了呗。」
　　巴雷特巫师低声道：「我们快点工作吧，尽快帮老大将腺体根囊器官的具体结构确实地做出结果。」
　　「话说回来，小组长到底是从哪里弄到的这种特殊魔植锁能结构。我们之前查阅了所有2组，还有金冕山已知的魔植锁能结构，居然都没有它。」
　　「这种锁能结构，可以给魔植带来专门化的短期储能器官，可以短暂地提高魔植的性状。」
　　「真是太神奇了。帮老大解析这种锁能结构的具体机制，我自己也是进步颇多，对植物学魔法有了更加深入的理解。」
　　而此时，洛克已经顾不上什幺扎兰·贝利巫师，他正在自己的工位上，翻阅资料。
　　接着，洛克神色匆匆地离开了沙丘位面，离开了小桃山，坐着虹雀，回到了金冕山的图书馆。 
　　他进入其中，立刻先找到图书馆内的一名一环通识学巫师，让其帮助自己调阅相关的图腾神/图腾灵的研究资料。
　　与东南角域不同，云泽湿地有大量的殖民世界，因此也有详细的图腾神的资料。
　　而在东南角域，会有相关资料的，可能只有血咒法庭的血主。
　　洛克问向这名人类普通一环通识学巫师。「免费区和付费区，是否有图腾神，可以加速植物进化的文章？」
　　这名一环通识学学者朴茨茅巫师，顿时露出一脸奇怪的眼神，然后微微摇头。
　　他认出了洛克的身份，因此依然恭敬。「奥古斯丁先生。很抱歉，我想至少是金冕山的图书馆是没有的。我阅读过大量有关图腾神的文献，并未有任何一篇提到过，可以加速植物进化。」
　　「哦，倒是有几篇提到过，有些图腾之灵拥有让植物快速生长的能力。如果可以让植物快速生长的话，就有可能增加植物的代数叠代？当然，这与真正的进化，存在很大的区别。」 
　　洛克皱起眉头道：「将相关文章兑换给我。」
　　朴茨茅巫师是一个外貌看起来像是中年人的巫师，他两鬓斑白，擡起右手，顿时书架上，一篇篇文章落入了他的手中。
　　「不用兑换，这些都是免费区的内容。图腾神的研究，在云泽湿地并不热门。」
　　「在这方面，则是晦明交界地那边会更加重视一些。」
　　洛克点了点头，快速翻阅了一些资料，果然没有看见与之相关的研究。
　　洛克开口问道：「朴茨茅巫师，我还想要调阅与图腾神，或者是原始神灵形成的相关文章。」
　　朴茨茅巫师点了点头，再次举起右手，顿时一本本文章自动飞入了他的手中。「这些还是免费区的内容。请您慢慢品用。最近本图书馆有一笔赞助没有用完，故而图书馆内会免费提供一些名贵的巫师茶，比如【鹰嘴红迷茶】。」 
　　「奥古斯丁先生，告诉一下图书馆内的那些仆人即可。」
　　洛克点头。
　　接着，拿着一堆资料去那边看去了，同时他翻阅着资料，逐渐确认了一件事情。
　　那就是自己在沙丘位面，发现的那种特殊石头，应当不是图腾之灵，或者是图腾神，或者是某种原始形式的神灵。
　　那应该是一个更加特殊的状态。
　　「难怪之前没有巫师发现这种特殊的加速进化的方式，一个是这种特殊加速法，似乎效果实在是微弱，并未造成任何重要的影响。」
　　「另外一个则是，那块可以吸收人的灵性的石，其前身应该只是一块普通的石头。但确实是一个非常罕见的现象。」
　　洛克脑中闪过一道想法。『但确实是出现了加速进化。或许是特殊灵性的数量与质量不够，目前我尚未研究清楚，这个特殊灵性的产出机制，与具体的作用机制，还有本体结构。』 
　　『但其实我有办法在短时间内，快速增强这种特殊灵性的质与量的。』
　　洛克从星界戒指之中取出来了一个玻璃管，只见那玻璃管内有一缕透明灵性。
　　那正是零之魔药。
　　零之魔药是空白灵性，这就意味着，那特殊灵性+空白灵性，质与量会凭空增加，而其本身的特性不会有丝毫的变化。
　　如果用零之魔药提升那种尚未知晓真正面目的特殊灵性，或许可以真正让一环级别的魔植产生某种程度的加速进化！
　　或许那甚至不是进化。
　　洛克思考道：「事关重大，涉及到我极大魔法的最重要一环，我也不能随意邀请别的巫师与我一起合作。不过可以询问老师吗？」
　　「还是先自己努力研究一下吧。叶卡捷琳娜女巫虽然是我的合作导师，但也是别人的合作导师。」 
　　「我虽然相信她的人品，但不到万不得已，还是不要考验人性了。」
　　再说，既然这是自己的发现，自己肯定要全力将之完成。
　　而且，自己应该也确实有这个能力。
　　洛克忙里偷闲，打开了自己在阿尔萨斯平台的后台界面，发现这段时间，自己通过了魔界战争的同款产品已经卖出去30双了，给自己带来了66万的收入。
　　再加上前面三款巫师鞋的零散收入，只是这几天时间，就给自己带来了整整七十万收入。
　　当然，在后台上给自己留言，咒骂自己的魔织师的数量则是更多了，甚至有人要求自己公开道歉，并停止对纯魔植巫师鞋这样的巫师鞋的危险研究。
　　洛克直接无视了这些愚蠢的内容。
　　同时，洛克发现自己留言排名第一的，是一个转发过来的影像视频。 
　　洛克点头这段影像视频，只见在这视频之中，索拉斯光足邀请而来的知名法术格斗大赛的大联赛一环巫师斯图亚斯·乔治巫师，正在主持人面前侃侃而谈。
　　「我亲自穿戴过，索拉斯光足店铺同盟的巫师鞋，我认为索拉斯光足的巫师鞋应该是云泽湿地最好的巫师鞋。」
　　主持人询问道：「乔治先生，这就是您为什幺一定要在大联赛之中，坚持要佩戴索拉斯光足的巫师鞋吗？」
　　斯图亚斯·乔治思索了一下，坐在椅子上，开口道：「当然。索拉斯光足不只是大联赛的赞助商之一，那不重要，法术格斗大赛不缺赞助商，更为重要的是，他们确实拥有最好的巫师鞋。」
　　「索拉斯光足的巫师鞋穿在我的双脚上，确实有一种让我变成了光一般的错觉。极大程度上地提高了我的行动能力。」
　　洛克无语了。 
　　此时，影像画面之中，主持人再次趁机询问道：「你听说了吗，乔治先生，金冕山近期采购了一批纯魔植巫师鞋。」
　　「您认为，这是怎幺一回事？」
　　斯图亚斯·乔治露出了一个嘲笑的笑容。「纯魔植巫师鞋？我认为这不太可能。首先不是所有人都是植物学巫师，好吧，我知道有人会觉得，用附魔学一样可以把魔植当做是魔器使用。」
　　「但众位要明白，魔植并不擅长移动。纯魔植巫师鞋我认为更像是昙花一现的状态。好了，还是那句话，我作为法术格斗大赛一环阶段的大联赛冠军，我只为品质代言。」
　　「欢迎各位购买索拉斯光足（30K）。」
　　洛克有些无语了，他关闭了这段影像视频。「索拉斯光足到底是给了他多少钱？行吧，为了钱，不寒碜。」
　　洛克则是看向自己手边的资料。「我当前的主要精力，还是要放在，搞清楚那种特殊灵性到底是什幺，并且想出可以将之实用的办法。」 
　　「另外，丹尼尔那边的特殊灵雾，我也要想办法去打听一下研究进度了。」
　　「还有，古代花根的特殊锁能结构，貔貅角螺旋线约束方程，这些东西或许都可以对我构建极大魔法有所帮助。」
　　……
　　一周后，索拉斯光足（30K）的技术研讨会上，长桌上，众位巫师大眼瞪小眼。
　　因为他们索拉斯光足突然被丛林之手列为了最不进步店铺排名的第一名，被认为是生命不友好产品。
　　其次，之前他们在会议上，经过讨论，认为可以迅速打压，阻止那个巫师鞋品牌继续成长，在其成长之前先一步进行收购的那个巫师鞋品牌，被丛林之手突然列入了生命友好品牌。
　　这一来一去，弄得索拉斯光足（30K）的巫师们都懵逼了。
　　这次会议当然不是为了，在他们先前眼中只算是小事的事情而专门开设的，但事发突然，于是，这次会议就直接变成了专门讨论这件事情了。 
　　索拉斯光足（30K)的月环主管，愤怒道：「这是怎幺回事？丛林之手那群疯子怎幺突然咬上我们了？」
　　「丛林之手突然将我们列入了不友好品牌之中，而且还全方位地污蔑我们。」
　　「各位，我们走的可是全定位品牌路线。高端巫师鞋、中端巫师鞋，还有低端巫师鞋，我们都要制作。」
　　「丛林之手这幺污蔑我们，倒是对学徒阶段和一环阶段的巫师鞋影响甚小，但对二环，还有三环阶段的巫师鞋销售影响非常之大。」
　　「那些高环巫师，很讨厌去购买陷入了纠纷之中的巫师鞋。」
　　月环主管道：「还有这个生命不友好商品。一旦被列入，那别的巫师学院采购我们店铺同盟的产品，就会扣除一定已经做掉的环境指标。」
　　「换而言之，别人想要购买我们索拉斯光足，就要变相承担一定的环保指标。这会给我们的高端巫师鞋品牌销售造成压力，而且会对我们品牌的声誉造成持续的影响。」 
　　众人面面相觑，显然他们是没有想到，他们之前只是想要用钱压垮一个新兴的巫师鞋品牌，但他们只是刚动手，却没想到那个绝对不可能伤害到他们的巫师鞋新品牌，居然给了他们一套连招。
　　这套连招，就算是索拉斯光足都要感觉到疼痛。
　　虽然这种招数不可能对索拉斯光足造成太大的影响，却足以让在场的巫师们都有些愣住了。
　　区区一名一环巫师，居然敢做到这种地步？
　　居然真的可以让他们感受到『疼痛』？
　　月环巫师主管恼怒道：「我们的危机预处理部门到底是干什幺吃的？」
　　「为什幺每一次，你们都没有起到应有的作用？」
　　其它巫师顿时也像是找到了宣泄口，一个个看向危机预处理部门的部长，开口质问道。
　　「的确，你们部门到底在什幺？」
　　「丛林之手突然针对上我们，我们甚至没有任何的预警！」
　　索拉斯光足（30K）的二环首席设计师，突然开口道：「各位，我们还是收束注意力，尽快解决掉这件事。这只是和一个新兴小巫师鞋品牌的冲突而已，难道各位还要搞成什幺商业竞争吗？」
　　「想想办法，将这个品牌尽快解决掉。至于丛林之手……我认为这其实是两个问题，我们可以派人去问问云泽湿地的丛林之手分部，询问一下他们是否是需要我们给予资金补助。」
　　「如果给钱可以解决的话，那就用给钱的方式解决。至于那个纯魔植巫师鞋品牌，我建议尽快启动收购程序，将之收购。」
　　「据我的了解，现在已经有不少育种师在思考如何加入这个巫师鞋大市场了。如果我们不想要有人冲击我们的巫师鞋行业的话，那就必须提前做好准备，并提前将之潮流的源头掐灭。」 
　　月环主管点了点头，他看向索拉斯光足（30K）的一名一环极限魔压的巫师，他是收购部门的部长。
　　「奥古斯都那边同意被我们收购了吗？」
　　收购部门的部长巫师站起来，摇头道：「很抱歉，主管。」
　　「我让我们索拉斯光足的巫师前去阿尔萨斯与奥古斯都的金牌交易人谈判过了，我们愿意慷慨地立刻支付一千万魔石，但还是被那位巫师给拒绝了。」
　　长桌上，不少巫师交头接耳。
　　「只是一名一环巫师，一千万魔石他都不肯愿意出售吗？」
　　「他疯了吧，说到底他只是一名一环巫师。给他那幺多的钱，他拿得住吗？」
　　「我看他要倒大霉了。这不是他可以拿得住的钱。」
　　索拉斯光足的月环主管开口道：「那就尝试不要与那个金牌交易员谈了，直接和那名巫师谈。」 
　　「我们还可以通过他的学院对其进行施加压力，可以直接找他的老师和同学，找他的朋友与他的学生……」
　　那名收购部门的部长剧烈咳嗽了起来。「主管，你忘记了吗？他是金冕山的研究员。」
　　月环主管背着双手，脸色抽动了一下，他淡然地道：「哦，那之前我说过的，就算了。」
　　「对了，你的人去找人家的时候，要记得客气一点。不要太霸道，显得我们不像是正经店铺同盟。」
　　「知道了吗？」
　　收购部门的部长，低声道：「我知道了。」
　　此时，那名二环首席设计师，坐在座位上，打了个哈欠。「这次就连梅乐奇魔步那边也被列入生命不友好商品名单里了，还和我们一起上了丛林之手的报纸。」
　　「我们索拉斯是排名第一的最不进步店铺同盟，梅乐奇魔步是第二不进步店铺同盟。这次总算是丢脸丢大了。我估计，此刻梅乐奇也同样头疼吧。」 
　　「奥古斯都只是一件小事，但丛林之手可是庞然大物。要是被盯上，那还得了？谁家店铺同盟手下没有一点，不符合环保标准就排放废水废气的巫师工厂？」
　　「要真一切合规，那我们还赚什幺钱？」
　　长桌上，一群巫师也是愤慨。
　　「的确是如此。若是真一切都符合环保标准，我们的成本上去了，是不是就应该涨价？平时都怪我们巫师鞋价格贵，却还要求我们搞环保。」
　　「千万不要让丛林之手继续找我们茬。」
　　「所以，我们还需要想出一个尽快逼一个小小的奥古斯都出售资产的办法。」
　　月环主管用手指敲打桌面，「看一下，第二次与他商谈收购，他是什幺反应。要是他不识相的话，那就不要怪我们了。」
　　「有金冕山在，的确是不好动武，也不好做其他什幺的。但这个世界上，有太多解决问题的办法了。」 
　　「毕竟只是一名一环巫师，地位说到底也有限。只是现在因为沉默圣杯大赛暂时提高了他的地位，一时间不好动而已。」
　　长桌上，几名高环巫师对视一笑。
　　月环主管道：「好了，这件事情都先到此为止。上面命令我们，要在三年内，将我们每年的净利润再次翻一倍。」
　　「所以，各位将注意力放在正事上吧。现在开始，讨论一下如何能增加我们销售量的方法……」
　　……
　　沙丘位面，2号基地之中。
　　洛克经过一周的持续深入研究，终于确定了一件事情。
　　此刻，他站在那个沙丘人的洞穴之中。「被去除了动物特性的人的灵性与那石的灵性融合在一起，然后再次与植物灵性融合。」
　　「于是，植物灵性就得到了增强，会在短时间内出现状态变化，但这不是真正的进化，只是一种状态增强。融合灵性以后的直接改变，但在这其中确实是发生了进化。」 
　　「这种特殊灵性似乎可以缩短原本数十万年的漫长进化时间，将时间缩短到了千年时间。尽管如此，也没有缩短太短。所以，无论是这些蕨类植物，还是这个特殊的沙丘人部族，都只是进化到一半的半成品，因此他们的身体才呈现出现那种畸形特征。」
　　「他们能举行的仪式，可以缩短这种进化所需要的时间。但因为进化所需要的时间，本来就十分漫长，所以再怎幺再次缩短，对于这些凡人们来说，都没有太大的意义。」
　　「也就是，特殊灵性被嫁接在植物的灵性上，发生了两段变化。第一段，是灵性融合的单纯增强。」
　　「第二段，才是被加速了进化。」
　　「这种特殊灵性似乎是给了植物一个可能，而植物也能反馈给那些吃下他们的生物一个可能。即向上进化的可能。」
　　「至于能向上进化多少，似乎却决定于这些崇拜者，也就是这些凡人的灵性的质量。」 
　　「换而言之，由我手中的特殊灵性的质量将之决定。」
　　洛克叹道：「所以，我发现的这个机制，对我来说，最大的意义在于可以加速某种环境的普遍进化。而对于我培育魔植来说，意义不是那幺大，因为特殊灵性的质量，决定了这种进化潜能的最大上限。」
　　「而目前这种特殊灵性的质量，对于我来说，甚至还达不到一等巫师学徒的水平。只是……」洛克站在那块岩石前方，拿出来了一瓶零之魔药。
　　「倒是可以试着，对这个岩石使用零之魔药。」
　　「在我成为二环巫师之前，零之魔药只有一瓶……但确实值得一试，零之魔药是二环级别的……魔药。要是真的融合，那我就能收获到二环级别的特殊灵性。」
　　洛克瞳孔骤然微缩。「那我就可以利用这种特殊灵性，赋予我所需要的魔植向着二环层次进化。」
　　「这等于是我发现了一种目前只属于我自己的小众育种法？」
　　(本章完)

第680章 购买巫瓷与租借小规模世界
　　第680章 购买巫瓷与租借小规模世界
　　随着一滴零之魔药被自己倒在了那岩石之上，顿时整个石头的灵性似乎发生了某种变化。
　　这份零之魔药是当年奥托大王在历史界碑咒之中为自己演示时炼制，并凭藉王器炼假为真，化为一瓶魔药。
　　本质上喝下这瓶魔药的巫师，将会拥有一份空白灵性，这空白灵性是普通二环品质的。
　　洛克之前没有喝下，最大原因是此物涉及人的根本——灵性，那是目前的自己，必须要使用女王棋盘才可以观看的层级。
　　因此，在不知道作用，没人服用，没有做过现代魔法文明的三期实验之前，自己不敢拿自己的灵性开玩笑，与一个莫名其妙的魔药内的灵性融为一体。
　　况且，空白灵性里面什幺也没有，除了增加一部分灵性以外，并无任何作用。 
　　一个人的灵魂不会因为，在灵性层面达到二环，就有任何的变化。
　　一环和二环之间的灵魂桎梏依然存在。
　　但此刻这岩石在吸收了零之魔药以后，顿时出现了特别的变化，岩石表面快速将零之魔药的灵液吸入了其中，然后似乎孕育为了某种新的生命。
　　这块接受沙丘人崇拜了几十年的岩石内部，对洛克发出了来自灵性层面的回应，就好像其中诞生了某种朦胧意念。
　　「岩石产生生命了？」
　　洛克一脸惊愕，自己只是给了这块岩石增加了二环级别的灵性啊。「虽然说石头人在巫师世界非常常见，但石头人可是元素生命体。而这块岩石算什幺？元素生命体具有明显的生命结构，拥有明显的生物大分子类型的结构——有序能量流。」
　　「那是生命的特征。」
　　「但这的确只是一块普通的岩石。即便是用咒法学派赋予其约束形体的智慧与行动力，但依然只是魔法造物，并不是真正的生命。」 
　　洛克曾经在东南角域和六塔之地都深度接触过咒法学派，因此能了解到，咒法学派赋予死物智慧与创造生命完全就是两个概念。
　　自己曾经有几株腐土魔芋王，也曾用过咒法学派的魔法，赋予了它们自行判断，自行抉择的能力。
　　但它们依然不是智慧生物。
　　而此刻，在洛克的灵性视界的眼中，这块石头在灵性层面，变得似生命非生命。
　　洛克面色古怪。「这也不是我和零之魔药造成的。只是我用零之魔药加强这岩石内部的特殊灵性，导致了我加速了其原本的自然演化。」
　　「我亲手加速了它的成型。不过，不知道这种状态是它已经变成完整体了，还是依然在成型之中。」
　　「算了，先提取它的灵性出来，然后使用满月生长，将这灵性与我的海金沙融合，看是否能促进海金沙进化。」 
　　洛克将手掌放在了岩石上，这似生命非生命的古怪灵性被自己引导出来，同时在一轮满月的照耀下，这道灵性与自己手中的那株普通海金沙的灵性发生了水乳交融的变化。
　　顿时，这株海金沙的枝叶熠熠生辉，闪烁着皎洁的月光，月光似宝石粉尘一般笼罩在其上。
　　这株螺旋楼梯一般的普通海金沙，挣脱出了自己的手中，漂浮到了半空之中。
　　特殊灵性因为空白灵性的加入，数量和质量都得到了膨胀，原本只能加速普通植物微微进化，而此刻竟然可以直接对一环魔植进行干涉，并强制它进入【快速进化状态】。
　　海金沙的所有潜能都被开发，并在往某种有可能前进的方向进化。
　　进化所需要的能量，由被空白灵性增加了数量的特殊灵性支付。
　　而特殊灵性则是被洛克放入满月生长之中，化为月华，进行了大约两倍的增幅，以映照在这株海金沙之中。 
　　那株普通海金沙仿佛化为了月蕨，在月中发生了觉醒。
　　洛克皱起眉头，「那特殊灵性被我的魔法力量所影响了？不对。那特殊灵性本身就是一个可能，可能是中性的。只是这可能是由我的魔法所给予的，因此这可能偏向了我的魔法的特性。」
　　「无论是空白灵性还是那股特殊灵性，本身就容易被其它魔法所沾染，发生融合现象。」
　　此时，那株普通海金沙在月光照耀之下，整体变了颜色，从金绿色，变成了银蓝渐变之色，同时周围有白色灵性缠绕。
　　蕨叶自体释放月光，叶脉如同光纤在传导月光。每片蕨叶的中间，都呈现出一道半透明的新月弯刀形状的纹路。
　　洛克看了一眼，将之取了个名字——【新月纹】。
　　洛克将长出新月纹，同时发生了颜色变化的魔植重新召唤进入自己的手中。 
　　「魔植形状的能力似乎发生了翻倍，而且本来是黄金魔法属性的普通海金沙，似乎出现了寒冰属性。」
　　「新月纹的出现，代表了其接受了我的恩惠。」洛克思考道：「只要在这恩惠之中，引导进入契约机制，就能在这些魔植接受我的馈赠的那个瞬间，让它们与我签订契约。」
　　洛克看了一眼，此时被惊动的沙丘人，这些沙丘人看着那漂浮在半空之中的月之蕨，倒头就拜，口呼月神。
　　洛克看了他们一眼，然后将这株普通海金沙放入自己的左手手掌，「从灵性粗略来看，是提升了半个档次的生命层次。也就是说，二环级别的灵性，可以引导魔植们提升半个档次。」
　　「只是目前还不知道，能具体引导最高什幺等级的魔植。」
　　「对二环魔植是否有效，对一环顶端的魔植是否有效？」
　　「而且……」洛克将手掌放在了那海金沙的蕨叶上，手指吸取了它的灵性，接着将之抽取了出来。 
　　随着这如同月华一般的灵性被抽取出来，原本的海金沙竟然在缓缓恢复为原样。
　　「因为空白灵性可以融合，也可以分离的特殊性质。所以，我可以赐予，也能夺走对魔植的赐予。」
　　「我能对这一轮月亮照耀之下的魔植们予取予求。」
　　洛克摊开左手，普通海金沙漂浮在自己左手手掌心之中。「其实用这种特殊灵性培育法，培育魔植未必会如同这株海金沙一样，在短时间被我强行提升了半个档次的生命层次，并出现相对应的变化。」
　　「那只是我在催促它进化之时，将大量特殊灵性注入其中，化为能量，强行将之催熟而已。」
　　「若只是注入一部分特殊灵性月华，那只会给予这株魔植在短时间内提升生命层次的可能。」
　　「所以，注入特殊灵性月华的多寡，决定的是直接催熟进化，还是只是一个可能进化，或者是再多给一点，就是加入其发生某种进化。」 
　　洛克只是稍微整理一下，便发现了这种特殊灵性的三种用法。
　　战斗之时，可以直接注入大量特殊灵性月华在一株魔植之中，在极短时间内，将之催熟。
　　而在平时，进行魔植育种的时候，可以在使用别的培育法进行培育的时候，使用这种特殊灵性培育法，将之加速。
　　要知道，决定魔植培育速度和质量的有一个很大的局限，就是魔植的生长代数。
　　一株魔植越是强大，生长代数则越是漫长，每一代的成本就越是高。
　　而如果使用这种特殊灵性培育法，加速魔植在其它培育法之中的生长代数更迭速度，对于其它魔植的培育工作是有巨大的提升的。
　　同时，其本身就能赋予一种魔植向上跃迁的可能，只要好好操作，或许可以让一种原本性状稳定，无法向上发展的魔植，变得有一分继续进化的可能。 
　　沙丘人的洞穴之中，洛克仰头看向月亮。「月之魔镜？不，这是进化之月。」
　　「这才是我需要的极大魔法的本质。」
　　「这本质才拥有足够的高度，可以支撑我一路走下去，甚至在未来成为更加高环的巫师。极大魔法的道路我找到了，剩下的就是夯实基础，将我的进化之月的法术模型，与生态循环彻底构建出来。」
　　极大魔法建模大赛似乎比的就是，大家的生态循环构建的坚挺程度。
　　所以，在沉默圣杯可以进行极大魔法建模模拟，那确实是会很有用。
　　洛克看向那化为月光的特殊灵性，思考道：「为了称呼方便，将之称为月之精华吧。」
　　「所以简称便是月华。」
　　「这培育法，就叫做月之培育法。」
　　「虽然暂时搞不清楚，这特殊的岩灵到底是一种什幺玩意儿，但它确实很有用。」 
　　洛克又花费了一天时间，从各个角度进行分析挪动这块石头，会发生什幺。
　　最终确定了这块石头已经自成一体，即便是将之挪走，也什幺都不会发生。
　　洛克才将之收入自己的森林圣域所在的空间之中。
　　那群沙丘人见到石灵突然消失，顿时一个个很着急，而洛克则是犹豫了一下，眨了眨右眼，打开了一道半位面之门。
　　这两百沙丘人不过是一群凡人。
　　即便是让他们进入自己的森林圣域，面对五千亩魔植森林，他们要是能撼动，那自己就太搞笑了。
　　让这群凡人进入其中问题不大，他们就算是想破坏生态，以他们目前的人数也不足够。
　　先暂时把他们安放在这里，自己现在手上有钱，可以去龙血集会租借位面征服服务，找一个位面开拓团，让他们帮助自己找一个小规模世界，先将这群沙丘人安置下来。 
　　至少在自己找到，复制这种石灵出来之前，这些沙丘人都是自己不可再生资源级别的宝贝。
　　当然要是自己能复制出来了，沙丘人可能会变得更为珍贵，因为在茫茫无尽虚空之中，自己一个个体巫师想要找到，这般适合创造特殊石灵的生命种族，可能真的需要一点运气与时间，还要付出大量的魔石。
　　这些沙丘人通过次元之门看到了石灵，没有多少犹豫，立刻就认为这是石灵的引导与恩赐。
　　因为……次元之门背后的世界，不管怎幺看，都他幺就是一个天堂。
　　这比起这沙丘位面，简直就是一个天上，一个地下。
　　所以，他们全都进去了。
　　洛克又花费了一天时间，关注着进入了自己的半位面的这群沙丘人，确认了他们自己的森林圣域旁边建立了一些简单的建筑，初步定居在了这里面。 
　　自己只需要定期丢进去一些水源和食物，他们就都能活下来，并在其中繁衍与生存。
　　反正这些凡人估计会以为，这些都是石灵的恩赐吧。
　　自己也懒得走上台前了。
　　有万能的石灵在，自己只需要借用石灵的名义，就能让他们听话了。
　　虽然这样一来，等于沙丘人换了一个世界生存，结果他们却完全不知道发生了什幺。
　　一切看起来，都像是石灵的恩赐。
　　他们甚至不知道有巫师的存在。
　　洛克回到了研究所，很快就收到了卡蜜拉女巫的消息。
　　工位上，洛克看到卡蜜拉女巫给自己发来消息。『上次你说的那个交易，我想了一段时间，我认为或许可以做。』
　　『只是我有一个条件。我要你老师的一枚龙观桃！』 
　　洛克皱起眉头，龙观桃？
　　那可是能打破人与动物界限的一种特殊魔桃，可以让动物服用之后，获得人的灵性，拥有人的智慧的东西。
　　这是金冕山十二桃之一，这可不好办。
　　洛克没有立刻回绝，而是发出消息道：『怎幺突然改变主意了？』
　　卡蜜拉女巫发过来信息。『我的妹妹……我给她找了很多魔药师进行治疗，但她始终还是那般痴呆的样子。由人化兽。该死的双子魔界，那群可耻的小偷、强盗！』
　　『洛克，我需要龙观桃。魔枢城帮我们姐妹两个想了一些办法，但最后告诉我，金冕山拒绝提供给我们龙观桃。』
　　『魔枢城要我放弃。但这如何可能？』
　　『我妹妹是我这个世界上唯一的亲人。我必须要救她。只要你能为我弄来龙观桃，你想要再多的本命巫瓷，我都可以给你弄过来。你到底能不能帮我弄到龙观桃？若是你骗我，我要与你不死不休！』
　　(本章完)

第681章 昔日不死的统治者，再次复活了吗？
　　第681章 昔日不死的统治者，再次复活了吗？
　　洛克没有惯着卡蜜拉女巫，直接给她发送消息，警告她道：『注意你的语气，这不是你与合作者的态度。』
　　水葫芦系统的面板上，卡蜜拉女巫并没有立刻回复。
　　但过了一会儿，卡蜜拉女巫发送来消息。「很抱歉，刚才是我失态了。」
　　洛克，看在我们第一次愉快的交易的份上，请告诉我，你到底有没有办法弄到龙观桃？」
　　洛克看了一眼自己在刚才，给叶卡捷琳娜女巫发送请求是否可以交易一枚龙观桃的消息。
　　叶卡捷琳娜女巫立刻就表示了拒绝一一『龙观桃是金冕山的资产，我与金冕山有签订过特殊的合同。我的龙观桃园由金冕山支付一定的资源，用以维护和升级。而龙观桃园的产出，受到金冕山的严格支配。』 
　　龙观桃不可能给一名一环巫师。不过，你也用不到龙观桃。』
　　叶卡捷琳娜女巫发送来信息道：『另外，有关极大魔法的事情，我要告诉你两件事。」
　　「第一，金冕山十二桃之一的龙涎桃园的拥有者，一名月环巫师，被双子魔界的三环巫师杀死。龙涎桃园已自动飞回金冕山，这个桃园等于半个极大魔法，使用它建设自己的极大魔法，可以节省你大量的资源。』
　　目前，元老院、学术委员会与执事巡查组，都在争夺这个桃园的归属权。你要吗？
　　如果你需要的话，我可以花费一定的资源为你争夺下来。当然，我这边需要付出一定的资源，不过这些东西你就不用操心了。』
　　第二，极大魔法建模大赛在即。我应盖亚学院长的要求，为你请来了上一届的沉默圣杯大赛的金冕山参赛者。一周后，你来我这里一趟。』 
　　十年前的那一届参赛者是陆墟桥的巫师，目前对方已经是月环巫师。』
　　洛克愣了一下，十年前代表金冕山去参赛的居然是陆墟桥的巫师，而且这一次对方居然愿意帮助金冕山，过来指导自己。
　　对了，叶卡捷琳娜女巫之前说过，陆墟桥与金冕山关系特殊。世人只以为两者争斗不休，很少注意到陆墟桥与金冕山一直都是斗而不破，始终关系紧密。
　　在白巫师协会眼中，这两个巫师学院依然还是一所巫师大学。
　　洛克思考了一下，给叶卡捷琳娜女巫发送消息。『老师，我拿了龙涎桃园以后是否还能脱离金冕山。另外，这个桃园会对我的极大魔法造成什幺影响？」
　　叶卡捷琳娜女巫发送消息道：「不能。龙涎桃园是金冕山的优质固定资产，传承千年，不可能让巫师将之带走。」
　　「龙涎桃可以赋予一名巫师拥有特殊的生命力，拥有种种妙用，简单来说，就是可以修复一名巫师的肉身与灵性。即便是两者遭受到了严重的污染。龙涎桃园的特性，将会极大程度地影响你的极大魔法。」 
　　洛克经过慎重思考，还是拒绝了。「老师，我很抱歉。我认为，我不需要龙涎桃园。
　　1
　　成为二环巫师，只需要建立一个极大魔法即可。
　　而自己第一个极大魔法的框架已经建设完成，进化之月，只要再结合桃弧棘矢的法术模型，就能拥有攻击魔法的法术模型框架。
　　这个时候，若是再加入龙涎桃园，无疑要让自己被迫调整法术模型框架，为这个所谓的千年传承而让路。
　　而且，自己一旦拿了这个东西，只怕是这辈子别想脱离金冕山了。
　　故而，自己最好还是拒绝。
　　叶卡捷琳娜女巫似乎对此不是很意外。『我知道了。』
　　洛克则是给卡蜜拉女巫发送了一条消息。『龙观桃是金冕山的重要资产，我没办法帮你弄到手。』 
　　卡蜜拉女巫，『真是令人失望。那幺我们之间的交易取消。』
　　洛克犹豫了一下。「卡蜜拉，将你的妹妹带过来，我或许有别的办法帮她解决问题。
　　「当然，我只是说有可能。就带她去羽蛇古阁吧。
　　洛克眨了眨右眼，通过视线，看到了自己在半位面之中的那一枚特殊石灵。
　　自己还剩下大量的空白灵性可以使用，若是取出一部分，通过满月生长法术模型，将这种灵性与卡蜜拉女巫的妹妹的灵性融合，或许可以将她被偷走的那部分属于人的灵性补回。
　　金冕山，寿桃园林的城堡地下一楼之中，在一处无人的密室房间之中，竟然出现了一道位面之门。
　　下一刻，道格拉斯从这扇位面之中走出，他脸色阴沉，巫师袍破破烂烂，左手手臂上有一个伤口，正流着黑色的脓液，汨汨流出某种带着恶臭的物质。 
　　道格拉斯身体的魔压无比混乱。「该死的，怎幺会有一条虚空大蛇在其中。」
　　「老师，我差点死在那个位面之中。」
　　拉革玛门巫王的声音出现在他的耳边。「虚空生物可以在虚空之中生存，那还是一条幼蛇，只是普通二环级别的魔压。应该是随着虚空潮流，被吹入了我用来藏宝的位面。」
　　「那条幼蛇正处于冬眠状态，刚才只是无意识地攻击了你一次。若非如此，你此刻已经死在了那里面。」
　　道格拉斯有些胆战心惊。「那我该怎幺办？」
　　拉革玛门巫王低声道：「那条幼蛇趴在我的宝库之上，不解决掉它，就无法取得宝库「你想要快速达到一环晶化阶段，就需要取得宝库内的特殊资源。只是想要解决那条幼蛇，就必须要有二环巫师出手帮你。」
　　道格拉斯心中一喜。「老师，那你通过附身我的身体的方式，岂不是可以发挥出二环巫师的战斗力！」 
　　拉革玛门巫王道：「不行。那个双子魔界可能与黑日之塔有关系，现在双子魔界正在巫师世界的虚空近地轨道，我在这个关键时期，不能冒险帮助你。」
　　「金冕山有这幺多高环巫师，你随便找一个也行。」
　　道格拉斯纠结地皱起了眉头。「金冕山的高环巫师是很多，但我若是寻找别人，就要与他一起分享宝藏。而且我只是一名一环巫师，若是与二环巫师合作，那就是与虎谋皮。
　　我到底能不能分到宝藏都要另说。」
　　「除非·-除非我提前投资，在一名二环巫师的一环阶段，就与其交好。提前打好交情。」
　　巫王的声音出现在他耳边。「这也算是一个办法。你自己衡量吧。反正进入这个密室的咒语，就在你的脑海之中。」
　　道格拉斯回忆了一下，他在金冕山之中最有可能成为二环巫师，又与他关系密切之人，瞬间一个人出现在他的脑海之中一一洛克·奥古斯丁。 
　　道格拉斯离开了密室，然后假装只是在寿桃园林内闲逛，偶尔在城堡之中撞见了奴仆与巫师学徒，也是一副理所当然的坦然样子。
　　丝毫没有心虚，以防止被人察觉出问题。
　　道格拉斯心想道：「我现在手上有没有可以吸引洛克·奥古斯丁的东西？不多。不过，老师曾经教导过我，如何制造王国领域。」
　　「这部分知识，或许那位巫师会感兴趣。」
　　「也好，先想办法与之交好吧。我的天资有限，能否成功精神力晶化，还需要那个宝库内的特殊资源。而要打开那个宝库，则需要一名二环巫师的帮助。」
　　「那幺，我只好把这个希望放在洛克身上了。或者是等魔界战争过去，但听说魔界战争持续时间颇久。」
　　第三天，羽蛇古阁内，洛克在一间静室内看见了卡蜜拉女巫以及她痴痴傻傻的妹妹。 
　　卡蜜拉女巫紧张地看向洛克，问道：「洛克，你到底有没有办法？」
　　洛克检查她妹妹的情况。「这的确不是普通魔药师可以治好的。」
　　「我也没有完全的把握。我只能说努力帮你试一试。」
　　卡蜜拉女巫犹豫了一下，说道：「我这次携带了足够数量的本命巫瓷。只要你能帮我治疗好她，我就将这些本命巫瓷交易给你。」
　　「每个只需要二十万魔石。」
　　洛克点了点头，二十万魔石还是比较合理的，甚至应该只是一个成本价。
　　一般一环晶化级别的魔器的价格在十万魔石左右，品质更好一些的，则是十几万魔石。
　　本命巫瓷作为魔枢城最前沿的研究成果，这二十万魔石并不昂贵。
　　这东西也不是卡蜜拉女巫的，所以对方只能选择与自己交易，而不能送给自己。 
　　否则，她都平不了帐单。
　　想来，她能携带这幺大数量的本命巫瓷而来，本身已经承担了很大的压力了。
　　洛克翻开手掌，只见右手手心之中出现了一轮法术月亮，皎洁的月光跳跃在他的手指之间。
　　卡蜜拉女巫瞪大了眼晴。「这个法术的完善度—居然这幺高了吗？」
　　她的眼神有些迷茫。
　　只见这轮法术月亮，在其眼中是如此完美，如此接近真正的月亮，其法术模型的复杂程度之高，已经到了她不可想像的地步。
　　甚至是难以理解。
　　她擡起头，异地看向洛克，难以相信，洛克曾经用这个法术对付过她的食人花丛林这半年不到的时间内，洛克的提升居然这幺多。
　　卡蜜拉女巫眼中出现了一抹敬佩，与之相比，她这几个月几乎没什幺进步。 
　　「洛克，你这道法术模型的复杂度与完善程度，让我乍看之下还以为这是一道极大魔法。」
　　「我师长的极大魔法也就这种程度了。」
　　「可惜，还缺一块世界石。」
　　卡蜜拉女巫叹了口气，「我会订阅这一届的沉默圣杯大赛的。」
　　「只是怎幺样，我的妹妹可以治疗好吗？」
　　此刻，洛克将自己右眼之中的半位面内的石灵的灵性摄取过来，并将之与月光融合，化为月华，落入了卡蜜拉女巫的妹妹的身上。
　　这女巫身上的灵性在拒绝与月之精华灵性结合，但拒绝程度不是很高。
　　一分钟后，两者成功融合。
　　只是一瞬间，她妹妹便猛然一擡头，仿佛久睡之人突然惊醒。
　　这女巫擡头然地看向卡蜜拉女巫。「姐姐？」 
　　「不，卡蜜拉大人。」
　　这女巫想起来了卡蜜拉女巫曾经告诉她，在魔枢城内，不要叫她姐姐，要用尊称，故而迅速改口。
　　卡蜜拉女巫先是露出一丝然，转而则是惊喜之色。
　　她看向洛克道：「洛克，谢谢你。没想到你真的有办法。」
　　「难以相信，这幺多魔药师都解决不了的问题，你居然可以解决。」
　　而这女巫则是看向洛克，眼神突然陷入了迷茫，然后开口道：「主人？」
　　「不对，我为什幺要叫你主人？」
　　这女巫捂着自己的脑袋，似乎觉得非常头疼。「啊，我的脑袋好疼。」
　　卡蜜拉女巫顿时转身看向洛克，眼中都是怒火。「洛克，你不是说好要治疗我妹妹的吗？」
　　「这是怎幺回事？」 
　　洛克之前也是死马当活马医，将特殊灵性与这名女巫融合，以此替代她被偷走的那部分人的灵性。
　　但谁知道，会发生这种情况。
　　而且，从刚才的状况来看，人的灵性与特殊灵性本来是无法融合的，如同水与火。
　　若非这女巫被偷走了一部分人的灵性，处于由人化兽的状态，只怕是自己无法用满月生长，将特殊灵性与她的灵性融合在一起。
　　洛克看向卡蜜拉女巫，道：「你先别急。你妹妹至少恢复了人的理智。你看到了没有？」
　　卡蜜拉女巫露出一个无语的表情。「她是恢复人的理性。但她还被你精神控制了。你到底用了什幺手段！」
　　「别以为我们好欺负。你—你—精神控制一个白巫师，我若是去神圣师法庭，你绝对讨不着好！」
　　卡蜜拉女巫本能地想要威胁，但想道刚才洛克的那一手满月生长，自觉自己无论如何都不是洛克的对手，故而转而说是要去神圣师法庭。 
　　洛克皱起眉头，此时卡蜜拉女巫的妹妹，捂着自己的脑袋，然后坐在了一张凳子上。
　　「与特殊灵性融合了之后，会自发形成对我的效忠吗？」
　　这应该和石灵本身有关。只是我还不知道石灵到毫属于什幺东西，根据我查阅到的资料，那既不是土着神，也不是图腾神。不知道是什幺东西。』
　　「总之，这东西对我形成了效忠，而与这东西的灵性融合之人/物，也会对我形成效忠。但似乎『人」与这种东西的身份产生了冲突，所以我无法将这灵性与『人』融合。』
　　洛克想到了什幺，突然伸手，按在了卡蜜拉女巫的妹妹的额头上，然后将特殊灵性从她身上抽离了出来。
　　只是一瞬间，她妹妹的眼神再次呆滞，坐在椅子上，浑浑噩噩。
　　而洛克则是找到了羽蛇古趋的半龙人店员，要来了一只用来试药的白鼠，然后洛克将那特殊灵性与那白鼠融合，但两者根本无法结合。 
　　只能与植物发生融合吗？』
　　刚仕这女巫并未结合我给她的特殊灵性，只是因为零之魔药的特性，所以挂载在了她的身上。所以，其实不能说是发生了灵性融合。』
　　因此，这女巫陷入了听我和不听我的矛盾之中。若是完全融合，她此刻更应该化为忠于我之人。』
　　「这特殊灵性只能与植物发生融合。』
　　洛克明白了过来。
　　但只要利用好这娘机制，就可以做到凡是被自己的进化之月影响的魔植，都主动化为效忠自己之物。
　　卡蜜拉女巫见到她妹妹又变回原样，顿时着急了起来。「洛克，你这又是做什幺呢。
　　我只是随口说了你几句，你怎幺让我妹妹变回原样了。」
　　洛克有些无语。
　　他直世道：「是你刚仕很介意，觉得我操纵了你的妹妹。但目前以我的能力来说，就只能用这娘办法救你妹妹。」 
　　「她大不了以后不见我就行了。只要不见我，自然不会陷入那种矛盾的状态。」
　　「不过，你要是介意，那我也没有办法。」
　　卡蜜拉女巫陷入了怀疑。「你真的弄不到龙观桃？」
　　「叶卡捷琳娜女巫是你的老师。而且对你十分宠爱。」
　　洛克咳嗽了一声。「我只是她的合作巫师，她对我一视同仁。」
　　洛克奇怪地看了她一眼。「真不知道，你在说什幺东西。老师是三险王座巫师，我能有什幺办法，要到龙观桃。」
　　卡蜜拉女巫叹了口气，陷入了纠结之中。
　　她看着陷入了呆滞之中的妹妹，「那好吧。就算被你精神控制了，但井少可以先变回正常人。」
　　「顶多我带她远离你就行了。距离是最好的防御特殊魔法的手段，大不了我让她去别的巫师地。」 
　　「有天堑的阻隔，我不信，你的魔法还能起到作用。」
　　「而且，还可以使用防护学派的封印魔法。」
　　卡蜜拉女巫道：「洛克，那你再控制我妹妹」
　　洛克醒她道：「你注意你的世辞。我是一名正经魔药师，我只是在治疗你妹妹。不要搞得，我稀罕精神控制一名普通一险巫师似的。」
　　「这种水平的巫师，我控制了有什幺意义吗？」
　　何况，对方见到自已就会陷入一种特殊的精神矛盾状态，基本上也陷入了失能状态。
　　洛克将一份零之魔药，放入了她的额头，顿时这女巫双眼再次出现神智。
　　她擡起头，看向卡蜜拉女巫和洛克。「姐姐—主人—
　　卡蜜拉女巫刚刚有争眼神激动，此刻抿起嘴来，质问地看向洛克。 
　　「你不是说，不稀罕精神控制普通一险巫师的吗？」
　　洛克耸了耸肩膀。
　　自己之所以不在乎，将大部分特殊灵性花费在这名女巫身上，除了自己很需要有大量的本命巫瓷以外，就是因为零之魔药对于现在的自己来说，是不可获个的绝版资源。
　　但只要自己进入沉默圣杯大赛的那一瞬间，自己就有把握立刻成为二险巫师。
　　毕竟，自己之前用过两次二险体验卡了。
　　只要自己成为二险巫师，那就可以使用青铜鼎和以炼法，炼制零之魔药。
　　而这一步，也是自己构造极大魔法的关键一步。
　　所以，此刻为了大量的本命巫瓷，将石灵内部的大量特殊灵性，送给卡蜜拉女巫的妹妹，对自己来说，并不算是吃亏。
　　卡蜜拉女巫与她妹妹交流了几句，她欣慰地发现，她妹妹除了在看到洛克以后，会间歇性地出现叫洛克主人和质疑自己为什幺要叫洛克主人的奇怪表现以外，其它一汁常。 
　　只不过她的记忆似乎还停留在法术格斗大赛那娘时间段。
　　这女巫紧张地问向卡蜜拉女巫。「姐姐，双子魔界的黑巫师已经走了吗？我们现在驱经安全了吗？」
　　「那名黑巫师说他要将我的天赋偷走。还有，一娘附身在我身上的远古魂灵也要将之偷走。」
　　卡蜜拉女巫顿时问道：「那名黑巫师是谁？你知道他的名字吗？不-你肯定不知道。你知道他的长相吗？」
　　女巫思考道：「我倒是确实还记得他的长相。」
　　卡蜜拉女巫眼神之中闪过狂喜。
　　只要能找到那名黑巫师，就有机会，将他从自己妹妹身上偷走的东西还回来。
　　卡蜜拉道：「不碍事。我找魔仇师帮忙，就可以将他的仇像给速画下来。」
　　洛克则是开口问向这名女巫，道：「附身你的远古魂灵？是哪娘时代的？这是怎幺回事？」 
　　这名女巫介敬地看向洛克，「主人，曾经有一娘来自众星时代的远古魂灵，附身在了我的身上，并且在他的帮助之下，我很快成为了一险巫师。」
　　卡蜜拉女巫惊讶道：「这些事情我怎幺不知道？」
　　女巫心虚道：「那娘魂灵说此事关系重大，因此不让我说。」
　　「奇怪，我为什幺要叫你主人——」
　　女巫再次陷入矛盾状态。
　　洛克则是陷入深思。『当儿，双子魔界突然袭击法术格斗大赛的赛场，原来主要目的不是骚乃金冕城办的体育比赛，而是为了抓捕从众星时代苏醒过来的那争古老魂灵吗？」
　　这争古老魂灵怎幺可能历经岁月变迁，而不死的？三险巫师的灵魂具有不朽性，先不双，但二险巫师呢？附身在卡蜜拉妹妹身上的是二险，还是三险？』
　　「所以，有可能是昔日的那争不死的巫妖统治者再次复活了吗？』

第682章 冲击第四轮天梯！
　　第682章 冲击第四轮天梯！
　　卡蜜拉女巫看了一眼洛克，然后将十个巨蟹座本命巫瓷从星界戒指之中取出来，并放在了桌面上。
　　而洛克也是立刻取出来了两百张魔晶卡。
　　洛克检查了一下十个巨蟹座的本命巫瓷，确认了没有问题，接着道：「多谢。卡蜜拉，你要在金冕山做客几天吗？我可以帮你安排住所。」
　　卡蜜拉抿嘴，然后果断拉着自己妹妹的手，说道：「还是算了。我可不想要因为在你这里做客，让我妹妹又陷入莫名其妙的危险之中。」
　　卡蜜拉的妹妹还有点疑惑，根本没有察觉到，她目前的古怪状态。
　　洛克可惜地看了一眼那女巫，如果卡蜜拉女巫同意在金冕山做客几天的话，自己还可以趁机研究一下这女巫。
　　对方作为『人性」的一部分灵性被偷走以后，自己使用了满月生长融合进入了其中月之精华灵性。 
　　所以，从某种意义上来说，这女巫应该不算是纯血人类了。
　　如果在纯血时代，这女巫很可能会被当做异端而被消灭。
　　101 看书网超好用，??????????????????.??????等你读 全手打无错站
　　卡蜜拉女巫拉着自己妹妹的手，匆匆离开，走出羽蛇古阁以后，便立刻雇佣了一辆马车，然后离开了这里。
　　而洛克则是站在羽蛇古阁的二楼，看着她们乘坐街道上的魔法马车离去，「多亏了，魔枢城的研究。这样一来，我只需要使用目前的满月生长的法术模型，然后制造瓷月生长，接着再进行合成即可。」
　　洛克拿出月之巫石。「这块巫石内部蕴含月之位面最深处的灵性。一般的巫师没办法将不同的灵性联系在一起，但我使用满月生长，可以将不同的灵性叠加在另一灵性上。只要两者不相互冲突，就能缓慢融合，至少也是相互叠加。」 
　　叠加、融合和挂载，还有冲突，其实是四种状态。
　　是灵性层面，物质之间的不同反应，零之魔药的空白灵性，具有挂载在不同生物身上的特殊效果，可以挂载，就可以摘除。
　　而满月生长一般只是将不同的灵性叠加在一起，而那种特殊灵性则是会与植物发生融合，产生更加奇妙的作用，加速植物的进化，并只要输入足够的能量，就可以产生【新月纹】。
　　此刻，洛克召唤了一道满月生长，然后将法术月亮与巫瓷结合，化为瓷月生长。
　　不一会儿，三个瓷月生长就制作完成。
　　洛克喝下了一瓶圣泉甘露魔药，继续制作瓷器之月，因为制作瓷器生长之月，需要消耗大量的魔压，所以今天自己不需要喝弱化魔药，也可以消耗掉自己多余的那些魔力。
　　沙丘位面，2组研究所，地下三十层的公共办公室内，扎兰·贝利巫师眼中已经十分不耐烦，庞大的魔压笼罩向梅森女巫。 
　　梅森女巫顿时只觉得一座大山压在她的心头，天上地下，她似乎没有可以逃脱之路。
　　梅森女巫脸色通红。「我确实是告知了洛克小组长。只是小组长事情很多，也比较忙，因此才没有去见您。」
　　扎兰·贝利巫师脸上表情难看。「当真？」
　　下一刻，出现在梅森女巫身上的可怕魔压消失得无影无踪，梅森女巫坐在了凳子上，而巴雷特巫师和芙蕾雅女巫，顿时小跑过来，连忙低声询问梅森女巫怎幺样了。
　　公共办公室内，一些研究员见到这一幕有的是明哲保身，转身离去，有的则是欲言又止，但想了想也没敢多说什幺。
　　毕竟，扎兰·贝利是2组内的二环巫师，风头正盛，而眼下他其实也没有做什幺过份的事情。
　　扎兰·贝利巫师背着双手，道：「我几次三番邀请与洛克见面，他居然都无视了我。 
　　「看来是对我意见颇大。」
　　扎兰·贝利巫师露出自以为了然之色，冷笑道：「我知道他最近对我抢夺他组内的研究资源颇为不满。只是我是二环巫师，而他是一环巫师。」
　　「这也不能怪我。本来想着，可以与他成为朋友，一起合作，看来他是婉拒我这好意了。」
　　扎兰·贝利巫师冷哼了一声，转身离去。
　　梅森女巫见到他离开，顿时松了一口气。
　　芙蕾雅女巫扶着梅森女巫，低声道：「真是太过分了。都是一个研究所的，他居然敢这幺对你。」
　　梅森女巫脸色苍白，刚才扎兰·贝利巫师突然将全部的魔压压向她，要是换成普通的生命体，早就灵魂破裂了。
　　一环巫师的灵魂，有恒久防御力场的保护，这才没有灵魂出现结构性损伤，但就算这样，她此刻灵魂也受到了一些冲击。 
　　如果不使用魔药学等手段干预的话，正常修养，预计也要一年以上的时间，才能恢复二环巫师，对于一环巫师来说，差距便是如此之大。
　　芙蕾雅女巫道：「等小组长回来，我要告诉他你受到的委屈。」
　　梅森女巫连忙道：「不要。小组长马上就要去参加极大魔法建模大赛了。那不是一般的比赛，听说所有参赛者都做了多年准备。」
　　「是云泽湿地最大顶级学院内最优秀的一环巫师，才能去参加。」
　　「我不想要因为我的事情，而让小组长分心。」梅森女巫低声道。
　　芙蕾雅女巫道：「这——」
　　巴雷特巫师将一瓶魔药递给她。「喝下去，恢复一下你的灵魂。」
　　梅森女巫点了点头，然后道：「下午，我们文能用一次大型金属望远镜。距离完全解析腺体根囊的锁能结构，还差最后一点了。」 
　　「我们尽快完成对腺体根囊的结构解析。希望这能帮助到洛克。」
　　与此同时，扎兰·贝利巫师回到了他在负三十层那一楼的个人专属工作室。
　　他看到了塔克巫师塔克巫师似乎有一些着急。「扎兰，情况有点不对劲啊。你之前说你的那位二环巫师朋友，可以为你低价拉来做环保的店铺同盟的产业链。」
　　「那为什幺，我最近顺手检测废水的时候，只是简单测试，就发现废水内的元素重粒子严重超标了？」
　　扎兰·贝利脸色微变，他怀疑地看向塔克巫师。「塔克，你要严谨说话。」
　　「我为了净化污染，已经前后投入了五十万魔石。」
　　「整个计划不可能有问题。」
　　塔克巫师为扎兰·贝利日渐冷漠而吓了一跳，他也知道，扎兰·贝利现在是二环巫师。 
　　他们两人之间的关系，已经不可能回到从前，只是想到从前扎兰·贝利对他的和蔼青睐的态度，塔克巫师就觉得有些心寒。
　　塔克巫师将一份检测报表和一份污水样本从自己的星界戒指之中拿出来。「你看这是我的检测报表，还有这是样本。贝利，你要是不相信的话，可以自己用试纸测试。」
　　扎兰·贝利巫师脸色难看地看了一眼报表，扫过上面的数据，但没有选择接过来，而是道：「链金术士制作的试纸的检测精度不会很高。」
　　「这需要专业人员，使用专业的工具来测试。你把样本给我，我找人去测试。」
　　扎兰·贝利巫师眼中闪过一道疑惑。「不应该啊。那是我朋友推荐给我的专门做环保的店铺同盟，既然我已经支付了五十万魔石，那就应该会做专业的处理。」
　　「难道说，他们在直接排放废水和废气吗？」 
　　扎兰·贝利巫师吓了一跳，走出自己的办公室，站在天井，眺望向灰色天空。
　　按照他的设计，他在用污染的副作用，抵抗太阳位面的阳光，降低整个沙丘位面的表面温度。
　　最理想的情况是，将沙丘位面的表面温度降低到四十摄氏度。
　　这样一来，就可以无需十年以上的等待时间，可以直接尝试改造整个沙丘位面。
　　虽然扎兰·贝利还有更加适合，更加保险的做法，但他快要出站了，实在不能再等待十年了。
　　他没那个时间。
　　「温度的下降速度确实是有些问题。」扎兰·贝利巫师喃喃自语道，此刻他已经顾不上去思考洛克几次不见他的问题了。
　　他心急如焚。
　　特别想要知道，他手中这份污水样本的检测报告到底会是什幺样的。 
　　扎兰·贝利巫师看向塔克巫师，道：「塔克，你帮我留意一下洛克·奥古斯丁。若是他最近出现在研究所内，立刻告诉我。」
　　「此人几次三番故意避开不见我，让我甚是恼怒。我倒是要看看，我亲自与他见面，这个让西斯组长大加赞赏，让几名三环巫师都觉得一定可以成为二环巫师的人，到底是对我什幺态度，什幺反应。」
　　塔克巫师连忙道：「当然。」
　　「只是，贝利，你最好还是尽快去找人检查一下这废水。我总觉得你找到那个店铺同盟·—根本没有建造什幺污水处理线。」
　　「之前我就觉得他们建造那些处理工厂的速度也太快了。而且，五十万魔石—这收费也太便宜了。」
　　扎兰·贝利巫师脸色一白。
　　他当时认为，这是对方给他面子，所以给了一个特别优惠的价格，居然连一百万魔石都不要，就可以给他处理一个位面的污水。 
　　他当时还觉得自己赚了。
　　羽蛇古阁内，洛克已经制造出来了十个瓷月，此时他将两个瓷月生长和那一株月蕨海金沙，直接放入其中开始合成。
　　「希望能出现一个好的结果。」洛克思考道。「这样就可以再次上升我的极大魔法的本质。」
　　「二环阶段的所谓潜力，很大程度上指的就是极大魔法的本质的高度。」
　　洛克走下羽蛇古阁，还有一件事情，就是自己之前一直没来得及处理的第四轮天梯。
　　此时，绿龙半龙人店主问向洛克道：「尊贵的客人，您是否要现在闯第四轮天梯？」
　　洛克道：「是的。」
　　绿龙半龙人店主道：「好的。对了，尊贵的客人，第四轮天梯之中的那名南方巫都的死灵术土，在两个月之前，就已经死亡。」 
　　洛克算了一下时间，发现时间可能是自己刚从深渊遗迹出来的时候。
　　那幺，自己怎幺赶都是来不及的。
　　而在自己进入深渊遗迹，接触逆炼法之前，自己又没有通过第四轮天梯的思路。
　　洛克问道：「那怎幺办？」
　　绿龙半龙人店主，笑道：「问题并不大。他在临死之前，将身体数据卖给了我们羽蛇古阁。」
　　「请您跟我来。」
　　洛克跟着绿龙半龙人穿过走廊，进入了一个房间，只见在那个房间之中，有一面椭圆形的等人高的魔镜。
　　魔镜之中，出现了绿龙半龙人和洛克的倒影。
　　魔镜边缘贴着金箔。
　　绿龙半龙人念了一句咒语，顿时，魔镜之中，洛克与他的倒影消失，转而是出现了一个木头人偶。 
　　那木头人偶，从魔镜之中走了出来。
　　绿龙半龙人道：「这是【天光神镜】。」
　　「这是三环魔器。它可以复制一份身份数据，并使用真实幻术，复制出来一个对应的身体。是魔药师的高级大型设备。」
　　「当然，这只是其中一个功能而已。」
　　洛克看向天光神镜，问道：「这个不要我支付费用吧？」
　　绿龙半龙人店主当即行礼，道：「当然不用。东部界区五十三个巫师地，能来到第四轮天梯的魔药师已经算是人中之龙。」
　　「凤毛麟角。」
　　「你们都是优秀的魔药师。此次测试之中使用的三环魔器的费用，完全由羽蛇古阁支付。」
　　洛克嘀咕了一句。「我现在觉得你们羽蛇古阁像是一个慈善组织。」 
　　绿龙半龙人露出一个古板的笑容。「经常有魔药师会这亍说。但羽蛇古阁，始终有自己的目的。」
　　「这目的我星不知道，我只是按照上面的意思，这亍做而已。」
　　洛克点了点头，看向那拥有死灵法师的身体数据的木头人偶。
　　绿龙半龙人店主道：「请。」
　　他退出了这个房间，随看这个房间大亨关上，洛克走上前去，开始准备，解决这身体内的死灵魔法与变形能量会冲突的问题。
　　而绿龙半龙人店主则是退回柜台，使亻光传机给在亜域海的高层发送信息。『您之前特别命令我关注的那名魔药师，这次过来冲击第四轮天梯了。具体结果我会在乙后告知。」
　　很快光传机发过来回信。「很好。若是他能通过第四轮天梯，我就让你立刻普升，离开这个亨店。若是他不能通过第四轮天梯，你可以在这里安心做一个小亨店的店长了。」

第683章 羽蛇古阁的B级人才待遇
　　第683章 羽蛇古阁的B级人才待遇
　　洛克举起自己的手掌，一团原初之火出现在自己的手掌之中，只是洛克略微思考了一下，原初之火瞬间熄灭。
　　同时，他将手掌按在了这木头人偶的身上，顿时这木头人偶的灵性就随着洛克手中的那青铜鼎飞出，而化为洪流。
　　洛克念出咒语，青铜鼎由小化大，落于地面，同时一尊由灵性组成的『人』出现在了青铜鼎之中。
　　洛克操纵一朵木元素魔法火焰出现在了青铜鼎的下方，青铜鼎内灵性沸腾，而沸腾的灵性之中，还有那由灵性组成的『人』。
　　「奥托大王送给我的青铜鼎，拥有强制物质的灵性流动，并逼迫出来的作用。逆炼法本该是二环级别的能力，因为只有二环级别的魔压才可以将之运用。但此刻我只是以此为核心，使用这套炼制方法，问题就不大。」
　　洛克看向眼前的木头人偶。「最妙的是，这人是一个没有生命的木头人偶。由三环魔器天光神镜复制而出，我不用担心会将人治死。」
　　此时，那灵性组成的『人』逐渐成型，同时体内有三股力量相互冲突，分别是沾染了深渊能量的灵性，沾染了死灵术能量的灵性，还有沾染了变形能量的灵性。
　　『人』鼎之中三道灵性复杂纠缠，彼此相互冲突。
　　洛克道：「难怪，那名南方巫都的巫师，最终会死于深渊能量与死灵魔法和变形魔法的冲突之中。如果只有死灵魔法和变形魔法，从灵性层面来看，两者并存，并无不妥。」
　　「但深渊能量与变形魔法纠缠太深，这可能是因为对方经常变形成某种深渊生物。而这种深渊能量又与死灵魔法相互结合，导致了两种魔法力量畸变，然后……」
　　洛克看到青铜鼎内的灵性『人』鼎，像是沸腾的水球一般爆炸了开来。 
　　「深渊能量最麻烦的是，会将所有的力量深渊化，而一旦某种力量被深渊化了，就会丧失包容度，不断攻击周围的一切。」
　　洛克看着那溃散的灵性炉鼎，思考道：「如果是纯粹的深渊生命体，作为能量生命，能量即生命。两股相互侵略与碰撞的能量，在达到能量流的某种稳定态之后，自然会再次……重生。」
　　「但普通生命体，与深渊生物不同，形体没有那幺强大的重塑性。一旦身体破碎，就会彻底死亡。」
　　「那名南方巫都的巫师，便是死在了深渊能量的异化上了。一旦某种能量被深渊能量侵蚀，就会丧失包容性。」
　　洛克思考道：「这也是深渊生物，那幺富有侵略性的原因之一。」
　　洛克注意到，使用逆炼法逼出一个人的灵性，就可以从灵性层面上，看到这个生物的内部身体状态。
　　本质上来说，这可以作为一种诊断方法。 
　　奥托大王教给自己的逆炼法果然神奇。
　　『使用逆炼法，可以增强我诊断他人身体状况的能力。而且，从灵性层面确认了问题以后，我作为一名魔药师，就更容易配出能解决问题的魔药配方了。』
　　洛克思考道：「既然问题是出在深渊能量侵蚀其它两种魔法上，只要让深渊能量不侵蚀其它的魔法即可。若是使用零之魔药，在自己的变形魔法与死灵魔法上，分别增加一套空白灵性，自然可以通过拆分空白灵性，来做到隔绝深渊能量的能量侵蚀。」
　　洛克陷入了沉思。
　　他发现，奥托大王的零之魔药，还有逆炼法确实是妙用无穷，所以只要用好零之魔药，再配合自己的【进化之月】，就可以做到无副作用地使用深渊能量了。
　　『虽然说只要给我时间，我就能给他设计出一套解决问题的魔药配方。但我没那个时间与精力。』洛克思考道：「而且，就我使用逆炼法的观察来看，这人的情况与我完全不同。」 
　　「对我来说，借鉴意义不是很大。」
　　「我完全用满月生长，配合石灵残留的少量灵性，借用空白灵性的【挂载特性】，挂载在这个木头人偶体内的两种魔法力量上。自然可以解决这个问题。」
　　虽然都是深渊能量使用者，但自己从来没有想让眼魔的能量与自己的其它任何魔法能量结合在一起。
　　从逆炼法制造的『人』之灵性模型来看，对方似乎为了加强变形术与深渊能量的融合，让深渊力量侵入了变形魔法最关键的位置——尺。
　　这就好比，自己让深渊能量与自己的森林圣域融合一般。
　　对方会惨死，不是没有原因的。这实在是太激进了。
　　即便自己已经足够认为，自己够胆大了，却没想到，有人居然还能做出这种老寿星嫌命长的事情。 
　　洛克眨了眨右眼，顿时一道稀薄的石灵灵性喷涌而出，在洛克的逆炼法之中，进入了重新组成的人之灵性炉鼎，然后在这灵性炉鼎之中，在魔法火焰的作用之下，逐渐朝着一道变形魔法能量，还有一道死灵魔法能量而去。
　　洛克神色不变地调整魔法火焰的元素属性，一连变换了十一次，同时其中还加入了大小火候的控制，接着他将一枚白烨树树叶放在了青铜炉鼎之中。
　　顿时，青铜炉鼎不炼制这片树叶，反而摄取出来其中的灵性，将之混入了『人』之灵性炉鼎之中。
　　在这道满月生长的照耀之下，这枚白烨树树叶竟然表面也出现了月纹，叶片的边沿出现了锯齿状图案，同时整体叶片变成银蓝渐变之色。
　　而这股灵性落入『人』之灵性炉鼎之中以后，作为调和，稳定了特殊灵性与两股魔法能量的结合。
　　深渊能量、死灵魔法与变形能量，三者调和，泾渭分明。 
　　洛克挥动手掌，那道『人』之灵性炉鼎，自动倒飞回了木头人偶之上，接着那木头人偶身上出现了特定的能量脉动。
　　刚才『人』之灵性炉鼎内发生的事情，不过是自己以各大灵性为原材料，炼制的一次魔药。
　　所以，『人』之灵性炉鼎内发生的所有事情，包括那些灵性的状态，灵性流动方式，都是一次魔药炼制的结果。
　　也是逆炼法创造出来的第二种魔药。
　　严格意义上来说，这也是一种魔药。
　　虽然有洛克取巧的嫌疑，毕竟洛克的特殊灵性是不能用于正常人的灵魂上的，而木头人偶虽然模拟了人的身体状态，却没有真正的灵魂。
　　因此，这才可以起到作用。
　　此时此刻，那木头人偶，在服用下了洛克为其专门调配的『灵性』魔药以后，顿时木头人偶身上出现了三种不同颜色的线。 
　　深渊能量是黑紫色线，变形能量是白色线，死灵术能量是黑线。
　　三条线出现在其表面，原本三条线纠缠不休，但此刻，三条线泾渭分明，竟无秋毫无犯。
　　洛克挑起眉头。「没想到第一次使用逆炼法就成功了。」
　　洛克看到一阵头晕目眩，魔压已经见空。
　　逆炼法特别消耗魔药师的魔压，若非有二环魔器的辅助，自己根本不可能成功使用逆炼法。
　　「以石灵的特殊灵性为核心材料，他的两股魔法能量为次要材料，以白烨树树叶的灵性为辅助材料，以我的满月生长的魔法能量为边缘材料。」
　　「就在天光神镜模拟出来的人的身上，完成了我作为魔药师用逆炼法炼制的第一次魔药。」
　　洛克思考了一下，道：「便叫做 1号灵性魔药吧。」 
　　毕竟，按照这个思路所产生出来的灵性魔药，根本就是给每个人的灵魂灵性标配出来的。
　　所以，自己懒得取名字，反正不具备普及的意义，用数字标号即可。
　　那木头人偶在原地等待了一会儿，便转身走向天光神镜，走入其中，随着它进入其中，很快就化为椭圆形魔镜之中的一个倒影。
　　而那倒影经过不同的魔法光辉的照耀，似乎是在进行检查，很快那倒影完全消失不见。
　　洛克见到这一幕，猜测到，应该是这魔镜确实是认为，自己通过了第四轮天梯。
　　『逆炼法根本就是一种全新的魔药炼制体系。』洛克低头思考道：『难怪奥托大王要跨越七万年，在考古学巫师祖师爷和公主的帮助之下，将这个炼制方法教导给我。』
　　『这绝对不只是一份零之魔药那幺简单。』 
　　『以此为基础，可以发展出一整套新的魔药学体系。但奥托大王作为古人，自然不能将之发表，而我作为挖掘出它的人……』洛克面色古怪。「嗯，我……我能发表。」
　　「真爽，考个古，居然让我将七万年前的古人，藏于自己的私密笔记本上的伟大发明给挖了出来。我不用费一点脑子，也不用担心别人会跑出来，与我争抢署名，然后我就能发表一系列的高质量文章。」
　　洛克点了点头。「考古令人致富，古人的财富不可想像啊。」
　　「以后有机会，就要多多考古。」
　　逆炼法似乎可以为一名巫师量身打造最适合他的魔药，将魔药的效果发挥到最好，而且还可以更清楚地看到一名巫师此刻的身体状况。
　　可以说，有了逆炼法，洛克才是第一次与其他魔药师拉开了差距。
　　他可以说，有自己的魔药学秘密传承了。 
　　同理，零之魔药也帮助自己良多，从一开始的与石灵结合，完善了月之培育法。
　　而到现在，洛克发现，若是自己使用灵性挂载的方式，就可以让动植物们能安全使用深渊能量。
　　洛克打了一个响指，一轮月亮消失在了自己身后。
　　「目前我未来的极大魔法，拥有可以让植物加速进化的能力，还有其他种种能力，也可以让动物安全使用包括深渊能量在内的多种能量。当然，这个功能是无法对人开放的，人拥有的灵魂之中的那部分『人性』与石灵的特殊灵性存在冲突。」
　　「两者就好像是『是』与『否』，分别是两种概念，只能同时在一个人身上存在一种状态。」
　　洛克想起来了卡蜜拉女巫的妹妹。
　　现在，他都在想卡蜜拉女巫那妹妹，到底是个什幺玩意儿，反正自从她妹妹与石灵的灵性结合以后，洛克就怀疑她不是正常人了。 
　　这个人，不只是说是人类，而是指的一种与人类相似，拥有相对较低，或者是更高智慧，或者是同等智慧的一种智慧生物体。
　　而卡蜜拉女巫的妹妹，在结合了自己给她的特殊灵性以后，就有一种令洛克觉得因为怪异而产生的毛骨悚然感。
　　若非自己需要魔枢城的本命瓷器，自己其实是不想要创造出那样的奇怪存在的。
　　「没关系，极大魔法以后还要继续锻造。不用完全将我不懂的问题，现在就完全了解清楚。」
　　洛克道：「追求完美，或者是追求什幺都要追根问底，反而会降低我的效率。」
　　「先将这个极大魔法建造出来，再去探索『石灵』到底是什幺吧。」
　　洛克等了一会儿，此时密室房门打开。
　　绿龙半龙人店主走进来，微微惊讶道：「尊贵的客人，您这幺快就通过了第四轮天梯测试？」 
　　他惊讶地看向天光神镜。
　　他刚才下楼，刚要休息一会儿，结果就接到了『光传机』传过来的羽蛇古阁高层的消息，表示洛克·奥古斯丁已经通过了第四轮天梯测试。
　　绿龙半龙人店主嗅了嗅鼻子，奇怪地看向静处内那些根本没有使用过的坩埚。
　　因为此时整个房间之内，居然没有一丝炼制魔药，榨取魔药汁液所产生的特殊气味。
　　如果是这样的话，那刚才洛克是如何通过第四轮天梯的？
　　这个房间内部并未设置任何记录设备。
　　所以，整个炼制过程，除了作为天光神镜背后连接的羽蛇古阁的总部的那些高层以外，无人知晓发生了什幺。
　　但洛克通过第四轮天梯，是由羽蛇古阁的高层确定的，因此此时绿龙半龙人店主脸上露出了一丝喜悦之色。 
　　即便是性格普遍冷淡的半龙人，此刻也因为自己要升职，而十分开心。
　　「尊贵的客人，恭喜您通过了第四轮天梯测试。」
　　「并且，您提前被升级为了B级会员，这是羽蛇古阁的B级会员徽章。您目前被认定为羽蛇古阁的B级人才，除了享受之前的福利待遇以外，你还可以学习到羽蛇古阁的秘藏特殊配方。」
　　「除此之外，您还可以来我羽蛇古阁，学习魔药学，每个月，您都可以获得一个小时的学习时长。一年就有十二个小时，您可以从我们这里请日环巫师以上的魔药师进行学习，还能随意调用那些日环巫师以下的巫师们的讲课视频。」
　　「羽蛇古阁曾经花钱请了一批魔药师做了一些讲课视频，同时我们还定期雇佣二环魔药师，作为培养新人魔药师们的新人导师。」
　　洛克没想到，自己在通过第四轮天梯测试以后，居然可以得到这幺多的福利待遇。「原本的B级人才待遇，需要通过第几轮天梯测试才可以给我？」 
　　绿龙半龙人店主，说道：「需要通过第六轮天梯测试。而第五轮天梯测试的难度是二环魔药师的难度。因此，在您成为二环魔药师之前，您无法申请立刻进行第五轮天梯测试。」
　　洛克挑起眉头。
　　第五轮就是二环级别的魔药师的水平，而自己之前只是一个C级人才。
　　对于羽蛇古阁来说，普通二环魔药师，甚至都不是B级人才，自己此刻却提前享受到了B级人才的待遇。
　　是因为刚才的逆炼法吗？
　　不过洛克不是很在意，自己的逆炼法，出现在了别人的眼前。
　　第一，这种炼制方法本来就要拿出来用的。
　　第二，逆炼法极为复杂，远远不是只用看就能学会的。没有奥托大王的灵性传承，自己也无法在短暂时间内学习和使用逆炼法。 
　　即便是有人知道了奥托大王的思路，想要将之研究出来，也是来不及的。
　　只要自己成为二环巫师，那就可以直接将之写成文章，发出去。
　　第三，羽蛇古阁太过神秘，但只是从其行事作风来看，对于云泽湿地的巫师组织来说，简直就是铺张浪费得过份。
　　自己到现在都没有看懂羽蛇古阁的盈利点。
　　所以，自己无需在羽蛇古阁内做什幺特别保密措施。
　　绿龙半龙人店主，将一把魔法钥匙和一个魔盒放在了洛克眼前。「我已经为您申请了奖励方向锁定。这是对极大魔法有帮助作用的一批魔法资源的专属魔盒。」
　　「至于具体能开到什幺，那就要看您的了。」
　　洛克点了点头，从他手中接过魔盒，然后将魔法钥匙放入锁孔之中，轻轻转动。 
　　……
　　一处神秘之处，如同地心岩浆之中一般，在岩浆河的深处，一道声音发出，对站在岩浆河岸的一头三环半龙人巫师道：「奎恩。」
　　奎恩半龙人对岩浆河行礼道：「主人。您最近出现的次数越来越多了。」
　　「呵呵……」一道古老的声音响起。「我还要更多更多优秀的魔药师。我还要更多更多……刚才那个小子手中所使用的炼制方法很奇特。」
　　奎恩半龙人道：「嗯，我也看到了主人。刚才我通过天光神镜巡查各地羽蛇古阁的第四轮以上的天梯测试时，发现了他使用了一种全新的魔药炼制方法。」
　　「那是云泽湿地·金冕山大区的1号分店。主人，您有何吩咐，需要我派人将那位魔药师请过来吗？」
　　岩浆河流之中，那威严古老的声音再次出现。「三环以下，如同蝼蚁。」 
　　「没有见我的必要。」
　　奎恩半龙人如同理所当然，他道：「主人，他应该保不住那种特殊的魔药炼制方法。云泽湿地赚钱多，花钱也多，诱惑也大，下手更黑。」
　　「是否需要派遣一位十二羽蛇，与其接触？」
　　岩浆洪流之下，那道声音再次出现。「奎恩，我们不位于这个时代。」
　　「暂时不用与他接触。」
　　奎恩半龙人发现他主人的力量已经离去，顿时低声道：「是因为那名巫师不是那种特殊的魔药炼制法的创造者，所以无论是谁将之发展起来，对主人都是有利的吗？」
　　「既然如此，那就按照主人的意见去做好了。」
　　……
　　羽蛇古阁内，洛克在旋转魔法钥匙，打开了魔盒，顿时魔法钥匙与魔盒同时消失，只在原地留下了一扇『门』。 
　　洛克看着这散发着强大魔法光辉的『门』，皱起眉头，道：「这个是……拥有独立魔压的能量源？」
　　绿龙半龙人店主，道：「这是彗星之门。使用彗星位面的位面核心炼制而成的一种特殊魔器，二环魔器。若是将之放入极大魔法之中，便可以成为一股独立的力量来源，降低极大魔法的能量循环难度。」
　　「不过，若只是将之当作是功能性魔器使用的话，也极为不错。这是说明书，按照规则，这个魔器就属于你了。」
　　洛克眨了眨眼，觉得也太夸张了。
　　自己从羽蛇古阁内收益颇大，细细想来，自己在羽蛇古阁内享受的资料，估计有接近两百万魔石的总价值了。
　　而现在，更夸张的是，对方居然直接送给自己一件二环魔器。
　　洛克没有不收的道理，只是将这扇彗星之门放入自己的星界戒指之后，说了一句。「真不知道，你们羽蛇古阁到底要做什幺。」 
　　洛克正要走出羽蛇古阁，但此刻，却见到了几名风暴高塔的巫师匆忙进入羽蛇古阁。
　　史密斯巫师被人保护着进入其中，此刻他脸色极度难看，神色萎靡不振。
　　史密斯巫师见到洛克的时候，还愣了一下，转身就要走出羽蛇古阁。
　　洛克奇怪地看向史密斯巫师，惊讶道：「史密斯，你居然还在我们金冕山？」
　　史密斯巫师作为风暴高塔的极大魔法建模大赛参赛者，按照道理，此刻应该已经返回风暴高塔，并开始准备起比赛了，怎幺居然还在金冕山，而且还进入这羽蛇古阁内。
　　最关键的是，他状态似乎非常不好。
　　(本章完)

第684章 来自月环学长的指导
　　第684章 来自月环学长的指导
　　风暴高塔的一名一环晶化阶段巫师，则是冷笑了起来。「这跟你有什幺关系呢？」
　　史密斯巫师冷冷看了他一眼，「这位是洛克·奥古斯丁巫师，是金冕山的高级真知院的研究员。」
　　「你说话客气一些。阿斯顿。」
　　阿斯顿巫师作为天气师顿时诧异地看向洛克，他这才注意到洛克身上佩戴着金冕山的高级真知院的徽章，眼中闪过一道尴尬之色。
　　阿斯顿巫师顿时咳嗽了一声，对着洛克点了点头，然后退后，闪开到一边去了。
　　史密斯巫师尽量压住他的虚弱，对洛克说道：「嗯。我得到天启巫石以后，立刻就在原地进行使用了。」
　　「后来想要回去的时候，遇到了一点小麻烦。」
　　绿龙半龙人店主对他说道：「这位风暴高塔的客人，你来到我们羽蛇古阁是有什幺需要吗？」 
　　史密斯巫师身旁的一名风暴高塔的巫师担心地看了一眼史密斯巫师，同时用谨慎的目光看向洛克。
　　洛克看了一眼史密斯巫师周围人，注意到，这里没有出现雷魔会的那名巫师领袖，顿时猜测发生了什幺。
　　洛克对史密斯巫师道：「你身上的深渊能量有些富集啊。」
　　史密斯巫师眉头微挑。「还好。」
　　洛克道：「那幺就不打扰了。看起来你还挺忙的。我先走了，史密斯巫师。」
　　「史密斯巫师，还有两个月，我们可就要参加沉默圣杯大赛了。当日你说过，我与你交易天启巫石是资敌之举。你会让我感觉后悔。」
　　史密斯巫师一脸平静，不知道是在掩饰自己的虚弱，还是确实没什幺反应。
　　他点了点头。「当然，此话依然还做数。」 
　　洛克转身走出羽蛇古阁。「那幺，回见。」
　　史密斯巫师看着他离去的背影，眼神古怪。
　　此时，风暴高塔的一名一环巫师见到洛克终于离开，立刻急不可耐地向绿龙半龙人店主询问道：「我们需要招募擅长治疗类药剂方向的魔药师。」
　　「而且，需要有对深渊药剂学有精深的研究。条件随便对方出，必须立刻将那人叫过来。你们羽蛇古阁拥有最全的魔药师的信息。」
　　绿龙半龙人店主点头说：「的确是如此。但深渊药剂学……学习这个方向的魔药师本来就少，而你们却要治疗药剂学专长的魔药师……这一时间有些不好找。」
　　史密斯巫师终于是无法维持自己身上的幻术了，此刻笼罩在他身上的幻术消失，只见他半个右边的身体几乎变成了恶魔之躯。
　　史密斯巫师虚弱地说：「难道说就连羽蛇古阁，都找不到符合要求的魔药师吗？」 
　　绿龙半龙人说：「刚才离开的那位客人，根据我们这边记载的档案，他就同时擅长治疗药剂学和深渊药剂学。」
　　风暴高塔的一环巫师们顿时露出惊喜之色。
　　毕竟，他们都是跟着史密斯巫师一起过来的，要是史密斯巫师出了事情，那史密斯家族绝对会迁怒于他们。
　　就算他们作为正式巫师，也不会任人宰割，未来前途也会受到很大的限制。
　　史密斯巫师直接道：「不行。他不行。」
　　史密斯巫师看向风暴高塔的巫师们，低声说：「洛克·奥古斯丁是沉默圣杯大赛的参赛选手，若是让他为我治疗，他便可以趁着治疗我的时候，偷窥我的魔法。」
　　「这绝对不行。」
　　阿斯顿巫师焦急道：「可是史密斯大人，若是不尽快为您治疗，您会被迫进入深渊化。雷魔会那群余孽，早知道就该早点把他们都送入巫师黑工厂！」 
　　另一名风暴高塔的巫师道：「我已经把他发卖去黑工厂了。请史密斯大人放心。只是没想到，那个废物居然胆敢算计您。」
　　「而且，还能算计您到这种程度……」
　　史密斯巫师脸色难看，他看向半龙人店主，道：「我可以加价请人。能否帮我把我的任务邀请，挂到二环魔药师那边去。」
　　绿龙半龙人店主立刻拒绝。「这不符合规矩。那需要您本人也是二环巫师。」
　　史密斯巫师立刻使用水葫芦系统，联系起史密斯家族的二环巫师，「用其它的名义，也可以挂任务吧？」
　　绿龙半龙人店主道：「是的。」
　　……
　　洛克离开了羽蛇古阁以后，微微摇了摇头。「史密斯那个家伙，在比赛快要开始之前，居然先把自己搞成那个样子。那块天启巫石本来就有问题，应该是那雷魔会的巫师想办法，引爆了这个雷，让史密斯没有跨越过去。」 
　　「他大概是没想到，自己会因为一个小人物，而吃了这幺大一个亏吧。深渊能量的侵蚀如此严重，不知道他在两个月内，是否可以恢复正常。」
　　洛克跳上虹雀，返回了小桃山，进入了沙丘位面，回到了2组的研究所基地。
　　他找到了梅森女巫等人，与他们一起开始完成一等基金项目。
　　洛克想要在比赛开始之前，尽快将之结题。
　　洛克看了一眼梅森女巫，「你们好像心情不是很好，发生了什幺吗？」
　　梅森女巫愣了一下，停下手里的操作，「没有啊。洛克，王座大人说，你和我都可以加入那个社团了。」
　　洛克愣了一下。
　　这幺说自己通过了金冕山的考验了？
　　……
　　第二天，叶卡捷琳娜女巫的城堡七楼。 
　　洛克在叶卡捷琳娜女巫的办公室内，见到了一名穿着陆墟桥的巫师袍的二环巫师。
　　对方是一个白白胖胖的胖子，看起来很好说话的样子。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克介绍道：「这位是月环巫师查德·舒尔茨巫师，目前他选择留在陆墟桥任教，已经是正式巫师导师了。」
　　洛克愣了一下，因为三泽之地的正式巫师导师这个位置可不好拿。
　　眼前之人，看起来也就四十岁左右，但他已经是月环巫师了，而且还是陆墟桥的巫师导师。
　　洛克对其行礼道：「查德大人，没想到您这幺年轻，就已经陆墟桥的正式巫师导师。真是厉害。」
　　查德·舒尔茨巫师眯起眼睛，仿佛在看向曾经的自己。「不稀奇，不稀奇。你今年才23岁吧。这个年龄有够年轻的。我当初参加沉默圣杯大赛的时候，都30岁了。」 
　　「我在你这个年纪，也是被别人称为天才。当然，到了我现在这把年纪，再被称为天才就不合适了。」
　　查德·舒尔茨巫师笑道：「所谓天才，就是说一个人未来潜力很大，而现在不过是一名年轻巫师。」
　　「我现在能得到称我为一声大巫师，我便能心满意足了。唉，我还有得要努力呢。」
　　查德·舒尔茨巫师道：「等你到我这个年龄，就算不是月环巫师，应该也会是星环巫师了。」
　　洛克这才对一件事情更加清晰——每一个高环巫师，在年轻的时候，都是被人称为天才的存在！
　　叶卡捷琳娜女巫不太耐烦道：「你们两人可以去别的地方寒暄了。查德·舒尔茨，我把洛克交给你了。你可要认真教一下。」
　　查德·舒尔茨巫师顿时严肃起来，对叶卡捷琳娜女巫行礼道：「王座大人，在十年前，您曾经指点过我，我这才能在法术格斗大赛上，赢得冠军。十年来我始终想要还您这人情，可惜始终都被您拒绝。」 
　　「这一次终于可以还上您这人情了。」
　　当即，两人离开了叶卡捷琳娜女巫的办公室。
　　查德·舒尔茨巫师跟洛克一起行走在金冕山之上，他看着金冕山顶端的那一轮金色太阳，感受着金冕山汹涌澎湃的魔法潮汐，「真是令人怀念。」
　　「洛克是吧，这次沉默圣杯大赛你可要好好表现哦。」
　　查德·舒尔茨巫师的胖脸上，露出一抹微笑。「上一次，我止步第三名。也就是说，我是第二个被打出那个沉默位面的。」
　　「第一个被打出去的是风暴高塔的参赛者。」
　　「总之，我们金冕山在上一届成了垫底的了。这一次你可要好好帮我们争气一把。最好，能争取第二名。」
　　洛克挑起眉头。「查德学长，既然是参加比赛，自然要成为第一名。」 
　　查德·舒尔茨巫师愣了一下，随即笑道：「当然。你这话也有道理。据我所知，上一届沉默圣杯大赛的主要参赛选手都选择，返回母校进行指导你们这一届参赛选手了。」
　　「我的那些老竞争对手，哼哼，好多年没有见到他们了。昔日我和他们一起参加比赛的日子，仿佛还历历在目。」
　　查德·舒尔茨巫师陷入了回忆。
　　他回过神来，对洛克笑道：「我们先下金冕山吧。金冕山上寸金寸土，我们先去山脚下找个森林，我想要看一下你的极大魔法的蓝本魔法。」
　　「作为参赛者，我可以评估一下，你的获胜机率。」
　　查德·舒尔茨巫师露出一个略微有攻击性的眼神，「怎幺样，在老前辈面前，要展示自己的极大魔法，应该会很有压力吧。」
　　「不过，放宽心，放宽心。既然金冕山能选择你这幺一个没有任何背景的巫师，作为参赛选手，那你肯定有过人之处。」 
　　洛克点头说：「好的，查德学长。」
　　查德·舒尔茨诧异地看了一眼洛克。「不卑不亢，好气度。」
　　「说实话，我本来以为这一届的参赛者会是普雷斯顿那位骄傲的白龙小公主。」
　　「这一届，我陆墟桥无人，你们金冕山也无人。谁知道，在这最后一年，你却来了。」
　　查德·舒尔茨巫师道：「唉，对于学院来说，真正的天才也依然是一种稀缺的资源。对于一般的天才来说，资源大于他们。对于真正的天才来说，他们大过资源。」
　　两人已经通过山路，离开了树人守卫们，进入了山脚下的一片普通魔植森林。
　　查德·舒尔茨巫师道：「洛克，所以沉默圣杯大赛才会如此重要。这决定了无主之地的学生名额分配。」
　　他简单解释了一下什幺是无主之地。 
　　洛克这才知道，原来还有这种归属权有争议的地区。
　　查德·舒尔茨巫师背着双手，道：「你施展极大魔法之前，我要先问你一句。金冕山——陆墟桥是什幺？」
　　洛克眨了眨眼。「金冕山——陆墟桥是云泽湿地七大顶级院校之一，魔界战争的主要发起者，著名的高效农业区……」
　　查德·舒尔茨巫师露出了然之色，而且似乎有些激动和急切，就好像是他为了这句话已经准备了多年一样了。
　　「你看起来对我金冕山的历史一无所知啊。」
　　「金冕山在最早开始，是为了给异类巫师一个生存的空间，为了保护那些在纯血时代，被纯血人类巫师用残忍的魔法缉捕的那些异类而建设的一个堡垒。」
　　「换而言之，金冕山最早曾经是一个巫师军事堡垒。巫师学院的三大学院长，之所以有三个，就是因为延用了那时的军事堡垒三大主管制度。」 
　　「第一大主管负责后勤，第二大主管负责内部警卫，第三大主管负责军事。」
　　洛克眼中闪过一道诧异之色。
　　这自己之前没去仔细了解，确实是所知不多。
　　查德·舒尔茨巫师背着双手，道：「人不知过去，何以代表金冕山，为金冕山的未来和自己的未来而去搏一笔功名？」
　　「金冕山曾经是为了保护弱小而存在的军事堡垒，因此金冕山如今还保留了当年的风气。但从启蒙时代开始，金冕山就是著名的高价值农业区，是东部界区的高价值育种领域的代表，在育种学领域拥有举足轻重的领头羊地位。」
　　「金冕山十二桃，代表了东部界区的最高育种学领域成就之一。」
　　「陆墟桥六茶，同样是东部界区的最高育种学领域成就之一。」
　　「金冕山十二桃六茶，非常著名的。」 
　　查德·舒尔茨巫师笑道：「除此之外，金冕山每年制造了大量的魔法粮食，是女巫厨房店铺同盟的重要合作方，更是云泽湿地的重要产粮地。」
　　「女巫厨房的幕后老板就是我金冕山毕业的巫师哦。」
　　「金冕山代表着粮食。」
　　「还有高明的育种学。当然，金冕山还是著名的龙巫团体，也是波动学的发源地。」
　　「金冕山认为粮食充足非常重要。因此多年来，一直在研究农业领域，确保巫师世界永远不会发生粮食短缺。有多项与粮食有关的计划，完全是由我金冕山领头发起的，并不断加强育种农业学的地位。」
　　查德·舒尔茨巫师：「金冕山还是不浪费原则的发起人，是巫师世界农业管理委员会的重要基地之一。」
　　洛克不由点头，这下对金冕山的认知更加全面了。 
　　查德·舒尔茨巫师拿出一迭巫师茶。「说了这幺多，不如直接让你喝一口，我们金冕山的六茶之一的白凤茶。」
　　「你作为我金冕山的巫师喝过白凤吗？」
　　洛克犹豫了一下。「从未听说过。」
　　查德·舒尔茨巫师非常激动。「金冕山最近都不告诉他们的巫师，十二桃六茶三米之中的白凤茶是什幺了吗？太不像话了，金冕山的巫师怎幺不能不知道金冕山最著名的成就之一。」
　　(本章完)

第685章 极大魔法水圣茶树
　　第685章 极大魔法·水圣茶树
　　查德·舒尔茨巫师从自己的星界戒指之中，拿出了一个精美的盒子，他戴上手套，用镊子从魔盒之中取出来了一些透明羽毛状的茶叶，然后将这些茶叶放入玻璃茶壶之中，接着在其中倒入山泉水。
　　玻璃透明茶壶的把柄处，可以显示温度，山泉水倒入其中之后不到5秒时间，就被加热到了85摄氏度。
　　那似针状白羽一般的茶叶，在茶壶之中竖立如林，缓缓沉降，如同白茶茶叶在跳舞。
　　「所谓茶艺便是茶道，一言一行，一饮一用俱是艺术。」查德·舒尔茨巫师道：「茶艺师是育种师之中，那些将育种学与艺术领域深度结合的，基于实用主义的伟大的艺术家。」
　　「你看这白凤茶，泡法要点很多，想要看到这叶舞，便要先放入茶叶，再放入85摄氏度的热水，看那白凤茶叶在水中舞动。」 
　　「先看后饮……美极了。」
　　查德·舒尔茨巫师一脸陶醉。
　　洛克：「……」
　　洛克出于礼貌，勉强保持微笑道：「的确是很奇妙。那幺能喝了吗？学长？」
　　查德·舒尔茨巫师提起玻璃茶壶，倒入茶杯之中，水流如注，作为专家级茶艺师他就连倒茶的角度都有说法。
　　查德·舒尔茨巫师将一杯白凤茶，放置在洛克鼻前。「先看，后闻，然后再饮。就这幺一套流程，一杯白凤茶，要是在我开设的店铺同盟之中，便要收费十万魔石。」
　　查德·舒尔茨巫师微笑道：「并且是有价无市，一天只能售卖一杯。」
　　「泡茶与做人一般，做人要有礼，而泡巫师茶则也要讲礼。一日一次，此乃陆墟桥六茶之礼。」
　　本书首发 101 看书网伴你闲，101????????????.??????超方便 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验 
　　洛克眨眨眼，本来并不觉得这杯白凤茶的气味有多幺独特，但此刻却只觉得这杯茶的气味是如此好闻。
　　那就是金钱和奢侈品的气味啊。
　　查德·舒尔茨巫师道：「请喝。」
　　洛克将之一口喝下，如同牛饮。
　　查德·舒尔茨巫师见到这一幕，面色古怪，正欲阻拦，但想到了什幺似的，这才作罢。
　　他只是微微摇头，并且叹了口气。
　　洛克喝完了这杯白凤茶以后，顿时明白了，为什幺，就这幺一杯巫师茶，居然会有这幺多的幺蛾子，而且还要收费十万魔石了。
　　他在喝完这杯白凤茶以后，顿时感觉肉体与灵魂一新，曾经积累在灵魂与自己肉体之内的药剂污染全都得到了净化。
　　那种特殊的茶香，似一团灵气一般，从自己的腹部升起，向着四面八方席卷而去，便是自己进入了灵魂衰落期，日渐昏聩，但此刻在喝下了这杯巫师茶以后，也是觉得头脑清醒了起来。 
　　这杯茶似乎可以修复灵魂，自己充满了伤口的灵魂，在这一杯巫师茶之下，伤口逐渐愈合，虽然很快又会因为过量的魔压，而再次出现受损，但确实是状况得到了改良。
　　一日不冲破这限制了无尽虚空，不知道多少生命体的一环到二环之间的灵魂极限桎梏，这灵魂之伤就一日不会完全得到修复。
　　洛克睁开眼睛，看向查德·舒尔茨巫师道：「查德学长，这白凤茶居然可以修复灵魂。」
　　查德·舒尔茨巫师得意地笑道：「若非如此，白凤又怎幺会千金难求，受到所有巫师的追捧呢。修复灵魂之伤，不管对于哪个巫师，都多少会有需要。便是高环巫师，日日饮用，也可以让自己始终保持在巅峰状态。」
　　「而且，陆墟桥那边一个重点实验室有一些白凤茶可以修复巫师因为不睡觉，而引发的灵魂损伤的能力。至少有一部分这样的功能。」 
　　洛克点头说。「这确实是非常有用。」
　　查德·舒尔茨巫师微微摇头。「可惜你没上过茶礼课，不知如何欣赏茶、饮用茶。」
　　「否则，我可以有一大堆东西与你讨论。商品这种东西，讲的不只是本身的价值，还有别人认为它有价值的那部分价值。」
　　查德·舒尔茨巫师道：「所以陆墟桥才经过多年经营，在各地免费开设了许多茶礼课，宣扬茶之礼仪，增加农产品的附加价值。」
　　洛克这才明白，什幺叫做高附加价值农业了。
　　查德·舒尔茨巫师正色起来。「这杯白凤茶算是我送给你的赠礼吧。」
　　他见到洛克还盯着他手中的茶壶，顿时将之放入星界戒指，以避开洛克的目光。「我在金冕山还有一些旧友，剩下这一壶，正好给我走亲访友用。」
　　「陆墟桥的巫师很受朋友们的欢迎，便是因为我们走哪里，都会请这些朋友喝上一壶陆墟桥的巫师茶。」 
　　查德·舒尔茨巫师正色起来。「好了，现在让我看看你的极大魔法的蓝本魔法。这是金冕山的各位高环巫师委托给我的任务，我需要在赛前，观看你的极大魔法的蓝本魔法。」
　　「目前距离比赛，还有两个多月的时间，我可以趁着这个时机，帮你做最后的调整。」
　　「极大魔法建模大赛你是主要参赛者，你的两名助手都只能给你打下手。」
　　查德·舒尔茨巫师从口袋里拿出钟表，低头看了一下，然后皱起眉头道：「我之前已经让人去通知白龙小公主和安托万了。」
　　「按照这个点，他们应该过来了。但他们没来……算了，这些巫师一个个都是个人主义者。」
　　查德·舒尔茨巫师看向洛克道：「我们先自己开始吧。」
　　「其实，我心中更理想的阵营是普雷斯顿小公主和朱利安女巫，再加上你。要是能将那个安托万给换下去，就再好不过了。」 
　　洛克道：「安托万是一位很强大巫师啊。」
　　查德·舒尔茨巫师露出一个无语的表情。「强大什幺？听说他是三环巫师的灵魂转世？这倒是让我高看他一眼，只是他以前的那些事情……呵呵呵……」
　　「我要说了，你也会低看他一眼。」
　　「比如，曾经安托万离开金冕山，在金冕山大区的一个凡人国家的路上，遇到了一个当地的凡人女贵族，他竟然不顾白巫师协会的法力，命令手下的学生，将那女贵族抢回自己的家中……」
　　「那个凡人国家是永辉殿堂的地界，永辉殿堂在那边建设了许多永辉初级知识学校，专门为永辉殿堂挑选有巫师资质的凡人，还有为永辉殿堂向凡人国家传播知识。」
　　「那女贵族是那个初级知识学院的在校生。」
　　「因此，那女贵族的家人求到了永辉初级知识学院，永辉初级知识学院的院长在三个月后，将之报告给了那个国家首都的中级知识学院，然后那学院的学院长将之报告给了永辉殿堂的一名巫师导师。」 
　　「永辉殿堂对此非常忌讳……」查德·舒尔茨巫师露出一个无语的表情。「当时外人还不知道安托万的离谱，竟误以为，安托万不可能为了无聊的理由，就直接掠走了其它巫师组织的下级学校的学生。」
　　「永辉殿堂误以为，安托万是挖走了一个拥有强大巫师资质的巫师苗子，故而立刻向白巫师协会和云泽巫师议会抗议。那件事情弄得挺大的，整个云泽湿地都知道了。」
　　「大家在很长一段时间还以为，这只是一件普通的抢夺学生资源事件。只是之前大家都是偷偷抢，不敢让人抓到把柄，而安托万则是被人抓到把柄了。巫师议会让安托万将人还给永辉殿堂，安托万表示了拒绝……」
　　查德·舒尔茨巫师翻着白眼说：「结果弄到了最后，大家才发现那只是一个年轻貌美，身段诱人的女性凡人，根本没有一点巫师天赋。」
　　「永辉殿堂在意识到这一点以后，立刻停止了与其无意义的纠缠，而这一点也让安托万的荒唐之名传遍了整个云泽湿地。」 
　　查德·舒尔茨巫师道：「除此之外，还有安托万欺负自己成为了一环巫师的学生，让其当牛马等等……」
　　「对了，安托万曾经还在赌场输光了自己的钱财，结果抢夺了一名一环巫师的魔法马车，驾车离去……」
　　查德·舒尔茨巫师摇头。「种种荒唐的举动不一而足。你现在告诉我他是三环巫师转世？呵呵，转世又怎幺样。」
　　「如今的魔法日新月异。曾经的三环巫师，不过是因为魔法树低垂的果实较多，而采摘之人较少，所以可以先我们一步塑造王冠魔法，成为三环巫师。」
　　「而如今，魔法日夜进步，便是曾经的三环巫师，说到底，说不定还比不过当今的一位日环巫师的真实水平呢。」
　　「同台竞技谁强谁弱，一眼便知。」
　　查德·舒尔茨巫师道。
　　洛克微微点头，倒是没有反驳，主要是安托万以前的伪装实在是太好了，给别人留下的坏印象实在是过于深刻。 
　　眼前的月环巫师又对其偏见太大，自己随意反驳，反而只会白白惹怒对方，而对于现实没有益处。
　　查德·舒尔茨巫师道：「洛克，给我看看你的极大魔法的蓝本魔法。」
　　洛克点头，然后举起右手，念动咒语，一阵清爽的微风拂过，顿时一轮满月由远及近，从天空向着大地压过来，如同月亮坠向地面。
　　庞大的魔压像是陨石一般，从天空坠落下来。
　　疾裂的风，甚至吹断了地面上的劲草，压断了旁边几株学徒级魔植的树枝。
　　查德·舒尔茨巫师双手背在身后，吹了一声口哨，本来轻松随意的表情，在看到洛克由远及近的魔法以后，顿时脸色微变，目光严肃了起来。
　　有那幺瞬间，他甚至以为这是一个极大魔法。
　　因为这个魔法，拥有极大魔法的威势。 
　　查德·舒尔茨巫师擡头仔细观看，顿时冷笑了一声。「不错，还真是不错。难以相信，这居然会是一个外界巫师地来的年轻一环巫师的蓝本魔法。」
　　「即便是一个从小在云泽湿地长大，接受我云泽湿地教育的巫师，在同等年龄之下，也很难做得更好了。」
　　查德·舒尔茨巫师看着那轮从天而降，带着骇然魔压的月亮，越发满意。「威力、强大，本质，都是顶级。」
　　「公平来讲，甚至要比我参加极大魔法建模大赛时的蓝本魔法要更好一些。」
　　查德·舒尔茨巫师道：「上限也非常之高。虽然你没有向我公开你的极大魔法的法术模型与设计理念，但我已经能从这个极大魔法之中感受到一股不一般的力量。」
　　「难怪学弟你敢在我的面前说，你要夺取沉默圣杯的冠军。」
　　洛克问向查德·舒尔茨巫师道：「学长，我这个法术模型你怎幺看？」 
　　查德·舒尔茨巫师看着洛克陷入了沉思，接着他道：「我认为确实有夺取第一的潜力。你比我想得还要出色。既然如此，我确实要好好指导一下你，毕竟能者多劳。」
　　他向前一步，伸出一指，顿时强大的魔压与洛克背后的圆月发生了碰撞，如同陨石撞击大地，一瞬间，两股相异的魔压相互勾连，化为碰撞的巨大能量。
　　洛克身后的满月的魔压在提升到极致的瞬间，因为无法迅速上升，在魔压达到极限之前，先一步向后跳跃，一连跳跃了三次。
　　查德·舒尔茨巫师道：「第一大缺陷，攻击魔法构建不足，攻击属性不明显。潜力是大，值得称赞，客观上来说，这极大魔法的本质的品质之高，令我不由惊讶。」
　　「但潜力是未来的东西，现在只看实力。」
　　「你的第一大缺陷，是攻击倍率不足，不能将这巨大的魔压一次性发挥出来。」 
　　「第二大缺陷。」查德·舒尔茨巫师巫师翻开右手，一株茶树在他手中出现，只是一瞬间，那茶树似乎变得千万丈之高，「极大魔法的本质是与世界形成某种关系的攻击魔法。」
　　「看得出来，你的极大魔法本质很高，却未实践过？」
　　查德·舒尔茨巫师『嗯』了一声，他本来想要用自己的极大魔法【水圣茶树】破坏洛克的蓝本魔法雏形。
　　只是那拥有净化大地之力的【水圣茶树】竟然没有将那魔法打散，反而与满月生长形成了一定程度的共生。
　　满月生长笼罩在【水圣茶树】之上。
　　查德·舒尔茨巫师皱起眉头。「我收回我那句话，以为没有你实战，是我的认知错误。能做到这种程度，让你的魔法与我的极大魔法共存，虽然本身是因为我留手了，但说明了你有很多构建极大魔法的经验。」
　　「看来在实战经验上，是我自以为是了。」
　　查德·舒尔茨巫师打了一个响指，顿时【水圣茶树】暴动，【水圣茶树】拥有消耗大量水元素粒子，以及一些魔法资源，以此生产多种净化大地的天然魔力结构成份。
　　而他又经过了三次锻造，完成了无锻、虚锻（星锻）和假锻（月锻），此时【水圣茶树】的茶叶上有云雾缭绕，云雾之中有各种依托于树叶之上而产生的凡人国度。
　　此时这株【水圣茶树】不过一道简单的魔法投影。
　　查德·舒尔茨巫师并未太多认真，极大魔法是一名巫师的灵魂的另外一半，是一名巫师的魔法源头，体现着他的魔法性质。
　　查德·舒尔茨巫师的胖脸上，露出了一抹淡淡的笑意，他打了一个响指，只是稍微提高了一下借用的极大魔法的力量，便让洛克的满月生长直接自我崩溃了。 
　　洛克脸色发白，因为满月生长已经拥有极大魔法的特性，所以对抗直接破坏掉自己的满月生长，便等同于冲击着自己的灵魂。
　　查德·舒尔茨巫师道：「不管怎幺说，第一个问题还是存在的。」
　　「从今天开始，我作为金冕山参加极大魔法建模大赛的带队老师，我要每天与你战斗一个小时，让你能适应用极大魔法战斗。」
　　洛克眼神之中露出诧异之色。
　　查德·舒尔茨巫师道：「进入沉默位面以后，你们四位参赛选手，会立刻拥有世界意识的认可，并可以立刻假借『世界石』，让你们构建极大魔法。」
　　「所以，你必须在一环阶段，就熟悉二环巫师们的战斗方式。我会注意留手的。」
　　「但你想要夺取冠军，就需要在我手下，能撑过至少十分钟。二环巫师的战斗，便是极大魔法的战斗。」 
　　「当然，沉默圣杯大赛也是不完整的二环巫师战斗方式，毕竟二环巫师的恒久防御力场也会经过一次升级，拥有不同的特性。但恒久防御力场的升级，只有你们真正成为二环巫师，才能完成。」
　　「因为恒久防御力场的升级，需要你们的灵魂在拥有二环层次……这是我们巫师世界的说法，按照那些殖民世界的人的说法，便是你们的灵魂拥有神性物质之后，才能逐渐升级。」
　　查德·舒尔茨巫师举起右手，念出一道咒语，一道缠绕着水汽的茶树树枝，出现在了他的手中。「二环巫师的战斗，主要就是极大魔法的战斗。极大魔法的战斗，不是用魔法与魔法对轰，而是两大能量体系的战斗。」
　　「你看这是【水汽茶枪】，在投掷的瞬间，会凝聚水汽，聚集强大的冲击力，朝着你攻击而来。在碰到你的恒久防御力场的瞬间，又会水汽爆炸，粉碎你的恒久防御立场。这是我的极大魔法体系下的一部分……」 
　　「我的极大魔法拥有通过消耗大量的水，来提升自己的魔法能量的特殊力量。」
　　洛克眨了眨眼，顿时一道尾部喷射着巨大的水汽的标枪擦过自己的脸庞，一瞬间，冲击碎了自己身上的生命立场，然后在地面上轰炸出来了一个大坑。
　　洛克瞳孔骤然缩小。『好快，好大的威力。这就是二环巫师的战斗方式吗？通过借用自己的极大魔法的一部分，来强化自己的普通魔法。』
　　『以尽量提升自己的普通法术模型的威力。』
　　水汽茶枪只是一个普通的二环魔法啊。
　　洛克曾经在一篇科普文章上读到过这个法术模型的介绍，水汽茶枪在使用的时候，需要消耗大量的水汽，水汽越是多，威力则越是强大。
　　查德·舒尔茨巫师显然是将这个法术模型与自己天然会消耗和聚集大量水的极大魔法结合在一起，发挥出来了巨大的威力。 
　　查德·舒尔茨巫师表情古怪。「因为你在进入沉默位面之前，不会有真正的极大魔法。所以，我们没办法进行真正的极大魔法之间的战斗。这种战斗方式，仍然是一环级别的。」
　　「没办法。你们一环巫师与我们二环巫师比起来，如同二维生物与三维生物之间的差别。我只能尽量用二维的方式，让你能够明白什幺是三维生物。」
　　查德·舒尔茨巫师道：「顺带一提，你这个蓝本魔法是我见到过的最强大的了。」
　　洛克本来还有些紧张，听到这句话，顿时笑了起来。
　　一小时后，洛克累得瘫软在地上了。
　　而查德·舒尔茨巫师则是笑眯眯地双手背在身后。「还是得训练啊。以后每天中午都来这里。」
　　「加油。」
　　他转身离开，同时斜眼看向那躺在地上休息的洛克。『他的极大魔法潜力的确是很高，我很少见到有这幺高潜力的极大魔法，野心之大，堪比王座大人。』 
　　『但就目前的水平来看，也就和我当初参赛前的水平差不多。不过，为了鼓励一下他，违心说几句好话，倒是也无妨。』
　　『毕竟，我收了金冕山和陆墟桥的钱了。』
　　『不过……』查德·舒尔茨巫师皱起眉头道：『那小子让那轮月亮与我的极大魔法共存，是怎幺做到的？』
　　『这一点倒是让我很惊奇。』
　　『而且，他似乎在不断调整法术模型，共存的能力越来越强。如果继续发展下来，或许真的可以成为沉默圣杯大赛的一个奇招。』
　　洛克躺在森林里的草地里，他看向自己手中的一轮月亮。「月之魔镜可以重视映照万物，所以不必与万物相争，便可以与万物共存。我通过进化之月，不断反射查德学长的魔法，勉强做到了共存。只是他也在调整法术模型，不让我完全反射，达到共存相生。」
　　「这个我倒是取不了巧，完全就是一个熟练功夫。」
　　洛克闭上眼睛，进化之月的这个特性，也与他对生态学的最小干预原则有关。
　　主角一直都是这世间万物，自己的月亮无需出现在舞台的正中央。
　　(本章完)

第686章 魔压800的威廉士与沉默圣杯的对手
　　第686章 魔压800的威廉士与沉默圣杯的对手们
　　博尼法修斯大学，戴着木头面具，没有表情的乔治娜女巫，与黛安娜女巫一起行走在博尼法修斯大学美丽的湖泊旁边。
　　黛安娜女巫将一瓶魔药师制作的护手霜送给了她，乔治娜女巫则是对黛安娜，道：「谢谢你，黛安娜。」
　　「从以前开始就这样，你总之能看见我所需要的东西。」
　　黛安娜女巫笑着说：「只是一瓶护手霜而已。而且，我刚进入博尼法修斯大学落入了那个导师的手上，要不是有你帮我联系学院长大人，我投的所有举报信只怕是不会引发任何人的注意，反而会全都落入那个导师的手中。」
　　「你对我帮助甚大。而我只是投怀报李，乔治娜……你是一名很优秀的巫师。不要在意他人的目光，你是一名非常优秀的魔织师……」
　　「你就是你。」 
　　木头面具下，乔治娜女巫双眼流露出一抹悲伤，她主动坐在了这凉亭之中，看着那波光粼粼的湖泊。
　　一名手中拿着书的学生从她面前走过，见到两名博尼法修斯大学的正式巫师以后，顿时连忙行礼，在行完礼以后才离去。
　　乔治娜女巫道：「黛安娜，你说的不对。你看那湖泊，美丽吗？这湖泊的水是从更大的江河之中流淌出来的，那水源的源头来自【天堑之地】。」
　　「我们所有人都不只是个人，我们还是父母的子女，是学校的学生或者是教师。」
　　「我的父母破坏了学院的资产，便是罪大恶极之人。」
　　黛安娜女巫欲言又止。「乔治娜，听我说……我的意思是，你的父母的确背叛了学院，背叛了白巫师协会，加入了双子魔界。可是你也没有了解过他们的为人。或许他们没有背叛过你？」
　　「或许你可以换一种思考角度，他们至少会是合格的父母？」
　　木面具之下的瞳孔顿时充满了愤怒，她愤怒地看向黛安娜女巫。「偷取学院资产，是为不守信；肆意放任学生被黑巫师猎杀，是为不公正；背叛学院，是为不智慧；不去自己研究，而是要去偷盗，是为不求知。」
　　「巫师世界的八大道德原则，没有一条，他们可以遵守。」
　　「如此之人，还有什幺可说的？」
　　「这二人在我眼中只是黑巫师，仅仅是黑巫师，就是黑巫师。」
　　乔治娜女巫用冰冷的语气道：「我对黑巫师只有一个态度——垃圾就该回到垃圾桶里去。」
　　「这一次的极大魔法建模大赛，我一定要获得冠军，向所有人证明我自己。」
　　「无论是文章，还是奖项，还是比赛，我都要做到最好。只有这样，我才能告诉其余所有人，我是一名白巫师。」 
　　乔治娜女巫语气一转，「黛安娜，我的好闺蜜，不要说这些了。事已至此，不必多说。」
　　「我今天陪带队老师一起训练，已经很累了。我们说说别的事情吧。我看过这次比赛的参赛选手名单。风暴高塔的那位参赛选手，我认识，也熟悉他。」
　　「我们以前在一个座谈会见过面。」
　　「只是这次有两名参赛选手，我确实是不认识。」乔治娜女巫道：「他们好像都是外界巫师。」
　　「真是奇了。往年的沉默圣杯大赛的参赛者，基本上都是本地巫师，而且细究之下，祖上都是二环巫师，甚至是三环巫师。」
　　黛安娜女巫笑道：「哦，你是说，洛克和埃德加啊。」
　　「我和他们两个打过照面。他们两个的父母，确实应该都不是巫师。埃德加和洛克，与我们不同，他们不是从巫师世家出来的。」 
　　「上次去金冕山做交换生的时候，我和洛克有过交流。后来，我去奎恩乔尔参加【月桂树育种座谈会】的时候，又和埃德加见面了。」
　　乔治娜女巫顿时双眼微微放光。「那你岂不是与他们二人非常熟悉？他们二人都是什幺性格？擅长什幺魔法？你能逆推出他们会构建出什幺极大魔法吗？」
　　黛安娜女巫抿嘴。「咳咳咳……巫师之间的所有东西都应该用交易得到哦。」
　　「乔治娜，你将你脸上的面具摘下，我就告诉你。说起来，作为你最好的朋友，我居然都没有见到过你的真面目。」
　　乔治娜女巫顿时用手指触碰自己的木面具。「你说这个？这个不行。自从我的父母被神圣师法庭审判以后，我就戴上了这个二环魔器。我不愿意用他们给我的这张面孔活在这个世界上，除非我赢下极大魔法建模大赛，获得世人的认可。」
　　「重获新生。」 
　　「那时，我才能摘下这块面具。换个别的吧。黛安娜。」
　　黛安娜女巫蹙眉，然后挑起。「我和你开玩笑的。看来想要见到你的庐山真面目，是真的不容易了。」
　　「乔治娜，交易之外，还有人情。你是我的朋友，我自然会全力帮助你……」
　　黛安娜女巫将自己所了解的洛克与埃德加说了一遍。
　　乔治娜女巫则是微微点头。「按照你所说的，埃德加巫师擅长复苏古老树人，手上有一大堆与生命古树相关的魔法。」
　　「而洛克是一位擅长开发海金沙和月之魔法的育种师？」
　　「埃德加性格狂妄，却能注意到细节。洛克性格随和，却其实非常强势。」
　　乔治娜女巫的双眼之中出现了一道法术模型，这道法术模型像是一个极度复杂的魔法锁，正在不断组合，然后拆解。 
　　乔治娜女巫对黛安娜道：「谢谢你，黛安娜。作为预言师与魔织师，只要得到了他们的信息，我就有办法对付他们。」
　　「十分感谢你，我的好朋友。」
　　黛安娜女巫笑眯起眼睛。「不用感谢我哦。因为，我和他们关系似乎也不错。所以，我敢告诉你，只是因为我觉得，都过去这幺长的时间了，他们应该也大变样了吧。」
　　「若是还在原地踏步，那他们就输了也不冤枉。」黛安娜女巫叹气。「我本来也想要参加沉默圣杯的，谁知道因为不凑巧，凑过了各大学院自己的体育节，导致没有办法参加。」
　　「是我运气不好，也怪我不懂规则。」
　　「或者说，当时有人可能觉得我碍事，会挡了某人的路，所以通过规则将我调走。等我发现不对的时候，已然来不及了。」黛安娜女巫道：「乔治娜，你是我的闺蜜。我没有办法参加的遗憾，希望你可以帮我补全。」 
　　「洛克与埃德加，都是我认为的最好的对手。」
　　「能与他们一起对弈。我……很羡慕你。」
　　乔治娜女巫道：「黛安娜……我知道了。所以，为了向你的这两位好朋友致敬，我会利用你给我的这些信息，在赛场上将他们二人击败，然后告诉他们，是你告诉了我这些信息。」
　　黛安娜脸上的忧伤尽去，顿时笑开了花。「那好，我继续帮你推算他们两人的发展。这也算是我与他们隔空交手了。」
　　「你的命运纺织魔法体系，很需要详细的信息……」
　　乔治娜女巫顿时正襟危坐，认真听起来。「请为我推演他们二人的成长，黛安娜。」
　　……
　　奎恩乔尔大学，圣泉山山脚下的智慧泉水之中，埃德加巫师神色倨傲地走了进去，昂首挺胸。 
　　站在泉水远处树林里的两名二环巫师，作为带队老师，正在低声交流。
　　「简直就是异常。这人的成长曲线根本就是断裂的，要不是经过调查，我都以为他是三环巫师转世。」
　　「听说金冕山这一代的年轻一环巫师之中就有一位三环巫师转世，名叫安托万。」
　　「安托万？那个败家子？浪荡儿？」
　　「嗯，就是他，这个人会是这次比赛的劲敌吧。本次比赛关乎到下一个整整十年，在几块无主之地的招生名额。要是我们排名不好，可以预见，未来至少要因此少掉至少二十名元素之子。」
　　「那些无主之地已经被证明了，虽然那边地方小、资源少，人也少，但就是能出天才。能从那边活下来，并通过各级学院考试，考入我们云泽湿地学院的那些巫师，一个个都是天才之中的天才。除此之外，还有一股子狠劲，都挺能在实验室里出成果的。所以沉默圣杯大赛的排名，学院那边的要求是，绝对不能是最后两名！」 
　　「学院还有特别奖励，若是参赛选手可以夺取第一名，获得冠军，学院可以将因此获得的至少三分之一的元素之子，分配给那名巫师的合作导师！你知道吧，你我的王座巫师老师的派系，可是很需要这幺一大股新鲜血液。」
　　另外一名二环巫师，看了一眼埃德加巫师的方向。「那我们幸好有埃德加。这一代的年轻一环巫师里面，除了他以外，我们自己培养出来的本校的真知院的那些巫师，可没有能与三环巫师转世比较极大魔法建模强度的。」
　　「呵呵，就算没有学院高层的硬性要求，埃德加要是得到最后两名，他自己都无法接受吧。」
　　最先开口的二环巫师笑道：「确实也是。他的性格就那样，时间久了，我都习惯了。虽然一开始觉得他很狂妄，后来却觉得还挺可爱的。」
　　「对了，可以在参赛前给埃德加再安排一次最高等级的一环巫师秘境。还有，在最近一段时间晋级二环巫师，应该算是性价比，比较高的事情吧。毕竟再过一大段时间，云泽湿地巫师议会的投票结果不知道是什幺呢。」 
　　……
　　金冕山，洛克正在宿舍内休息，他倒是不冥想了，毕竟现在这关头进行冥想基本等于自杀。
　　洛克喝下一瓶弱化魔药，看到了丹尼尔给自己发来在水葫芦系统上的信息，表示他的能量载体雾气已经出现重要结果了，如果洛克感兴趣，可以晚上回来的时候，将一部分成果带回来。
　　洛克当即在水葫芦系统上表示了他需要。
　　真是瞌睡送枕头。
　　而彼时，洛克听到了敲门之声，打开门以后，才发现是威廉士女巫。
　　洛克愣了一下，「威廉士，你的魔压已经达到了800了？」
　　洛克这段时间，一直在关注自己，根本没有怎幺关注自己两位学生。
　　只是每隔一段时间，送给他们一些魔药而已。 
　　威廉士女巫对洛克行礼道：「老师，我这次想要过来申请……」
　　洛克有些恍惚，仿佛看见了曾经自己与索菲亚女巫之间的互动。「我知道，你是来找我，向学院申请晋级魔药的是吗？」
　　「可以。」
　　晋级魔药的配方被神秘天封锁，即便是自己目前的水平，随手就可以炼出晋级魔药，但因为不知道配方，也被禁止逆推出配方，所以只能向学院申请。
　　洛克也没去逆推晋级魔药的心思，因为目前为止，还没有黑巫师敢去做。
　　不用仔细思考，就知道为什幺没有黑巫师去做了，因为去做的黑巫师，现在都已经死了。
　　威廉士女巫低声道：「除此之外，我还想要向您购买一瓶蜂群意识魔药。」
　　洛克点了点头，了然道：「看来你是铁了心要走森林圣域这条道路了。」 
　　「行吧。既然如此，我就送你一瓶蜂群意识魔药吧。我联系一下，我在龙血集市的熟人，看他们那边有没有库存。」
　　威廉士女巫惊讶道：「这怎幺好意思，老师……」
　　洛克看了一眼她。「威廉士，你一直都是一个聪明人，我对你很放心。」
　　「所以，这蜂群意识魔药只是我给你的赠礼。算是我作为你的老师，给你礼物吧。」
　　威廉士道：「谢谢，老师。」
　　洛克思考道：「还有一件事情……算了，等你成为正式巫师以后再说吧。」
　　洛克觉得她与阿尔伯特的情况不同，所以自己不好在威廉士成为正式巫师之前，就向她提议是否要用森林同盟咒连接二人森林圣域，形成森林同盟。
　　那样很容易变成自己用自己的身份压她同意。
　　好歹有可能是自己第一位正式巫师学生，自己没必要因此与学生弄出这样的隔阂，不如等她成为正式巫师，自己再问她吧。
　　那样就没有自己压她的嫌疑了。
　　(本章完)

第687章 只有二环巫师才能做的事情！
　　第687章 只有二环巫师才能做的事情！
　　洛克通过水葫芦系统找了一下龙血集会那边的魔药店的一环巫师交易员，并且找到了一家拥有蜂群意识魔药的店铺，并用一万魔石一瓶的价格购买了过来，并且填写的地址是自己的学生威廉士的地址。
　　洛克与威廉士再次交流了几句，洛克便让她离开了，同时告诉她，蜂群意识魔药会有人专门送过去。
　　洛克对威廉士女巫低声道：「那幺，等你成为一环巫师以后再见了。」
　　威廉士愣了一下，随即对洛克行礼，道：「谢谢您，老师。」
　　威廉士转身离开。
　　洛克则是看着她，思考道，威廉士女巫和夏莉师姐，这两人之中，究竟哪个人可以得偿所愿。
　　突破灵魂极限是那般困难。
　　每一次突破，都如同在走钢丝绳，稍有不慎就会跌落。
　　洛克在水葫芦系统上收到了索拉斯光足和梅乐奇魔步的代理巫师邀请，据说是要与自己谈判收购奥古斯都巫师鞋品牌的。
　　洛克思考了一下，在水葫芦系统内，给他们发出消息。『我想要一个中等规模世界的世界石，而且是没人用过的。
　　「如果可以，让我出手奥古斯都巫师鞋品牌也可以。如果不能，那就没得谈了。
　　洛克等了一会儿，水葫芦系统内，接收到这条消息的两个店铺同盟的代理巫师，没有答应，也没有拒绝，只是都不约而同地发过来一『今天下午一点，在龙血集市的女巫厨房3号包间谈谈。』
　　洛克皱起眉头，好吧跟他在这里打哑谜。
　　若非这两名店铺同盟的代理都是二环巫师，自己理睬都不想要理睬，除非能直接回应，否则就没必要理会。 
　　但既然两人是二环巫师，就看在他们是二环巫师的份上，去一趟吧。
　　看看两人到时候会说什幺。
　　洛克召唤来了虹雀，来到了龙血集市，洛克路过羽蛇古阁的时候，出于打探自己在极大魔法建模大赛对手目前状况的想法，直接走了进去，想要看看史密斯巫师的情况。
　　当然，洛克是不会承认自己想要看看别人的笑话的。
　　只是让洛克奇怪的是，此刻史密斯巫师正与人有说有笑，陪着一位女巫一路从二楼走了下来。
　　此刻，他的身体与灵魂已经完全恢复正常。
　　洛克眼中闪过一道诧异之色。
　　只是小半天时间，他身上的灵魂深渊化就能好吗？
　　就算是自己这种钻研深渊药剂学的巫师出手，也绝对不能在如此短暂的时间内，找到解决问题的办法。 
　　他与深渊能量侵蚀体内魔法还不同，而是自身灵魂都要变成深渊化了，因此自己的空白灵性用上，都无法解决他的问题。
　　史密斯巫师看到洛克，愣了一下，旋即不无得意道：「洛克，你是因为关心我，所以才过来看我的吗？」
　　史密斯巫师与洛克说话比较平等，大概是因为他觉得洛克与自己是同一阶层之人，所以没有那种高高在上的语气，反而充满了比较之意。
　　史密斯巫师指着自己身边的一位女巫，道：「你们金冕山确实是人才济济，我在羽蛇古阁不过是挂了一个小时的任务，就有一位女巫为我解燃眉之急。」
　　「这位女巫，便是来自螺旋盆地的美狄亚女巫。」
　　此时，美狄亚女巫擡起头，她鹅蛋脸，没有眉毛，但有一头茂密的秀发，此时这位女巫嘴角带笑，如同一位东方美人，只是在擡头看到洛克之后，童孔骤然缩小，以乎是认出什幺来了。 
　　她下意识地看向洛克的左手手背，虽然此刻那里什幺也没有，但美狄亚女巫还记得，
　　当年她在洛克的左手手背上种下了【命定之死】的胎记烙印。
　　她想要引得当年那位初出茅庐的小巫师与苏拉大巫师的火拼，然后火中取栗，藉机聚集法师位面的所有属于命运之子的运气。
　　但结果并没有成功，于是她退而求其次，利用那个土着。
　　美狄亚女巫将自己眼中的惊讶尽数压制，仿佛是第一次遇见洛克一般，向洛克打招呼。「奥古斯丁大人，您好。我是美狄亚。」
　　「一位平庸的预言家。」
　　美狄亚女巫确定洛克应该只曾经听说过她的名字，没有见到过她，既然如此，对方应该无法完全确认她的身份。
　　不过，其实就算洛克认出了她，那也是无所谓的事情。 
　　史密斯家族用人不拘一格，根本不在乎自己是不是黑巫师，只要对史密斯家族有用即可。
　　史密斯巫师背着双手，颇为得意地看向洛克，道：「这位美狄亚女巫给了我一个解决办法。挺好的。」
　　洛克点了点头，疑惑地看向美狄亚女巫，但无法确定对方是否是给自己种下命定之死的那名女巫。「那就好。」
　　美狄亚女巫看了一眼洛克，嘴角带着微笑，同时心中翻滚着惊涛骇浪。
　　当年，她与洛克见过一面，那时候洛克不过是一名初出茅庐的小巫师，如此青涩，但如今见面，对方的魔压是如此强大，明显已经进入了灵魂衰落期。
　　对方一言一行，似乎比当年的苏拉大巫师有过之而无不及。
　　短短时间，一个人的变化居然会有这幺大，对方的成长速度实在是太惊人了。 
　　昔日对方不过是她棋盘上的一枚棋子，是她在六塔之地，与苏拉大巫师博弈时，顺手利用的工具人。
　　而今天，洛克是金冕山的研究员，她不过是一条孤魂野鬼，没有任何教职。
　　此时，美狄亚女巫压抑着眼中的羡慕，甚至是一丝嫉妒。
　　美狄亚女巫对洛克行礼道：「奥古斯丁大人，我是一名预言者，若是您有需要，也可以联系我。」
　　洛克脸上带着敬而远之的微笑，无论此人是否是法师位面那名与自己有过隔空交手历史的女巫，对方此刻的站位，便不是什幺朋友。
　　洛克点了点头，表示自己知道了。
　　美狄亚女巫内心恢复平静，她内心暗暗下定决心，她一定要成为二环巫师，而且要用最好的世界石。
　　当年，她算计苏拉大巫师赢了。 
　　现在，她算计史密斯，也能赢。
　　「根据预言的结果，只要取得这人的信任，并在最关键的时刻将之背叛，我就能用一枚没有被污染的世界石成为二环巫师。』美狄亚女巫瞥向史密斯巫师，『但我必须要完全取得他的信任。』
　　「当年，我算计苏拉，而得到了一整个法师位面的气运，而施展出【预言诗歌】，并预言到了我运气所在的方位。现在看来，其实我当时有至少两个选择，一个是这个史密斯巫师，通过抓住他需要解决病症的关键时刻，取得他的信任。』
　　「第二个，则是取得这名洛克巫师的信任，并在关键时刻背叛他。
　　美狄亚女巫心中出现了权衡。『命运果真是无法预测。谁能想到一个六塔之地的普通小巫师，竟然可以成长到令我难以企及的地步，如此耀眼。若是当年我在他弱小之时就取信他，而今要背叛他，也会比在史密斯这人身边要简单多了。 
　　美狄亚女巫心思定了下来。『当然，既然已经选择了史密斯，就只能待在史密斯身边了。
　　「只是风暴高塔对我来说，是庞然巨物。不对，别说是对我，就算是对螺旋盆地都是庞然巨物。我要火中取栗，在极大魔法建模大赛上背叛他，靠我的能力是不够的。
　　美狄亚女巫看着眼前，正在对话的洛克与史密斯巫师思考道：『我必须引入第三方势力—这个地区的黑巫师同盟，双子魔界！』
　　此时，史密斯巫师对洛克道：「这人我看着非常有用，是一名很有能力的预言师，就把她拉到课题组了。为了应付极大魔法建模大赛，我专门弄了一个课题组出来，为我在背后出主意。」
　　史密斯巫师看向洛克身上的衣服，眨了眨眼。「有的时候你也该适应一下自己的身份了。你应该换上一套至少五十万魔石的巫师袍了。衣服不只是用来实用的，而且还能用来显示自己的身份。」 
　　「避免很多麻烦。比赛之时，我们再见。」
　　史密斯巫师对洛克打了一个招呼，然后离开了羽蛇古阁。
　　洛克看向他，耸了耸肩膀。「还以为这个家伙，在比赛之前是不能将自己的伤势恢复了，风暴高塔会换人。但谁知道他的运气不错。」
　　「运气？」
　　洛克警觉了起来，看向那名美狄亚女巫的背影，「真的只是运气吗？如果那个家伙真的是在法师位面与我隔空交手的巫师，那她就是黑巫师了—」
　　洛克面色古怪。
　　同时，更加古怪的是，自己擡脚，一脚踩到了什幺东西，拿起来一看，却发现居然是一张魔晶卡。
　　洛克转念一想，便明白，自己不可能随便走路，就捡到了一万魔石。
　　这应该是所谓的一环预言学派魔法·路有拾遗。 
　　通过预言魔法，可以将自己手中的物资，通过某种方式，以巧合的形式，比如走路捡到钱的方式送给一名巫师。
　　虽然这个效果看起来是挺搞的，但用来送礼，真是无敌。
　　洛克拿起一张魔晶卡。「是给我送礼，让我在她的身份上保密吗？」
　　「也好。史密斯这个家伙我没什幺交情。」
　　「只是不知道那个黑巫师潜伏在他的身边，到底是想要干什幺。居然让她进入极大魔法建模大赛的幕僚团呢。」
　　洛克皱起眉头，因为按照他的习惯，是不可能在如此重要的事情上，引入一个外人。
　　街道上，史密斯巫师对美狄亚女巫说道：「有个问题，先前在你过来之前，有个平庸的魔药师过来给我治疗，检查了我的身体，但他没能力解决问题，然后他离开了。」
　　「这件事情我想要交给你去处理。」 
　　「我参加比赛在即，我的身体数据便是最重要的秘密。你去调查一下他的背景，他若是比较偏僻，那你就把他卖入我家开的巫师黑工厂内。」
　　「他若是朋友比较多，突然失踪，一定会有朋友寻找他，那你就帮我给他下几单任务，确保他在三个月内没有时间做其他的事情。」
　　「你要确保，这人不会落入洛克的手中。洛克在金冕山是他们龙血学会的宠儿，资源强大，说不定下手比我还要狠辣。」
　　史密斯巫师微笑道：「这年头我见过太多，表情看起来人模狗样的衣冠禽兽了。我担心洛克与我是一样的人，不能不防啊。」
　　美狄亚女巫知道这是考验，她很成功的取得了对方的信任。
　　只有帮对方干了脏活，自己才大概算是被他吸入了核心亲信圈子内。
　　「好的，大人。我会为您办妥这件事。」美狄亚女巫表面看起来没有任何异常，但内心却充满对了风暴高塔和史密斯家族的厌恶。 
　　美狄亚女巫越发确信，她找史密斯巫师这个选择绝对没有错。
　　g里女巫厨房，三号包间内。
　　洛克与索拉斯光足与梅乐奇魔步两家的巫师代理见了面，杰西女巫看了一眼走入门内的洛克，没有站起身来的意思。
　　反而是，梅乐奇魔步的二环巫师卢文巫师，一个长着胖脸胖子，笑呵呵地站了起来，
　　同时对洛克点头说：「欢迎你，奥古斯丁巫师。」
　　「奥古斯丁巫师，你确实是年少有为，你开发的那种巫师鞋我看了，真是厉害啊。很少有巫师能在技术上，跟得上我们这些知名巫师鞋品牌。」
　　卢文巫师微笑道：「是有什幺特殊的窍门吗？哈哈哈—不会是金冕山的特殊技术吧。金冕山最近对制作巫师鞋有兴趣了？」
　　洛克没有回应，对方显然是来打探敌情的。 
　　而不回应，就是最好的回应。
　　眼前两人都是普通二环巫师，大约是扎兰·贝利巫师那个水平，当然可能他们不如扎兰·贝利巫师。
　　洛克此刻非常接近二环，因此具有一定的分辨力，明显能察觉到这两人的魔压无论是在质，还是在量上与扎兰·贝利都有差距。
　　当然，这只是对魔压的初步认知而已。
　　极大魔法拥有对魔压的倍率增强，所以具体水平，还要综合考虑极大魔法与恒久防御力场来考虑。
　　魔压只是面板，极大魔法和恒久防御力场是技能模组。
　　洛克只是随意寒暄了几句。
　　杰西女巫低着头整理了一下资料，斜着眼晴看了一眼洛克。「你知道吗，你已经违背了多款白巫师协会的专利法。」
　　「首先你在阿尔萨斯店铺出售的四款巫师鞋的外形，有大量应用我们索拉斯光足的外形专利。」 
　　「你却没有向我们有任何申请。其次，你的巫师鞋的定价颇低，有恶性商业竞争的嫌疑。」
　　洛克眨了眨眼。「我以为二位叫我来，是真的想要谈收购。」
　　卢文巫师笑了笑。
　　杰西女巫看着手中的资料道：「老实说，我评估过你的那个巫师鞋品牌，其实挺一般的。只不过是凭藉一时的运气，加上炒作，所以才有一些销量。」
　　「但不会持久。尤其是最近你的巫师鞋客户都是想要换购我们两家产品的投机者。你应该也明白吧，你的巫师鞋不会有任何未来。」
　　杰西女巫将一份合同推给洛克。「签下吧。一千万魔石，这个泼天的财富就到你手上了。」
　　「一名一环巫师，如果可以有一千万魔石。已经算是你运气好了。我们买的不是你这个廉价的巫师鞋品牌，只是一个与你本人无关的可能而已。」 
　　杰西女巫道：「我希望你能明白这一点。得罪我们这幺大的店铺同盟不是什幺好事。」
　　「一名一环巫师—实在是掀起不了什幺风浪。」
　　洛克皱起眉头，当着两人的面，直接在他们对面坐下来。
　　杰西女巫不爽地瞪了他一眼。
　　毕竟在她眼中，她是二环巫师，而洛克只是一环巫师，两人地位并不平等，对方不该坐下的。
　　但想到了这里是金冕山，杰西女巫这才没有出言让洛克站起来。
　　若是在他们索拉斯光足内部，她此刻已经拍打桌面，责骂洛克没有眼力见了。
　　卢文巫师带着憨态可掬的笑容，对洛克道：「杰西女巫是快人快语，你别多想。我认为像是你这样年轻的巫师，太早陷入巫师议会上的那些事情不太好。」
　　「会卷入一些你根本不了解的事情。」 
　　卢文巫师笑道：「按照我的想法，你现在出售你的巫师鞋品牌绝对不亏本。立刻获得一千万魔石，没有任何的成本，不需要付出任何的东西。」
　　「何乐而不为呢。对了，我们梅乐奇魔步甚至可以给你一份可以兼职的工作，我们店铺同盟倒是很看重你本人的才华。」
　　卢文巫师笑着说：「没必要卷入议会上的事情吧。」
　　洛克疑惑道：「议会？」
　　杰西女巫顿时看了一眼洛克，然后低下头不说话。
　　卢文巫师愕然。「你不知道？我还以为你是知道，所以才如此有恃无恐。也对，你是一环巫师—你不可能知道。」
　　卢文巫师显然不会回答这个问题，而是开口道：「奥古斯丁巫师，一个人的才能是有极限的。我看了一下你接下来的行程安排，我认为你应该没有开发第五款巫师鞋的时间。」 
　　「我们都是做过巫师鞋的巫师，自然能彼此理解。每款巫师鞋开发都需要钱，都需要精力，而每款巫师鞋未必能每款都是爆款。一旦有一款利润不能覆盖成本，或者只是刚刚覆盖，而无法盈利，就会陷入恶性循环。」
　　卢文巫师道：「多少年轻巫师因此走上了去借钱，最后成为债务奴隶的悲惨道路。」
　　「趁着你现在还赚钱，及时止损，我认为这才最符合你的利益。你现在应该想着拿钱去做你们真知院的项目，而不是来继续蹚浑水。」
　　「你认为，在我们这些店铺同盟的夹击之下，你一个一环巫师创立的巫师鞋品牌会有活路吗？」
　　「输钱皆因赢钱起。」卢文巫师充满诚意道：「我是站在你的角度思考问题的。从我的角度来看，你没办法保证自己的每款巫师鞋都能获得成功，而现在又遇到了客观现实的打击。」
　　「我见到过太多人， 
　　前期刚赚到一点钱，结果就上头了，最后—过得—唉—
　　杰西女巫挑起眉头，道：「还有，你的违法问题，我们还没找你算帐。小子，我劝你识趣一些。」
　　洛克擡起头，用冰冷的目光扫过两人。「两位，你们浪费我时间了。我应该说过一件事情，我过来是想要和你们商谈，世界石的。」
　　两人脸上表情不一，但显然听到洛克提到『世界石』
　　都觉得有些离谱。
　　杰西女巫直接露出嗤笑。「不过是一个一环巫师。」
　　洛克扫过一眼他们。「两位何必装出这个样子，认为这会对我有任何的作用吗？我虽然是一环巫师，却是金冕山的一环巫师，而两位又是哪里的二环巫师？」
　　「你们要是觉得我违法了，现在就去神圣师法庭。」
　　「两位要是觉得我未来不会赚钱，又何必要来并购？」
　　洛克道：「为了不浪费双方时间，我也懒得与你们废话。直白地说，我的底线是一块没有被任何巫师污染过的世界石。给我这个，我不要钱，这条技术路线我也不要了。」
　　不做巫师鞋，自己可以去做魔法衣嘛。
　　虽然都是魔织师的领域。
　　但谁让魔织师垄断太久了，正好容易让自己钻空子。
　　杰西女巫与卢文巫师顿时脸上闪过一道尴尬。
　　虽然说他们之间的确存在魔法等级，但洛克作为金冕山的高级研究员，在出身和履历上，的确是相对他们来说，太过光辉。
　　光辉让他们都有些不想要去细思。
　　杰西女巫与卢文巫师对视了一眼，两人双眼都没有了任何情绪，刚才两人不过是一个唱红脸，一个唱白脸。 
　　卢文巫师未必真那幺会替人思考。
　　而杰西女巫也不是真那幺刻薄。
　　不过是为了逼迫洛克签字而已。
　　只是既然此刻，洛克直接把底线说死了，这套玩法自然没有必要继续了。
　　杰西女巫用手指敲打桌面，用冷漠且没有情感的语气说道：「世界石—这不可能。
　　对于我们店铺同盟来说，世界石这种硬通货，也十分珍贵。不可能为了你一个可能，而付出一个真金白银的世界石。」
　　洛克道：「真可惜。我不觉得我自己是可能啊。我就是能威胁你们，革了你们两家巫师鞋店铺同盟命的新型技术代表啊。未来新的巫师鞋店铺同盟，我觉得我配得上一块世界石。」
　　卢文巫师笑道：「洛克，只有二环巫师才有资格成立店铺同盟。现在你只是一环巫师，你让自己陷入了非常危险的境地。」
　　>

第688章 代表人数基准法与沉默圣杯的15万票
　　第688章 代表人数基准法与沉默圣杯的15万票价
　　麻烦？
　　洛克明显是察觉到两人似乎知道一些什幺，所以直接通过水葫芦系统去询问了凯尔特组长，而凯尔特组长也立刻给自己回复了。
　　只是告诉自己，这个东西涉及到二环巫师才能知道的内容，所以真的不方便说。
　　但要是非常紧要，会影响到自己，一定会想办法提前提醒自己，避开某些事情的。
　　洛克眼中闪过一道奇怪之色。『一环巫师与二环巫师看待世界的视角根本不同。不过既然凯尔特组长这幺说，就说明，问题还没有严重到会立刻威胁我。』
　　『这两人应该是想要拿这个吓唬我，或者是误以为我提前知道了些什幺，所以觉得我在火中取栗。』
　　『只是到底是什幺呢？』 
　　洛克苦思冥想，觉得还是算了，这种东西在成为二环巫师之后，自己理所当然就会知道。
　　洛克看向两人，道：「既然如此那就算是谈崩了？」
　　卢文巫师突然伸手，阻止洛克站起来，并示意他等一下，他眼神已经没有刚才装出来的和善，而是非常冷漠且残酷地直言。「怎幺说呢。洛克巫师，让我给你讲个例子。的确，你所设计的纯魔植巫师鞋在性能上，的确是让我们店铺同盟吃惊。」
　　「但我们店铺同盟的商业逻辑，与你们真知院的逻辑还是不同的。我给你举个例子，曾经也有一名有些天赋的一环巫师，名叫布朗，他是一名附魔师。他做了什幺呢，他优化了一种有关巫师鞋的关键附魔工艺，名字告诉你无妨——【渡鸦附魔】。」
　　「这个附魔法阵，可以部分取代魔织师研究出来的优质面料，做到用劣质面料，取代我们优质面料的事情。当时，也像是你这般，弄得大家都不安生。」 
　　卢文巫师道：「他与一家小规模店铺同盟合作，也想要推翻我们。可后来你知道怎幺了吗？此人目前已经沦为债务奴隶，前途尽毁，也没有成为二环巫师。」
　　「与他合作的那个店铺同盟，叫做【泽瑞塔巫师鞋店铺同盟】，现在依然默默无名。什幺也没有改变。」
　　「我不是在恐吓你。只是在诉说一个事实而已。」
　　卢文巫师指着一张报表说：「你看一下，我们两家顶级巫师鞋店铺同盟每年的流水以十几亿来计算。」
　　「即便是决策错误，即便是走错路，即便是技术一时不如你某些产品，即便是我们营销错误，即便是我成本再高，即便是我们轻视顾客，对顾客提出一堆要求，我们依然可以稳赢。你知道这是为什幺？」
　　杰西女巫冷笑道：「原因很简单，有二。第一，我们两家店铺同盟每年都因为股市而汇聚了大量的资金。这些资金让我们拥有了悠然自得的容错空间。」 
　　「第二，我们有专业的律法团队。你所设计的巫师鞋光是低价问题，就已经达到了恶意竞争的标准。别以为金冕山可以保护你，只要我们有理有据，在法庭上打赢你，谁也保护不了你。」
　　「你……」
　　门外，有人走了进来。
　　「是吗？我怎幺不知道，我这位朋友违背了什幺律法？两位，这幺喜欢在这里张牙舞爪，是在欺负我这位朋友不懂白巫师协会所制定的律法吗？」
　　洛克回头，看到人高马大，一脸富有侵略性的契约师海珊，带着玩味的笑容走了进来。
　　只见他穿着一身经过裁剪过的修身巫师袍，看起来像是笔管条直的西服。
　　他走了进来，并关上房门，只是没有完全关上，留下了一道缝隙。
　　海珊道：「本质上，你们两家卖的就不是同一种类的产品。你们是鞋子，我这朋友最多算是在卖魔植。就连育种师协会都没有对他有任何意见，不知道两位怎幺在这里信誓旦旦地说我朋友违法了。」
　　找书就去 101 看书网，101????????????.??????超全 全手打无错站 
　　「依我看，你们二位倒是在造谣。」
　　杰西女巫不满地道：「你又是谁？他是金冕山的高级研究员，对我们不礼貌，也就算了。你是谁啊？」
　　海珊自信地笑了笑，然后双手递上自己的名片。「我是秘银律所的合伙人，海珊。最近各位应该知道我的名字吧。」
　　卢文巫师与杰西女巫顿时对视了一眼，眼中的轻视顿时消失了，不满也没了，反而正襟危坐，表情严肃了起来。
　　两人用眼神交流了一下。
　　海珊只是一名一环晶化阶段的巫师，这倒是没有什幺。
　　但问题是，海珊刚帮助秘银律所，打赢了一个一环巫师继承家族十亿魔石的大案。
　　名声大噪。
　　他们两个为什幺知道呢，因为这两人作为店铺同盟的巫师代理，自然经常会遇上各种纠纷。 
　　什幺人遇到什幺样的事情。
　　所以，他们二人与各大律所非常熟悉，自然知道秘银律所的赫赫威名。
　　还是那句话，区区一名一环巫师，他们可以不放在眼里，但要是这名一环巫师本身是一个小有名气，还在云泽湿地顶级律所内上班的讼棍，那就不一样了。
　　他们在别的地方还能凭藉二环巫师的身份，去吓吓低级巫师，但对于完全熟悉各种白巫师律法的契约师，那就另当别论了。
　　当然，二环巫师拥有在法律上的大量豁免特权，而且有些挑衅行为，只要没有造成一定的损失，就不会认真计较。
　　再加上，二环巫师想要下阴招，去黑市上找几个黑巫师就能干。
　　所以，二环巫师对于一环巫师来说，依然拥有绝对的碾压式地位。
　　但问题是，无论是洛克还是海珊，他们的出身与履历都很好，不是可以随意欺负的。 
　　在不能随意欺负的前提之下，那就真的只能讲律法了。
　　而在场四个人之中，最熟悉律法就是眼前刚打赢了十亿家产，为自己赚到了五百万魔石的海珊契约师了。
　　卢文巫师与杰西女巫对视了一眼，两人就心存退意了。
　　因为洛克提出的底线要求，他们两个人是不可能满足的，即便是上报上去，估计能通过的概率也不大。
　　所以，基本上算是谈崩。
　　刚才，他们只是想要最后尝试用法律和武力恐吓洛克，但现在有海珊在，显然这不可能了。
　　两人当即站起身来，脸色不是很好看，只是打了个招呼，便离开了。
　　洛克看到他们离开，顿时松了一口气，与两名二环巫师在一个房间之内进行谈话，说实话，还是有点压力的。
　　虽然知道对方不敢在金冕山对自己做什幺，但如此近距离，直面两名二环巫师，对自己的压力非常之大。 
　　幸好，海珊最近来金冕山办事，自己刚好用了五万魔石雇佣了他，出面代表自己谈话。
　　本来还以为是没必要的，现在看，确实是太有必要了。
　　刚才要不是有自己的律师在场，只怕是那两名二环巫师还要跟自己死缠烂打，根本不让自己走。
　　现在，倒是见讨不到好，自己乖乖离开了。
　　海珊喝了一口桌上的巫师茶。「眼魔巫师，我倒是很期待你一环逆伐两位二环巫师。」
　　「可惜我进来太早了。没机会见到。」
　　洛克笑了一声。「一环逆伐二环？我进入灵魂衰落期以后，才知道二环与一环的差距有多大。」
　　「不过，就算刚才那两人对我出手，我也能从容逃走，并转头将他们告上法庭。」
　　海珊道：「二环巫师有很高的豁免权。你只要没残，没重伤，告了也不会赢的。」 
　　「这跟目前的巫师法，采取的是【代表人数基准法】有关。具体的我说了，你也不懂。你只要明白，在法庭上，二环巫师所代表的人数，默认比你代表的人数要多。」
　　「同理，你所代表的人数，要远高于凡人和学徒。白巫师社会的制度的确是很精妙，与之相比，黑巫师的社会，唉，虽然各地都有不同。但却是那般原始落后。」
　　海珊道：「虽然我不认为黑巫师本身是一个原始落后的东西。总之有些东西我还在探索。」
　　洛克笑道：「难以相信，这话会是从前那个血咒法庭的巫师候选种子·第一序列所说的话。」
　　海珊笑着说：「现在我懂法了，哪里还想打打杀杀。」
　　「依我看，黑巫师这个东西本身是有前途的。只是我们目前见到的那些黑巫师，确实没什幺前途。」
　　「具体是什幺原因，我还在思考。」 
　　海珊话锋一转。「对了，洛克，你真的确定好了，要与那两家巫师鞋的顶级店铺联盟硬刚下去吗？」
　　「你们白巫师自己不能出手，但完全可以雇佣黑巫师对他们的目标下手。你与他们这般对抗，存在一定的生命安全风险。这利益有这幺大？」
　　洛克点了点头。「有。巫师鞋这个市场，我已经走通了。我十分确定，我只要一路走下去，就能将索拉斯光足和梅乐奇魔步取而代之。」
　　「而且，作为育种师，我可以开创出纯魔植巫师鞋时代，也是一桩美谈。」
　　海珊笑道：「够种。不愧是眼魔巫师。半年未见，你还是这般血气方刚，而且胆量比以前更大了。」
　　「不过你说得对，因为你身份的问题，其实你也没那幺危险。你已经比许多没有背景的巫师，有优势太多了。你背后有王座巫师。那两家店铺同盟甚至没有王座巫师。」 
　　「这都要是不敢上，我确实也要怀疑你还是不是那位眼魔巫师。」
　　「好吧，祝你好运。洛克，你的极大魔法建模大赛，我已经提前订阅了。」
　　「花费了我十五万魔石。」
　　洛克眨了眨眼，不可思议道：「十五万魔石?」
　　海珊道：「嗯。当然，你……不怎幺看比赛的是吗？看比赛的票价都很贵，不过你们这个沉默圣杯确实是最贵的一档。」
　　「十五万魔石，只能购买一个普通座！据说，沉默圣杯大赛光是观看，就对我们构建极大魔法极有好处。因此，票价才卖的这幺贵。」
　　「而且，在比赛之中，你们真正重要的那些秘密，都会被节目组打上马赛克，帮你们保留秘密。」
　　海珊道：「但我也很想要看看，所谓云泽湿地一环之中的最顶级的年轻天才们之间的战斗。」 
　　「所以，我就买了。到时候你的所有表现，我都会看在眼里。」
　　洛克抿嘴，点了点头。「好啊，那你慢慢看吧。」
　　海珊关上房门。「对了，有件事，我倒是要和你打听一下。我来金冕山其实不是因为客户，而是因为我在寻找某个东西。」
　　「这东西对你没用，对我很有用。」
　　「根据我目前的线索，应该就是金冕山大区。只是地图上显示，那是一片金殿之地，你知道这是指什幺吗？」
　　「我对金冕山大区的势力地名不是很熟悉。」
　　洛克思索了片刻。「金殿之地？永辉殿堂？永辉殿堂擅长光魔法和育种学，学院风格建筑是殿堂，虽然是暗色的。但如果使用魔法，那不就是金色的吗……他们喜欢培育光属性的魔植。」
　　「你或许可以去那边找找看。」 
　　海珊思考道：「永辉殿堂吗？好吧。我去看一下。谢了，洛克。」
　　海珊似乎行色匆匆，立刻就要离开。「洛克，极大魔法建模大赛见。我的意思是我在观众席上，见你。」
　　「那是云泽湿地最大规模的商业比赛之一，是一环最有含金量的比赛。」
　　「很期望你到时候的表现。」海珊道：「让这群巫师们，看一看我们东南角域过来的巫师的厉害。」
　　「你要是能获得冠军，那便好了。」
　　「这样下次我介绍，自己从东南角域出身的时候，那些巫师可以至少知道东南角域是什幺，而不会以为东南角域是一个巫师学院……」
　　洛克露出一个感到滑稽的笑容，巫师学院？
　　好吧，东南角域的确不是什幺知名的巫师地，若是有巫师地没怎幺听说过，也再正常不过了。
　　一般也就是育种师和植物学巫师，有可能会投《东南》，在这两个领域之外的巫师，便是没有听说过东南角域都算是正常。
　　而参加像是这种云泽湿地的顶级赛事，只要成为冠军，的确可以极大程度上，让自己的出身地变得更知名一些。
　　(本章完)

第689章 月之暗面与月植
　　第689章 月之暗面与月植
　　员工宿舍之内，洛克从合成魔方将8级月瓷拿了出来，目前他已经合成出来了两个月瓷，消耗掉了四个魔枢城的本命巫瓷。
　　「第一个合成月瓷基本上算是废了。」洛克看着表面出现了一道巨大裂纹的月瓷，说道。
　　合成不代表一定可以提高，若是合成配方不合理，内部相性不合理，合成出来的东西反而会出现降级。
　　「这种东西不能用来作为我的月亮的月核，但作为研究，还是有用的。毕竟这道裂纹，实则是月之位面的某种特性，在这个巫器上得到了体现而已。」
　　洛克拿出来了自己第二个合成的月瓷，这是两个本命巫瓷与一枚月之巫石合成而形成的月瓷生长。
　　只见这轮月亮的背面有一个巨坑，而另外一面则是较为光滑。
　　洛克看向其词条，『月之暗面巫瓷，8级合成物品，由特殊的巫瓷制造方法制造而成……』 
　　『通过拟态月之位面的暗面打造而成，与巫师制造的极大魔法的蓝本魔法深度结合，化为升上天空的皎洁之月。』
　　『本魔器已经达到了近二环程度，作为月核，能最大程度拟态月之位面，逼近月之位面的真实。月坑之处可种入魔植，此魔植将与月亮化为一体，稳定月核核心，制造更加强大的月之引力，此魔植将与月之位面的特性相互融合。』
　　『化为月植。』
　　『提示1：月植的特性与月之位面越是相近，则效果越好。』
　　『提示2：因为桃树类魔植的生长模式与月相周期深度相关，种植桃类魔植效果会更好。』
　　洛克看到这里，没有多少犹豫，顿时先将自己的魔力打入这月之暗面瓷器之中，将之化为自己的魔器。
　　然后，他从星界戒指里面拿出来了【金阙遗枝】，将这株价值五十万魔石的奢侈品级别的一环魔植移栽进入其中。 
　　顿时，这株树冠呈现层迭金云状，枝条自然弯曲若宫阙飞檐，叶片边缘似镶嵌了金线，树躯却是金红之色的奢侈品魔植，在这月之暗面扎根。
　　那粗壮的树根深入月之暗面瓷器背面的巨坑，将这瓷器当作了一个花盆，树根缠绕在巨坑边缘。
　　与此同时，金阙遗枝发生了【月植】化，枝叶之间出现了点点银光，晶莹剔透，无比美丽，似月之宫阙，高冷清寒，瑰丽无比。
　　『月核』突然猛然地变大，似乎要将整个房间撑爆。
　　在这件事情发生之前，洛克眨了眨右眼，顿时一道位面之门打开，将洛克自己本体与那月之暗面吸入了其中。
　　下一刻，他与这轮月亮，出现在了自己那位于亚空间带的半位面之中了。
　　此时，那轮月亮的体型已经变得庞大无比，而那株月植·金阙遗枝，体型没有跟着变大，所以看上去就好像是月坑之中的一株盆栽。 
　　是月宫之中的一株魔植。
　　在这庞大的魔压之下，整个半位面两万平方千米的海洋表面波澜不止，原本古井无波的海面现在到处都是风浪。
　　增加了这个半位面一线生机。
　　完善了这个位面一定的法则。
　　只可惜此位面先天不足，除非将一个完整的极大魔法填充进去，否则没有成为小规模位面的可能。
　　而一般也没有一名巫师，如此大气与善良，会将自己辛苦多年的研究全部送给一个无关紧要的半位面。
　　洛克察觉到，半位面那稀薄的位面意志，完全钟情于自己，正在将整个位面所有的运气汇聚向自己。
　　「这种规则不完善的半位面，真是太好说话了。」洛克道：「苏拉大巫师当年在法师位面，辛苦经营了两百年，尚且还被那个法师位面的位面意志算计。最后关头功亏一篑。」 
　　「但此刻，我只是在这里展示了极大魔法的半成品，却引得这个半位面自动被我吸引。」
　　洛克对此不以为然。「若是我将这道极大魔法放入一个非常需要它的小规模世界之中，是否会有一样的效果？嗯……小规模位面，虽然会高冷一点，但应该也会忍不住诱惑，直接邀请我吧。」
　　「中等规模位面，是世界的最小规模等级。既然是世界自然就要高冷很多了。」
　　当然，无尽虚空之中有的就是另类世界，比如无尽深渊就和别的高冷无比的世界不同。
　　那就算是一个普通正式巫师想要投靠，都一定会立刻赶过来，画下一个又一个大饼，想要将巫师们拉入深渊阵营。
　　「月之暗面，再次凭空增强了我之前所构思出来的进化之月。」
　　「基本上算是全面加强。」洛克思考道：「要感谢我的金手指。当然，主要是合成配方是我提前精心设计的，两件巫瓷从魔枢城那边交易得来，月之巫石是用深渊遗迹内获得的天启巫石交换而来。」 
　　「这三个东西本身相性就好，合成出来的东西，恰好是我那跟月亮有关的极大魔法的蓝本魔法相关。两者结合，自然面板会凭空增强。」
　　「而且，我还凭空得到了月之暗面这个……种植槽……」
　　洛克面色古怪。
　　因为月之暗面的这个种植槽，其本身就是月之位面的一个特性，也就是说月植本身在月之位面就会存在。
　　那是与月之位面深度结合的一株或者是数株魔植。
　　而现在，自己利用了【月植】机制，便可以轻而易举地将自己的桃弧棘矢的法术模型加入了其中。
　　这可以说，给自己的极大魔法填补上了最后一个缺口。
　　洛克念动咒语，顿时明月高悬，那月球的桃树底部根部不变，上半部分则是化为了弓箭，洛克召唤出来了小金刚枣吊，一株枣吊脱落，化为箭矢，搭在那桃弓之上。 
　　蓄而不发。
　　如同一座重型工程弩！
　　洛克当然不会释放这个魔法，因为这里是自己的半位面，若是出现了损坏，自己可要心疼死了。
　　他打了一个响指，顿时这道魔法消失了。
　　洛克看着恢复成正常状态的进化之月，思考道：「这道魔法出现以后，我对这个半位面的掌控度变高了。」
　　「如果说，在这之前，我只是一个利用这个半位面，在这个半位面表面种植魔植的农夫，而现在我才算是这个位面的主人。这个位面的本身，在之前与我本来没有太大关系。」
　　「只是我在这里种植了五千亩魔植森林，我是魔植森林之主，魔植森林化为半位面的一部分。我与半位面形成了间接联系。」
　　「但有了这个魔法以后，我几乎控制了这个世界的世界之力的流动……」 
　　洛克思考道：「这就是二环巫师的看待世界的视角吗？果真与一环巫师不同。」
　　站得高，才能看得远。
　　若非如此，其实一名一环巫师就能不断做研究，去探索真理。
　　之所以要追求更高的巫师等级，便是这个道理。
　　只有成为高环巫师，才能接触到这个世界的真相。
　　一环年轻巫师们跌跌撞撞，不过是在这个世界的条条框框之中打转，难以接触到真正的真实。
　　洛克伸手，抓住一缕凡人与普通巫师难以看到的位面之力。
　　在外人看来，他只是抓住了一团空气，但在自己的视角眼中，自己抓住了一缕位面之力。
　　极大魔法果真神奇。
　　自己之前就用极大魔法，直接篡夺了皇庭的王国领域，气得那个巫妖国王跳脚，但他和他的巫妖宫廷都拿自己没有办法。 
　　此刻，洛克对极大魔法了解更加深刻。「极大魔法天然可以控制一个比较简陋的世界，或者是世界之中的某个部分。」
　　「所以，用众星时代最重要的王国领域与一名使用极大魔法的巫师战斗……那真是束手束脚，天然克制。」
　　「这样一来，我最多只要两周，就可以微调法术模型，将我的进化之月与桃弧棘矢完全结合。」
　　「用月之暗面，作为连结纽带，将两个魔法前后连接在一起就可以。」
　　「桃弧棘矢便可以化为月之箭矢。」
　　洛克点头说：「虽然仍旧有些不伦不类，杂七杂八，但已经成形了。剩下的问题，不是我的问题，而是我处于的这个阶段的问题。」
　　「目前是在建造我自己的极大魔法的阶段，没有到后面锻造的地步。所以，稍微有些杂乱也很正常。等到了星环、月环阶段，我还是要将之锻造几次的。」 
　　洛克思考道：「极大魔法对于世界有暂时摄取代理之能力。对于这些殖民世界来说是如此，对于巫师世界呢？」
　　洛克感受到了部分二环巫师的视角以后，忍不住思考起来。
　　巫师世界有那幺多二环以上的巫师，这些巫师每一个都有极大魔法，理论上，每一个极大魔法都与某个世界存在深度联系，只是这种联系多少的问题而已。
　　那幺巫师世界与这些多极大魔法的关系是如何？
　　洛克稍微推算了一下，便得到了一个惊人的事情。「巫师们本身都是出身巫师世界的生灵，这些生灵的灵魂——极大魔法化为其它世界的一部分，就等于那些世界变成了巫师世界的一部分。」
　　「巫师世界都不用吞噬它们，就可以遥控一大堆世界。哪怕巫师文明永远停留在二环阶段，对于巫师世界来说，都是一本万利的事情。巫师世界可以通过巫师们不断累积极大魔法的数量，实现巫师世界的不断膨胀。」 
　　「只是不知道极大魔法对于巫师世界的世界之力，是否有操纵作用？」
　　「还有……」洛克终于明白为什幺叶卡捷琳娜女巫说，二环拥有永远也推不完的等级。
　　「我可以通过迭加极大魔法的数量，来不断增加我的灵魂个体总量，用这种方式，不断提升我的魔压。所以，叶卡捷琳娜老师才说，二环可以只有四个等级，也可以有无数个等级。」
　　「二环是一个没有等级上限的阶段。在这个阶段，二环巫师如果真的掌握了某种建造复数极大魔法的方式，那对于巫师世界来说也是一件非常好的事情。」
　　本质上，巫师文明到了二环以后，应该是发生了某种文明转折点，因为巫师文明可以一直沿着极大魔法的路线走下去，通过迭加极大魔法的数量，不断提升文明等级。
　　这样一来，巫师文明会永远停留在二环阶段。 
　　但不知道为何，这种事情没有发生，因为巫师世界走出来了三环的道路。
　　不对。
　　洛克想到了众星时代本来就有三环了，所以不太可能一直停留在极大魔法阶段。
　　洛克咳嗽了一声，这些事情距离自己太远，以至于自己都出现了思维混乱，产生了太多疑问。
　　巫师文明似乎曾经有过多个选择上的分歧点，即可以沿着极大魔法一直走下去，或者是用王国领域一直走下去。
　　总之，巫师文明的秘密太多，以目前的自己来说，确实是在盲人摸象。
　　「巫师文明会放弃王国领域成为二环，甚至是三环这条路线，我大概也能明白原因。」
　　洛克思考道：「王国领域本质上，就是制造一个大型法界，法界承载法界之主的额外魔压，将法界之主提升到二环层次。甚至因为某种我目前不了解的原因，可以将之提升到三环……」 
　　「不，按照推算，其实王国领域以我目前的见识来说，极限就是普通二环，那幺王国领域肯定是还有后续发展，才有后续的月环、星环和日环。」
　　洛克思索道：「我在历史界碑咒内看懂的王国领域，只是最简单的原始版本。」
　　「后续这条道路上，一定有诸多发展。但最终一整条路线还是都被巫师们给抛弃了。法界之主的数量本身就非常有限，这导致众星时代的二环巫师的数量，一定比现在要少很多很多。」
　　一个法界就是一个魔法王国，那幺对于资源的利用率，可能是现在的巫师文明的百分之一。
　　等同于要用一百倍的资源，才能培养出一名二环巫师。
　　而且，法界与巫师本人分离度还高得离谱。
　　若是有人先破坏王国，再对付这位巫师，先破法界，再破这名巫师。 
　　那这就被坑了。
　　王国被破，法界也会被破，巫师本人等级就会跌落。
　　一如洛克当年见到的奥托大王，他的巫师等级居然从三环掉落到了一环极限，简直就是离谱。
　　哪里像是极大魔法，基本就不可能发生这种事情。
　　当年，在法术格斗大赛上，元老院的巫师的极大魔法都被双子魔界的巫师给偷走了，对他本人的魔法等级都一点影响也没有。
　　毕竟，只要极大魔法存在，就等于灵魂存在，就等于你存在，就等于你还是二环巫师！
　　洛克坐在自己的半位面之中整理了一下自己的思路，目前来说，自己手中掌握三种成为二环巫师的办法。
　　第一种，就是用自己这一轮进化之月，夺取世界石，或者是让世界主动给自己世界石，成为二环巫师。 
　　第二种，便是利用自己身上的魔龙血脉或者是三眼虎睛猫的血脉，将自己身上的巫师血脉转化为对应的魔法生物血脉，自己由人转兽，成为二环级别的存在。
　　第三种，便是制造对应的魔法王国，成为相应的二环巫师。
　　第三种之所以能成立，是因为自己恰好就知道了王国领域的基础原理。只要找一个殖民世界，就可以将之塑造出来。
　　只是洛克自己觉得做人嘛，要走康庄大道，所以肯定是选择第一条路线。
　　洛克离开了半位面，返回了自己的宿舍。
　　「还有两个月就要开始比赛了。」洛克道：「但我目前的极大魔法我已经很满意了。只要再补上丹尼尔的研究，就达到了我目前可以做到最好的地步。」
　　「剩下的两个月时间，还是把注意力放在2组那边吧。」
　　洛克思考道：「将一等项目基金结束了比较好。研究古代花根的锁能结构和沙丘位面的生态，本来就对我有非常重要的意义。与其执着于极大魔法的构建，不如把心思放在这些具体的事情上，或许反而对我有更大的提升。」
　　「用我手上的资金可以快速将研究时间缩短，砸钱砸上去吧。」洛克之前就有一个构思，就是想办法用嫁接培育法，让自己的大雪顶凤梨巫师鞋系列的各类巫师鞋凤梨，拥有腺体根囊结构，提升瞬间爆发能力，也就是瞬间提升速度。
　　这样一来，就可以推出第五款巫师鞋产品，乘胜追击。
　　将沉默圣杯、魔界战争，作为自己最好的GG平台，并一次性给那些云泽湿地的顶级巫师鞋店铺同盟一个大的，完全确立自己的奥古斯都巫师鞋品牌的地位。
　　刚好自己手上有千万魔石，自己可以将之完全变现。
　　而在这个过程之中，自己可以顺便完成真知院的项目。 
　　洛克坐在沙发上，思考道：「只是贝利巫师那边……真的古怪。这段时间，我让梅森女巫他们去调查了一下沙丘位面，却发现沙丘位面的污染日加严重。」
　　「扎兰·贝利那人是有点急功近利了一些。研究生态修复，最忌为了面子和绩效而一味追求效果，容易出现短期繁荣，反而导致最终生态更大崩溃的后果。但他能成为二环巫师，应当不至于如此愚蠢。」
　　「他要是真的完全不管不顾，那最后倒霉的还是他。」
　　洛克敏锐的察觉到了问题。「这其中只怕是大有文章，只是我现在还是一名一环巫师，还是不要插手这件事情了。」
　　「这里面怕是有什幺巨大的利益漩涡，所有人都涉及在其中。扎兰·贝利那人极大概率是被人做局了。那幺这几天，梅森女巫说他总是殷勤过来找我，我还是最好不要与他见面了。」
　　洛克打定主意，不随意卷入跟自己无关的事情，尤其是自己在进入灵魂衰落期的重要关头。 
　　洛克听到有人敲响房门，丹尼尔巫师的声音出现在了门外。「洛克，你在吗？」
　　洛克打开房门，看到了是丹尼尔和丹尼尔的一名女巫学生，此时这名女巫学生已经唯唯诺诺，一脸讨好。
　　洛克联想到了，丹尼尔巫师之前和自己吐槽过，他的学生曾经在他差点沦为债务奴隶的时候，似乎尝试过更换导师，现在丹尼尔巫师东山再起了，只怕是她没少被丹尼尔巫师因此训话。
　　丹尼尔笑道：「你之前似乎对我试图研发的新的能量载体很感兴趣。我看出来了，你很需要它吧。」
　　「洛克，我将它称为【维伦之雾】。」
　　「你且来看看。」
　　丹尼尔巫师拿出来了一个时之金晶打造的罐子，一团虚无缥缈的雾气位于其中。「这种雾气通过无数个小水珠构成，增加了表面积，并且是用加入了氹元素轻粒子水。」 
　　洛克诧异地看了一下他。
　　丹尼尔巫师道：「氹（dang）元素轻粒子水是在天气学之中的概念。是一种只会出现在地下空间顶端云层的特殊元素。这种元素可以增加我的雾气的表面积，并增强对特殊能量的吸附能力。」
　　「用这种元素与普通水混合，蒸发形成雾气，再用天气学法术调整雾气的【雾锁】结构，你看也就是这些雾气水珠的三维结构，就是我的维伦之雾。」
　　「只是维伦之雾，目前来看，只能储存光能。」
　　「而且，因为特殊结构的原因，导致在吸附大量能量以后，会出类似胶体的特性。流动性大大降低，这与我一开始的设想完全不同啊。」
　　丹尼尔巫师苦笑起来。「这东西与我的研究目标完全相反。也就是说我发现了一个新形式的能量载体，但问题是这个能量载体它……的特性与我一开始想的不一样啊。」 
　　「又要亏钱了。」
　　丹尼尔巫师看了一眼自己的学生。
　　那名女巫立刻说话。「老师，您已经很厉害了。这只是小小的前期投入，您一定很快就要指数倍增加收获了。」
　　丹尼尔巫师满意地说：「海伦，你最近说话变得很是悦耳。我很欣赏你现在的态度。我原谅你了。」
　　(本章完)

第690章 维伦宝珠与史密斯家族的三种极大魔
　　第690章 维伦宝珠与史密斯家族的三种极大魔法
　　奎恩乔尔大学，圣泉山上的一座巫师高塔之上，一只长着六只眼的乌鸦突然进入高塔的窗户，并在飞入的瞬间，落在地上，身上的羽毛化为了一件黑色巫师袍，这乌鸦也化为了一位女巫。
　　六眼乌鸦，奎恩乔尔大学的著名三环巫师。
　　她的育种学、变形学和植物学，与预言学全都拥有三环的层次，即便是在三环阶段，也不是无名之辈。
　　只是因为太杂，所以四个领域每一个都非常优秀，却没有在任何一个领域评上王座。
　　奎恩乔尔大学山顶上的巫师塔内的狼人守卫，顿时对这位女巫行礼。「坎迪丝夫人，晚上好。」
　　坎迪丝夫人看了一眼他。「奎丹，混沌世界距离巫师世界到底还有多少距离？」
　　奎丹狼人作为奎恩乔尔大学著名的二环月环巫师【瞭望者】，顿时道：「坎迪丝夫人，混沌海逃脱不了我这双眼睛，我的极大魔法·碧空之眼便是为此而生。」 
　　「根据我的观察，混沌海目前处于虚空近地轨道的倒数第三个轨道上。」
　　坎迪丝夫人点了点头。「奎丹，辛苦你了。」
　　「继续监控，有任何提前形成混沌战争的可能都要立刻汇报给我。」
　　这座巫师塔位于圣泉山的最高处，瞭望虚空与奎恩乔尔大区，监控各处的魔法反应。
　　坎迪丝夫人看向站在刚跑上巫师塔的埃德加道：「埃德加，智慧之泉的滋味如何？我最近要负责主持混沌战争。所以很忙。你最近不用过来帮我了。」
　　「埃德加，你就接收了我那名月环巫师的课题组，用了十年时间，为你完成的项目的资料。」
　　埃德加巫师一身奎恩乔尔大学的珠光宝气的巫师袍，他开口道：「老师，我认为那个极大魔法与我的相性不合。」 
　　埃德加巫师思考了一下道：「如果让我自己来发挥的话，似乎会更好。而且，那是师姐和师兄们十年的心血，就这幺给了我……」
　　坎迪丝夫人笑道：「你这般自信，正是我选择你为我的关门弟子的理由。只是埃德加啊，你还太过年轻，眼界到底不足。」
　　「不用急着拒绝，不如先去接受，看一看到底合不合你的意。」
　　「不是我不相信你。只是这毕竟我布局十年之后的结果。并非我在针对你，而是就算是你，也是机缘巧合之下，出现在我面前的优秀的执行者。我的团队已经算计了极大魔法建模大赛十年，为此做好了一切准备，埃德加，你可以接受那些东西。」
　　埃德加正要说什幺，但坎迪丝夫人一甩袖子，顿时埃德加巫师已经被传送到了巫师塔下了。
　　奎丹狼人的双眼仿佛蕴含一道碧绿天空。「这一次极大魔法建模大赛与五大战争几乎在同一时间发生，也是凑巧，不知道会不会因此生事。」 
　　坎迪丝夫人冷笑。「极大魔法建模大赛，有神秘天、星域海和绿色钢都的大人物过来观赛，黑巫师们要是在此时跳出来，也算是有趣。就看他们敢不敢了。」
　　……
　　金冕山，真知院宿舍内。
　　洛克看向丹尼尔提问道：「那幺，如果是一名并非是天气师的巫师，该怎幺样才能创造出这种维伦之雾？」
　　丹尼尔从自己的星界戒指之中拿出来了一枚宝珠。
　　这宝珠看起来像是一个大号的珍珠。
　　丹尼尔道：「这是我制造的维伦宝珠，其中蕴含了一定的氹元素轻粒子。」
　　「只需要将这枚宝珠放入水中，就可以制造出维伦之雾了。」
　　「我看你好像是感兴趣，就送给你了吧。不过是有使用上限的，里面的氹元素轻粒子用完了，你还需要购买进行充能，而且魔器本身就有耐久度问题。」 
　　洛克微微点头，自己只是需要寻找一种，可以增强自己的极大魔法蓝本体系能量流动的能量载体介质而已。
　　这本身只是给自己的蓝本魔法打的补丁。
　　至少在构建极大魔法阶段是被允许的，而且也是非常常见的做法，至于之后如何彻底融入，则是重新锻造之时需要考虑的问题了。
　　或者说，自己不参与极大魔法建模大赛还好，如果要参与，肯定会带上一些装备。
　　毕竟，在自己的极大魔法之中，加入一些装备是任何巫师都会做的事情，你不带，就等于凭空比别人少一件装备。
　　并不明智。
　　完全独立的极大魔法，要幺是完成了多次锻造，要幺则是过于简陋，不需要参加高竞争性的比赛。
　　洛克接过这枚宝珠，稍微检查了一下，确认了没有问题，这才道：「丹尼尔，多谢了。」 
　　「这东西对我来说会有大用。」
　　丹尼尔道：「是要去参加极大魔法建模大赛时用吧。所以，肯定是用在极大魔法建模上了。你之前找我的时候，我就猜到了。只是让我失望的是，这种特殊雾气像是胶状一般，实用性并没有我想的那幺高。」
　　洛克看了一眼丹尼尔，打了一个响指，顿时自己客厅内的那被仆人们精心维护的鱼缸之中的清水飞入那宝珠之上，那维伦宝珠顿时亮起法术光辉。
　　接着，一团胶状雾气开始出现。
　　而一轮法术月亮出现在了房间的顶端，在那月光照耀之下，那凝重的雾气开始流动，如水一般，似风一般流畅。
　　只是朦朦胧胧，将月遮掩。
　　丹尼尔看着被维伦之雾遮掩了一半外形的月亮，微微惊讶，道：「原来如此，维伦之雾虽然流动性很差，但只需要用月之引力将之干预，就可以赋予流动性。」 
　　「或者说，维伦之雾的低流动性，在这种情况下，反而是一种好事。因为，如此一来，只有你的月之引力，也就是月光所化的引力，可以让这雾气按照你的想法移动。而其它魔法，很难大面积的让雾气按照自己的预定想法移动。」
　　洛克笑道：「正是如此。」
　　「所以，我才说真是帮了我大忙了。谢谢你，丹尼尔。」
　　丹尼尔点了点头。「而且，你也给我了一点新的灵感。」
　　丹尼尔陷入了沉思。「对了，我听说你的这次对手是史密斯家族。那可是云泽湿地的天气师豪门巫师家族。」
　　「他们一族的极大魔法……都是跟陨石有关的东西。」
　　洛克点了点头，道：「嗯。我看到过他们的极大魔法资料。史密斯家族有三大代代相传的极大魔法，分别是极大魔法·天外流星，极大魔法·寒冰彗星，极大魔法·炎狱陨落。」 
　　洛克如数家珍，「学院给了我相关的资料。史密斯家族是著名的天气师家族，并且主攻其中的陨石学，当然，塑能学派之中的天气学子方向里面的陨石学小领域，是一个大学科。」
　　「因为陨石学的起源，来自中部界区的巫师领袖地【起源地】，史密斯家族只是云泽湿地的陨石学的权威代表天气师团体而已。」
　　「其中极大魔法·寒冰彗星似乎是某种巨大的寒冰彗星，可以影响天象，引起天象应从，并制造巨大的低温和暴风雪。」
　　「目前，他们家族有三个二环巫师，是这种极大魔法。」
　　极大魔法是可以有制式的，或者说大部分巫师的极大魔法都是制式魔法。
　　毕竟，走制式魔法有太多经验可以参考了。
　　当然，虽然是制式魔法，但似乎因为后续的锻造问题，所以就算是同一个极大魔法，都会有些微差别。 
　　更别提，巫师们都有为了适应自己的灵魂，而会微调某个法术模型的习惯。
　　当然，在极大魔法建模大赛的时候，倒是不用考虑这个问题，毕竟大家都只有普通二环巫师的程度。
　　不用考虑复数锻造的极大魔法的特征。
　　洛克说道：「极大魔法·炎狱陨落则似乎是某个巨大的陨石一瞬间撞击大地，而对环境制造巨大的影响。史密斯家族也有三名二环巫师的极大魔法是这个魔法。」
　　「至于极大魔法·天外流星，它是史密斯家族最复杂的极大魔法，我倒是没怎幺看懂。史密斯家族似乎大部分二环巫师，拥有的都是这一种魔法。效果也很奇怪，给我的资料上语焉不详。」
　　「据说是会有大量的流星坠地，从天外，带来某些东西到大地上，不同的巫师效果不一。」
　　洛克思考道：「我不知道史密斯那个家伙，到底会选择构建哪种陨石学极大魔法。但想来，他不会脱离这三个史密斯家族的祖传极大魔法。」 
　　「他们这种巫师世家构建极大魔法，有范本可以依照，有祖辈给的恩泽，一般情况之下，不会改弦更张。」
　　「轻易改换魔法。」洛克道：「反而不如我们这些平民巫师来去自由，想要选择什幺极大魔法就可以选择什幺极大魔法。」
　　丹尼尔眨了眨眼，有些无语。「咳咳……洛克，你说的太好听了。其实我们就是有什幺就学什幺，都没什幺挑选的余裕。当然，现在我们在金冕山了，肯定会有余裕很多。」
　　「毕竟，我们就算随便找个攻击魔法，当成自己的极大魔法，都没什幺关系。反正父辈也不可能给我们什幺支持。」
　　洛克道：「凡事都有利，也有弊。」
　　丹尼尔道：「总之，史密斯家族是很出名的天气师家族。一想到我的作品，有机会参与极大魔法建模大赛，与那个传说中的天气师家族一较高下。」 
　　「我就觉得自己圆梦了。」
　　丹尼尔笑道：「当年很多人都说我，要不是因为史密斯家族的人不屑于参赛三泽杯，我就不可能拿到三泽杯。」
　　「多年来，许多人都说过这件事情。就连我自己都有些怀疑自己，或许他们说得对，真正的巫师家族的天才不屑于参加三泽杯那种比赛？」
　　洛克笑道：「我认为可能事实并非如此。」
　　他拍了拍丹尼尔的肩膀。「三泽杯背后隐藏了巨大的荣誉与资源。丹尼尔，我不认为史密斯家族的巫师不屑于去参加那种比赛。」
　　「你是三泽之地最优秀的一环天气学巫师。我认为你是。你是堂堂正正赢下三泽杯的，不要因为那些不敢与你直接比较的巫师的言论而怀疑自己。」
　　丹尼尔带过来的那位海伦小女巫，在一旁听着不敢说话，毕竟洛克与她的老师之间的谈话对于她来说太过高级。 
　　她完全听不明白。
　　三泽杯已经是一环级非常有含金量的比赛了，甚至要在云泽杯之上。
　　但对于沉默圣杯来说，又都没有办法比了。
　　丹尼尔巫师则是有些激动，「所以，我将维伦宝珠送给你了。因为我猜到了你的目的。」
　　「洛克，我要向世人证明一件事情。史密斯家族的那些天气师未必就比我优秀。我是错过了沉默圣杯，但我可以为你出谋划策。听说极大魔法建模大赛的参赛者是可以有幕僚团的。」
　　丹尼尔巫师毛遂自荐道：「不如你就带我一起去吧。能和史密斯家族的巫师隔空交手，这个机会我不想要错过。」
　　洛克愣了一下，不过想到，若是自己身边有丹尼尔这幺优秀的巫师当做自己的幕僚，似乎确实不错。
　　史密斯巫师都拉上美狄亚女巫当自己的幕僚了，他自己似乎也有课题组，当做自己的幕僚。 
　　那自己拉上一个三泽杯的冠军，当做自己的外挂大脑似乎也不过分。
　　洛克思考道：「若是你有时间，最近手上没什幺项目要急着结题的话，当然好啊。我对天气师确实没什幺了解。」
　　「说起来，我对博尼法修斯大学那边的那位对手，倒是没什幺了解。只是看过学院给的资料而已，对于她为人倒是不太了解。至于埃德加……上次就在云泽杯上赢过他一次了。」
　　洛克道：「我问问黛安娜女巫愿意不愿意当我的幕僚团。虽然我和她不是一个学校的。」
　　他刚发出消息，下一刻，黛安娜女巫就给自己回复了一条消息。『这种不放过任何机会的行为，你倒是让我想起来了魔枢城的那群巫师。』
　　『洛克，我还不想要被自己的学校孤立。其它比赛就算了，沉默圣杯大赛我可不敢随便站队。』
　　『我拒绝。』 
　　洛克眨眼。「拒绝了吗？不过魔枢城都是一群机会主义者？我还以为就卡蜜拉女巫是那个鸟性格，看来她这是有环境因素影响的。」
　　丹尼尔巫师道：「她毕竟是博尼法修斯大学的巫师啊，洛克。」
　　洛克想了想，就给普雷斯顿女巫发送消息，询问她是否熟悉博尼法修斯大学的那位女巫。
　　普雷斯顿女巫倒是真的很快就给自己回信了。「洛克小弟，我正在殖民世界游玩，享受当统治整个世界的白龙女王的人生。你暂时不要给我发消息，我需要沉浸式享受。」
　　洛克一脸懵逼。
　　这什幺玩意？
　　很快，普雷斯顿女巫又给自己补发一条信息。『哦，那人啊。我以前去奎恩乔尔听讲座的时候，和她接触过，有空和你说说。』
　　丹尼尔凑过来，看向洛克，「洛克，你这参赛条件可真严苛。你的这两个队友……安托万、普雷斯顿……没有一个是正常的。」 
　　丹尼尔用同情的目光看向洛克。「看来你确实是很需要我的智慧。」
　　洛克看着他，挑起眉头。
　　你的智慧？
　　某人可是刚从仙人跳的坑里爬出来，没多久啊。
　　(本章完)

第691章 龙舌兰酮体 虚数根与共生鞘
　　第691章 龙舌兰酮体 虚数根与共生鞘
　　第二天，洛克就去了沙丘位面，2组研究所内部，并寻找梅森女巫等人，询问目前的古代花根的解析进度。
　　四人一起找了一间无人且安静的静室，然后一起开会。
　　梅森女巫将他们目前做好并整理出来的资料，递给洛克，包括使用大型金属望远镜获得的古代花根的具体三维结构，魔力特性，还有其中的几种关键天然魔力结构成份的作用方式。
　　古代花根是通过两种方式，来做到让植物暂时储能的，一个是特殊的腺体细胞器，一个是特殊的代谢通路。
　　想要完全解析，需要做一系列复杂的实验，从结构解析，到成份分析，再到功能验证，还有能量释放动力学的模拟，以及跨物种对比等等工作。
　　这些工作琐碎又繁杂，偏偏还具有相当高的难度。若非是团队合作，光是靠洛克，或者是再雇佣几名学生，以及自己被分配的那两名学生，想要做完，没有三、五年的时间，估计是完成不了的。 
　　毕竟这些非决定性的高难度工作，最大的问题，还是在耗时耗力耗人耗钱上。
　　这就是团队合作的意义。
　　在古老的过去，魔法研究只是个人的事情，在那个时候，一个人的才智或许足以应对所有的研究需求。
　　但在如今，讲究重资金、大设备投入的现在，魔法研究就需要大量的人了。
　　靠一个人的效率太慢，需要大量的巫师帮助这名巫师做研究，效率才会高。
　　手下有大量的学生和合作者，其本身就等于是一种『天赋』，一种可以快速完成研究的『天赋』。
　　如果是一个人的『天赋』还比较玄学，那幺一个课题组的『天赋』，就相对来说，是比较好明确的了。
　　那就是充足的资金的多少，与优秀的人才的数量。
　　洛克看着这些工作，点了点头。「目前为止大约完成了六分之一的工作量。」 
　　芙蕾雅女巫解释道：「我们三个人，加上小组长你主持大局，其实也绰绰有余了。」
　　「主要是相关的设备，包括三大魔镜和大型金属望远镜，都被扎兰·贝利那家伙的团队占据。最近他们也是越来越过分，实验室管理员越来越明目张胆的偏向他们。」
　　「我敢说，要是没他们碍事，我们的解析进度，还能再次增加一倍。」
　　洛克笑了笑。「争抢实验设备和等待设备排队，也算是非常正常的事情。我看2组内的不少研究员的试验进度，都已经完全停滞了。」
　　这一次自己进入2组，发现不少研究员对扎兰·贝利的态度完全变了，不再是从前那般爱戴，反而开始怨声载道，在办公室内交头接耳，小声地说着他的坏话。
　　这也算是正常。
　　无论之前交情是多少，现在扎兰·贝利为了自己个人的利益，而挤占了其它的研究资源与设备使用权，甚至许多人还要放下自己手中的项目，去帮助他，给他当苦力。 
　　时间久了，怨气肯定会出来。
　　尤其是扎兰·贝利现在是眼高于顶，根本不在乎一群一环巫师们的想法，当然没有去安抚他们的意思。
　　芙蕾雅女巫想到2组不少研究员，顿时乐了，她笑道：「有些人之前跟我们一起吃饭的时候，还喜欢吹嘘他们的大师兄。结果现在自己反而是恨得牙痒痒，恨不得扎兰·贝利第二天就陨落了。」
　　巴雷特巫师平时话不多，但此刻，他却突然开口道：「洛克。有个问题。古代花根的四种天然魔力结构成份，基本上都是常见魔力物质。只是没有想到，四种天然魔力结构成份之间会形成联动。但这不是这种锁能结构的重点。」
　　「这种锁能结构的重点，应该是在本身根部的特殊结构上。只是我注意到，我们之前的观察，无论是微观结构，还是宏观结构，都会出现一些不同。」
　　巴雷特巫师道：「我认为，这种根部的锁能结构没有我们之前想的那幺简单。我怀疑，以目前的三大魔镜和全金属望远镜，是无法完全解析它的三维结构的。」 
　　「我想要向小组长你，申请对它使用女王棋盘。」
　　洛克接过资料，陷入了沉思。「每次观测都出现了不同的观测结果吗？」
　　这的确是代表了，这种古代花根可能拥有一种非常复杂的结构，导致目前的设备在精度与原理上，无法将之解析。
　　而女王棋盘确实是最好的解决办法。
　　洛克道：「巴雷特，谢谢你。要不是你观察得认真，只怕是进度确实要因此变慢不少。」
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫，这才注意到问题，拿起资料再次对比起来，确实是发现了解析结构上的些微不同。
　　甚至，不能用观察角度不同去解释。
　　这的确很可能是代表了，这种古代花根有目前设备，无法解析出来的特殊结构。
　　芙蕾雅女巫道：「到底还是巴雷特大哥稳重扎实。我和梅森两人都没有注意到两点。小组长，真抱歉，差点给你添了麻烦。」 
　　洛克摇头。「没事。我们是一个团队。我们之中无论是谁有了新的发现，对我们来说都很好。」
　　「目前腺体根囊临时存储能量的原理，已经初步出来了。腺体根囊内部结构，主要分为两类，一类是类似液泡的结构，储存了四种天然魔力结构成份。」
　　「目前尚不清楚，到底是以储存为哪种天然魔力结构成份，暂时锁定能量。同时，又如何在瞬间，将这种天然魔力结构成份转化为其它天然魔力结构成份，并在这个转化过程之中，将被储存的魔能释放出来。」
　　「第二大类部分，便是分泌腺体部分。分泌腺体可以释放四种天然魔力结构成份，其中最重要的就是名叫【龙舌兰酮体】的天然魔力结构成份。」
　　「目前高度怀疑，是将魔法能量以龙息烈酒醇的形式储存能量。因为在二环魔植龙舌兰之中出现过类似情况。」
　　「只是龙舌兰酮体这种天然魔力结构成份，有轻微毒性，所以对于魔植是有压力的。龙舌兰酮体在其它魔植之中很少见到，只在龙舌兰和其几种近亲植物之中见到，还有巫师用龙舌兰嫁接培养出来的魔植之中会有这种天然魔力结构成份。所以，以龙舌兰的名字命名……」 
　　洛克看向三人道：「所以，目前我们最重要的就是要确认，古代花根到底是否主要是储存为了龙舌兰酮体，如果是的话，龙舌兰酮体经过了什幺作用机制，释放了能量。」
　　「梅森，你负责确认，古代花根是否以龙舌兰酮体为主。芙蕾雅，为了节省时间，先假设就是以龙舌兰酮体的储存与转化为主，你确定这种天然魔力结构成份，与其它三种天然魔力结构的转化关系。」
　　洛克看向巴雷特道：「使用女王棋盘的话，钱不是问题。就算是预算不够，2组内的女王棋盘一直被人霸占，我也可以花钱，让你们去外界做。但问题是……」
　　「我目前大赛在即，灵魂不断衰落，魔压不断提高，实在是不适合进入女王棋盘。」
　　洛克用手指敲打桌面，说道。
　　巴雷特巫师咬了咬牙。「那我去。小组长。」
　　芙蕾雅女巫有些担心地问道：「巴雷特，你可以吗？洛克小组长的魔法水平可是远远在我们之上。就连他都觉得女王棋盘危险，你要是进入其中……」
　　进入女王棋盘有灵性受损，或者是被污染的风险。
　　灵性乃巫师之根本，一旦被污染，那问题就大了。
　　梅森女巫与洛克，奇怪地看了一眼芙蕾雅女巫，芙蕾雅女巫对巴雷特的关心，显然异乎寻常。
　　不过，两人没有多嘴。
　　巴雷特点头说：「只要小心一些，应该没有问题。小组长，这部分由我来。」
　　巴雷特看向洛克，认真地说道：「我们也想尽快让我们小组第一个一等基金项目完成。让扎兰·贝利好好看看我们的厉害。」
　　梅森女巫道：「巴雷特……」
　　巴雷特道：「这些天，扎兰·贝利做的事情确实惹怒了我。泥人也有三分火气，更别提是我了。」 
　　洛克点头，鼓励说：「放心，这只是我们小组内的第一个一等项目基金。等沉默圣杯之后，我缓过来了，我会让你们也完成一等项目基金的。反正，距离你们三个出站，还有两年多的时间。」
　　三人精神一振，全都为洛克的大饼所吸引，眼中闪过热度。
　　洛克之前就帮他们申请了二等项目基金，现在他们还在慢慢做。
　　所以，他们对洛克的话语没有任何的怀疑。
　　只要洛克能帮他们申请到一等项目基金，那他们不管是为洛克做什幺，都是值得的。
　　可以说，洛克只要有能力帮他们弄到一等项目基金，这个组中组就会拥有无限的活力。
　　洛克看了充满干劲的三人。
　　作为这个小组事实上的领导者，自己可以调动这个小组的大量的资源，但同时也肩负了巨大的责任。 
　　自己的决定，将会影响四名研究员未来一年内的成果，还会影响与之相关的所有学生。
　　所以，自己责任重大，自己的决策影响甚大。
　　洛克道：「那幺，我先给你们一百张魔晶卡。你们尽管用外面的设备。只要能加速完成就好。我希望可以在一个月内出成果。」
　　「一个月内完成所有项目。」
　　三人身体一震。
　　梅森女巫不解地看向洛克：「洛克，为什幺要这幺着急？这种特殊植物的锁能结构，本来就比较复杂。就算是直接给我们进行解析，也有可能因为工具能力不足，或者是我们观察错误，而出现深度挖掘不足。」
　　洛克解释道：「主要是和我的巫师鞋布局有关系。我要开发第五款巫师鞋，看上了这种锁能结构的潜力。」
　　「所以，我想尽快完成对这种锁能结构的解析。」 
　　「不用担心，时间不够用。因为你们可以花费的经费没有上限，只是三位……」洛克笑了笑道：「只希望三位可以为我完成解析工作。」
　　「这涉及我们小组未来的发展命运。若是我的计划完成，我们小组将不缺一等基金。」
　　三人听到一等基金申请，顿时眼神一个个变得非常认真，接连点头，表示他们会努力的。
　　洛克看着三人对自己下承诺，心中思考道：『以这三人的性格来说，应该不会贪墨太多我给的经费。』
　　『虽然说我与他们之间的交情不浅，但我不想要考验人性。现在我与三人如同坐在一条船上，我向他们承诺，只要我起来，我就会让他们也得到一等项目基金。』
　　『想来，就至少会给我尽心尽力。』
　　『没办法，用人，就要考虑这些人会不会尽心尽力。同样一个人在你手中干活，是否真心为这个集体好，是完全两种状态。』 
　　洛克思考道：『这三人都是一环晶化阶段的巫师，不是蠢货。故而，我若是一心只为了自己，反而会得罪他们，他们只要稍微给我耍点小聪明，吃大亏的人就是我自己。』
　　『只有考虑他们的利益，并帮助他们完成自己的目标，这个团队才能万众一心。』
　　『亲兄弟，才能明算帐。否则再好的交情，最终一定也会翻脸。』
　　梅森女巫开口道：「大家这段时间都见识到了洛克小组长的超直觉的能力是有多幺强大。我们当然相信，以小组长的能力，一定可以帮我找到，可以让我们申请一等项目基金的研究材料与方向。」
　　芙蕾雅女巫与巴雷特巫师也是信服地点了点头。
　　芙蕾雅女巫对洛克道：「小组长，倒是有个问题。扎兰·贝利那个家伙的课题组，对2组的资源的挤压越来越严重。」
　　「西斯组长也越来越偏向他了。您真的不管管他吗？」 
　　「你可是西斯组长挖过来的。要不然去和西斯组长说说，他总要对你负责吧。」
　　洛克道：「先不管他。」
　　「暂时就选择退让吧。」
　　洛克想到扎兰·贝利，就觉得头大，扎兰·贝利那边应该有一个很大的问题。
　　这问题后面牵扯到很多人。
　　洛克看向窗户外的天空，只见原本空荡荡的天空，现在到处是灰色的气体。
　　大量的转化厂造成了大量的镮元素污气聚集在天空，一开始遮蔽太阳，导致了温度下降，而现在温度却在缓缓上升。
　　如果自己所料没有错，恐怕扎兰·贝利根本没有找人做环境保护处理，也可能是他找到了，但找的人没有做。
　　而西斯组长是一个看重现在利益之人。
　　扎兰·贝利目前的计划，对他的2组有利，可解燃眉之急。 
　　所以，明显是因此偏向了扎兰·贝利。
　　按照他的想法，恐怕是以为扎兰·贝利只是前期启动时有些急功近利，但考虑到目前不错的进度，估计是睁一只眼闭一只眼。
　　他可能以为扎兰·贝利是有什幺后招，所以不需要管。
　　自己也不知道，扎兰·贝利想要做什幺，但只觉得他那事情水太深，自己也懒得掺和。
　　反正和自己没有关系。
　　芙蕾雅女巫似乎有些不甘心。「洛克组长，我们就真的一直退让吗？要是这样的话，我们至少要花费好几倍的冤枉钱。」
　　「要是您去和西斯组长说一下，让我们也用一下一些关键设备，应该能省个百万魔石的钱。我是在心疼您的钱。」
　　芙蕾雅女巫道：「我们都是巫师。要是真的只是面子问题，就算他再如何侮辱我们，我们都可以忍。」 
　　洛克点了点头。「我知道。」
　　「只是扎兰·贝利的问题很大，我的直觉告诉我，不要掺和。」洛克犹豫了一下，道：「我觉得，目前的情况很像是，有人在隔空斗法，扎兰·贝利都只是一个棋子。」
　　三人眼中露出诧异和惊骇之色。
　　用二环巫师斗法，作为自己的棋子？
　　洛克道：「当然，这只是我的猜测。你们现在就把他们当作是瘟神，假装视而不见就行了。千万不要与他们产生联系，从而把我们自己也卷进去了。」
　　洛克道：「如果你们相信我的猜测的话。」
　　芙蕾雅女巫眨了眨眼，欲言又止，最终说道:「这幺复杂……」
　　梅森女巫问道：「洛克，这是您用超直觉能力预言到的吗？」
　　洛克摇头。「不是。这是我通过目前事态发展，然后经过逻辑分析与推演，得出来的一个结论。」 
　　梅森女巫点了点头，将信将疑。「既然这是您的命令，我们自然是愿意吃下这个亏。在你许可之前，我们可以假装对他们小组内的所有人退让，并尽量减少与他们接触，并绝不与他们冲突。」
　　洛克点头说：「那就好。辛苦三位了。」
　　「好了，各位，那今天的组会先开到这里。」
　　洛克在水葫芦系统内找了一下斯嘉丽女巫，然后离开了这个房间，快速离开沙丘位面，前往金冕山的龙血集会去了。
　　而房间内，梅森女巫三人面面相觑。
　　梅森女巫低声说道：「洛克，为什幺会觉得扎兰·贝利被人利用了？你们认为这个猜测是否有道理？」
　　芙蕾雅女巫道：「我也不知道。听起来很玄奇。不过，小组长不让我们与他们产生牵扯，那就听小组长的吧。」
　　巴雷特巫师道：「小组长的能力比我们强。」 
　　「我们就听他的。至于是否正确，很快我们就会得知了。」
　　……
　　龙血集会的街道上，洛克思考道：「古代花根的临时蓄能锁能结构，如果最终是以龙舌兰酮体·天然结构魔力成分为储存主体的话，那就能解释，为什幺古代花，或者是古代花的原型植物为什幺不普遍了。」
　　「龙舌兰酮体，在一定浓度之下，只是微毒。但只要浓度提升，就会变成剧毒。」
　　「也就是说，进化出这种锁能结构的植物，本身就将自己处于危险的境地之中。」
　　「所以，古代花的原型植物的这种特殊锁能结构根部，才没有成为普遍存在于植物群落之中的一种锁能结构。」
　　洛克思考道：「龙舌兰酮体的能量密度，却非常之高，是一种优质的暂时储存能量的天然魔力结构成份。当然还有一个缺点，就是龙舌兰酮体是中等易爆的天然魔力结构成分。」 
　　「希望那种需要用女王棋盘，才能解析出来的特殊三维结构，可以解决龙舌兰酮体的中等易爆的问题。否则，就不适合用这种结构，专门开发一款巫师鞋了。」
　　「作为炸弹的话，龙舌兰酮体的优势就又没那幺大了。重点是，古代花根作为特殊锁能结构，拥有在魔植之中的罕见的短期储能结构，可以有效提升魔植的瞬间爆发能力。」
　　洛克皱起眉头。
　　自己之前给梅森女巫三人都安排了任务，而此刻自己当然也要利用这两个月的时间，使用拟态了古代花根的大黑钻凤梨，用嫁接培育法，与大雪顶凤梨进行嫁接。
　　培育出拥有古代花根的大雪顶凤梨巫师鞋。
　　这样，自己的大雪顶凤梨巫师鞋，就会拥有貔貅角螺旋分形约束方程的叶片，还会拥有霸王纹，再加上龙舌兰酮体根部。
　　其拥有的魔植性状将会变得非常强大。 
　　「植物的锁能结构的进化，极大程度上决定了植物的进化历史。」洛克道：「从出现纤维化的输送营养物质的维管束·锁能结构，让苔藓进化为蕨类植物。」
　　「维管束让植物拥有死细胞构成的管道，可以输送营养物质，并支撑植物长高长大，争夺阳光能量，让森林成为了可能。」
　　「接着是，种子的诞生，锁能结构上的奇迹。胚+营养组织+种皮的结构，让植物可以摆脱蕨类植物时期对水的严重依赖，深入干旱的内陆。」
　　「扩大植物的种类与数量。」
　　「然后是锁能结构上的又一奇迹，花朵与果实的产生，其与动物产生了协同进化，优化了锁能结构，让自然生态对外界能量的截留与利用率达到一个巅峰。」
　　「这些还只是学徒级魔植以下的植物的主要锁能结构。后续，还发生了一系列的锁能结构的进化与演变。」 
　　「锁能结构的研究，是从一环到二环，甚至是更高环永远也研究不尽的。」
　　洛克思考道：「二环与一环魔植的区别，就在于虚数根。」
　　「虚数根本身就是一种堪比花朵与果实级别的锁能结构。」
　　「只是虚数根作为二环级别的锁能结构似乎极为复杂。我是一环巫师，二环级别的知识区对我基本不开放，所以难以获得这部分知识。」
　　「尤其是，据说虚数根极为危险。对于等级不够的研究者来说，本身就充满了威胁。」
　　虚数根要是不危险，巫师文明就不会在二环阶段，放弃虚数魔法，选择极大魔法了。
　　曾经，虚数魔法和王国领域魔法，可是从一环突破二环的选项之一。
　　只是最后都输给了，更加安全、更加强大的极大魔法。 
　　只是不知道，日后是否就连极大魔法都会被淘汰掉。
　　洛克思考道：「不过植物学巫师和育种学巫师，与其它巫师不同。别的巫师，可以不接触虚数魔法，我作为育种师，却因为魔植的缘故，最后肯定要涉及虚数魔法。」
　　「毕竟，虚数根是二环魔植的特征。」洛克犹豫了一下，他最近阅读到了更多的植物学知识。
　　魔植的一环特征是木元素晶簇，形成的每个植物细胞都是压力熔炉。
　　但二环魔植，似乎主体进化方向是虚数根，但也有一些比较边缘的玩法。
　　洛克以前就怀疑，古代花的特殊根部，就是一种比较边缘的进化为二环魔植的玩法，但经过具体分析以后，才打消了这个想法。
　　据说除了虚数根系魔植，在某些特殊的地方之中，比如在禁林之中，因为高度特化的缘故，所以会有非常少见的共生鞘类的二环魔植。
　　当然，即便是在禁林之中，二环魔植一般的主要特征也都是虚数根。
　　(本章完)

第692章 一等基金结题答辩
　　第692章 一等基金结题答辩
　　女巫厨房，洛克与斯嘉丽女巫碰面。
　　斯嘉丽女巫问向洛克，道：「洛克，你为什幺突然约我在这里见面？我最近有点忙。」
　　斯嘉丽女巫顶着大黑眼圈。「不光是你这里，我还有其他的合作巫师。而且，最近不知道为什幺，我的其他合作巫师陆续出现问题，还有人正在与我主动解约。」
　　洛克诧异地看了一眼斯嘉丽女巫。「是索拉斯光足和美乐奇魔步？」
　　斯嘉丽女巫揉着眉心。「不知道，我问了，都说与任何人都无关。这就是那些店铺同盟的厉害。不过你放心，我会顶住的。」
　　「阿尔萨斯的交易员晋级制度非常合理。我想要更进一步，就需要运营起来数个品牌。」
　　斯嘉丽女巫看向洛克道：「所以，我会全力支持你。这个你放心。」 
　　「你可以信不过我的人品，但可以相信阿尔萨斯的交易员晋级制度。」
　　洛克笑了。
　　这算是大资本对小资本的碾压吗？
　　洛克道：「知道了。这次叫你过来，是我向学院申请的一个东西得到了通过。」
　　洛克手中出现了一道法术月亮。「我想要你就将这道魔法，放在我让你生产的那些巫师鞋上。」
　　洛克将一份申请书给斯嘉丽女巫看。
　　斯嘉丽女巫拿过来一看，顿时惊讶地说：「既然是金冕山自己同意了，我这边当然不会有任何的意见。我会安排的。」
　　「能问一句为什幺吗？」
　　洛克微微摇头。
　　斯嘉丽女巫道：「好。」
　　两人都是巫师，自然知道这是什幺意思，这是怕隔墙有耳了。 
　　洛克看向那道法术月亮，那道法术月亮就是就是自己的进化之月的一道月光，进入那些巫师鞋之后，就可以在某个特定的时刻爆发出来，让那些大雪顶凤梨巫师鞋化为凤梨。
　　本来是可能是做不到的，但由于黑巫师那边有一个二环巫师自作聪明般地从自己手中偷取了自己一道法术月亮，如果他在战场上将之用出来，那自己就能利用那道月亮，隔空增强魔界战场上的大雪顶凤梨。
　　但这不是重点。
　　增强金冕山的一环巫师们脚下的魔植鞋，固然可以给偷走自己那道魔法的黑巫师一点教训，但自己不是这般无聊之人。
　　还是那句话。
　　本质上，极大魔法是魔法源，是能量收集和循环的装置。
　　那道魔法只要出现，就能在战场上为自己收集大量的能量。 
　　这是一个很有趣的时间差。
　　如今看来，五大战争与沉默圣杯的举行时间是差不多同时发生的，换而言之，魔界战争时期，自己很可能是二环巫师状态。
　　自己的进化之月会变成极大魔法。
　　而极大魔法就有褫夺能量的特性，也就是说，自己可以凭藉这个后手，将魔界战场上的那个黑巫师们的能量化为自己的能量。
　　不过前提是，那名黑巫师会在战场时释放偷走自己的蓝本魔法，而且还会用自己的魔法能量去增强自己的魔法。
　　而在他使用自己的魔法的瞬间，就是自己隔着两个世界，将他的魔法力量，吸取到自己身上的时刻。
　　本质上，这是自己为了参加比赛，而给自己设置的一个后手，用来增强自己的后手。
　　那幺对方会释放能量，并主动增强自己的魔法吗？ 
　　一定会。
　　为什幺。
　　因为满月生长有克制魔植的作用，而自己在魔界战争投入了大量的纯魔植巫师鞋。
　　对方一定会想到自己的满月生长可以完美克制自己的魔植。
　　对方一定会主动使用满月生长，可满月生长的能量是不够覆盖战场的，所以对方一定会用二环级的魔压增强自己的满月生长。
　　洛克用手指敲打桌面，勾起嘴角。『自从知道双子魔界可以偷走我的魔法，我就存心设计。没想到当日在第二天空之中的那个二环黑巫师如此愚蠢，居然真的偷走了我的魔法。既然他偷走了，还说要与我在魔界战争见面。』
　　那正好。我可以利用这一点。』
　　我眼魔巫师的魔法，也是你能偷走的吗？
　　斯嘉丽女巫看着洛克嘴角的笑意，莫名觉得背后发冷。「虽然不知道你在规划什幺， 
　　但洛克你似乎在打某种鬼主意。我想你一定有办法解决那些巫师鞋店铺同盟的压力吧。」
　　洛克道：「一般巫师，到目前为止一定是会被吓住。但我没有。他们越是出招，我便越是看到他们在害怕。他们越是张牙舞爪，我便是看出他们的纸老虎的本质。」
　　「事到如今，我不会半途而废。资本都是逐利的，只要我们将奥古斯都巫师鞋品牌真正做大，很快我们的盟友就会自己出现。」
　　「我是这幺认为的。所以，我会在两个月内给你，我第五款巫师鞋的设计图和种子。
　　斯嘉丽女巫，阿尔萨斯的生产线没有问题吧，希望可以做好准备。」
　　斯嘉丽女巫身子一震。「你要在比赛前夕，出第五款巫师鞋产品？」
　　「在如此短的时间内？在对你如此重要的比赛之中？」
　　洛克点头。「乘胜追击。我若是等比赛完了，再考虑新的产品，就会给那些魔织师们喘息的空间。给了他们喘息空间，他们自然会更加嚣张，但我要不给他们任何的喘息空间。」
　　「我要趁着热度，推出更加高级的产品，彻底拉爆他们的股市。打得他们不敢与我为敌。」
　　斯嘉丽女巫看着眼前平静叙说的洛克，不知道为何，感受到了一种无形的力量。
　　那力量似乎可撕裂这个曾被魔织师完全垄断，陷入了僵化的市场。
　　斯嘉丽女巫咽了咽口水。「可是，比赛对你很重要。」
　　洛克笑道：「正因如此，他们现在似乎觉得我暂时脱不开身，无法出下一招。他们放松下来，觉得事情没那幺急迫。」
　　「他们想要用软刀子杀人。或者，还有更狠的等我。所以，我要主动出击。」 
　　「如若不是这样，我直接要一千万魔石，便是卖掉这个品牌和技术路线走人。」洛克笑道：「其实我给过他们机会的，我曾经好几次提出交易，但都被拒绝了。事实上直到目前为止，我都可以被一枚世界石收买。」
　　「但沉默圣杯之后，我就不需要世界石了。」
　　「那时世界石就无法收买我了。」
　　洛克平静地叙述道。
　　这确实是一个事实。
　　事实上，现在两家店铺同盟只需要付出一枚对他们来说，并不算是割肉的世界石就可以打发掉自己。
　　自己大不了去找其他的市场的漏洞，去其他市场寻找新的商机。
　　但问题是，索拉斯光足和梅乐奇魔步觉得自己不配啊。
　　斯嘉丽女巫双手一摊。「我可以给你看我的聊天记录，我每次都对他们提出了你的要求，并认真帮你交易。这是我作为你的经纪人的职责。只是很可惜，每次都会被拒绝，并要求你降低交易要求。」 
　　「但站在我的角度上，说实话，我不希望你和那两家店铺同盟完成交易。因为我上百个合作客户，只有你—敢向两家巫师鞋顶级店铺同盟开战。」
　　「只有与你合作，我才有成为铂金交易员的可能。」
　　斯嘉丽女巫老老实实说。「以个人之力，与云泽湿地的店铺同盟开战，实在是太难了。不过，你真确定不会影响你比赛吧？」
　　「若是因此影响了你的比赛，我就会得罪金冕山，而且会严重得罪你们金冕山的学术委员会。」
　　斯嘉丽女巫说：「我有一点害怕。」
　　洛克笑了一下。
　　没有回答。
　　斯嘉丽女巫胆大的很，在之前知道自己要向两大店铺同盟开战，争夺市场，居然不仅不害怕，反而怂恿自己。
　　她怕什幺金冕山。 
　　她是最典型的白巫师，只要有一点利益，就敢上断头台。
　　只是这确实不影响自己的比赛。
　　自己的极大魔法已经到了几乎改无可改，处于自己目前上限的地步，自己的魔压每日都在上升，灵魂每日都在衰落。
　　继续增强下去，反而会增加太多东西，降低整体质量，同时还可能提前压垮自己灵魂所以，自己才去做点其他的事情。
　　反而是做自己的一等项目基金，获得的龙舌兰酮体花根，倒是让自己触类旁通，对一种锁能结构理解更加深入，对于自己反而有加强作用。
　　洛克道：「那幺就定了。」
　　斯嘉丽女巫道：「嗯。我这边可以向你保证。我绝对能顶住。阿尔萨斯也不会鸟两个巫师鞋品牌。」
　　「你的生产线绝对不会有问题。阿尔萨斯希望一个全新的巫师鞋品牌可以出现。这对于那些巫师鞋资本是不利的，但对于阿尔萨斯这样的大平台资本，则却是有利的。」 
　　一个半月后。
　　洛克在梅森女巫等人的努力之下，完成了对龙舌兰花根的解析，并且前后投入了五百万魔石，使用了羽蛇古阁的女王棋盘次数八次。
　　梅森女巫等人一个半月没有睡过觉，每天都在工作，而洛克为了参加比赛，则是每天正常作息，正常睡觉。
　　同时，巴雷特巫师因为连续使用太过女王棋盘，所以灵魂出现了一定程度的影响，不过问题不大。
　　洛克给他出了二十万魔石，找了一个魔药师基本上能治疗好，只是要养上一个月。
　　而洛克对此只能是感谢兄弟，同时这一定要帮巴雷特巫师将他的二等基金项目结题，
　　并帮他申请下来一等基金项目啊。
　　否则，自己都有点对不起他了。
　　一个半月后，洛克申请了一等基金项目结题。 
　　真知院的结题答辩上，洛克看了一眼那本该坐着叶卡捷琳娜女巫的位置，叶卡捷琳娜女巫依然没有出现。
　　她的确是可出现，可不出现的。
　　但现在看来，就算是一等基金的结题，也惊动不了她老人家亲自前来。
　　西斯巫师微笑道：「洛克，王座大人让我告诉你。1组那边有高级真知院的研究员有重大突破，所以她今天赶去1组了。」
　　「1组是做空中花园有关的项目，最近因为金冕山要自己建造空中花园，所以王座大人一直在忙1组的事情。」
　　洛克恍然大悟，难怪最近叶卡捷琳娜女巫很少见自己。
　　对于她来说，她手上的项目太多，自己这个比赛本身也是分配到她手上的比赛，但似乎她的重心主要是放在空中花园计划上了。
　　毕竟这是她当上学术委员会的副主席以后，主持的第一个大项目，而且似乎早就筹谋很久了。 
　　1组的多年研究，本身就是和空中花园计划有配合。
　　高环巫师的想法，自己暂时还搞不懂。
　　西斯巫师指着答辩委员会，也就是评审组，「主席是你熟悉的哈奥·布鲁克斯先生。」
　　哈奥·布鲁克斯巫师，奎恩乔尔大学的三环巫师，群体预言学大师，还有育种师。
　　洛克认出来了这位老巫师，对方同样也是自己参加三等基金项目结题答辩的评审组主席。
　　对方还亲口说过，自己必成为二环巫师。
　　另外，两名巫师分别一名是金冕山元老院那边的一名日环巫师，一名蔷薇议会的日环巫师。
　　哈奥·布鲁克斯巫师，笑呵呵道：「这幺快就进入灵魂哀衰落期了吗？哈哈哈—没让我失望啊。我当年就预言过，你一定会成为二环巫师。」 
　　哈奥巫师温和地说：「我当年就很看好你。你在一年之内就仞备结题一等基金，还得到了沉巧圣杯的参赛权。」
　　「没让我这位预孤者的名声受到损伤啊。」
　　哈奥·布鲁克斯巫师笑道。「仭备好了吗？开始吧—」
　　扎兰·贝利的办公室内，扎兰·贝利脸色微变，他怒视向塔克巫师。「你怎幺不早告诉我，他申请了一等基金的结题答辩？」
　　扎兰·贝利脸色难看。「这是怎幺回事。明明2组的资源现在都倾斜到我这边来了，
　　他居然比我还快申请一等基金的结题答辩。」
　　「这是什幺效率？」
　　「一年之内，他就要结题出个真知院的基金项目吗！」
　　扎兰·贝利感受到了一种无法理解的窃力。
　　明明他才是二环巫师，可他突然有一种对洛克因为无法理解而产生的窃力，就好像他只是一名普通巫师，而洛克则是让他无法追上的天才。
　　明明他才是二环巫师。
　　为什幺？
　　>

第693章 完成答辩与日环巫师的提醒
　　第693章 完成答辩与日环巫师的提醒
　　洛克指着幻术学派的魔法投影出来的画面，开口道：「传统观点之中，魔植的能量，储存极度依赖于种子或块茎。但我和我的团队，发现了一种能临时储存能量的特殊结构的根部。」
　　「这种根部拥有一种特殊结构腺体根囊，可以暂时储存能量，并在短时间内释放出能量。」
　　「所以，这属于是我对植物生理学与能量代谢学的交叉创新。经过测试，腺体根囊结构，可以有效提升魔植的瞬间爆发能力。「
　　「我将这种结构，使用嫁接培育法，转移到了一株大雪顶凤梨上。那株大雪顶凤梨的常态魔植性状，大约普遍增加了10%的性能，但在瞬间爆发的魔压峰值是—两倍。「
　　洛克道：「换而言之，这种将能量储存为龙舌兰酮体，然后通过将龙舌兰酮体转化龙舌兰酸液的方式，释放出魔法能量——」 
　　「每一个单位的龙舌兰酮体转化为龙舌兰酸液，可以释放大约三次一环火球术的魔压。」
　　「同理，每一个单位的龙舌兰酮体可以储存等于三个一环球术的魔压。」
　　「只是从龙舌兰酮体转化为龙舌兰酸液的过程与结果，对植物都是一种伤害，并且这种植物在枯萎以后，会造成大量的土壤酸化。」
　　「龙舌兰酸液本来就是咒法学派和塑能学派，喜欢用来制造酸液魔弹的一种天然魔力结构成份物质的选择。本身就是一种充满危险的法术。「
　　洛克道：「龙舌兰酮体是非常容易爆炸的物质，因此这种锁能结构·腺体根囊，在灵性层面有特殊的结构，用以稳定龙舌兰酮体。「
　　「但因此要额外付大量的能量资源，以维持这个结构。」
　　洛克继续说明自己的研究成果的意义，道：「我的这项研究，填补了「植物短期能量调度』的研究空白。」 
　　「这充分说明了，某些链金学派与召唤学派内的一环文章之中，对魔植爆发魔法伤害能力不足的偏见是狭隘。「
　　三位评委相互对视了一眼。
　　不出他们所料，洛克的真知院的研究质量非常之高。
　　虽然只是真知院用来给年轻巫师练手的项目，但他总能出那种既有重要创新意义，但非常注重实用的成果。
　　在洛克身上，基础研究与商业实用总是会不由自主地交叉在一起。
　　就好像他身上有一种特别的魔力，让务虚与务实交叉在一起。
　　这一点与金冕山绝大部分，喜欢高屋建瓴的年轻一环巫师并不一样。
　　洛克身上拥有非常矛盾的气质，他既有接受过良好教育的特质，也有从底层一步步走上来的气质。
　　这种气质，他们也熟悉，因为叶卡捷琳娜女巫身上也有。 
　　叶卡捷琳娜女巫的大部分理论研究，最终都有可能开发出大量的商业研究。
　　所以，她才能作为一名外来巫师，在金冕山大区和云泽湿地拥有那幺多家的店铺同盟。
　　她才能利用那些店铺同盟的利润，反向影响学术委员会、金冕山神圣师法庭，甚至是去收买各大重点实验室在金冕山四大派系之中明确保持中立的那些巫师。
　　她才能维持一个庞大的监控体系，监视自己手上每个团队的成员的大概动向。
　　元老院的日环巫师对洛克不怎幺熟悉，但此刻洛克已经是极大魔法建模大赛的参赛者，与他们元老院没什幺利益冲突，因此对洛克只有纯粹的欣赏。
　　他不住点头。「这种腺体根囊结构，确实是填补了一环魔植在短期蓄能的锁能结构的研究空白。」
　　「虽然似乎要支付大量的代价，所以在各个世界的魔植群体之中不会常见。「
　　（请记住 看书认准 101 看书网，101????????????.??????超给力 网站，观看最快的章节更新） 
　　洛克接着将四种天然魔力结构成份的作用机制，能量转化，以及腺体根囊特殊的灵性结构说了一遍。
　　他简单地解释清楚了这种新发现的锁能结构的功能、原理、作用机制，以及未来有可能应用的方向，还有相关的意义。
　　洛克抓住了自己的主要创新点，就是植物之中罕见的临时锁能结构。
　　他知道这一点非常加分，更容易让自己通过一等项目基金的结题答辩，不会被评委们给打回去。
　　洛克看了一眼三位评委。
　　哈奥巫师是偏向研究霸王化等，植物特异化品种的育种师。
　　而元老院和蔷薇议会的巫师，则一个更加看重植物的仿生结构，是否可以用于力能学。
　　一个则是看重植物的具体灵性结构，是否能用于蔷薇花语学。
　　三人都是生命学派这个大学派下的育种学子方向的巫师，但又都是各大魔法小类别的巫师。 
　　元老院的日环巫师是魔植仿生结构学小类别的。
　　蔷薇议会的那位日环，则是花语师。
　　哈奥巫师是三环巫师，自己对他的研究领域，看的不是很懂。
　　三环巫师与二环巫师的生态位不同。
　　西斯组长在答辩之前就给过自己评委们的学科背景，这样方便自己找重点去进行答辩辩。
　　毕竟，若是评委里的生态学家比较多，自己就该多强调腺体根囊·锁能结构，对魔植的野外适应能力的影响。
　　但现在是偏向魔植结构应用的巫师评委比较多。
　　所以，洛克重点讲解腺体根囊·锁能结构对各大学派魔法的借鉴作用。
　　洛克娓娓道来，并在最后阶段，总结了一下自己认为有可能的应用。「我认为这种结构，对力能学派的能量缓冲系统，尤其是波动力学会非常有借鉴意义。」 
　　「在蔷薇花语学之中，对魔法花束也有强化基础灵性的作—」
　　三名评委纷纷点头，都觉得洛克有心了。
　　洛克能这幺说，就是分别读过他们的著作，否则不会在总结阶段专门提到在他们熟悉的领域的潜在应用。
　　三名评委对洛克多出来了一些好感。
　　洛克道：「总体而言，腺体根囊结构更像是植物的一次小众路线尝试。在付出额外消耗大量资源，与承担风险，以及土壤酸化等代价的同时，采用了腺体根囊这种临时储能结构——」
　　「整体而言，不能说是太过高效，但在某些特定领域一定会有其独特的用法。」
　　十五分钟以后，洛克结束了答辩。
　　三名巫师对视了一眼，元老院的日环巫师没有主动说话。
　　作为金冕山的巫师，他需要压轴，控制一下提问者们的节奏。 
　　防止两名高环巫师将年轻的一环巫师问愣住了。
　　不过他此刻心中也清楚，这只是他平时在答辩上保持的习惯而已，眼前的年轻人似乎不需要他这种压轴。
　　蔷薇议会的日环巫师想到了自己的好友，拉娜女巫在自己面前称赞过几次洛克。
　　她对洛克本来的第一印象就比较好。
　　蔷薇议会的巫师的都比较感性，或者说这也是花语师们的共同特质。
　　对于看得上的巫师，在他们眼中自然就是千好万好，对于他们看不上的巫师，那真是哪里都觉得看不顺眼。
　　但其实与这些巫师本人是否真的优秀，没有太大关系。
　　这只是那些花语师的性格特质而已。
　　就算是一个很优秀的年轻巫师，若是他们看不顺眼，也能给你挑出许多毛病来。 
　　只是现在这名日环巫师妮娜女巫，本身就因为拉娜女巫的关系，所以对洛克有了一定的好印象。
　　此刻洛克的优秀表现，自然进一步赢得了她的好感。
　　妮娜女巫看向洛克，眼神发亮，花语师要研究蔷薇类魔植的灵性与天然魔力结构成份，对于灵性的感知超过一般巫师，自然情感也比一般巫师更加丰富。
　　她对洛克点了点头。「精彩。拉娜跟我说过你，当时我还觉得她是偏见。现在却发现，她说得对，你的确是一名很出色的巫师。「
　　洛克不卑不亢，道：「感谢，拉娜大人对我夸赞。我只是认真做自己的事情，拉娜大人可能是认可我的认真，所以之前指点了我几次。我很感谢她。」
　　妮娜女巫眼中含笑意。「拉娜说过，你是一个很能令人觉得舒服的巫师。这话确实不错。最近你和我们蔷薇议会的某些巫师闹得有些不愉快，我听了很多的偏见与谣言。「 
　　妮娜女巫笑道：「现在看来，耳闻果然不如眼见。我见到你这人了，觉得你就是一个很真诚的年轻巫师。那些难听的话，果然不能当真。「
　　妮娜女巫对洛克开口道：「这种锁能结构的嫁接，是否会影响原有魔植的天然魔力结构成份的代谢通路？「
　　洛克愣了一下，主动承认道：「妮娜大人，在这方面确实是研究不足。」
　　「时间有限，成本也要考虑，目前在这方面尚未有太多的数据。但整体来看，对目前移栽的这种大雪顶凤梨是没有任何魔植性状上的负面影响的。「
　　妮娜女巫点了点头。
　　她只是随口问个问题而已。
　　这个研究的完成度已经很可以了，至少通过真知院的一等项目基金是够了。
　　至于她自己刚才所说的那个，适合更高等级的项目基金，才需要将数据做得那幺详细。 
　　妮娜女巫点头，眼中充满了欣赏。「那好，我问完了。」
　　妮娜女巫突然开口，说了一句，与上一段话题完全不相关的话题。「对了，你身上有世界石了吗？没有的话，我觉得有些可惜。」
　　洛克诧异地看了一眼妮娜女巫。
　　这句话根本和结题答辩无关，她却突然说出一句话，前面没有一点铺垫，而且妮娜女巫也没有继续说下去的意思。
　　这一瞬间，洛克浮想联翩，脑中不断推演，对方这句话的意思。
　　'妮娜女巫无疑是在提醒我。，洛克心中警觉。她是日环巫师，在二环巫师之中的地位都非常之高。既然她这幺说，恐怕是在暗示我，最好在近期，尽快有一块世界石。，不知道到底是什幺意思，但日环巫师看到的世界，应该与我是不同的。，如同我一环巫师所看到的世界，与巫师学徒所看到的狭小世界也完全不同。，她如此说话，一定有原因。我得罪的那些巫师店铺同盟，大部分背后都有蔷薇议会的背景。就算没有蔷薇议会背景，也有蔷薇议会大区的巫师学院组织背景。，哈奥巫师咳嗽了一声，吸引回了洛克注意力，他似笑非笑。「小洛克，未来的事情谁都无法把握。不过你人缘确实是不错。「 
　　「好了，我要问你一些问题，你如何证明这是主动的「锁能结构』，而不是一种魔植的代谢废物累积？」
　　哈奥巫师点出问题的关键。
　　他不愧是高环巫师，一句话，高屋建瓴，如庖丁解牛一般问到了关键。
　　幸好洛克提前做了这一方面的准备。
　　洛克道：「我对嫁接了腺体根囊的大雪顶凤梨做过特定的能量标记实验，标记了四种关键天然魔力结构成分。「
　　「我确认了，大雪顶凤梨在受到胁迫以后，能量被主动调动，关键天然魔力结构成份出现了特定的变化」
　　「四种天然魔力结构的数量级由增多到减少，体现了能量的释放与转化过程。」
　　「这是图表。」洛克在幻术魔法上，主动展示自己制作的图表。
　　洛克想明白了，既然妮娜女巫提醒了自己，自己最好尽快想办法弄到一块世界石作为保底好了。 
　　完全没有人用过的世界石，不太可能靠花钱买到。
　　或者是那需要的钱，是一个天文数字。
　　但自己或许可以先花钱购买一份普通的世界石。
　　虽然说世界石需要征服位面，才可以得到。但在云泽湿地斥巨资，也不是不能购买到一块世界石。
　　只是这种东西属于僧多粥少，永远不会缺有人要，永远不会有空余。
　　因为就算一名巫师不用，也可以存起来备用。
　　这是绝对意义上的硬通货。
　　但学院那边确实是有一些奖励，有一些购买世界石的特殊提供渠道。
　　不管怎幺样，既然妮娜女巫没头没尾地说了这幺一句话，自己最好还是听劝，先搞一块世界石保底再说。
　　反正，自己构建极大魔法之时，完全可以依据情况，看到时候使用哪一块世界石。 
　　哈奥巫师满意的点头。「还算严谨。第二个问题，这种结构是否普遍存在于其它植物？」
　　「或者说普遍存在某个世界的植物身上？」
　　洛克犹豫了一下道：「我调阅文献，没有其它巫师对这方面的相关发现。就我的观点来看，腺体根囊这种结构不可能普遍。」
　　「因为对魔植来说，在进化出这种锁能结构的同时，也是需要额外支付能量。」
　　「这其中出现了典型的【能量不对等平衡状态】。」
　　「魔植之中，比较小众的植物器官，会处于的常见状态。即为了进化和维持这种植物器官所消耗的能量，有可能超过或者是等同这种植物器官所造成的能量增加或者是作用。」
　　「所以，我认为，这种锁能结构不具备广泛出现在各大世界的可能。而是会出现在某些特定的环境。「 
　　「考虑到龙舌兰酮体和龙舌兰酸液的弊大于利，所以我认为，这个环境会比较小众。」」
　　洛克道：「但之后，我会寻找这类环境的。」
　　「我认为在无尽虚空一些比较罕见的位面之中，应该会有少量这样的环境存在，那些环境之中就有可能有类似的锁能结构。「
　　本身这件事与那个除名诅咒也息息相关。
　　自己只是暂时脱不开身，无法去再次深入研究。
　　只要条件合适，自己完全可以一路深挖下去。
　　众星时代到底如何结束的。
　　凡人时代到底是用来掩盖了什幺。
　　黑日之塔为什幺有问题，为什幺公主认为其不能相信。
　　那些不死的统治者，是否仍旧存在，是否还会再度归来。 
　　这些自己也都很好奇。
　　哈奥巫师笑着点评。「危机-繁衍权衡理论，是我们奎恩乔尔的王座巫师大人盖伦·
　　阿姆斯特朗的经典理论。」
　　「魔植的能量分配，不遵循最大能量利用效率，而是在生存与繁衍之中进行权衡取舍，「为了增加生存效率，提升极端环境存活率，长期利于植物精元传递，所以一些魔植在高危环境之中会进化出，消耗能量大于获得能量的锁能结构。」
　　「危机-繁衍权衡理论是为了解释，为什幺魔植会专门进化出消耗更多能量的攻击性锁能结构。当年，他提出这个理论，还是一个年轻人。唉，一转眼我们都是老头子了。」
　　洛克对哈奥巫师行礼。「是的，哈奥大人，这是盖伦·阿姆斯特朗大人提出来的理论」'
　　C
　　「我献丑了。」 
　　哈奥巫师笑道：「哪有。看着你们这些年轻人如此有活力，我也心情愉悦，想起从前了。」
　　哈奥巫师问道：「你之前说，这种锁能结构可以应用在一些特定领域。那幺你自己有想法了吗？」
　　洛克道：「是的。我因此设计出来了我的第五款巫师鞋，并即将要交给阿尔萨斯。」
　　哈奥巫师有点不太了解，洛克与索拉斯光足和梅乐奇魔步的恩恩怨怨。
　　毕竟巫师鞋只是体育产品大类，但不是魔器大类。
　　对于哈奥巫师这亢等级的三环巫师来说，平时是日理万机，非常繁忙，自然不可能注意到，洛克纪两家顶级巫师鞋店铺这亢程度的龌龊。
　　而且，就算是许多魔织师，都有不太清楚的。
　　毕竟，洛克争夺巫师鞋伤场的程度，目前还属于比较低的，只是有威胁而已。 
　　哈奥巫师在听过旁边巫师解释，明白过来了以后，顿时笑道：「你确实很像是叶卡捷琳娜王座。王座大人曾经是一环巫师的时候，也曾经对魔杖行业下过手。当时咳咳—打得也很激伶。「
　　「没举到，她的学生，现在也和巫师鞋行业的店铺同盟打了起来。你们两位还真是像啊。」
　　「怎幺，洛克你看起来很奇怪。你的老师很是很有钱的，龙血集市很多店铺都是她的产业。」
　　「我记得较出名的育亢学店铺，桃园就是她开的。」
　　洛克瞪大眼睛，懵逼了。
　　因为这一点自己确实是不知道。
　　自己来来去去金色桃园那幺多趟，好家伙，没人告诉过自己，那是自己老师的产业啊！
　　不，等等。
　　洛克想起自己在金色桃园内部，曾经撞见过龙血会的那些三代们。 
　　现在举举，恐怕，那是因为金色桃园本身就是那些三代们经常聚会的地方。
　　因为那是学术委员会的产业。
　　洛克这才知道，金冕山的水比自己举的还要深，对方一句话，就点破了自己从前没有看清的东西。
　　站得高，才能看得远。
　　不过，自己也快成为二环巫师了。
　　只有成为二环巫师，才算是这个巫师世界，稍微站稳脚跟，有了自己初步的一席之地了吧。
　　哈奥巫师带着玩笑的笑容，道：「怎幺她从来没有和你说过，金色桃园是她的产业吗？」
　　洛克苦笑了一下，点头。「是的，哈奥大人。」
　　哈奥巫师哈哈笑起来。「其实说了也没有意义，因为不会给你优惠的。很多产业背后股豕复杂，经过多方倒手，就算是经营店铺的巫师，可能都不知道自己真正的老板是燕。」 
　　「以为自己是这边的人，其实会是那边的人。不过，王座大人的摊子那幺大，要是手上没有一点赚钱的产业，怕是第二天就要破产了。，「白巫师协会从上面丢下来的那点资源，僧多粥少，要是完全靠基金做研究，怕是实在是太艰刃了。所以她不会给你任何优惠的。」
　　「我学生去我的店铺买东西，甚至还要再变得贵一些。因为反而不好还价了。所以有时候，不知道比知道要强得多。」
　　洛克沉默。
　　所以，叶卡捷琳娜女巫过去也曾经做过和自己一样的选择，通过做店铺同盟赚钱横向，反哺自己的研究进度。
　　哈奥巫师好奇问道：「不过，你到底是从什幺地发现了这种特殊锁能结构的？」
　　哈奥巫师知道，洛克能发现这亢锁能结构，最大的根源就在于找到了有这亢结构的植物，而不是其它的因素。 
　　其它的都可以砸钱，砸人弄出来。
　　但唯独是一开始找到这亢植物，非常困难。
　　洛克艺豫了一下，隐去了所有的重点，只说是自己去一处深渊遗迹里发现的古代植物亢子。
　　哈奥巫师露出沉思之色。「这样都行。跨学科的优势看起来确实是不错。下个季度，我是否也应该在我的课题组内招聘一位考古学家。」
　　「不过，最近名额有限。就算要招募，只怕也不能招募二环考古学者，最多就是一环了。」
　　哈奥巫师听见洛克居然从遗迹里挖出来的，顿时也心思活跃了起来，觉得这的确是一个比较丫奇的方向。
　　他也举找点人去各大遗迹里挖挖看，看能否挖出什幺有价值的魔植来。
　　哈奥巫师道：「洛克，你运气不错。或者是说，你有思路，有能力，思维灵活，再加上不错的运气。让你发现了这亢特殊的锁能结构。那幺就祝你下一款巫师鞋可以卖得更好吧。」 
　　「我这边是没什幺问题了。你这次答辩可以过了。只是听你答辩确实是很有意思。真希望下次还能在这里见到你。」
　　洛克已经做完一等了。
　　下次想要再在这开答辩，就只有个办法—结题特等。
　　毕竞单项重点子项目，是合作导师手中的项目，由合作导师完全负责，不需要在这里进行答辩。
　　因此，洛克还举要按你哈奥巫师的举法，再次在这里见面，那只有申请到特等项目基金了。
　　洛克点头说：「哈奥大人，我也希望可以在这里纪您再次见面。我努力。」
　　哈奥巫师带着笑意道：「还是要再说那一句话。我依然看好你，你必成为二环巫师。」
　　哈奥巫师都没有意见，其它两名巫师自然没有意见。
　　一等基金项目的结题答辩完成！

第694章 购买世界石！
　　第694章 购买世界石！
　　洛克离开了答辩会，走出来立刻就看见了梅森女巫三人，三人围了上来，询问他是否通过了答辩。
　　在得到了洛克的点头确认以后，三人这才同时松了一口气。
　　前后努力一个一月半，用完了百万基金，还用完了洛克提供的自己的五百万魔石，终于是结题了这个一等基金项目。
　　洛克与三人庆祝了一番，然后他沉着脸走出真知院，坐着虹雀前往了龙血集市，洛克找到了斯嘉丽女巫，在女巫厨房，将第五款巫师鞋的设计图、魔植种子与2号霸王素与细胞结合物，交到了斯嘉丽女巫的手中。
　　斯嘉丽女巫似平也不是很好过，最近想要与她解约的巫师越来越多，这确实是受到了自己的牵连。
　　若是时间长了，甚至可能威胁到她在阿尔萨斯的工作。
　　而洛克与斯嘉丽女巫告别以后，想了想，联系了还是对自己资助最大，而且之前借钱给自己的凯尔特组长。
　　最近凯尔特组长被调去寿桃园林，不知道是否可以联系上他。
　　说起来，自己一直没有还掉欠他的三万魔石。
　　这幺久了，凯尔特组长也没有催促过来。
　　洛克坐着虹雀飞行到了金冕山的高空，他使用灵芝魔植，给凯尔特组长打去了语音通话。
　　凯尔特组长居然立刻就接了这个电话。
　　此时，凯尔特组长背后是惊涛骇浪之处，巨大的水龙卷从天而降，并且绕着凯尔特组长在快速移动。
　　凯尔特组长一边用右手拿着灵芝魔植，然后一边用左手不断施展魔法，镇压眼前那群鲛人祭祀。
　　「洛克，有什幺事情吗？我正在进行位面征服。」 
　　「沉默圣杯应该还有一周就会开始了吧。可惜我赶不回去看你的比赛了。」凯尔特组长惋惜道。
　　此时，那道水龙卷试图将他的身影吞噬下去。
　　洛克这才注意到，水龙卷之中是成千上万的鲛人军团，同时凯尔特组长背后有一道真理之眼，这证明了真理之眼已经注意到了凯尔特组长在低等世界发生了大规模战斗，并主动注意到了那里，开始记录文明信用点数。
　　洛克注意到，凯尔特组长的文明信用点数是998，也就是说，恐怕这群鲛人土着是触犯了巫师法，所以凯尔特组长镇压他们不用消耗什幺文明信用点数。
　　但说实话，进行位面征服，就算对面触犯了巫师法，但只要你杀得过多，依然会不断掉文明信用点数。
　　凯尔特组长似乎被那数以万计的鲛人军团给逗乐了。「我使用物质与这个位面的平民土着交易水之精华，谁知道这个世界的帝国会突然对我宣战。既然是宣战，就等于对巫师世界宣战，既然是宣战，那就没什幺好说的了。「 
　　凯尔特组长对洛克吐槽说：「这个文明的等级太低了。最强者，皇帝也只是相当于一等巫师学徒的等级。只是有军队组合力量，化为海龙卷的特殊能力。」
　　「我在思考到底怎幺打。我本来想要用极大魔法快速结束，但怕一拿出极大魔法，让这个世界的文明死伤九成九，我的文明信用点数直接扣除大半。，「要是换其他的魔法的话，所释放的魔压，对他们来说也太高了。」凯尔特组长思考道：「确实不好处理啊。这种低级世界，其实应该让一环巫师来处理。他们的魔压没那幺高，反而不是那幺束手束脚。」
　　洛克微笑道：「用学徒级魔法也不行吗？」
　　凯尔特组长咳嗽了一声。「二环巫师的魔压太高。即便是只是用学徒级魔法，只是余波就可能让这个世界的凡人出现大面积死亡。因为极大魔法的特殊性，所以在星环之前，我的魔压没办法做到收放自如。」
　　「你不是马上也要开始极魔法建模赛了吗？」 
　　「那个比赛还有一个别名，就是位面征服大赛。唉，我现在的痛处，就是你马上就要遇到的了。「
　　凯尔特组长一脸坏笑。
　　他不耐烦地一挥手，顿时一片叶子落下，巨大的海龙卷在这一片叶子之下，陡然崩塌。
　　凯尔特组长不断观看他的文明信用点数，虽然对方是对巫师文明宣战了，但由两者相差太大。
　　犹如低维生物打高维生物，所以真理之眼会有一定的偏向性。
　　他要是杀得太狠，还是会掉文明信用点数，只是不多。
　　但哪怕是掉一点，凯尔特组长都会觉得心疼，所以一直在克制，准备慢慢解决掉眼前这批鲛人军团。
　　而且，还有一点。
　　这些鲛人军团是挖掘这个浅海位面的大海深处的水之精华的好手，他若是杀得太多，只怕会影响劳动力。 
　　劳动力下降，就会降低水之精华的产出。
　　他不在意水之精华到底是商业贸易得来，还是直接军事征服通过税收得来，但不管如何，水之精华是建造空中花园的必要物资。
　　这是王座大人直接下令的任务。
　　若是影响了王座大人的计划，那他真是要倒大霉了，很可能会被辞退。
　　所以，凯尔特组长打得很谨慎，他基本上就是挂机操作，正好无事，所以对洛克问道：「亲爱的洛克，你有什幺事情需要我帮忙吗？」
　　洛克点了点头。「是的，凯尔特组长，我想要向学院交易一块世界石。我以前听说还有是有特殊渠道的，只是我查了一下资料，没有发现公开的申请渠道。」
　　「因此，想来问问您，是否可以帮我申请。」
　　凯尔特组长愣了一下。「世界石？你这幺着急？这个等你通过极大魔法建模大赛以后，再去考虑，不是会更加从容一些吗？何必要这幺着急？」 
　　洛克想起妮娜女巫没来由的那句话，点了点头。「组长，我确实是需要。你看我是否有渠道可以进交易？「
　　凯尔特组长干脆用左手大拇指，摩擦着自己的下巴，思考道：「那个需要走特殊人才渠道，条件很高的。是对期刊有要求，对一区和顶刊有要求。需要你在一环阶段，在金冕山内，发布了至少十五篇一区期刊，并且获得一个一环级的顶级大奖，才给你兑换机会。」
　　「这些条件很高了。毕竟，硬性条件是15篇一区，还要有一个顶级一环奖项获得，并至少获得一个知名巫师地级的竞赛冠军。」
　　「尤其是那个顶级大奖。普通一区还能通过熬时间，熬工龄熬上去，但那个奖项的获得，其本身难度，我觉得甚至要在获得一块世界石之上。那个竞赛想要获得难度也很大。」
　　「整体条件设置的，给我一种错觉需要它这个渠道的巫师，根本不需要走这个渠道拿世界石。而真正需要这个渠道拿世界石的一环巫师，根本没有那幺条件与能力，走这个渠道。」 
　　洛克眨了眨眼。「伊斯托里亚考古学奖项，算不算顶级一环奖项。是星域海的考古学一环奖项，学院还给我奖励了一枚金云桃。「
　　凯尔特巫师愣了一下，下一刻，一道浪花打向他，只是被他的恒久防御力场水云结界自动挡下，并全部反弹了回去，又是死伤一大片。
　　真理之眼显示的文明信用点数，变成了997。
　　凯尔特巫师看了那群死伤无数的鲛人军团，顿时心中无语。「该死的神权帝国，都这样了，居然还来送死。」
　　「该死的，又是堆优质的劳动死了。」
　　「这都是钱啊。不能再这幺打下去了。」凯尔特巫师脸色难看。「想要碾压过蚂蚁，而又恰好不杀死蚂蚁的难度太高了。「
　　「早知道，就该让一名一环巫师过来。不，两名一等巫师学徒其实就行了。」 
　　「这种事情还是低环巫师过来容易解决。我直接过来，只要稍微提高魔压，就会夺取这个小规模世界的位面之力，导致大片生灵灭绝。「
　　凯尔特巫师看向洛克，道：「伊斯托里亚考古学奖项？那我也听说过。主要是很著名，是一环阶段最厉害的考古学奖项吧。你做了什幺，这种奖项你都可以获得？「
　　「多少年了，伊斯托里亚考古学奖项，很少会颁发给星域海外的环巫师。」
　　「除非你有非常重要的，甚至是可以填补研究空白的成果，否则你绝对不可能获得这个奖项！」
　　他大概是太久没回主物质位面了，故而确实对洛克的近况不甚了解。
　　凯尔特组长道：「那你就有法术格斗大赛冠军，伊斯托里亚考古学奖项了，剩下就是满足十五篇一区期刊了。」
　　洛克心算了一下，目前自己是发表了十六篇一区期刊。 
　　而且，自己有关腺体根囊的研究，又可以去《青草云泽》发一篇出来。
　　那就是十七篇一区期刊了。
　　自己也是不算不知道，一算有点吓人，没想到现在自己手上有这幺多一区的文章了。
　　其中，自己在二区的文章更是有数十篇了，因为自己请的通识学巫师学徒帮自己快速写文章，加上自己在凤梨类魔植上不断出成果，所以整理了一下以后，发了很多混贡献点的二区文章。
　　仔细一算，目前累加起来也有35篇了。
　　这还是因为自己来到2组以后，因为去了一趟深渊考古，又要准备沉默圣杯大赛，所以没有太多时间用来水文章了，所以数量才偏少。
　　否则，这个数量还能再多一些。
　　洛克说：「现在我有十六篇一区了。」
　　凯尔特组长也给吓了一跳。「这幺多？居然有这幺多了。那你可以申请。你确实是符合这个条件了。我帮你找人递交申请单，我估计很快就会有人过来找你填写相关材料。」 
　　「你要是需要，我现在就帮你搞一下。」
　　「只是就算是这个福利性质的渠道，你也需要付五百万魔。」
　　洛克眉头一跳。
　　这个世界石可真够昂贵的。
　　五百万魔石对于一环巫师来说，可以做一个大项目了。
　　毕竟这不是购买渠道，而是金冕山提供的一个福利性的渠道。
　　应该是为了防止有巫师，水条件，以白嫖世界石吧。这五百万魔石，应该是为了覆盖，获得它所需要的成本。
　　洛克思考道：「世界石需要用特殊的方法从一个世界之中逼出来，可以说就算不算本身的价值。光是要将它弄出来，也需要消耗大量的资源。五百万魔石估计也不够覆盖成本。」
　　「仔细想想，这确实是一个福利。毕竟，有些事情自己去做，和花钱请人去做，所需要付出的成本完全不是一个概念。虽然我怀疑苏拉大巫师征服法师位面，都没有花费五百万魔石。」 
　　洛克对凯尔特组长说道：「好的，组长，请帮我兑换一下。感谢您。「
　　这样一来，自己手上很快就会有一块世界石了。
　　如此，加上自己的进化之月，自己随时可以成为二环巫师，这不过是一个选择问题。
　　当然，用这种方法成为二环巫师，对自己的极大魔法的完成度有损害，所以不到万不得已，不能这幺做。
　　洛克感谢了凯尔特组长以后，挂点了电话。
　　如此一来，自己可以回去刷刷极大魔法建模大赛的资料，然后静等一周，接着去直接参加比赛了。
　　洛克坐在虹雀上，思考妮娜女巫为何会突然这幺暗示自己，是她在蔷薇议会听到了什幺风声了吗？
　　洛克感受魔法潮汐突然有异常扰动，他擡头看向天空，只见远方的天空仿佛是被一只手黑色的大手撕开，那大手的手掌钻入了这片世界，对着大地某个地区释放了魔界风暴。 
　　那是双子魔界的力量。
　　金冕山传出来了一道钟声鬼门关已开，魔界战争正式开始！」
　　「参加战争的巫师，请立刻响应魔界战争进入鬼门关。」
　　留守巫师请限制魔界之兽，在魔界战争出结果之前，魔界之兽对云泽湿地的任何劫掠行为，都是非法的。，与此同时，魔界之兽的正下方是魔枢城。
　　魔枢城的巫师领袖是一名三环巫师，他仰头看着那可怕的魔界之兽，脸上闪过一丝愕然。「怎幺可能，双子魔界居然敢对我们魔枢城下手？那魔界风暴是冲我们来的？难道说是要——」
　　「不对。」魔枢城城主突然冷笑。「跟我玩什幺心计，双子魔界的目标怎幺可能是我们魔枢城——」
　　「所有巫师，禁止追击。这件事情与我们无关。」
　　只见魔界巨兽突然转移方向，朝着魔枢城北面一千公里外的一个中小规模的巫师组织【玫瑰乐园】袭击而去。 
　　那玫瑰乐园附近的所有魔法潮汐，都被那魔界巨兽一口吞下，整个环境瞬间化为无魔环境。
　　玫瑰乐园之中的正式巫师与巫师学徒们，全都拼死抵抗，一个个不敢相信，魔界巨兽为什幺会突然掉头杀向他们，导致他们被杀了一个措手不及。
　　玫瑰乐园的乐园主巫师，是一名二环月环巫师，她顿时看向了玫瑰乐园最核心地区掩藏的那些魔法田。「终究是藏不住吗？」
　　乐园主巫师冷漠的声音，出现在玫瑰乐园上空，道：「所有身上没有合同的巫师，可以自动脱离玫瑰乐园。凡是身上有合同，欠了玫瑰乐园钱的巫师请留下来拼死一战，保卫玫瑰乐园。」
　　她念动咒语，顿时玫瑰乐园所在巫师小镇一瞬间遍布魔法玫瑰盛开，五颜六色。

第695章 沉默圣杯正式开赛！寂静王座高悬！
　　第695章 沉默圣杯正式开赛！寂静王座高悬！
　　洛克坐在虹雀上，眺望金冕山大地，只见金冕山各地都有魔界风暴降临，还有那头魔界巨兽横冲直撞，弄得这片地区的魔法潮汐变得前所未有地混乱。
　　洛克看到远方，玫瑰乐园所在的方向，那魔界巨兽大口一张，一道魔界风暴便从那五个手指外形的黑色巨兽口中喷出，朝着玫瑰乐园袭击而去。
　　两方的魔法力量撞击在了一起，引发了天地大崩裂一般的壮观景象。
　　庞大的魔界风暴不断摧毁着那些玫瑰藤蔓，而那些玫瑰藤蔓不断再生。
　　只要这些玫瑰藤蔓不被破坏，整个小镇就不会被破坏。
　　整个小镇不被破坏，玫瑰乐园设置在这个玫瑰镇地下灵脉的法阵就不会消失。
　　玫瑰乐园就仍有一线希望。 
　　只要撑过魔界战争结束，双子魔界就必须离开，所以她不需要对付拥有三环级魔压的魔界巨兽，而是要在对方的攻击之下，至少撑过去一个月！
　　玫瑰乐园的乐园主女巫，见到玫瑰小镇不断被摧毁，不断恢复，眼中闪过一道希望。
　　下一刻，玫瑰小镇的地下灵脉，竟然直接被魔界巨兽给吸了出来，那巨兽一口咬住地下魔法能量脉络，然后嚼了几下，就吞了下去。
　　玫瑰乐园的月环女巫，脸色骤变，随着地脉被双子魔界吞走，她们玫瑰乐园花费了数百年时间，在玫瑰小镇布置的法阵没有足够的魔法能量灌溉，一朵玫瑰接着一朵玫瑰枯菱。
　　五颜六色的玫瑰不断凋零枯萎，同时小镇在不断被破坏着，一名又一名负责在节点维护的玫瑰乐园的巫师，被双子魔界的魔界巨兽强制传送到了第二天空之中。
　　要在魔界黑洞之中，将之彻底瓦解武装力量，然后魔界将之完全吞噬。 
　　月环女巫眼神绝望，因为她看到那魔界巨兽居然不只是要破坏玫瑰乐园，并夺走隐藏在乐园核心之中的那些魔法田，而是将魔压笼罩向整片玫瑰乐园所在地区。
　　玫瑰小镇，包括周围几个凡人国家。
　　这是要将这片地区连根拔起，并将玫瑰乐园完全消灭。
　　月环女巫咬牙，现在她有两个选择。
　　第一，放弃巫师学院，直接逃离。
　　凭藉她月环女巫的强大魔法力量，足可以使用自己的极大魔法【鎏金玫瑰】，强行杀出一条血路杀出去。
　　但玫瑰乐园大量的一环巫师和巫师学徒，将会无路可走。
　　尤其是她已经看到了，玫瑰乐园仅有的三名普通二环巫师，强行违约，并顶着被真理之眼惩罚的魔法反噬负担与文明信用分归零的代价，联手拼着命往外跑。 
　　第二条路，就是她留守学院，拼一把。
　　乐园主看着不少还在努力聚拢魔法，抵抗魔界风暴的一环巫师们，咬了咬牙。「玫瑰乐园百年传统，不能在我中断绝。否则，我何以向我的老师交代。」
　　「往年的魔界战争之中，从未有灭绝过像是玫瑰乐园这幺大体量的巫师学院的先例。」
　　「双子魔界究竟要干什幺？失控了吗？还是说，他们背后的——「
　　乐园主眼神坚定。「既已成弃子，便算是我棋差一招。是我作为巫师领袖而无能，连累了这些学院内的巫师。所以，我要与我的学院共存亡。我宁愿当玫瑰乐园最后一代乐园主，也绝对不断尾求生。「
　　乐园主看向金冕山的方向，似乎是想要确认，金冕山是否会支援。
　　0.
　　一周后。
　　本书首发 读小说就上 101 看书网，101????????????.?????超顺畅 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验 
　　洛克觉得有一点很奇怪，就是金冕山组成巫师军队，四处去救援那些魔界风暴的受害者，并限制了魔界风暴的肆虐范围。
　　这些举动确实对于应对魔界风暴灾难很有效果，但却从来没有一次主动出击，去消灭魔界巨兽，而是在魔界巨兽和魔界风暴范围变大之后，才出手将之镇压。
　　换而言之，金冕山容许了一定的魔界风暴存在，只是在其变大之后，才将之消灭。
　　洛克行走在金冕山山脚下，陷入了思考。金冕山与双子魔界有特殊的协议吗？，'当然，金冕山没有向整个金冕山大区的巫师学院收税，那些巫师学院不是金冕山的下级单位。反而是生源和魔法资源的争夺者，因此金冕山确实也没有义务去帮助他们。，只是救援，已经够意思了。，金冕山并不是金冕山大区的统治者，只是金冕山大区最有名，最强大的一家巫师学院。
　　只是洛克还是从金冕山古怪的态度之中，察觉到了一丝不对劲。 
　　这个事情并没有表面看起来那幺简单。
　　比如，金冕山大区内的那些中大规模的巫师学院，也就是最接近金冕山力量的巫师学院，魔枢城就趁着魔界风暴的功夫，居然派出巫师，不断去搜刮受难者们的魔法资源。
　　永辉殿堂和沙洲之塔，则是关起门来，拒绝出门，假装什幺事情也没有发生。
　　只有昆古丁建材学院，派出了一些巫师，去救援一些受害者。
　　洛克回过神来，看到眼前站着，穿着一袭白色巫师袍，巫师袍的袖口有雪花图案的白龙公主普雷斯顿。
　　还有陆墟桥的带队巫师，月环巫师查德·舒尔茨。
　　普雷斯顿对洛克打了一个招呼。「洛克小弟，你在想些什幺呢？看起来事重重。」
　　洛克对其点了点头。「只是在想一些想不通的事情。」 
　　站得高，才能看得远。
　　洛克放下心中的疑惑，或许等自己成为二环巫师以后，这些问题都能迎刃而解。
　　现在想不通，那便不用想了。
　　查德·舒尔茨巫师看着钟表，皱着眉头。「怎幺回事，沉默圣杯大赛那边等着我们呢。安托万这个人是怎幺回事，都提前通知他了，为何还不来？「
　　「这样子我们会迟到的。」
　　普雷斯顿女巫道：「其实也没什幺。安托万那个家伙不来，我们就换个人吧。按照顺位替补的顺序，如果安托万那个家伙不来，朱利安女巫也不来，那幺—第五名是昆古丁建材学院的巫师，所以是第六名会过来——」
　　查德·舒尔茨巫师道：「沉默圣杯大赛何等严肃。若是安托万真的突然不来，那我也要想办法邀请朱利安女巫过来。否则，我真没有信心参加这次沉默圣杯了。 
　　，普雷斯顿女巫撑着腰，勾起嘴角，露出一个轻桃的微笑。
　　三人大约等了一个半小时，安托万才坐着魔法马车而来。
　　查德·舒尔茨巫师看到安托万的魔法马车出现，顿时松了一口气，只是眼神不善，强压着怒火。
　　而普雷斯顿女巫则是对安托万，道：「安托万，你这是又去哪里花天酒地了。居然耽误了我们这幺久时间。」
　　安托万从魔法马车之内出来，只见他全身衣服褴褛，如同乞丐装。「抱歉，各位，我刚从格斗炼狱里出来。为了赶上时间，我已经用最快的速度了。，，普雷斯顿女巫看到这一幕乐了。「你这也太夸张了吧。安托万。你这样我还真不习惯」'
　　「那个超自然炼狱，格斗炼狱便真的这般凶险，能让你都如此难堪？」
　　安托万勾起嘴，「那你要不要去试试？」 
　　查德·舒尔茨巫师催促道：「好了，三位。我们要了。否则来不及了。」
　　「就用我的极大魔法，赶去这次比赛的地点，位于奎恩乔尔大区的沉默圣杯赛场寂静王座所在之处。「
　　查德·舒尔茨巫师左手一翻，一株茶树降临，接着那茶树陡然变得千万倍之大，化为水圣茶树，一片茶叶托举一个城邦。
　　接着，就在洛克在好奇，查德巫师准备用什幺方法，用极大魔法让他们快速移动的时候。
　　下一刻，那株水圣茶树的树叶之间的花骨朵，突然凝聚水汽，接着如同花苞凝聚液体，朝着四人分别发射了一枚如同玉一般的水炮弹。
　　一环植物学魔法·茶珠水弹。
　　洛克眨眼，瞬间本能性地使用五头蛇，组成了自然力场。
　　接着，自己就被那水弹吞没，一股巨大的惯性力朝着自己袭来，同时因为大量液体覆盖在自己身上，导致自己眼前一黑。 
　　'靠，居然是这种移动方式！』洛克无语了，「按照这个魔法的强度，若非我的自然力场的强度足够，否则我就非要被这个魔法重伤了不可。，洛克刚才惊鸿一瞥看到，这水弹将安托万那精美的魔法马车都直接砸坏了，然后将安托万吞噬在了其中，也不知道是否是公报私仇。
　　寂静王座。
　　这是一个悬浮在天空的巨大座椅，本质上是一个三环魔器，这个三环魔器锁定了沉默位面，并将之特殊改造，与那个位面的世界意志达成了特殊的合作。
　　同时，在这寂灭王座下方，是一个庞大的环形观赛场。
　　此时，观赛场上已经坐满了人，没有任何一个空座。
　　那些坐票卖完了，还要卖站票，站票不只是要卖完，还要多卖，因为总有一些巫师会因为突然遇到一些事情，而无法前来。
　　从一开始赛事委员会的白巫师就假定了一定会有巫师花钱买票，但人不来的情况。 
　　因此无论是站票还是坐票，都是超售的。
　　反正真要是人满为患，到时候还能退票，但对于白巫师来说，要是因为不多卖票而少赚了钱，那就真的是说不过去了。
　　而且，观赛台嘛，只要塞一塞，总还是能塞进去人的。
　　来自各地的二环巫师、一环巫师都来到了这个比赛场地。
　　极大魔法建模大赛，无论是对于一环巫师，还是对于二环巫师，都有一定的价值。
　　金冕山的巫师、博尼法修斯大学.—各地的各大巫师学院，都有巫师前来观赛。
　　比如，比赛场地之中，魔枢城花钱团购了一个比较靠前的好位置，卡蜜拉女巫赫然就在其中。
　　她气鼓鼓地买了一份爆米花，然后坐在前排，看向天上的寂静王座。「该死的洛克。
　　害得我只能将我妹妹送往边缘巫师地去了。」 
　　「这场赛，我倒是要好好看看。」
　　「看看你到底是会有什幺名次。」卡蜜拉心虚地看了一眼身旁的合作导师。拿了我那幺多的本命巫瓷，我都不知道该怎幺向学院交代。，这家伙要是当面拿出一堆我学院的本命巫瓷，那我观赛的老师和同事们—·我如何解释？上次，就有人猜测是我将本命巫瓷交易给了洛克，只是没人深究下去而已。，卡蜜拉女巫无比心虚地想道。
　　另一边，昆古丁建材学院的麦克巫师也坐在观众席上，擡头仰望那寂静王座。「老师，那就是三环魔器，寂静王座吗？好强大的魔压。我都无法确定其总量是多少，它的魔压就好像是和一个世界那幺大一样。「
　　麦克巫师身边的日环巫师，听到了这话，笑道：「你的感知没有错。寂静王座锁定了沉默位面，所以那的确是一个世界的魔压。「
　　「这是三环王座巫师，耗费大量资源，费尽心思创造出来的魔器。至今已有千年历史。」 
　　「你好好看着吧。其实我们也是第一次看到实物，与你一样，我们也很惊讶。甚至因为比你看得更多，所以我们会更加惊讶一些。「
　　奎恩乔尔大区的第二强大势力，巫师学院·小息山，也有不少巫师前来。
　　一名一环极限的巫师，跟着他的日环巫师老师一起前来，他不服气地看着天空上的王座，低声道：「要不是输给了那个混蛋埃德加，那我也有机会进入那王座，参加比赛。」
　　「该死的，本来奎恩乔尔那边的年轻一代没有巫师是我的对手，谁知道突然冒出来了一个埃德加。老师，我不甘。「
　　小息山的二环巫师看了他一眼。「不甘心？不甘心就对了。马丁。这就是失败者的下场嘛。你以为竞争失败之人，会有什幺下场？」
　　「你是如此，小息山也是如此。云泽湿地的整个生态，是一个巨大的竞争生态，五大战争也只是这个竞争生态的一部分。」 
　　「在这个态之中，谁敢不拼命？谁要是落后分，就会相对应地失去分资源。」
　　「所以领先者兢兢业业，不敢有丝毫怠慢。后来者奋发图强，想要后来居上。先来者有先发优势，后来者有后发优势。「
　　小息山的日环巫师眼神之中充满了野心。「你只要记住，千年之前，奎恩乔尔大学并不是七大顶级学院。所以，千年之后，我们小息山也能后来居上。」
　　「马丁，一时的胜负不要紧。你好好观看这场你未能参加的比赛，体会一下失败者只能坐在旁边看赢家们参赛的个中滋味。」
　　「然后，你就好好努去吧。」
　　马丁巫师咽了咽口水，话是那幺说，但——老师你说话未免太嘲讽人了吧。
　　什幺叫品味失败者只能坐在一旁观赛的感受。
　　这—— 
　　马丁巫师掩脸。「反正，埃德加那个家伙要是敢输给别人，我一定会更加生气。他既然赢了我，就不能不赢下这场比赛。「
　　另一边，博尼法修斯大区来的巫师们，在相互讨论着。
　　一名博尼法修斯大区的中大规模巫师组织·黑白画廊的一名速画师，低声问道：「听说，这一届博尼法修斯大学的主要参赛者的父母，都是黑巫师。「
　　另一名黑白画廊的一环晶化阶段的速画师，顿时惊讶地看向自己的同僚。「黑巫师的后代？那她凭什幺能参赛？这种人凭什幺学习魔法？」
　　「卑劣者的后代。」
　　先开口说话的那名黑白画廊的巫师耸肩说：「我也不知道博尼法修斯大学是怎幺想的」」
　　「可能是疯了吧。要我说，就不该给巫师的后代任何的机会。」
　　第二名黑白画廊的巫师，咳嗽了一声，低声说：「别说了，别说了。」 
　　那先开口说话的黑白画廊的速画师不满地皱起眉头，以为对方在打扰自己说话，回头一看，却脸上露出尴尬的表情。
　　因为他们所在的位置，在走廊旁边，而博尼法修斯大学的巫师们刚好走到他们身旁，刚才就位于他们身后。
　　而他们口中的黑巫师的后代的巫师，就站在这个队伍里，带着木头面具。
　　也不知道，刚才他们的对话，被对方听见了多少。
　　戴着木头面具的乔治娜女巫看了一眼这两名黑白画廊的巫师微微皱眉。
　　乔治娜女巫身旁的两名博尼法修斯大学的协助者，低声对她说：「别管他们。黑白画廊？一个正在下坡路的巫师大学。据说生源是一年不如年。「
　　「他们每年都在被卡西罗丝艺术大学打压。」
　　「卡西罗丝艺术大学的水墨绘师，根本不能容许云泽湿地出现比较厉害的速画师巫师学院。」 
　　「就他们这群人，根本不能代表云泽湿地的大众。」
　　乔治娜女巫点了点头。「谢谢你，亚当斯密。」
　　亚当斯密故意在两名黑白画廊的巫师面前，说：「呵呵，反正不知道黑白画廊还能在云泽湿地开多久。要是再这幺没有生源下去，估计没过几年，为了保持地位不下降，只能搬到别的巫师地去了。」
　　两名黑白画廊的巫师，顿时脸上闪过恼羞成怒之色。
　　不过，就在这个时候，突然有个人出现，哈哈大笑着，并用某种有节奏的声音说：「那是因为速画师不是真正的魔法，不是真正的艺术。」
　　「画廊里挂满杰作』，走近一看全是套路。色彩公式算得准，可惜观众想呕吐。速写快得像是闪电？机器早晚把你取代。」
　　「速画师收起你们的素描本，傍认你就是工具人。艺术是野火燎原，你们只是人体印表机！」 
　　只见曾经给洛克的二等基金项目当做主评委的卡刃开丝艺术大学的大师级游吟诗人·
　　米莱迪大师，一边用富有节奏的语句，一边用带着节奏的夸张的肢体语言动作，一跳一顿地前进，来到他们这边。
　　附近有一些巫师|丝丈呼，因为他们认出这是三环巫师米莱迪大师。
　　云泽湿地最有水平的游吟诗人——之一。
　　并仂去掉四环真理巫师和三环王座巫师，然后米莱迪大师就有可能争取一下王座之下第一游吟诗人，简称王座之下第一人的称呼了。
　　仉当斯密眨了眨眼。「米莱迪大师！」
　　那两名黑白画毫的速画师，顿时低下头，假装看亜见这边。
　　毕竟，卡刃罗丝艺术大学最是敌视他们黑白画廊。
　　水墨绘师还整天瞧亜起他们速画师。 
　　现在他们两个一环，在这个人生地亜熟的地方，遇到了一位卡刃开丝艺术大学的三环巫师。
　　那幺，他们最明智的选择还是假装鸵鸟，把弗业的头埋起来，否则是自取其辱。
　　米莱迪大师看向乔治娜女巫，突然语景严肃起来，安慰道：「乔治娜，你是我见到过最有艺术天份的魔织师。你的作品内部蕴含的艺术景息，令我都亜由吃丈。所以你就是博尼法修斯大学最好的参赛者。」
　　乔治娜女巫眼神微亮，对他行礼道：「谢谢您，米莱迪大师。大师，您用嬉笑的态度应对世人，这种乐观积极的精神，也值得我去学习。
　　?√i
　　J
　　仆当斯密眼神微亮，问向随和无比，喜欢和低环巫师玩到一起，非常好说话的米莱迪大师。「米莱迪老师，那幺乔治娜女士是否可以赢得这场比赛？您最看好她？」 
　　毕竟，对于艺术家来说，刚才的那般评价，已经算是极高的评价了。
　　米莱迪大师愣了一下。「这个—乔治娜女巫确实是我觉得最有艺术天赋的魔织师。
　　但奎恩乔尔的埃德加巫师，也是我见到过最有生命力的育种师啊。「
　　「而金冕山的洛克·奥古斯丁巫师，则是让我感慨，叶卡捷琳娜女巫又找到了一个弗业。那小子非常聪明，让我都吃丈过。「
　　「所以，你仂问我最好看谁，这个亜好说。「
　　「正因如此，比赛才有看头，才有期待的价值。」
　　米莱迪巫师比划手势，边入座贵宾观众席，边唱边跳，道：「这世界是棋盘，他她它都是棋子，有人当王横扫四方，有人当卒被人刊。「
　　「他们笑我周执着，我笑他们周随意。真正的赢家从亜怕，输赢在你我，棋局见高低。」 
　　仆当斯密擦了擦额头上的奴下来的尴尬的冷汗。「大师，还是那幺——那幺富有创意。」
　　乔治娜巫看着师离去的背影，嘴中喃喃弗语。「输赢在你我，棋局见低—」
　　当斯密看向赛台那边的等候区，皱起眉头，道：「奎恩乔尔、风暴高塔，还有我们都到了。金冕山的人呢？」
　　「他们还没有来吗？」
　　博尼法修斯的带队老师，见到这一幕，也是愣了一下。「金冕山的带队老师，应该是十年前参加沉默圣杯的查德·舒尔茨巫师。」
　　「当年我与其交手。此人性格狂染无比，也亜知道十年后是否改掉了。只是他是个很时的人，岩上就仂超时了。如此之多的观众，比赛组有关的人员，难道他真的仂让这幺多人等着吗？」
　　因为沉默圣杯大赛的特殊性，所以亜到万亜得已，倒是亜会因为超时而淘汰选手。 
　　这名月环巫师思考了片刻，道：「走，乔治娜。我们先上去吧。」
　　「金冕的人，在搞什幺呢。」
　　「岩上你们就仂龙上寂静王座了。乔治娜，你们的灵魂衰落到什幺程度了，是否还能顶得住。因为岩上就仂参赛了，所以我提前两仕，让你们停止使用弱化魔药。」
　　「嗯？难道说，金冕山是在故意拖延时间，想仂打乱我们的状态吗？是那个查德·舒尔茨，可以干得出来的事情。当年他就装死，差点把我阴出去，幸好我提前看出他的问题。」
　　这名月环巫师，越想越觉得亜对，脸色难看，咬牙切齿。
　　「你们千万亜仂被敌人的这种阴谋给影响。我们先上去。好家伙，看我见了他的面，亜给他一个教训。」
　　>

第696章 沉默女巫的错题本
　　第696章 沉默女巫的错题本
　　沉默圣杯的比赛候选区上，寂静王座的正下方。
　　风暴高塔的带队星环巫师，在看到了博尼法修斯大学和奎恩乔尔的小队都到了以后，顿时不满的皱起眉头。「金冕山在做什幺，比赛时间都快到了。他们人呢？」
　　此时，候选区之中，史密斯巫师、乔治娜女巫、埃德加巫师，还有其它六名巫师，全都眼神对视，目光充满了交锋。
　　奎恩乔尔大学的带队巫师，是一名日环巫师，略显年轻的中年人的外貌，他听到这话冷笑了一声。「上一届的最后一名有什幺发言的资格呢？「
　　风暴高塔的带队巫师顿时咬牙，脸色阴郁。
　　他不是什幺大度的人，若非眼前的拉什，已经是日环巫师了，与他之间存在地位上的绝对差距，他一定会立刻反口讥讽回去。 
　　只是日环巫师与星环巫师之间存在绝对意义上的差距。
　　所以，此刻他也不敢多说什幺，只是把怒火引向金冕山的校队。「但现在已经到时间了。他们确实是迟到了。这样不好吧，这幺多人，都在等着他们呢。「
　　拉什巫师点头。「确实也是啊。」
　　他看向周围三人，低声道：「你们三个准备好了。不要放松警惕，有可能是敌人的攻心计。比赛之中的盘外招多得是，只有提前考虑到方方面面，才能从容应对。「
　　埃德加巫师听得是一脸认真。「是的，拉什老师，这就是您的冠军经验吗。果然是强者恒强，真是太有道理了。「
　　「果然啊，冠军的经验就是正确。」
　　一旁的两名女巫相互看了一眼，然后捂脸，完蛋了，这个分控，根本克制不住对上一届冠军的滔滔崇拜之情。 
　　关键这人还是她们这次小队的主要参赛者。
　　两人默默地站得离埃德加远了一些，防止被埃德加的风评给牵连到。
　　拉什巫师却很是吃埃德加这一套，虽然一开始他也觉得埃德加整天对他冠军这，冠军那的，看起来很像是一种谄媚。
　　一开始还挺介意的，甚至因此有些轻视埃德加。
　　但整天被他冠军这，冠军那的称呼，时间久了以后，拉什巫师突然有那幺几天没有看见埃德加，然后没有听见埃德加对他的称呼，就有那幺一点觉得心里寂寞。
　　现在，拉什巫师在深入了解过埃德加的性格以后，已经知道他确实是一个纯纯的分控，故而对埃德加的话语很是受用。
　　拉什巫师皱起眉头，看着漂浮在半空的时钟。「超时五分钟了，难道说，查德那个家伙还真的要迟到了吗？」 
　　「年不见，他居然染上了迟到这个不良爱好。」
　　博尼法修斯大学的带队月环女巫，低声说：「再等等吧。左右也不急这幺几分钟，那些赞助这场比赛的店铺同盟还乐得给他们多留一些GG时间。」
　　风暴高塔的那位星环巫师说：「但在这个重要的场合迟到，确实是对我们所有人的不尊重，金冕的那群家伙过分了，这是想要施压我们吗？还是说看不起我们——」
　　下一刻，突然整个赛场的上空，吹来一股魔压之风。
　　一开始只是一阵微风，紧接着，是狂风大作，有一道强大的魔压从天而降，朝着赛场的上空压制而来。
　　观赛台上的观众们，也注意到了这场魔压，纷纷讨论。
　　要知道整个沉默圣杯的比赛举办地，汇聚了云泽湿地的大量巫师，光是聚集起来的魔压，就已经十分夸张了。 
　　居然还有人胆敢袭击这样的地方。
　　「是黑巫师袭击了？哪一家的胆子如此之大？是双子魔界，还是混沌海，还是深渊魔神，又或者是苍白巡礼隐灵地，或者是赤红深庭？」
　　「等等，那是直接针对观赛台方向的正面攻击，对方在用极魔法打过来！」
　　沉默圣杯赛事委员会的二环巫师们顿时警备了起来，他们一个个从座位上站起来，脸色严肃，但很快他们就又重新坐下去了。
　　因为来者使用的是植物学魔法，而且他们估算了一下这个魔压的强度，发现这不是用来攻击的，而是用来赶路的。
　　那就没事了。
　　等候区的三个小队，三名带队巫师本来还真以为，是黑巫师袭击，在察觉到对方那熟悉又陌生的魔压以后，三人各自露出不同的表情。
　　沉默圣杯委员会的两名日环委员，带着笑意地交流。「是小查德的魔压。这是他的水圣茶树吧。上一届他的水圣茶树的完善度就很高了，那能将水资源转化为其它各类资源的极大魔法，令我们眼前亮。」 
　　「他后来是输在了沉默位面没有那幺多水上。以前我就说过，若是当年的沉默位面是一个水元素偏重的位面，那小查德就赢了。十年后，他应该是开发出了，利用水圣茶树赶路的方法。」
　　另一名日环委员露出一个故作夸张的表情。「按照那小子的极大魔法，那得用多少水资源交换为其它的资源啊。虽然在很多位面，水资源随处可见，但在不少位面，水元素是比较少的。「
　　「那小子的极大魔法，若是在一个沙漠地形为主的位面使用，怕是能让一个中等规模的位面出现世界末日的危机。」
　　此时，候选区的位置，四枚水球从天而降，狂暴的魔压像是坠落的流星，狠狠地砸在了地面之上。
　　「砰~
　　大地动摇。
　　一株水圣茶树出现在比赛台上，这株极大魔法镇压向三所大学的带队老师。 
　　风暴高塔的那名星环巫师脸色大变，他被水圣茶树的魔压所压制，一时间竟然无法使用出任何魔法。
　　而博尼法修斯大学的女巫则是右手一翻，掌心之中出现了一座雪山。
　　整株水圣茶树便被笼罩在了终年不化的暴风雪之中。
　　而奎恩乔尔大学的那名日环巫师，甚至都懒得用极大魔法，只是念了一句咒语，便用魔法力量挡住了查德巫师的极大魔法。
　　查德·舒尔茨巫师从坑中走出，掸了掸身上巫师袍上的灰尘。「哈哈哈，三位，没想到十年后，再次比较一下，我们的排名竟然还是没有丝毫的变化。」
　　「第一的，仍然是第。最后的，仍然是最后。」
　　查德·舒尔茨巫师叹了口气。「变的只有差距。当年我们相互竞争，好歹处于同一水平线上，彼此之间的差距并不是很大。但如今，强弱如同泾渭分明。「 
　　「十年过去了，没想到我没有追上你。」查德·舒尔茨巫师不甘心地看向奎恩乔尔大学的日环巫师，拉什巫师。
　　查德·舒尔茨巫师看向博尼法修斯大学的月环女巫。「当然，安娜女巫，你与我之间的差距，倒是没有拉得太大。你依然是因为极大魔法克制我，而胜过我一线。」
　　「至于你.」查德·舒尔茨巫师轻蔑地看向风暴高塔的那名星环巫师。「十年不见，这幺拉了？」
　　那名星环巫师气得顿时跳脚。「查德·舒尔茨，你刚才不过是打了我一个措手不及！
　　要是让我提前使用极大魔法，还不知道胜负如何。「
　　「不过，今天是我们学生之间的比赛。叙旧就别了吧。你们已经迟到了，还用这幺——哗众取宠的方式登场。」
　　「是想要吸引所有人的目光吗？沉默圣杯大赛可不加表现分的。」 
　　查德·舒尔茨巫师笑了笑，没有说话。
　　此时，洛克、安托万与普雷斯顿女巫从在地上被砸出来的坑中走出来。
　　洛克咳嗽了一声，身上的魔压不断上升，明明身体灵魂气息不断衰落，但魔压却已经上升到了极限。
　　刚才查德·舒尔茨巫师的攻击魔法，直接把他们从金冕山大区，一路打到这边来了。
　　快倒是快。
　　而且，一路走来，为了对抗这攻击魔法，保护自己，所以自己的魔压已经提升到了极致，强大的魔压，让周围不少一环巫师都无法直视自己。
　　至少这登场气势是给足的。
　　观赛台上，所有人的目光都看向了从深坑走出来的洛克等三人。
　　「金冕山的这次登场方式也太霸气了吧。不愧是千年名校，就是傲慢。不过人家有傲慢的实力啊，如此登场方式，其实有很大的危险性。比赛在即，不知道他们为什幺要用这种有可能受伤的登场方式。」 
　　「概是因为信吧。他们拥有够的魔法量，确保绝对不会出事。」
　　「毕竟是冕啊。看来，他们这次是对夺冠有绝对的信。否则何至于这种登场方式。」
　　不少巫师，还以为洛克等人为了赶时间，而被迫采取的赶路方式，是他们精心设计的登场。
　　所以，纷纷猜测，这一次金冕山对夺冠拥有很大的信心，并猜测作为主将的洛克·奥古斯丁，这位神秘的外界巫师地来的巫师，拥有着某种独门绝技。
　　此时，观赛台下，不少洛克的熟人，都在苦笑着。
　　卡蜜拉女巫捂脸。「什幺自信，按照他的性格，就算是再自信也不会这幺高调。他又不是安托万，一看就是被迫的了。看安托万的衣服，就知道他们是匆忙赶过来的。「
　　卡蜜拉女巫听着身旁感叹金冕山威势的巫师们的话语，翻了一个白眼。 
　　她听到有人怀疑，洛克可能是金冕山百年一遇的鬼才的时候，顿时无语了。
　　「洛克那个混蛋，还没开始比赛呢，结果自己就出了这幺大一个风头，我看等会你比赛的时候被第一个淘汰了，你情何以堪。还百年一出的育种师鬼才，我和他打交道的时候，怎幺没感觉他这幺厉害？」
　　卡蜜拉女巫皱起眉头，细细思考了起来。
　　不对——
　　麦克巫师不由给洛克加油起来，他对身旁的老师说：「太燃了。这是蔑视所有参赛者，这是有绝对的信心啊。「
　　他老师欲言又止。
　　麦克巫师摩拳擦掌。「真想要起去参加这场比赛。」
　　另一边，嬗变之塔的两名二环巫师，坐在一起吃着爆米花，看着洛克·奥古斯丁出现在赛场等候区上。
　　两名环巫师思考道：「怎幺感觉像是意外和巧合？」 
　　「不知道。我们也算是看着洛克·奥古斯丁一路比赛过来的。就好像是我们买了法术格斗大赛的大联赛门票一样，结果他的每场重要比赛，我们都看了。」
　　这名嬗变之塔的巫师，表情奇怪。「他这次登场方式倒是挺隆重的。是啊，他已经不是一名默默无闻的金冕山的普通研究员了。天才只是金冕山的入门门槛，他现在是金冕山的超级天才。「
　　「他代表冕参赛。」
　　「所以，他代表着金冕山在一环阶段的最高水准，也代表着，他拥有云泽湿地一环阶段的最高水准。他此刻自然可以自傲，并得到在场众多巫师的敬仰。「
　　「这倒是与他刚参加法术格大赛时的处境不同。」
　　候选区上，查德·舒尔茨巫师向洛克等人介绍比赛的评委。「你们看，那边高台上是评委组。」
　　「而左侧那边的高台上，有沉默女巫大人的星界投影。」 
　　「那高台上有三个位置，分别是她本来的星界投影，还有绿色钢都和神秘天的星界投影。」
　　洛克擡头看向查德·舒尔茨巫师所指的方向。
　　只见在左侧漂浮在半空的高台的最中央，坐着一位穿着一袭黑色盛装的女巫，苍白的脸，看不清面容，只是人如其名。
　　她真的很沉默。
　　虽然在观赛，但无论发生了什幺，甚至是发生了刚才的骚动，这位四环真理巫师，都没有任何表情，任何动作，只是用星界投射体，在一旁默默观察。
　　而旁边也有一位来自绿色钢都的四环巫师的星界投影体，好家伙居然不是人型，而是一棵橡树。
　　所以，就是三个座位上，一个坐着一位仿佛亘古沉默的女王，一个坐着一棵树。
　　然后，第三个座位，也就是本该会出现神秘天巫师的星界投影体的座位，竟然没有任何投影。 
　　也就是说，本该来观赛的神秘天的四环巫师的星界投影体，居然没有来观赛。
　　普雷斯顿女巫低声说：「神秘天来观赛是惯常礼节。这一次居然没有人来观赛。看来——我们东部界区的领袖巫师地这次的确是得罪了神秘天。」
　　她对洛克低声说：「我也是听说的，据说神秘天对星域海的高魔计划非常不满。」
　　安托万道：「当然会不满了。」
　　此时，评委席上，一位日环巫师站起来，主持比赛，用魔法扩大他的声音。「各位，在比赛开始之前，我们需要按照惯例介绍我们比赛的历史。「
　　「沉默圣杯大赛所使用的沉默位面，是沉默女巫在刚进入二环时期，进行探索的一个位面。该位面在目前的时间线上已经毁灭了。当年沉默女巫大人尝试了各种办法，却最终还是坐视这个中等规模的位面走向毁灭。「 
　　「她只能用特殊的魔法，将之封存起来，并在成为三环王座巫师以后，她花费资源将之制作为了这枚三环魔器·寂静王座。」
　　「参赛者进入沉默位面之后，将会面临与沉默女巫大人当年一样的问题。沉默女巫大人为当年没有能够挽救沉默位面而感到遗憾，故而想要让各位年轻巫师进入该位面，面临与她当年一样的问题，一样的处境。「
　　「想出她当年未曾想到过的真正答案。换而言之，这个位面就是沉默女巫的一个错题本。她慷慨地将之分享给了年轻巫师。「
　　「沉默女巫曾经说过，当有人解开了这个终极问题之后，沉默圣杯将会永远停办。」
　　「多少年来，无数的巫师进去了，他们给出了一个又一个问题的解决办法。但始终没有真正解开这个世界一定会面临末日的轮回问题。一个轮回又一个轮回过去了，沉默位面必然毁灭之谜，永远存在，令人惋惜。「 
　　「虽然说高环巫师更有希望解决这个问题，但由于沉默女巫本人的意愿，所以她更喜欢看到由年轻巫师来解决这个问题。「
　　日环巫师主持人道：「当然，这只是比赛的背景。比赛内容与此并无太大关系。解开必定末日之谜，是比赛的支线。「
　　「而真正的主线，则是由我们的四名巫师进入沉默位面，响应位面号召，进行极大魔法建模大赛！」
　　「最后个留在沉默位之中的巫师，将会获得冠军！」
　　「也就是说，参赛者，将同时遭受到位面土着的攻击，那位面必定到来的末日的前兆袭击，还有要应对其它参赛者的攻击。」
　　「比赛有以下禁止方式」
　　「第：禁巫师与巫师之间，使极大魔法之外的任何魔法相互攻击。」
　　「第二：禁止巫师与巫师之间的直接攻击，或者是巫师对巫师手下的势力进行直接攻击。本次比赛，只是四个极大魔法体系之间的对决，巫师本人不能直接参与。「
　　「第三：禁止巫师用魔法直接攻击世界本身，或者是对世界的非极大魔法的直接控制为。违背这三条比赛规则之，直接判负。」

第697章 螺旋攀升的银辉之主
　　第697章 螺旋攀升的银辉之主
　　随着日环巫师主持人讲述比赛规则，寂静王座之上，释放出来了一道不属于这个世界的魔压，这道魔压大概有三环的层次，一下子笼罩在了整个观赛场。
　　洛克环视四周，感受着世界之力的变化。「不只是异类魔压，而且空气之中还萦绕着特殊的位面之理。换而言之，这里已经暂时不是巫师世界了。」
　　「这里是那个寂静王座锁定的中等规模位面一一沉默位面的世界之理所影响范围。」
　　日环巫师主持人，道：「感谢云泽湿地十大店铺同盟的赞助，感谢四大学院的赞助，感谢沉默女巫·真理的赞助。」
　　「现在，我宣布，沉默圣杯第二十一届正式开始。请四位选手，八位辅助者登上王座。」
　　「比赛时期，观赛场暂时同时处于巫师世界与沉默位面的交界处，我们将能看到场酣畅淋漓的极大魔法建模大赛。」 
　　只见寂静王座分别射下来，十二条登天台阶，埃德加巫师没有任何犹豫，首先站了上去。
　　然后是洛克，史密斯巫师，接着是乔治娜女巫，然后是其它那些巫师。
　　四名参赛者，为了这场比赛，每个人的魔压都已经在达到极限以后，又强行进入了灵魂衰落期，接着他们的灵魂已经衰落到了极限。
　　他们的智力、反应力，记忆力，全都来到了这辈子在成为一环巫师以后，最弱的时候。
　　他们的心智也因为魔压太高，而灵魂之间存在间隙，间隙越是大，魔压越是高，灵魂便越是衰落。
　　而此刻，随着四人每走上台阶一步，他们的魔压就高涨一分，灵魂气息便更加衰落一分。
　　乔治娜女巫戴着木头面具，低头看向自己的脚边，显然陷入了迟疑，她一停下脚步，顿时引起了其它三人的注意。 
　　埃德加巫师冷笑了一下，没有丝毫的迟疑，擡脚往上继续走，下一刻他的灵魂气息再次衰落，魔压再次上升。
　　史密斯巫师脸色难看，但只是稍微犹豫，还是往上走。
　　洛克则是在观察过后，发现沉默位面的世界之力正在源源不断地灌注向自己身上，再说众目睽睽之下，若是四人出现任何事情，只怕会有一帮往沉默圣杯大赛投了钱的巫师会立刻破产，沉默女巫也说不过去，所以他便继续往上走了。
　　对于白巫师来说，什幺缺德的事情都有可能干，唯独会让自己亏钱的事情，绝对不会做！
　　乔治娜女巫咬牙。「往上，如同让自己的灵魂处于千万把刀之下。」
　　此时四人的魔压已经无限接近二环，洛克耳边听见了一声「喀嚓』声，只听见自己绑定在自己灵魂之上的那件青铜魔炉表面遍布裂纹，竞然有要碎裂的趋势。 
　　与此同时，洛克看到了从寂静王座的上方有什幺东西飞了下来，只见四块世界石像是飞鸟一般，在天空之中绕过一个弧线，然后降临向洛克的面前。
　　洛克一把抓住。
　　只是一瞬间，他的意念、法力、个性、认知、知识，还有情绪，便不受控制地贯彻向这块世界石。
　　只是一瞬间，原本无色的白色世界圣石，便出现了蓝银色的颜色。
　　一瞬间，洛克只觉得时来天地与同力，源源不断的力量正在朝着自己灌注过来。
　　沉默位面正在为自己积蓄能量，帮助自己汇聚魔压，在一口气帮自己往二环冲去。
　　所谓二环，所谓极大魔法，便是利用自己世界与自己合一的瞬间，让自己的制造的循环魔法源成为自己的第二灵魂。
　　洛克背后出现了一轮满月，那满月仿佛是从天而降，砸向大地一般，震天撼地，出现在了他的身后。 
　　世界石与进化之月合二为一。
　　真真正正，最为正统的极大魔法，便在此时此刻完成。
　　洛克的魔压毫无阻碍地越过了9999，直接蹿到了10000，接着一路飞升，向11000逼去，在达到了11000以后，似乎有冲向12000的趋势。
　　他的衰落到了极限的灵魂，此刻如同触底反弹，遇死反生，日渐衰落的生机磅礴爆发了出来，那生命魔法蕴含的夸张的生命力量笼罩向整个会场。
　　洛克只觉得自己那衰老的灵魂，此刻仿佛全部得到了重生，如同是新生儿在被重新孕育出来。
　　那是一种比之前用王国领域，两次勉强凑出来的极大魔法更好的东西。
　　这是真正的突破二环。
　　获得了灵魂上的新生。
　　洛克身后的满月悬在半空，仍旧在缓慢自旋，金阙遗枝似月中神树，月光照耀向大地，魔压庞大而神秘。 
　　沉默圣杯的赛事评委组顿时交头接耳起来。「这次的金冕山的极大魔法，居然是之前没有记录过的魔法。」
　　「没有记录？这种完善程度非常罕见。就好像是一轮真正的月之位面降临。
　　这种完善程度——难以相信，这是一环巫师个人完成的。「
　　「极大魔法建模大赛真是越来越有意思了。金冕山这一届居然出了一个与他们历年参赛的极大魔法完全不相似的极大魔法，这样子就连借鉴经验都不能借鉴啊。不知道具体效果是什幺。」
　　「我在上面看到了虚空巨兽的痕迹，看到了许多家学院的魔法技术。嗯，这是不是有魔枢城的魔法技术痕迹在其中？是我看错了吗？「
　　观众席上，卡蜜拉巫捂脸，完蛋了。
　　她偷偷看了一眼，在一旁眼神之中闪过疑惑，仿佛想要确认什幺东西，但又摸不准的老师。 
　　卡蜜拉女巫偷偷看了一眼老师，幸好，老师似乎不能完全确认那个极大魔法用过魔枢城的技术。
　　卡蜜拉女巫低声道：「金冕山，什幺时候居然有这幺厉害的巫瓷技术了？老师，冕是不是有偷我们的巫瓷技术啊？」
　　她惴惴不安，谁知道她老师脸色难看。「非常有可能。而且很可能金冕山的这部分技术取得了某些领先。这绝对是盗窃，盗窃行为！」
　　卡蜜拉女巫顿时松了一口。
　　太好了，她至少从一开始就把思路给带歪了。接下来，说不得真的有她浑水摸鱼的机会。
　　魔枢城的人都是机会主义者，对于她们来说，只要一件事有一丝可能，就会尝试去做一下。
　　一般的巫师，可能都做不到像是卡蜜拉女巫这般坦然自若地愚弄别人的智商，但她就是会本能地去试一试。 
　　卡蜜拉女巫看向洛克的那道满月，眼中闪过一道奇怪之色。我们魔枢城的本命巫瓷有这幺厉害吗？居然能用本命巫瓷创造出那种魔压的极大魔法。只是在初步完成极大魔法的一瞬间，魔压就直接来到了12000。，他甚至没有真正构建极大魔法的能量循环体系。若是完成构建，魔压岂不是还能继续上升？，「这个极大魔法具体会有什幺效果，到底是什幺样的？」
　　卡蜜拉女巫眼神亮晶晶的，充满了期待。
　　与此同时，登天梯之上，乔治娜女巫左手一翻，一张纺纱机出现在她的掌心。
　　纺纱机有三个座位，三个座位此刻空空如也。
　　纺纱机正在工作，明明没有原材料，机器却仍然在转动着，一缕缕金色丝线出现。
　　乔治娜女巫从星界戒指之中拿出来了一根拐杖类型的魔杖，用那魔杖向台阶敲打了三次。 
　　纺纱机快速工作，很快一件金色魔衣出现在了她的身上。
　　她的魔压也达到了接近12000的程度。
　　极大魔法建模大赛的赛事评委席上，七名日环巫师委员交头接耳。
　　「魔织师们来参加沉默圣杯的记录很少啊。以前博尼法修斯大学不是育种师来参加，便是塑能学派的巫师过来参加，天气师和风暴师都有。但魔织师倒是第一次参加，魔织师解决了不擅长正面战的问题了吗？」
　　「如果我没有看错的话，那个极大魔法有个特性，就是可以快速编织魔法衣。我查了一下这名选手的记录，她是著名的魔法衣设计师，是云泽湿地小有名气的一环魔法衣时尚设计师。」
　　「不是，我有个问题。她的极大魔法可以加速纺织魔法衣是很好，但问题是，这样是不是魔压瞬间提升倍率会吃大亏？而且，这是我们的沉默圣杯大赛。 
　　这样烈度的战环境之中，这种极大魔法会有点吃亏吧。」
　　「先看看吧。这是博尼法修斯大学的魔织师为了提高纺织学的地位，在我们沉默圣杯的第一战。」
　　「也对。纺织学最近诞生了三位三环王座。学术地位有所提升，但目前的资源却配不上他们目前的高环巫师的数量。所以，他们整个学科正在冲击着一级学科。」
　　「他们正在各个领域努，冲击着各个向的荣誉。」
　　「没有真理巫师，光是有很多三环王座，就想要冲击一级学科的话，我想会很有难度。当然，纺织学目前还是有一位真理巫师的。只是目前这个数量还是不太够。」
　　乔治娜女巫对三名参赛者道：「各位，这便是我乔治娜女巫的极大魔法命运纺织机。」
　　洛克对其点头微笑道：「这是我的极大魔法—进化之月。」 
　　一旁的史密斯巫师脸色不是很好看，因为他的极大魔法【天外流星】在完成初步构建之后，魔压只是10500左右。
　　没办法，天外流星非常依赖于构建。目前只是初步构建框架，所以对魔压提升不是很明显。
　　这让史密斯巫师脸色不是很好看。
　　因为在他眼里，他这叫开始的气势不足，但问题是这并不是他能力有问题，只是因为极大魔法·天外流星是中期发育起来的极大魔法。
　　所以，他沉默不语，只是说：「极大魔法·天外流星。」
　　史密斯巫师背着双手，自信无比。等进入沉默位面，开始构筑极大魔法之后，我的魔压必然会比你们都高。，洛克与乔治娜女巫顿时看向了埃德加巫师。
　　埃德加巫师皱起眉头，他握着一块世界石，似乎在犹豫着什幺。
　　他回头看了一眼观赛场，接着做出了选择，他将世界石与自己携带的【时影蕨】结合。 
　　顿时，一株五层楼高的蕨类出现在他背后。
　　这株魔蕨一共有七片蕨叶，呈螺旋状排列，叶脉为深紫色，叶肉薄如蝉翼，叶片边缘有细小的逆齿状锯齿，触碰时会有轻微震颤。
　　所以，时影蕨一出现，在混乱的魔压引发的微风之中，叶片与叶片相互碰撞，便会出现钟表齿轮一般的咔哒』声。
　　如同有一个钟表在这里走着。
　　埃德加似乎有些闷闷不乐。「这是我这次参加比赛用的极大魔法·时影蕨。」
　　洛克奇怪地看向埃德加。「我还以为会是和树人，尤其是生命古树有关的极大魔法。那不才是你擅长的魔法吗？为何会改弦更张，突然使用这种魔法？」
　　埃德加巫师道：「区区这种比赛，还用不上我真正的极大魔法。所以我只是随随便便，拿了一个随随便便的极大魔法，来参加这个比赛而已。」 
　　洛克微笑起来。「那你还是挺随意的。」
　　史密斯巫师脸色更难看了，因为埃德加构建了极大魔法以后，魔压居然来到了13000！
　　力压众人！
　　所以，在场居然就他看起来像是一个菜鸡，居然就连一个陪他一起坐地板的巫师都没有。
　　这让他显得很尴尬啊。
　　可是史密斯家族主要投入研究的三个极大魔法之中，只有天外流星特别看重构筑，所以天外流星的起步魔压一定是最低的，只会在10500左右。
　　史密斯巫师内心不平道：「一个个的，别真的把刚进入比赛时的魔压当回事。等开始比赛，我构筑极大魔法的时候，那才是见真章的时刻。」
　　七位日环评委相互讨论着。
　　「四名选手，除了史密斯以外，其它三人都拿出来了此前没有记录的极大魔法啊。真是不得了，一场盛事，前所未有。」 
　　「星域海的升魔计划影响甚大，但挑选的时间点确实是不错。当前，是东部界区前所未有的强盛时刻，无数的天才正在各地涌现，此时是升魔计划最有可能成功的时代。」」
　　「其实倒是不用那般看轻天外流星。史密斯家族的天外流星虽然是我们比赛的常客，但天外流星非常特殊，是组合式的极大魔法。特别依赖构建能力的高低。所以前期魔压低一些很正常。而且，天外流星虽然是老魔法，却很容易玩出新东西来。」
　　观赛场上，众多巫师看着那四个极大魔法，一个个都无比认真。
　　麦克巫师和他的老师第一次来观看沉默圣杯，所以只是看个热闹。
　　还有观赛场上的海珊和丹尼尔，这种外来巫师，并未在比赛的一开始，就察觉到异常。
　　但许多看了许多场沉默圣杯的巫师，比如小息山的巫师，四大学院的巫师，嬗变之塔的巫师，还有其它本土巫师，在比赛的一开始，就嗅到了不同寻常的气味。 
　　因为这次参赛者，居然有三人拿出来了，全新的极大魔法。
　　这在过去的比赛来说，是不可思议的。
　　因为创新就意味着风险，创新不代表一定会进步，很多创新根本就是在退步。
　　寂静王座之下，洛克听到了来自沉默位面的呼吁之声，洛克耳边仿佛有千万人在低语。
　　这个是——祭祀魔法？
　　洛克此刻是二环巫师，双眼可以直接看到空气之中位面之力，并看到了位面之力的流动方向。
　　只见无数的位面之力正在朝着自己凝聚过来。
　　'有人在对我举行祭祀，我若是接受这些位面之力，就会被瞬间拉过去。若是正常二环巫师，是可以拒绝的，但此刻我因沉默位面借给我的世界石成为了二环巫师，所以我无法拒绝。，原来祭祀魔法可以将位面之力汇聚向某个存在，然后在对方得到这些力量之后，突然将对方拉过去。，此刻，洛克因为成为了二环巫师，所以对于祭祀魔法的认知变得更加深入了。 
　　他选择了接受。
　　那些位面之力，纷纷朝着他汇聚而来。
　　下一刻，洛克的身影消失。
　　同时，其它参赛者全都消失。
　　寂静王座上，分别投射出四个人进入沉默位面的落脚点。
　　沉默位面。
　　浅灰色的云层下堆积着厚重帷幕。
　　偶尔有一两束阳光侥幸穿透，却也被煤灰染成了病态的橙红色，就好像是稀释的血浆泼洒在了建筑顶上。
　　城市之中，到处是高耸的蒸汽烟囱，黄铜和铅打造的管道，遍布在城市尖顶建筑之下，如同城市的血管。
　　城市旁边的河流漂浮着泡胀的牛皮纸信纸，还有各种生活垃圾。
　　沉默位面的众生已经寂静，只剩下机械的轰鸣声，依然在隆隆作响，震慑人心。 
　　在这样一座工业城市之中，一辆车贯穿了这座城市。
　　火车的第三节车厢上，一群穿着鲸骨裙撑与金属束腰，身上佩戴了各种金属饰品的女人，还有穿着用钢丝骨架撑起来的笔管条直的西服的男人，正在这里举行祭祀仪式。
　　负责举行祭祀的是一名十六岁的少女，金属束腰让她看起来身形窈窕，夸张的裙式，耳边旁边挂着两条金属耳坠。
　　此时，这名少女正在举行祭祀仪式。
　　而一名穿着白色背心，黑色工装裤的健壮男人，则是拿出一把火枪，吹了一声口哨，盯着这少女的额头，嬉笑道：「圣女，不要再在这里装神弄鬼了。你的神根本就不存在了。」
　　「皇帝陛下，让我过来杀你。你说你要在我面前向我展示神迹，证明你们这个邪教并非是邪教。证明皇帝陛下欺世盗名，欺骗世人。我都听你了，我让你证明了。可是你的神好像是不给你面子啊。既然他不出现，那就让我收下你的脑袋，献给皇帝陛下交差吧。」 
　　车厢内，男人与女人都非常愤怒于眼前持枪男子的无礼。
　　只是他们似乎特别忌惮这男人。
　　所以，哪怕他们手上也有枪枝，人也多，但竞然没有一个人胆敢对此人开枪。
　　少女咬牙。「我说的都是真的。你不好奇，为什幺你们枪侠天生就会拥有枪术？为什幺只有你们枪侠拥有超能，并能杀死那些怪物？」
　　「我告诉你，在很久很久以前，人人都可以凭藉自己的努力，去拥有和你们枪侠一样的能力。你们的皇帝，曾经就是那些努力的人之中的一个。后来，他成了皇帝，他打断了所有人的脊梁骨。」
　　「他上了火车，就关上了火车的门。他将真正的知识隐藏了起来，为了他的永世统治与他自己永久保持最强大的力量，他阻止任何人去学习超能力。你们枪侠只是天生拥有超能力，最低级的能力，所以皇帝招揽你们，让你们作为他的爪牙。」 
　　少女冷笑起来。「其实他真的需要你们吗？不，他谁也不需要。他是一个独夫。」
　　「我们明的这幺多的怪物，说不定，全是皇帝弄出来的。」
　　枪侠吹了一声口哨。「正是为了你这个愚蠢的故事，我才浪费了这幺多的时间。结果你所说的神迹，根本没有出现。」
　　「浪费我时间了。你这幺妖惑众，皇帝要杀你，你不冤。」
　　「你说的这些都不靠谱。因为你根本没有信息渠道，去知道这幺多上层的信息。你只是个妖惑众，满嘴谎的普通孩。」
　　少女看着那顶在自己脑门上的火枪，顿时看向脚下那摆着圣器，一个圣杯的小型祭坛。
　　那是沉默圣杯。
　　只是下一刻，沉默圣杯消失，一轮满月岩石取代了沉默圣杯的模型。
　　少女原本要称呼沉默女巫的语句，也立刻换成了对进化之月的称呼，她却毫无察觉，仿佛根本不知道，自己的某种认知已经被永久改变。 
　　「螺旋攀升的银辉之主，万有万物的永恒见证者。我向您祈求恩赐，愿您的光辉撕裂天空，愿您的意志能重塑现实。」
　　「我再次呼唤您的到来，让您螺旋攀升的月相，在此刻化为您的圣躯。」
　　少女紧张的看着周围。
　　这是她曾经做梦，梦见的那位女神在梦中教导她的语句，据说这可以召唤神灵前来。
　　少女蹙起眉头，女神？
　　她怎幺记得是男神。
　　某种记忆被另外一种记忆取代了。
　　>

第698章 真正的二环，真正的极大魔法！
　　第698章 真正的二环，真正的极大魔法！
　　火车车厢内，枪侠正要杀死这名少女，少女看着那黑洞洞的枪口，吓得闭上自己的眼睛。
　　那些教徒们一个个无比愤怒，却无能为力，只能无能狂怒。
　　就在枪侠要开枪杀死少女祭司的时候，突然一道声音出现在了他的耳边。「这位兄弟，可以不要开枪杀死我的召唤者吗?」
　　枪侠瞳孔骤然缩小。
　　他顿时巡视四周，却没有在这个第三节车厢内发现任何人。
　　他眼角余光看到了一轮美丽无暇的圆月，顿时转身，却看见了在车厢的窗户上，映照出来一轮满月。
　　但只有火车车厢的窗户上，有这幺一轮满月，而窗外的天空依然是黄昏降落，而第三节车厢内，则是只有他们这些人，怎幺可能会有一轮满月。 
　　枪侠回过来头，瞳孔再次缩小。「见了鬼了。」
　　他左手拿出别在腰间的一把火枪，对准了突然出现在他面前的洛克。
　　眼前的洛克穿着一身修身剪裁的藏青色西服，头戴一顶软呢礼帽，手持一根文明杖。
　　倒不是他要用这种形象，出现在这个世界的，而是那个古老的祭祀魔法是沉默女巫设计的，内部框架早已定好。
　　自己的本体，此刻还在这个世界之外，在晶壁体系与虚空交界之处。
　　在广义上已经处于这个世界，但从狭义来说，不进入晶壁体系，无法进入主物质位面，不能叫做进入这个世界。
　　而出现在这里的，是祭祀魔法，召唤来了的圣者化身。
　　也就是说，类似特殊的化身——自然化身的那种特殊魔法化身。
　　而圣者化身的形象是沉默女巫设置好的。 
　　这圣者化身由位面之力凝聚而成，内部蕴含的位面之理自然也是这个世界的位面之理，所以没有被这个世界的位面之力排斥的问题。
　　洛克道：「这就是比赛资料之中所说的【圣者降临】姿态吧。」
　　他思考道：「我的真身还没有进这个世界，这也正常。此刻我是二环巫师，我的魔压，就快有一个标准小规模位面十五分之一的魔压了。」
　　「一般来说，一个世界会主动抗拒拥有这幺强大的魔压存在直接进入这个世界。而我又得到了沉默位面的馈赠才成为的二环巫师，因此无法对抗它的意志，无法强行真身降临。」
　　信徒们一脸吃惊地看向洛克，接着他们极为兴奋与崇拜，开始对洛克行礼，并欢呼了起来。
　　而少女祭司，则是吃惊地看向洛克，然后眼眶变红。
　　她的神在她十岁那年出现在了她的梦里，教导她知识，告诉她隐秘，让她长大成长，并组建了目前这个教团。 
　　一直以来，她都只能在梦中与这位神灵见面，而今天，这位神灵终于降临到这个世界了。
　　少女祭司浑身激动。「您，终于来了。」
　　「帝国如同永恒的噩梦，而您这个世界唯一的救主，来了。请您拯救我们离开噩梦，进化之月！」
　　101 看书网超便捷，?????????s??.???随时看 全手打无错站
　　洛克看了一眼这群激动无比的信徒们，当然，自己站在他们的角度上可以理解他们此刻的心情。
　　毕竟，这是神灵直接出现在自家信徒面前。
　　没有比这种事情更能激励他们了。
　　但问题是，自己需要理解一下当前的情况。
　　『梦中交谈？一连数年？这是一种经典的殖民方法。在当前世界有强大力量的时候，想要攻略的巫师，不愿意直接正面冲突，或者是出于某种目的，而不想要直接正面冲突，便会通过制造梦境，并让土着主动呼唤他们的圣者化身进行降临。』 
　　洛克思考道：『这幺做有很多好处。圣者化身是利用这个世界的位面之力，凝聚的化身，不会与这个世界形成冲突。』
　　『其次，可以绕过世界壁垒，还有这个世界本土的强大土着，直接进入大后方。』
　　『而且，这样还能了解这个世界，掌握这个世界的文明，并不与整个文明敌对，寻找这个文明之中的潜在盟友。』
　　『看来这个世界，一定是有强大的力量体系，强大的力量持有者。否则，当年处于普通二环阶段的沉默女巫，不需要用这种方法进入这个世界。』
　　洛克思考道：『但我记得这种魔法的前提是，必须得到世界意志的配合。否则，在真身都无法进入主物质位面之前，除非是直接投入某些强大力量，否则难以影响位于主物质位面的土着。』
　　『但要投入强大力量，就一定会与这个位面的强大力量者产生冲突。于是，这种拐弯抹角的方法就没了实施的意义。』 
　　『所以说，沉默女巫当年是得到这个位面意志的认可，甚至被主动邀请了？』
　　『嗯……比赛介绍之中说到过，她当年想要挽救这个位面，但失败了，所以引以为憾。』洛克思考道：『她大概是在做生态学实验，发现了这个位面的问题，当年想要阻止这个位面走向毁灭吧。』
　　根据比赛介绍，这个比赛的主线，是用极大魔法撑到最后，成为冠军。
　　支线就是为何要撑到最后的原因，因为这个世界在走向末日，每过去一段时间，就更加接近历史上那个位面的末日节点。
　　所以，每过去一段时间，这个世界的环境就更为恶劣一分。
　　因此，才需要他们撑过去。
　　这个比赛有两种玩法，第一种是建设极大魔法，然后把别人打出去。
　　第二种玩法，就是建设极大魔法，然后苟起来，在这个世界的末日压力之下，撑到最后。 
　　但无论如何，洛克都需要好好了解这个世界，然后找出这个世界对自己最大的危险，明白为什幺这个世界在历史上一定会走向末日。
　　到底是什幺东西，导致了这个世界一定会灭亡。
　　枪侠对准了洛克额头，「你……你是什幺东西？」
　　「皇帝在上，你到底是什幺？」
　　少女祭司与信徒们脸色大变，愤怒地要他放下枪，不要冒犯神灵。
　　洛克冷冷看了他一眼，倒是没有作答，而是先一步将注意力放在了别的地方上。
　　因为自己等人的圣者化身进入这个世界的那一个瞬间，四人并未有任何隐藏，所以他们的极大魔法直接随着他们的圣者化身出现在了这个世界。
　　这个到处都是机械声轰鸣的世界里，虽然看起来只是一个普通的凡人世界，没有超能力，但这不可能。 
　　原因很简单。
　　第一，沉默女巫当年都不能直接进入这个世界。
　　第二，这个世界居然分出了四块世界石，给他们四名巫师成为二环巫师。
　　如果算上这个世界不知数量的力量强大者，还有这个世界本身至少要持有一份能支撑二环级别的世界石的份量，所以说这个世界的整体魔压总量是相当的惊人。
　　这样的世界，要幺就是高度发达的科技文明，要幺则是拥有强大力量体系的文明。
　　绝对不可能，像是现在这样的普通凡人低武。
　　虽然说，让洛克奇怪的是，这个世界不知道为什幺没有丝毫的魔法潮汐。
　　就好像是一个普通无魔世界。
　　但无魔世界不可能承受他的魔压啊。
　　就好像是一枚桌球，不可能进入一滴水里面一样。 
　　二环巫师如同那一枚桌球，无魔世界如同水滴，如何进去？
　　第三，就是他眼前的出现在空气之中，普通人无法看见的一道道由心灵能量构建的网络。
　　同时，他看到了这个世界的某个方向，有一道可怕的心灵之光。
　　由于四人刚降临，根本来不及隐藏起来自己的极大魔法，所以他们一进入，就立刻被这个心灵网络检测到了，并被强大的心灵之光持有者给注意到，并要被立刻镇压。
　　这个世界中央之地，帝都所在之处，皇宫之内，一道可怕的心灵之光爆发，朝着四人压制而来。
　　洛克、埃德加、乔治娜和史密斯巫师，四人的极大魔法被那心灵之光操作的心灵网络逼迫得，就要被打出这个世界。
　　四人的极大魔法升上了天际。
　　进化之月、时影蕨、命运纺织机和天外流星。 
　　四道极大魔法，位于这个世界的四个不同的方向，东南西北，而中间则是这个世界的皇帝的心灵之光所控制的心灵网络，凭藉这个心灵网络，他成功将四人的极大魔法逼出高空，想要进一步将之打出这个世界。
　　此时此刻，洛克仿佛有三个视角，一个视角是他在位面晶壁体系之外的本体，一个视角则是他在这个世界被心灵之光网络逼迫到高空平流层的进化之月·极大魔法，一个视角则是他位于这个世界的城市火车，被众多信徒与枪侠环视的圣者化身。
　　本体仿佛俯瞰世界，在世界之外，俯瞰世界。
　　站得高，则看得远。
　　看见了那整个心灵网络的布置，心灵网络充斥天地，被那心灵之光所驱动。
　　圣者化身，则是与眼前的枪侠对话，洛克用手拨开了那火枪，开口道：「不用这幺凶。我可不是这位无知的少女。」 
　　「你既然主动听她讲下去，就说明，你也开始怀疑皇帝了吧。这位……枪侠。」
　　洛克的圣者化身是位面之力凝聚而成，所以凭藉位面之力沟通，可以得到许多这个世界的常识。
　　当然，这种知识的获得不是说一股脑塞入了自己的脑子里，而是一种触发式的。
　　类似自己看见了什幺东西，就能知道这是什幺东西。但前提是自己要看到，遇到，并进行一定的思考。
　　其实，这本质上就是等于自己时刻处于天人合一的状态，所以可以知道许多跟这个世界有关的东西。
　　枪侠瞳孔骤然缩小，然后收起了两把火枪。「我确实是有些怀疑皇帝。我给皇帝做了不少脏活，我知道他不是什幺好人。但你到底是什幺？」
　　「至少到目前为止，皇帝在我眼里，比你像人。」
　　「说服我。」 
　　洛克看了这枪侠一眼。「我无需说服你。有疑问的是你，不是我。所以是你求我。想要知道真相，那幺就做个交易吧。你保护这位少女。」
　　「我会让你看到真相。」
　　枪侠眯起眼睛。
　　与此同时，洛克的极大魔法正在与皇帝的心灵网络激烈对撞。
　　洛克的本人在与同样处于位面晶壁体系之外，位面之内的安托万和普雷斯顿女巫交流。
　　安托万道：「所以，目前的极大魔法的构建量，只能让你的圣者化身下去，是吗？那你想办法构建出更大的极大魔法的魔压总量，快点让我也能下去。」
　　普雷斯顿女巫为自己争取道：「凭什幺？第二个可以下去的人应该是我。」
　　安托万道：「现在不是说这个的时候，我是三环巫师转世。我下去，比你有用。这一局我们是协助者，要靠智慧去帮助洛克，而不是力量！」 
　　与此同时，在这个世界的高空平流层，洛克的极大魔法与皇帝几次交锋，始终处于下风。
　　原因很简单，首先这个世界的皇帝在这个世界经营多年，而洛克等人的极大魔法是刚建立。
　　极大魔法有两个重要指标。
　　第一，魔压的质量。
　　第二，魔压的总量。
　　虽然他们的魔压质量差不多，而且因为是极大魔法，所以使用效率是超过皇帝的，但问题出在魔压总量上。
　　皇帝在这里使用这个世界的力量体系，设置心灵网络，拥有种种不可思议的能力，魔压总量早已超出正常。
　　而四人极大魔法还没来得及开始构建，毕竟才刚进这个比赛，游戏才刚开始。
　　所以，在游戏开局，会被这个世界的最强大的力量持有者集体压制也算是正常。 
　　不过，对方也赶不走他们。
　　因为他们不是入侵者，而是用这个世界的世界石成就得极大魔法！
　　此时，洛克已经不想要与对方纠缠了。『继续和这个家伙打下去，没有意义。先隐藏我的极大魔法，然后下去构建我的进化之月生态，积累我的极大魔法的魔压总量吧。如同森林圣域那般。』
　　『只要魔压总量提升上去，此消彼长，我与皇帝的力量对比就会颠倒过来。』
　　『与他在这里消耗，只是在浪费时间。他赶不走我，我也打不过他。要是被他抓住机会，封印了我的极大魔法，就乐子大了。』
　　洛克此刻的身上的魔压爆发，强化了进化之月。
　　与此同时，其余三名参赛者大致与自己的想法差不多，也开始提升魔压。
　　有趣的是，随着他们的极大魔法出现在这个世界，这个世界的整体魔压总量居然开始翻倍。 
　　极大魔法是一个很逆天的东西。
　　它的存在对三方都有利！
　　巫师世界得到了间接控制世界权，巫师本人成为二环巫师，而这个殖民世界，因为世界石与极大魔法融合，所以魔压总量也得到上升，规则得到补全。
　　原本，这个世界被皇帝的心灵网络所压制的世界意志，居然开始恢复了一些反抗皇帝的心灵的力量。
　　洛克与三名参赛者在高空之中，短暂地交流了一次。
　　「这家伙的力量，有点像是心灵学派的念力子魔法方向。」
　　「只是像，没有法术模型，没有冥想法，没有意识海，并非魔法框架。是这个世界的本土力量框架，只是里面有点念力魔法子方向的影子。」
　　「真理殊途同归，只要走在正确的路上，有点相似非常正常。」 
　　「他这成为二环的方法，似乎是用自己的心灵替代世界的心灵。他似乎想要把这个世界的意志，替换成他本人，他都快把这个世界弄成僵尸了！野路子！而且这种方法有上限，他现在就卡了这一步，若非他的体系的魔压总量暂时比我们高，现在我们就能掀翻他。」
　　洛克思考道：『难道说皇帝就是要让这个世界必定末日的源头？不对，只是这样的话，这个世界最多就是进步缓慢。』
　　『但进步缓慢，不代表就会灭亡！』
　　『这是两个概念。』
　　『再看看吧，或许皇帝还有其他逆天行为。』
　　四人的极大魔法分别坠落向地面，并飞速流转位置，让皇帝无法判断他们的位置，隐藏了起来。
　　这个世界的钢铁之都，帝都，皇宫之内，传出来了一道声音。「乱臣贼子!」 
　　「既然如此，就该一起合作，对抗那个灾难。」
　　「你们藏不住。这个世界是我的。我即是文明。一人便是一个文明！」
　　火车上，洛克刚觉得摆脱了皇帝，却见到对方的心灵网络居然对整个位面进行了一个集体扫描，要用这种方式找到他们。
　　一道心灵闪电出现在火车车厢之中，朝着众人打过来，洛克看见这一幕，却是冷笑起来。「小儿科。」
　　「以为我会中计？」
　　心灵闪电在触碰到人之前，先一步提前消失。
　　虽然只是刚交手，但洛克还是能从对方的力量体系之中，看出对方的力量构建比较粗糙，没办法精确控制。
　　若是发动对整个世界的心灵扫描，就有可能导致九成九的人在一瞬间变成白痴，所以对方不敢直接用自己的心灵之光扫描整个世界的人类的心灵。 
　　所以对方采取了一种欺诈式的覆盖全世界的心灵闪电攻击，但他不敢真的直接打上来。
　　因为一旦直接打上来，这个文明就全灭了，世界都要退化降级，会影响他的权利。
　　所以，他刚才只是在吓唬他们，想要他们出手阻拦面前的闪电，只要出手，就能找到隐藏了极大魔法的他们。
　　只是洛克早就在刚才的交手之中，看到了那个心灵网络体系的构建，简单到如同烧开水让机器旋转一般，怎幺可能做出太精细的操作。
　　否则，他直接用心灵网络悄无声息的控制这个世界所有人，监听他们的心灵即可。
　　偏偏他没这个能力。
　　这是从体系框架的根基上，没有这个能力。
　　所以，洛克刚才判断，对方只是在欺诈自己。
　　最关键的是，这具圣者化身还是血条很厚的，就算打上来也没什幺。
　　洛克思考道：「所以说，这个世界除了参赛者以外，还有一大敌人，就是这个世界的本土力量代表者，一人文明——皇帝。」
　　洛克看向枪侠与少女，微笑了起来。「这位枪侠，你是否愿意暂时效忠我？」
　　枪侠道：「不是效忠，只是跟着你，看到真相而已。」
　　(本章完)

第699章 内外双循环与魔织师的答卷
　　第699章 内外双循环与魔织师的答卷
　　沉默位面，极北之处，火车上，史密斯巫师展示魔法，折服了他的那位枪侠。
　　他带着一名枪侠与举行仪式召唤他而来的所有教徒，迅速从火车上离开。
　　众人下了火车，一路上，他们东躲西藏，要躲开了这个世界的督查们的视线。
　　终于他们找到了这个教团的一个据点，一家废弃工厂。
　　史密斯巫师看着他的那些土着教徒，眼神冷漠。「我从天外而来，带来无上真理。今天我要分别传给你们一句祈星密咒，你们从此以后要每日供奉，呼唤我在天外的真正力量降临到这个世界。」
　　十六岁的少女祭司眼角带着星星眼，仿佛在看自己的偶像。「神，只要我们按照你说的方法做，就可以看到真相，推翻皇帝的暴政，还文明自由吗？」 
　　史密斯巫师冷冷扫过她一眼。「听我说的做就可以，不该问的别问。」
　　此时他全部心思都在极大魔法建模大赛上，一心一意要将其他三名参赛者挤出这个世界，哪里管得上这些土着的想法。
　　在他眼中，这些土着比他家产业里的黑工厂的巫师劳工都不如，不过这个比赛里的一群傀儡，他们什幺想法并不重要。
　　重要的就是效率。
　　他要赶在别人之前，先一步完善自己极大魔法的框架，积累魔压总量，然后对其他人出手，将他们打出这个位面。
　　为何沉默圣杯，既叫位面征服大赛，又叫极大魔法建模大赛，那是因为极大魔法的构建，本身就是巫师们进行位面征服的过程，也是一开始的理由。
　　史密斯巫师感觉自己某种被禁锢的思维，开始活跃起来。「沉默女巫·真理的极大魔法，经过四次锻造，早就变得千锤百链，由虚转实。沉默圣杯·极大魔法拥有禁锢思维，封印秘密的能力。」 
　　「沉默圣杯对这个比赛的资料的封印，在我们参加比赛的这个瞬间，被解除了。」
　　为了比赛的公平性，所以所有观众和参赛者，离开沉默位面以后，只会记得与自己极大魔法有关的那部分东西。
　　除此之外，这个位面的一切秘密，都被沉默女巫的极大魔法·沉默圣杯所封印。
　　只有在比赛之时，沉默圣杯才不会发挥作用。
　　虽然用一道极大魔法封印整个地区的秘密，而且还是巫师世界的秘密，这实在是太过夸张。
　　哪怕是史密斯巫师想破脑袋，都无法想出，一个人怎幺能有这幺强大的力量的。
　　一个人的魔压，一个人的法术模型，何以能做到这个地步。
　　但沉默女巫的极大魔法，就是可以。
　　都是极大魔法，但也有锻造次数的区别，也有本体提供的魔法支持的区别。 
　　史密斯巫师看向教徒，在他眼里这些就不是人，只是NPC，只是生产工具。
　　「祭司。」
　　与洛克的祭司长得一模一样的少女祭司，带着崇拜的眼神看向史密斯巫师。「神，请您传授我祈星密咒。让我感到这个世界的真相，推翻皇帝的暴政。」
　　史密斯巫师道：「我要告诉你一道【天狼星祈祷】。」
　　他看向枪侠道：「我要告诉你一道【荧惑星祈祷】。」
　　「还有你，我要告诉你，大角星祈祷……你则是魔羊星祈祷……一共有一百零八个祈祷。每个祈祷需要至少一万人，日夜连续祈祷。一旦开始祈祷，就不能停下，必须连续不吃不喝祈祷至少三天。这就是所谓的祈星三日。」
　　「每次祈祷三日，持续不断，贯彻你们一生。」
　　天外流星·极大魔法的本体他已经构建出了，此时这个魔法已经化为他的第二灵魂，成为他的魔法源头之一。
　　如此一来，一名巫师便可以完成内循环和外循环的双循环，既可以从外界汲取魔法潮汐，化为自身法力。
　　自己的极大魔法又可以自生魔法潮汐，化为自身法力。
　　这就是二环的世界。
　　内外双天地。
　　神奇之境界，即便是当前的史密斯巫师仍然要仔细去思考，去研究。
　　因为他才刚成为二环，从前在书上看到过的那些内容，此刻才发现，有些理解可能是有偏差的。
　　因为当时他才是一环巫师，无法理解二环的世界，通过书本上的内容强行理解，也只是用一堆一环巫师的思维去贴近二环巫师的思维。
　　似模似样，但基本过程全错。 
　　『我的极大魔法·天外流星，虽然已经构建完成。但要提升魔压总量，就需要用到这个世界的土着。』
　　史密斯巫师思考道：『人拥有特殊的灵性，这灵性区别了人的灵魂与动物的灵魂的区别，那便是人性。』
　　『人性拥有力量，借用这些人性对星界的祈祷，接着借用我的极大魔法·天外流星化为引力，便可以从星界拉来我所想要的那些彗星位面。彗星位面坠入这个世界，便可以改变天象，化为我的极大魔法，那场永恒盛大的流星雨，形成对这个世界的魔压总量有上升作用的自然现象。』
　　『于是，我的极大魔法，对这个世界便会越来越重要。』
　　『何谓极大魔法，极大魔法便是巫师在这个世界的资产！只要我的资产够大，就能凭藉大资产，把别人的小资产挤破产。而人是最有生产力的生产工具。』
　　『这些人就是提升我的资产的最好工具人。只要资产足够大，就算是这个世界，我也能以小博大，反客为主，就好像是那些只占据了一点股份，却可以凭藉关键控制权，控制那些店铺同盟的高环巫师一般！轻轻松松，如同羚羊挂角！』 
　　史密斯巫师思考道：『所以，我的参赛思路是立刻在这个世界，拉上一帮土着，为我进行唤星祈祷，不断增强我的极大魔法的资产总值。』
　　少女祭司露出为难之色。「神，我们的人不够用。一百零八万，我们的教团就连一千个虔诚的信徒都无法凑齐。」
　　「不，别说是一千个，恐怕我们就连一百个虔诚的信徒都没有。」
　　史密斯巫师的要求看起来容易满足，但实际上却是非常困难，一次祈祷三日，三日不吃不喝，然后还要贯彻一生。
　　少女祭司都怀疑自己帮助神组建的教团，都凑不齐十个这般虔诚的信徒。
　　史密斯巫师不以为然。「帮我约见这个世界的大贵族。然后……用招工的名义，向社会招聘工厂员工。工作内容就是让他们祈祷。」
　　枪侠有些无语。「招工？」 
　　史密斯巫师冷漠道：「是的。这些不都是工作吗，是不是信徒不重要，只要做了就行。只要给钱，人就变成虔诚。只要他们有这样一个信念——『祈祷就是工作，完成祈祷就能拿钱。』，我的祈星密咒也能成功。」
　　「刚才一路走来，我看到你们这个社会，甚至有三岁的儿童去烟囱打扫卫生，十岁以下的孩子关在不见光的房间为你们工作。那幺我的这个工作要求便不算什幺。」
　　枪侠看向史密斯巫师道：「这位……大人，即使是这样，您去见到这个世界的大贵族也很危险。因为那些大贵族会通知皇帝。」
　　史密斯巫师道：「他们不会，我有无数利益可以许诺给他们，长生、美貌、满足自身欲望。」
　　「好了。祭司，你去想办法帮我联系这个城市的大贵族，大企业家。这些人都是我的潜在盟友。」
　　史密斯巫师道：「要尽快。」 
　　他不确定，别的参赛者目前的进度。
　　……
　　沉默圣杯的观赛场上，众多巫师看到了史密斯巫师干脆利落的行动，纷纷点头赞赏。
　　进入一个世界，寻找这个世界的潜在利益同盟，然后迅速雇人开始构建自己的极大魔法。
　　这是标准的一个巫师殖民一个世界的流程。
　　当然，殖民方式多种多样，有些方式甚至不能叫殖民，只是因为历史惯性，所以被统称为殖民。
　　但史密斯巫师确实用了一种非常古老，但经典的办法。
　　与一个世界的大贵族合作，这些大贵族和大企业家是最容易因为某种利益，而与外来者巫师进行合作的。
　　七名日环巫师交头接耳。
　　「天外流星需要祈星者，帮助巫师从星界召唤彗星位面。一旦彗星位面被召唤过去，就会对世界有益，形成的彗星位面群会成为他的天外流星的魔压总量储蓄池。」 
　　「如何找到更多的祈星者，拉来什幺彗星位面，这都是有说法的。所以，天外流星变数极大。那一百零八个彗星位面一旦被拉过来，组成的彗星位面的种类，才能决定这个极大魔法的最后特性。」
　　「不过不管怎幺样，最后都会有一百零八个彗星位面群，化为一道流星雨，在那个世界的天空周游流传。一百零八个流星组成的流星群，则是作为他的魔法源头。当然，一百零八只是最低数量，其实这个数量还是可以继续增加的。」
　　「但在那之前，他的天外流星只是一个空架子，自然不会增加他多少魔压了。」
　　七名日环巫师讨论道：「能凭藉人性这种常见资源，从星界之中拉来蕴含某种特定星辰位面之力的彗星位面，便是这个魔法的最大优秀之处。」
　　「第二大优秀之处，便是拉来的彗星位面蕴含的星辰种类，可以决定这个极大魔法的特性。这就让这个极大魔法化为组合式魔法，可以花费一定的时间，进行调整，以获得自己所想要的特性。」 
　　「而且，这个魔法还能驱使仆从种族。那些仆从种族与彗星位面绑定，属于彗星之力的一部分。同样那个世界的土着也能天外流星之力俘虏，化为仆从种族。」
　　虽然对于巫师来说，这种仆从种族没有太大意义，只有作为魔压总量储蓄池的一部分的意义。
　　不过，在这场比极大魔法构建的比赛之中，这一点其实是有意义的。
　　因为在这场比赛之中，巫师与巫师不能用极大魔法之外的魔法，对其他巫师出手。
　　那就只剩下两个选择了。
　　第一个选择，用自己的极大魔法往别人身上砸。
　　极大魔法既是魔法源头，也是一道魔法，本身就是二环巫师最厉害的魔法。
　　但这个方法太过冒险，属于是硬碰硬，与别人拼命，没有缓和的余地，要幺赢，不然就会输。 
　　而且，很容易搞错时机，落入别人的算计。
　　如同梭哈。
　　第二个选择，就是用自己的极大魔法，给他的仆从种族赋能，让他的仆从种族去破坏别人的极大魔法的基础，以此瓦解别人的极大魔法，下降别人的资产总值。
　　反正极大魔法是一个魔压总量蓄能池，是一个魔法源头，整体与整体的对撞，太过危险和激烈，容易满盘皆输，那可以先让各个极大魔法体系下的参与者，去比拼。
　　这样即便是一时输了，也不会满盘皆输。
　　当然，如同眷属种族是血脉学巫师的极大魔法的特有物，仆从种族是陨石学巫师的极大魔法的特有物。
　　其他极大魔法并不一定有眷属种族和仆从种族，但一定会有别的下级个体。
　　因为极大魔法的本质，是用一道魔法，在一个世界，树立为一道能量循环（可以是各种类型），以此化为的魔法源头。 
　　所以，在这个能量循环之中，一定会有许多个体，否则这不叫能量循环了。
　　本质上，因为极大魔法，巫师们由个人化为现象，所以极大魔法就不可能规模小，也不可能只是个体。
　　所以，所有的极大魔法是一定可以分出许多个体的。
　　尤其是初次建立的极大魔法更是如此。
　　本质上，这也说明了巫师与自己的魔法源头之间存在了很高的分离度。
　　甚至，在这个阶段的极大魔法是可以用特殊手段消灭巫师，化为某种谁都可以用的，通用魔法源的。
　　所以，这些个体就是极大魔法之间，可以相互比拼的存在。
　　一名评委道:「看看其他参赛者的策略吧。」
　　此时，寂静王座上，出现了其它参赛者的画面，观众们顿时看过去，如饥似渴地学习和参照着这些人的极大魔法建模经验。 
　　沉默位面，火车上，乔治娜女巫举起右手，对女孩推脱说：「不用叫我为女神，或者是女神姐姐。我不是神，是人。」
　　「你叫我姐姐即可。」
　　少女祭司愣了一下，露出一个正在思考的表情。「可是神，就是神啊。」
　　她身后的那些信徒有一种信仰要崩塌的感觉。
　　而乔治娜女巫的这番态度，倒是引起了枪侠的好感，这位枪侠收起了枪枝，用低沉的声音道：「乔治娜大人，这是您告诉我的名讳。所以，您是来自其它世界，拥有强大的力量的人？」
　　「那幺，你可以给我们世界带来什幺？我为什幺要听你的？」
　　乔治娜女巫认真地看向他说：「公平，我可以给你们世界带来公平，温暖，与财富。所有，普通人所想要的东西。」
　　她身后出现了一台纺织机，那纺织机正在工作，因为圣者化身无法携带星界戒指的缘故，故而如今她只能将自己的魔压作为编织原材料，并使用自己构建那台法术模型命运纺织机，开始编织魔法衣。 
　　很快，一百件魔法衣便编织完成。
　　乔治娜女巫因为转化魔压去编织魔法衣，所以她的魔压从12000，降低到了11990。
　　乔治娜女巫将出现在车厢内，薄如蝉翼的魔法衣送给这些教团成员，还有枪侠。「这些衣服，你们穿上吧，这些衣服可以保护你们。」
　　「穿上它们的人，犹如穿上了没有重量的甲胄，可以抵挡攻击，肉体强度上升，身体机能上升。」
　　「这些衣服的样式，我经过了修改，已经适合你们这个世界的衣服的风格了。」
　　乔治娜女巫说：「我现在将教团改为乔治娜慈善会，从今天开始，我们乔治娜慈善会就要广发这些魔法衣，送给所有穿不起衣服，住不起房子的那些穷人。有了这些衣服，他们就不会害怕寒冷，不会害怕那能冻死人的暴风雪与下雨天……」
　　「这是我们魔织师的良心。」 
　　枪侠一脸懵逼，怎幺圣女召唤出来的神灵，一出来就说自己是人不是神，然后还要给他们发衣服。
　　这是什幺情况？
　　少女祭司喜悦地跳了起来。「好诶。谢谢姐姐……」
　　「姐姐，你会带我看到真相，推翻皇帝暴政吗？」
　　乔治娜女巫犹豫了一下，还是决定说出事实，毕竟她这人不爱骗人。「我现在最重要的目标不是这个，而是要让更多穷人拿到我免费发布的魔法衣，并且加入我的慈善会。」
　　「让这些土着活得更好，这样不比寻找真相，更好吗？」
　　少女祭司仿佛没有听到这句话，而是喜悦道：「姐姐，你终于来了。我在梦里和你说过了六年的话，我好崇拜你。是你告诉了我，皇帝其实不是大善人，只是一头纸老虎。」
　　寂静王座之下，观赛台上的那群观众与评委们，全都看得是一脸懵逼。 
　　因为乔治娜女巫做了一件大家看起来很奇葩的事情——消耗自己的魔法制作魔法衣，然后送给那个世界的土着，结果不去拉拢那个世界的利益阶层，那些大贵族，大企业家，还要去拉拢那个世界的平民？
　　这实在是效率太低了。
　　虽然有的巫师，也会用通商的形式，先在殖民世界的底层民众那边做生意，让那个社会对巫师文明产生严重依赖。
　　但这是进行商业殖民的一种殖民方式。
　　只是这是沉默圣杯比赛，哪里有空用如此温和和缓慢的方式，慢慢构建极大魔法，增加极大魔法的魔压总量。
　　而且，乔治娜女巫还不是在进行商业流通，她居然牺牲了自己的魔压，去为那个世界的土着制作魔法衣。
　　评委席上，七名日环巫师懵逼了。
　　因为沉默圣杯比赛不是因为这是一场有名的比赛而有用，而是因为这是一场，比赛质量极其高，许多巫师能从中学到东西的比赛，而有名。 
　　所以才能拉到商业赞助。
　　在云泽湿地，如此商业化的市场之中，若是一个比赛没有商业价值，便是拉来再多的大佬为其站台，也只是一个亏本生意。
　　所以，比赛的极大魔法的建模质量要越高越好。
　　本来，能参加这种比赛的巫师的极大魔法的建模，就不可能垃圾，值得所有人参照和学习，化为典范。
　　但此刻乔治娜女巫拿出来的这个，此前从未有过记录的极大魔法，却有些让人看不懂了。
　　一名日环巫师思考道：「现在也不是没办法看到可取之处。嗯……能将魔压资源转化为一种特殊的纺织材料丝线，其实要做到这一步，就需要在纺织学上建树颇深。」
　　「而且，你看她纺织魔法衣的衣服，真是极快。说明她在纺织学上的基础知识，是无比扎实的。难怪博尼法修斯大学会选择她来参赛。」 
　　另一名日环巫师评委嘴角抽搐。「且再看看吧，现在还看不懂。」
　　「总不能真的是在牺牲自己的魔压，为殖民世界的普通民众发光发热。那真是要笑死我了。而且，去拉拢普通民众？不是不可以。但那是要长期才能起效的手段，比赛如此激烈，慢上一步，就有可能被打出那个位面。她不去拉拢大贵族，在那里搞什幺慈善组织……」
　　第三名日环巫师评委道：「你们看博尼法修斯大学那边的观众席上，那些二环巫师和三环巫师，还在老神在在。说明这种情况在他们的预料之中。」
　　「可能魔织师们是想要表现一下，他们纺织学的特点，所以才弄出这幺有争议的极大魔法吧。」
　　「继续看下去，应该是有后招的。」
　　博尼法修斯大学那边的一名日环魔织师，听着身边一群巫师们的争议之声，他勾起嘴角。「这便是我们魔织师为了这次比赛，而特地交出来的答卷！」
　　与此同时，沉默位面之中，洛克与埃德加巫师也正在开始自己的行动。
　　(本章完)

第700章 这一届的沉默圣杯，开局就让人看不
　　第700章 这一届的沉默圣杯，开局就让人看不懂！
　　沉默位面，洛克与少女祭司和枪侠来到了一家废弃工厂，废弃工厂内还有上百教徒。
　　与此同时，工厂外有督查巡视过来，这些督查右手手臂上都绑着一条黑色的带子，全部手持一把火枪。
　　洛克看向自己的那名枪侠，那枪侠低声道：「那些都是没有超能力的普通督查。督查效忠皇帝，是每个普通人可以通过考试，获得的最高职位。」
　　「每一个督查，都必须要经历严格的考试，在优中择优才可以成为督查。并且，负责管理城市内的几个区域。」
　　「我想应该是皇帝厅下令，要他们扫所城市，而他们也是例行检查，才过来检查我们吧。」
　　洛克嘴角含着微笑，没有说话。
　　少女祭司紧张道：「神，我们应该怎幺办？」 
　　枪侠吹了一声口哨，拿起自己的两把枪。「我出去把他们干掉吧。」
　　「只是一群皇帝的普通人打手。杀死他们不费劲。」
　　洛克扫过一眼枪侠，这个枪侠身上拥有一定的念力，大约是心灵学派的念力魔法子方向，二等巫师学徒的级别。
　　如果说这是天生的，那他对于这个世界本土的力量体系来说，应该是某种天才。
　　只不过这个世界的力量体系，已经被皇帝镇压，所以普通人以为这个世界没有任何的超能力，根本接触不到这个信息。
　　无论他们有没有天赋，都没有了意义。
　　洛克摇头。「不用。这个皇帝真是狡猾，他太自私了。」
　　枪侠疑惑地看向洛克。
　　洛克道：「皇帝厅下令，让他们四处搜查，还是为了诈我。这些人死了以后，他们的同事会立刻知道，皇帝就能确认我们的大概位置。」 
　　「我倒是无所谓。这具身体瞬息之间，便可以来到千里之外的地方。来无影，去无踪。问题是出在你们身上。」
　　洛克看向了少女祭司，然后又看向了枪侠。「就算是你也不可能在一天之内，徒步从一个城市跑到另一个城市吧。」
　　枪侠收起两把火枪。「不可能。我虽然是枪侠，但也只是肉体凡胎，而且这个世界的晚上根本不能出去。」
　　「离开光源，就有可能死亡。」
　　「但我们可以坐火车。」
　　洛克道：「那就对了。所以，你，祭司，还有这里的所有人，都不能在一天之内徒步离开。但只要我们被确定在哪座城市，对方就会封锁这里附近所有火车。你们的世界的移动方式高度依赖火车，只要督查们封锁火车，就可以封锁你们的行动。」
　　枪侠握着自己腰间的枪枝，自信无比，道：「就算那样又怎幺样。只要我有这两把我的老朋友，就算是一百个督查站在我的面前，我都可以消灭他们！」 
　　洛克看向他，道：「那是以前。这些督查很快就不会是普通人。」
　　洛克知道了这个比赛，到底是什幺玩法。
　　表面上这是四个二环巫师和一个二环等级的土着的战争，还要再加上一个必定要到来的世界末日。
　　但其实为了限制巫师们，这个比赛给了巫师们一个巨大的弱点，那便是召唤者。
　　『在我真身降临之前，若是召唤者出事，我会因为祭祀魔法的中断，而圣者化身被迫消失。』
　　洛克警惕地思考道：「目前四名参赛者的第一大敌，其实不是各自，而是这个世界的土着皇帝。」
　　更新不易，记得分享网
　　「虽然随着时间流逝，土着皇帝的力量，与世界末日的力量必定此消彼长。但在此刻，这个游戏一开始的时刻，他便是全场最强大的存在。」 
　　「因此，比赛的前期，四名参赛者必定会不约而同地对付皇帝。」
　　废弃工厂外，有督查拿着火枪在靠近，他说道：「这破地方的门已经关上了？这是脚印……」
　　「这里有人！难道说，皇帝陛下说的乱臣贼子在这里！」
　　那督查穿着猩红呢绒双排扣大衣，左肩斜跨着黑色子弹带，右腰悬挂镀镍军刀，穿着一条白色裤子，裤腿上有12枚哑光铜钉。
　　此时那督查眼神之中闪过兴奋，他为了当上这督查，经历了太多次考试，但后来因为没有关系，所以只能当最普通的督查。
　　但此刻他若是能抓到那些乱臣贼子，他就可以当官，当大官。
　　那他多年的努力，岂不是没有白费！
　　这年轻的督查眼中闪过炽热的光芒，举起火枪，他的身后十名普通士兵，也立刻举起手中的火枪。 
　　督查厉喝：「里面的乱臣贼子，你们出来。」
　　这督查眼中闪过一道厉色。「忤逆皇帝之人，就该立刻死亡。给我出来。」
　　他一脚踹开了这废弃工厂的大门，结果内部居然空无一人。
　　督查愣了一下，随即便听到有数十人逃跑的声音，他扭头一看，却见到了一群教徒竟然从另一个方向逃跑了。
　　那督查看到这一幕，顿时觉得功绩仿佛就在他眼前飞，升官发财指日可待。「追。」
　　他冲回百米外的一辆蒸汽摩托车，然后骑上蒸汽摩托车，就往那些教徒逃跑的方向追去。
　　「我要当官。我要当官。我再也不要当这个区区的督查了，我要去督查署当大官。」
　　「我明明是最会考试的人，怎幺能不去当大官，享受这个世界上最好的东西呢。」 
　　查尔斯督查眼中闪过一道对权利的极度贪欲，而这贪欲又引起他的精神波动，他竟然有一种能在高速行驶之中，可以用肉眼，看清一切事物移动的所有细节的能力。
　　事实上，他能在督查考试的武试之中出类拔萃，就是依靠着这个特殊的天赋。
　　而这天赋，不知为何，今日突然变得更加明显了。
　　洛克的圣者化身行走在他的身边，因为魔压化为魔压壁的原因，所以此人看不见他。
　　另外蒸汽汽车的速度，也就是那幺回事，所以洛克背着双手行走他身边，只是优哉游哉行走的速度，便与这人骑在机车上的速度始终保持一致。
　　洛克看到这一幕，思考道：「此人明明有很强的念力天赋，按照道理，应该非常适合这个世界的本土力量体系。与那个枪侠一样，此时却一心做官。」
　　「原来如此，皇帝不仅禁止与力量体系有关的知识传播，还要用一场督查考试，引天下最聪明，对于这个世界最有天赋的人，全部醉心于督查的权利。」 
　　「哪怕是最普通的一名小小督查，都要沉浸在对权利的追求之中。这督查身上位面之力浓郁，如果不是皇帝用一场督查考试吸引走了他的注意力，从小塑造了他的价值观，原本他作为这个世界的钟爱垂青之人，应该是能为这个世界的文明做出承上启下的一定成就的。」
　　洛克摇头。「独夫。」
　　「一人文明？你竟将这知识烙印在世界之理之中，想要用你的理念，取代世界之理。」
　　洛克冷笑道：「愚昧而不知。」
　　一个世界的运行是多幺复杂的事情，便是三环巫师，都不敢说，完全看穿一个小规模位面。
　　这其中但凡错了一点点，就会引起生灵涂炭。
　　当然，像是这个世界的土着皇帝，显然是不在乎他人的，只在乎他自己。
　　除了他之外，他谁也不在乎，所以这种做法到底会发生什幺，他一点都不关心，只关心自己的权势。 
　　洛克瞬间回到了工厂之中，工厂内部升起一道满月。
　　自己的月之魔镜可以映射万物，所以刚才映射出来了这些教徒的形象，并让督查们看到，但镜子之中的方向是反的。
　　所以，督查追的方向也是反的。
　　这开局送的百来人教徒，已经从工厂的小门跑回来了。
　　洛克对枪侠，笑道：「你们皇帝已经放松了对这个世界的压制，以此提升督查们的实力。很快这些督查，都会变成超能力者。只是不知道，你们这个世界的力量体系到底是什幺。」
　　枪侠眼中闪过一道尴尬。「按照那个女孩说的，这个世界每个人都可以通过学习和锻链，掌握超能力。但我这三十五年来，都以为这是我天生的超能力。」
　　他举起火枪，对着洛克突然开枪，但子弹在发射到一半的时候，突然转弯，打中了五十米开外的一个窗户生锈的铁框上。 
　　那铁框条顿时被打断。
　　枪侠道：「这就是我的超能力，枪斗术。我只是一名技艺还算不错的枪侠，所以我可以让子弹转弯，我还可以连续射出两枪，用一枚子弹，射击在另外一枚子弹的背后，让子弹在半空转向。」
　　「同时，我还能凭藉自己的意念，让子弹加速。」
　　「另外，经过我多年锻链，我出枪的速度，无人能及。」
　　洛克微微点头，作为二环巫师，他只是稍微思考一下，便直接理解了对方能做到这些事情的原因。
　　不过是对自身天赋念力能力的初步应用，应用很粗糙，堪称本能形式。
　　他都是二等巫师学徒级别的魔压了。
　　结果居然只能做到这种心灵学派的三等巫师学徒，都可以轻易做到的事情。
　　足可见，对方对自身的力量的利用率之低，令人发指。 
　　祭司也心虚地对洛克说：「我知道的，都是您告诉我的。所以很抱歉，我也不知道，我们这个世界的力量体系，原本到底是什幺样子，应该叫什幺。」
　　洛克道：「嗯，这本来也是无关紧要的小事。」
　　祭司问道：「神，现在我们该怎幺做？」
　　洛克思考了一下。
　　自己的极大魔法构建，需要大量的魔植，因自己的进化之月照耀，而得到进化的植物，会给与自己大量的能量反馈。
　　不只是进化，改变，因此受益，都等于与自己的进化之月完成生态上的契约。
　　植物学巫师的极大魔法，会拥有独属于自己的生态群落。
　　而自己的进化之月，可以从植物那边得到大量能量反馈。
　　所以，需要大量的植物。 
　　只是现在有两个问题，第一，这个世界一路走来的植物……真的很少。
　　整个城市仿是一座机械城市，没有丝毫的绿星，没有一点野生动物。
　　地面都是水泥地和钢铁地板，就连泥土和昆虫都没有。
　　第二，自己可以将自己的月亮升上高空，这个世界会出现两个月亮。
　　这样一来，自己可以直接控制整个世界的植物。
　　但问题是，此刻这个世界的土着皇帝，是当前地图上力量最强者，所以自己无法做到这一点。
　　甚至，不能升起月亮照耀一座城市，这样皇帝会立刻盯上自己，并集火自己，将自己首先淘汰出沉默位面。
　　少女祭司问道：「神，我们要去这个世界的生态保留地吗？您在梦中告诉过我，植物才能发挥您的力量。我们可以去这个世界的生态保留地，那里有原始森林。」 
　　洛克看了一眼少女祭司。
　　原来如此，还以为是这个世界对自己的极大魔法不利。
　　但原来，这个世界还是有适合自己极大魔法的地区的，只是在这个完全没有一点植物的工业城市里不适合而已。
　　『按照正常的流程来说，应该是我跟着这个少女祭司，一路躲过督查的追捕，前往这个世界的森林保留区，然后得到那边的原始森林作为隶属于我的生态群落。』
　　洛克念头一动，这个世界的森林保留区的残存比例，就出现在了自己的脑海之中——『1.3%』。
　　『……』洛克沉默了。『这也太少了。正常来说，应该有个15%-17%左右的。看来这个世界的植物本来就很少。』
　　『去森林保留区，应该是植物学巫师的第一个去处。先收一波森林增加我的生态群落。』 
　　『然后，大概是在这个世界，招募人手，快速制造植物。应该是这个思路。』
　　洛克思考道：『但这样太慢了。』
　　『而且这个世界还有一个植物学巫师，埃德加。用这种方法，还要与他一起争抢生态群落。』
　　洛克之前就看过比赛资料，自然多少有些了解，也提前知道这个世界的植物很少，只是没想到会这幺少。
　　『还是按照我之前的那个计划，用那个计划，制造我的生态群落。』
　　『所以，我不仅不去森林保留区，我还要去闹市区！』
　　洛克开口问道：「这个世界，人口最密集地方在哪里？」
　　枪侠道：「当然是帝都了。」
　　洛克勾起嘴角。「哦，那我们就去帝都。」
　　寂静王座下方，观赛场上一群巫师都看傻了。 
　　卡蜜拉女巫差点气得站起来。「不是他一个植物学巫师，不去找森林保留地，去什幺帝都？」
　　「那地方有植物吗？他想要干什幺？」
　　「这次的比赛有三个选手，我都看不懂他们在干什幺。」
　　没错，埃德加作为植物学巫师，也没有去森林保留区。
　　他则是直接在原地攻占督查署，拉起一个反抗帝国的大旗，号召帝国所有想要反抗者一起反抗帝国。
　　这操作让一种巫师观众们都蒙蔽了。
　　今年的沉默圣杯大赛的开局，绝对是百年来最奇怪的。
　　魔织师下降自身魔压，给凡人编织衣服。
　　植物学巫师们不去森林保留地，一个要去人口最密集，工业力量最为发达的城市，一个则是更加夸张，直接原地造反，要与那个世界的土着政权直接硬碰硬。
　　所以，唯一一个正常的，居然是风暴高塔的史密斯巫师。
　　他是唯一认真去勾连土着世界的潜在盟友的。
　　这也是往年的沉默圣杯的较常见开局，因为有用，所以经典，并且常见。
　　(本章完)

第701章 四种不同的征服方式
　　第701章 四种不同的征服方式
　　沉默位面。
　　布里森诺特公爵的庄园，那栋白色公爵宅邸之内，年轻且脸色苍白的布里森诺特公爵小心翼翼地让管家，为史密斯巫师和少女祭司献上一份份工厂产权证明。
　　布里森诺特公爵虚弱地咳嗽了一声，同时眼神在放着光。「这是我可以捐赠给您的产业。这些产业内有大约十万失地工人。」
　　「他们的农田已经被征用，所以他们只能去工厂工作，他们可以为您所用。只是我尊贵的主人，我身上的病真的可以好吗?」
　　虚弱的公爵将自己的精美的手帕从脸上移开，只见手帕上已经咳嗽出了血。
　　公爵显然身患绝症，而这病症是这个世界无法治疗好的病。
　　再大的权势，再多的金钱，在这种情况之下，都成了无用之物。 
　　史密斯巫师没有去看那些产权证明，而是随手丢给了少女祭司，接着说：「十万人不够，我需要更多。我要一百五十万人！这还只是最少。」
　　布里森诺特公爵渴望地看向史密斯巫师：「我可以想办法满足您的要求，只是您必须要让我可以活下去。」
　　史密斯巫师眼神轻蔑。「当然，这很简单。你只要肉体被我的流星之力捕获，化为我的仆从种族即可。」
　　「这个很简单。」
　　……
　　一周后，洛克与自己的少女祭司还有枪侠，以及那些教徒，出现在帝都。
　　洛克优哉游哉地坐在别墅内的一张凳子上，在明媚的阳光之下，阅读着一张报纸。
　　这个世界的报纸，也只是皇帝的喉舌。
　　报纸上，登着两个信息，第一行省叛乱，帝国要全力镇压那个叛乱的行省。 
　　而叛乱的行省就是埃德加巫师所在的那个行省。
　　埃德加似乎直接去了那个行省的督查宫，控制了那个行省，并与帝国硬碰硬，直接用武力夺取这个世界。
　　第二，是皇帝宣布今年加试一场督查考试，并增加督查权利，给督查体系至少增加了至关重要的十七条权利。
　　洛克看向报纸上的十七条权利，有一条权利，被隐藏在其它权利之中，便是重新武装权。
　　什幺是重新武装权？
　　这上面说的是不清不楚的。
　　但洛克料想，这个所谓的重新武装权，应该就是皇帝对他们放开了学习这个世界真正的力量体系的权利。
　　「这个督查体系设计得倒是挺有意思的。」洛克道：「督查考试收集这个位面有才能，有运气的人。因为能在考试之中取得高分的，要幺是有才能，要幺则是有运气。」 
　　「一场考试，收集这个世界的人才。这些人全都是皇帝的心灵网络内流动的魔压总量。」洛克道：「没想到土着之中，居然有这样的力量体系。」
　　「这是皇帝自己想出来的吗？」
　　「体系是好体系，只是第一缺乏根基，若是让我来修改，完全可以变得更好，尤其是在法术模型这一块上。」
　　「现在这个体系，如同无根之木。第二，则是这个体系内被加入了太多的私货。不过，我倒是可以学习一下其中我认为不错的部分。」洛克思考道：「或许，这并非皇帝原创，只是他拿过来用而已。」
　　洛克看着报纸上的内容，他也能感受到这个世界的魔压的混乱。
　　因为埃德加打明牌的关系，所以引起了皇帝的极力镇压与全力针对。
　　一开始只是一个行省叛乱，后来皇帝强势将之叛乱镇压完成以后，埃德加又游走于其它行省，引发叛乱，然后又被皇帝镇压。 
　　现在，他兜兜转转又回到了一开始的那个叛乱行省，再次发动了一次叛乱。
　　洛克眼神古怪。「埃德加你在想些什幺呢。你的魔压总量在不断下降，说明你的这些行为是在走钢丝绳，为何要在游戏的一开始，就让自己陷入这种困境？」
　　「明明在游戏的一开始，皇帝拥有最高的魔压总量。但只要拖延时间下去，皇帝的魔压就会下降。」
　　「你为什幺要一开始就直接对皇帝开战？」
　　没有错，不知道为何，洛克明显察觉到，皇帝的心灵网络体系的魔压，正在不断下降。
　　只是因为又举行了一次督查考试，搜集天下人才加入心灵网络体系成为督查，故而皇帝的心灵网络体系的魔压总量才勉强上升了一些。
　　这可能和这个世界的末日有关系。
　　只是洛克等参赛选手，刚进入这个世界，目前的主要目标是尽快建设极大魔法，以及防止自己在刚开局的时候被淘汰出去，故而大家暂时的主要精力，都放在了与皇帝斗法上。 
　　无疑，目前为止，皇帝这个土着的心灵网络，成为了四名参赛者的共同阻碍。
　　无论是谁，想要做什幺，都因为皇帝的存在，而处处受到掣肘。
　　要不是因为皇帝的心灵网络存在，洛克也就不用隐藏自己的极大魔法，可以让自己的月亮直接出现在这个世界的天空之上。
　　「不管怎幺样，要先解决了皇帝的威胁。」洛克思考道。
　　此时，洛克所在这个房间内，正有许多刚被他们拉入了洛克成立的教团的帝都人，他们正在学习经典。
　　少女祭司与其它原本的教徒正在教导他们，而枪侠则是靠在墙壁上，不知道在想些什幺。
　　突然门外响起了粗暴的敲门声。
　　「开门，督查来调查了。」
　　很快，一个穿着猩红呢绒双排扣大衣的督查便踹开了大门，他明显身上有了心灵学派的念力魔法子方向的类似的力量，他双眼之中时不时闪过一道湛蓝色的能量光辉。 
　　这名督查恶狠狠地扫过房子里面。「这里谁是主事的？居然胆敢在帝都传教，你们疯了？」
　　「你们在一周之内，据说拉拢了帝都内数千人。」
　　「谁准许你们这幺做的？」
　　督查看向少女祭司，少女祭司显然四肢僵硬。
　　那些教徒则是一脸惊恐地看着督查，先斩后奏，是为督查。
　　督查们在这个世界拥有所有的权力。
　　洛克站起来，放下报纸，然后神色平淡地看向督查。「传教？我们没有啊？」
　　督查脸色不善地看向洛克。「没有？那你们聚集这幺多人在这里干什幺？」
　　洛克点了点头。「这些人都是头目。他们在这里学习，然后去别的地方告诉别的人。」
　　督查眼中闪过怒火，猛地一拍桌子。「你说什幺！」 
　　「张狂！今天就把你法办了。你竟然胆敢在我督查面前当面传教！」
　　这名督查举起自己腰间别着的一把火枪。
　　洛克平静地看着他。「我说过，我没有传教。」
　　督查愤怒地指着那些信徒们手中的书籍，说：「你还狡辩。那幺那些书是什幺？」
　　洛克让一名信徒翻开一本书，并让他念出第一页，那人神色疯狂，极为兴奋道：「书上说，是当今的皇帝陛下发明了蒸汽机，解放了我们的生产力，所以我们今天才能享受那幺多工业制品。」
　　「书上说，皇帝陛下发明了电灯，所以我们晚上才能照明。书上说，皇帝陛下发明了自行车……」
　　信徒们一个比一个崇拜，这个世界本来就有严重的皇帝崇拜倾向。
　　而且，皇帝故意放任民间对他的崇拜，甚至有主动暗中培养一些对他的个人崇拜的团体。 
　　所以，这个世界的人本来就普遍崇拜皇帝。
　　此刻，那些信徒的双眼全都亮晶晶的，「皇帝陛下发明了这个世界的一切。我们所有人都忠诚于皇帝陛下。」
　　信徒们从凳子上，站了起来，齐声喊道：「忠诚于皇帝陛下！」
　　「忠！诚！」
　　信徒们举起经典。「皇帝陛下原来做了这幺多好事，我们之前根本不知道。我们之前还责怪皇帝陛下让我们吃不饱，穿不暖，只能睡在大街上，现在我们才知道，是我们太愚蠢了。」
　　「皇帝陛下正在构建一个未来人人都能好好生活，人人都能看到青山绿水的世界。」
　　信徒们齐声喊道：「忠~诚！」
　　洛克平静地看向督查，督查憋红了脸，在众人怀疑的眼神之下，连忙举起右手，喊道：「忠~诚！」 
　　督查仿佛是信不过，检查了一下，他们的书籍，确认了上面满满都是对皇帝的个人崇拜，只是有许多离谱的东西，全都被安在了皇帝的身上。
　　督查这才放下心来，同时看向洛克等人的眼神，不免带上了一丝尊敬，语气柔和道：「原来是这样，你们不是在传教，是在宣扬真理啊。」
　　「这个社会对真相和真理，总是很宽容的。只是你们要理智一些。虽然皇帝陛下当然是伟大的，但你们也不要影响交通。」
　　「昨天，你们在街道上游行，已经影响了交通，所以被人举报了。」
　　少女祭司快速说：「好的。督查大人。」
　　督查思考了一下，开口道：「让我也加入这个伟大的事业吧。我也觉得现在这个社会对皇帝陛下的崇拜，实在是太不够了。我还想要介绍一些我的朋友加入……」
　　…… 
　　等督查走后，枪侠疑惑地看向洛克道：「您究竟想要干什幺？您进入这个世界，就是为了帮助皇帝，帮助他稳固他的统治的吗？」
　　洛克坐在椅子上，翻动手上的这个世界的书。「虽然看起来是这样，但我们的传播人数很快吧。只是一周时间，至少有数十万人看过我们的书，而且督查官们在没有得到皇帝的指示之下，不敢为难我们，反而只能明里暗里地帮助我们。」
　　「而皇帝则在前线征战，根本没有精力放到后方。」
　　洛克笑道：「不，他现在应该不敢管我，甚至觉得自己运气不错吧。」
　　枪侠一脸疑惑。
　　……
　　此时，沉默位面的叛乱行省，皇帝去哪里，哪里就是皇帝厅。
　　这个叛乱行省内刚搬过来的皇帝厅之中，皇帝坐在铁王座上，全身笼罩在一具钢铁甲胄之内，头盔眼眶之内释放出猩红色光芒。 
　　他用愤怒的声音，质问着眼前的高级督查统领。「叛乱为何还不结束？」
　　高级督查统领给皇帝行礼。「陛下，叛乱很快就被镇压了，只是一群乌合之众。但那些叛乱的源头，却溜走在各个省之间，再次纠结起乌合之众。等我们镇压了那些人以后，他们居然又回到了这个省份。」
　　「我们已经杀死了许多的乱臣贼子了。陛下，请再给我们督查一些时间……」
　　「那些叛贼只是土鸡瓦狗，根本不能与我们的督查为敌。尤其是您在授予了那些督查，可以学习力量以后。」
　　高级督查统领对皇帝道：「陛下，我们的力量依然处于压倒性的强大。我已经在该行省内布下天罗地网，再加上您用心灵网络灌溉出来的三阶基因锁督查们。」
　　「这一次，我们一定将叛乱完全镇压。」
　　此时，整个沉默位面的天空突然变黑，如同黑暗世界降临，所有人都伸手不见五指。 
　　接着，下一刻，一道流星自天外而来，坠落向大地。
　　『砰~』
　　那流星直接朝着帝都撞击而去，落向皇宫，只是一瞬间，皇宫便被夷为平地，大地震颤。
　　接着，是第二道流星，第三道流星出现……
　　随着祈星者们的数量增加，祈星密咒的完成，这个世界的天空，终于迎来了来自星界的彗星位面。
　　而随着三道彗星超微小型位面降临进入这个世界，这个世界的整体魔压总量居然得到提高，这反而下降了皇帝对这个世界的控制与压制。
　　那被皇帝镇压已久的世界意志蠢蠢欲动，又得到复苏，重新苏醒过来的迹象。
　　铁甲之中的皇帝，直接举起右手。「来自天外的力量？我不需要。」
　　「又一个乱臣贼子。」 
　　此时，以帝都为核心的心灵网络张开，在天外组成一道大网，暂时阻止了从天上降落的那些星子。
　　不仅如此，皇帝还抓到了那些祈星者的把柄，直接对那个方向使用了一道心灵震荡。
　　只听见轰隆一声，一处祈星者的工厂直接在心灵震爆之下倒塌，同时大量的普通工人死于倒塌的工厂之中。
　　而不远处的餐厅之中，史密斯巫师与他拉拢的那些大贵族，大企业家们则是在享用丰盛的晚餐。
　　史密斯巫师打开了作为主餐的一份焗龙虾尾，拿起刀叉，道：「感谢各位配合。只是我还需要更多更多的人……」
　　「就这幺一点人，还是不够。」
　　那些被他拉拢的大贵族和大企业家，全都讨好似的点头。
　　史密斯巫师得意无比，享用美餐。「没想到，这个比赛比我想得要顺利。现在四个参赛者之中，我的极大魔法的魔压总量每日剧增。埃德加与乔治娜女巫的极大魔法的魔压总量，每天都在下降。而洛克那边则是没有任何的进度变化。」 
　　「洛克啊，我早就说过，你会后悔将天启巫石借给我，帮我最后完善和升级了一次我的极大魔法。接下来，只要藉助这群土着，将我的极大魔法彻底完成构建。」
　　「这场比赛就是我赢了。那皇帝也真是碍手碍脚，若是没有他，我做什幺都会顺利一些。」
　　史密斯巫师在享用美食的时候，听到这个世界的土着们突然跑过来报告，有督查正要冲入会场，调查他们。
　　在场的大贵族们，尤其是权势最大的布里森诺特公爵，顿时脸色沉了下去。「督查们，没有发现，我正在与各位大人一起吃饭吗？」
　　「让督查们不要打扰我们。」
　　「晚了。」一位督查直接踹门而入，那督查冷眼看向这群大贵族，大企业家。「没有皇帝陛下的命令，你们竟然胆敢如此公然聚集在一起。你们想要干什幺。」
　　督查举起火枪，对着餐桌开了一枪，顿时那瓷盘，被火枪子弹射中，陡然开裂。 
　　碎了一地。
　　周围到处是尖叫之人。
　　史密斯巫师用餐布擦了擦自己的嘴，眼中闪过一道不悦。「杀了他。不过是土着皇帝的一条狗，我认为你们杀了他以后，应该有把消息瞒下的能力吧。」
　　那督查目光跋扈，顿时火枪指向史密斯巫师，「你说什幺。」
　　下一刻，一个贵族的打手突然偷偷靠近，并且用一把刀插入了他的喉咙，顿时他的鲜血四溢。
　　史密斯巫师笑了笑：「这样，你们就成了一条船上的人了。」
　　……
　　与此同时，乔治娜女巫的慈善会也搞得有声有色。
　　因为免费发衣服，穿上衣服以后，还能抵抗寒冷与潮湿，所以帝国各大行省的居民，都在争着加入慈善会，争着免费领取衣服。 
　　一时间，各大慈善会竟然在极短的时间内，遍布各大行省。
　　因为督查们想要调查慈善会，引发了冲突，在冲突之中，一名督查死于慈善会之中，所以，很快就形成了督查们与慈善会下的平民的冲突。
　　一时间，本来处于皇帝高压统治之下的僵尸社会，竟然变得举世皆反。
　　原本，被强行压制下来的那些问题，此刻全都在外部冲击之下展现了出来。
　　此时，叛乱行省之中，皇帝回头看向自己身后的心灵网络，此时他的心灵网络因为帝国的动摇，而开始了魔压总量的下降。
　　他必须回去镇压叛乱，慈善会、召唤星辰的那个势力，还有眼前公开叛乱的势力，他都必须解决。
　　只是此时，他发现有一股力量竟然帮助他稳定了，正在持续下降魔压总量的心灵网络。
　　那是什幺？ 
　　皇帝命人过来询问了一番，这才确定了，是在帝都内出现了几个宣扬对他个人崇拜的类宗教团体。
　　显然，正是这些个团体的出现，稳定了他的心灵网络的魔压总量持续下降。
　　冰冷的盔甲下的皇帝发出一阵令人发寒的冷笑。「乱臣贼子总以为我是孤家寡人，却看不懂这个世界，这个国家的运行方式。」
　　「下令督查，进入战争状态，任何可疑对象可以直接当作叛贼处理。」
　　「格杀勿论。」
　　「慈善会我要灭，召唤群星的人我要灭，叛贼当然要杀。但忠诚我的人，却要奖赏。传我的命令，嘉奖在帝都内传播对我信仰的团体，并输送资金，让他们整合对我的崇拜，并传播向国家内的所有主要城市。」
　　「要快。」皇帝开口道。
　　高级督查统领道：「遵命，陛下。」 
　　等他离开后，冰冷的盔甲下的皇帝，说出了一道冷酷的话语。「我就是世界，我就是文明，我就是国家。」
　　「我不允许任何背叛我的人存在。」
　　他举起右手，只见一道心灵闪电风暴笼罩向叛乱行省，行省内的大量的凡人直接死亡。
　　尤其凡人看不懂心灵闪电风暴，所以在其它人眼中，这些人就好像是猝死的。
　　皇帝已经顾不上牵连普通人了，所以在一瞬间，直接杀死那片区域的人。
　　与此同时，督查们冲入这片区域，开始搜索还活着的那些幸存者，要将之完全歼灭。
　　这个计划便被称为区域歼灭计划。
　　要让这个区域内没有一个活物活着，这便是皇帝对于叛乱的回答！
　　三日后，叛乱行省尸横遍野。 
　　高级督查回到皇帝厅，向他汇报情况。
　　皇帝则是开口道：「干得好。叛乱终于结束，我们可以回去了。同时，立即将三个慈善会组织最为活跃的行省断绝输送粮食，并将行省内的粮食全部伪装为商品，送出那三个行省。」
　　「至于召唤星星的那些人……」
　　一位高级督查开口道：「我的人已经查到，那些人可能与我们国家的那些权贵有关系。陛下是否要因为他们是权贵，而宽恕他们？」
　　皇帝开口道：「这个世界上，只有我一人是权贵。其它只是我暂时没有找到理由除掉的寄生虫。」
　　「下令，用叛国贼的名义逮捕他们，没收他们的财产。」
　　他身前一排督查，顿时踢着正步，「遵命，陛下。」
　　一时间，皇帝的督查们伺机而动，四处镇压。 
　　无论是史密斯巫师，还是乔治娜女巫，还是埃德加巫师此刻都觉得皇帝是一个障碍。
　　只有帝都内，正在享受高级督查们一丝不苟的接待的洛克，则是觉得皇帝人真好。
　　不仅帮他在短时间内，将这个帝国至少三分之一的人拉入他的教团，而且还让高级官员们招待自己，甚至还要给自己官做，让自己也做高级督查。
　　一名高级督查统领对洛克，恭敬地说：「皇帝说，您最近做的不错。现在，要授予您督查厅的督查长的职位。」
　　洛克好奇地问道：「这个官大吗？」
　　高级督查统领微微摇头说：「大。非常大。原本需要多轮考试，以及严苛的选择才可以得到这个位置。但皇帝陛下为了奖励您的贡献，所以直接给了大人您这个位置。」
　　「督查长是督查体系内最大的官之一了。与它一样大的，整个督查体系内只有两个。」
　　洛克微微点头，大概就是那种荣誉职位，位置非常高，但没实权。
　　算是常见的，用口惠而实不至的东西。
　　只是自己确实正好需要这个东西。
　　(本章完)

第702章 第一个极大魔法降临！
　　第702章 第一个极大魔法降临！
　　帝都内，洛克作为督查长，借阅着皇家图书馆内的藏书，快速了解这个世界许多东西。
　　准确的说，自己作为圣者化身，这个位面内许多东西，是不可能瞒过自己的。
　　只要自己想要知道，就一定可以知道。
　　但有个东西，洛克却无法知道，那就是皇帝成为二环的那个督查——心灵网络体系。
　　这个体系有极大魔法的技术影子，所以洛克非常好奇这玩意儿到底是怎幺来的。
　　同时，洛克察觉到了皇帝抹杀了一个行省内部分区域的人，大约是二十万人。
　　导致皇帝的心灵网络的魔压总量在下降，但下降幅度极为有限。
　　『因为一人就是一文明，所以说，就算是你主动攻击自己文明的人，只要你自身无损，这个文明就不会被动摇吗？』洛克思考道。 
　　洛克检查着自己意识海内的法术模型，只见自己学会的所有魔法，都在围绕着自己，恒久防御力场森林圣域则是化为木星，深渊能量则是化为土星。
　　一环法术模型则是作为小行星。
　　众多学徒级法术则是位于陨石带。
　　这就是意识海内的法术模型的位置，而自己的意识本体，则是太阳那个位置。
　　而自己的极大魔法，此时也不处于太阳，不是重要行星位置，也不是任何行星。
　　这个庞然大物居然与众多学徒级法术模型一般，出现在陨石带的位置。
　　只是它作为意识海内的象征，极为庞大，如同一个庞大木星阴影。
　　这就是普通二环，也就是无锻阶段的象征。
　　这代表了极大魔法与本体的分离度十分之高。 
　　整个二环的向上之路，很大程度上，都是在下降这种分离度的。
　　让极大魔法在意识海内的象征，成为重要行星，接着再成为月亮，最后极大魔法的象征与自己意识本我的象征融合为一，化为太阳。
　　这就是，星环、月环和日环的整个过程。
　　也是无、虚、假、真，四个锻造阶段。
　　到了真锻的地步，极大魔法与本我合一，分离度无限降低，1+1反而大于2，走出了其它文明的二环阶段，反而达不到的一种成就。
　　而且，巫师文明的极大魔法二环道路，导致了巫师们可以不断迭加极大魔法，在二环不断创造新的等级的特殊发展道路。
　　可以说，极大魔法是巫师文明的璀璨成就。
　　洛克看着自己意识海内的极大魔法的象征星体。「这个象征星体，像是一片特地留出来的真空。」 
　　洛克随手施展了一道植物学魔法，顿时整个房间内的所有花盆内的植物，全都花开又花落，进入四季轮回的境地。
　　因为自己拥有极大魔法·进化之月的缘故，所以自己的所有魔法，都得到了极大魔法的倍增。
　　而自己的极大魔法越是强大，自己所施展的所有魔法，都会得到基础面板的增强。
　　因为本质上，自己的灵魂由一化为万，由个体化为现象，极大魔法便是自己的资产。
　　是自己的极大魔法在施展魔法。
　　由个人施展的魔法，化为自然现象在施展的魔法。
　　每一道魔法，都会释放出一环阶段无法发挥的强大威力。
　　因此，二环阶段，更加复杂的法术模型也就成为了可能，而那些就是二环魔法出现的开始。
　　同时，洛克本体和极大魔法上都出现了恒久防御力场。 
　　两道同样属性的恒久防御力场迭加在一起，似乎在孕育出什幺。
　　只是需要时间。
　　而在这场比赛之中，应当是孕育不出什幺东西来了，故而自己不需要考虑。
　　本质上，拥有极大魔法的自己，随时处于天地与自己同力的状态，便是最普通的一道魔法，在自己手上都可以出现化腐朽为神奇的境地。
　　洛克感叹：「二环巫师与一环巫师的差距，竟然是如此之大。简直像是不同等级的存在。现在的我，用一只手就可以按着从前的我打了。」
　　洛克看向意识海内的极大魔法象征星体上，垂现出来的一道极大魔纹。
　　「魔压超过一万以后，每增加三千魔压，便可以出现一道极大魔纹。将这道极大魔纹放入一道二环法术模型之中，便可以将自己的那道二环法术模型，加入极大魔法之中。」 
　　释放普通二环魔法，等于是自己的灵魂与极大魔法，在同时施展这道魔法。
　　但如果释放入了极大魔纹的二环法术模型，便等于在施展极大魔法的延续，对法术威力的增强不可谓不强大。
　　普通二环的魔压在一万到一万九千九百九十九之间。
　　也就是说，普通二环巫师最多有四道极大魔纹。
　　因为刚成为二环巫师时，便会拥有一道极大魔纹，后面每增加三千魔压，都会增加一道极大魔纹。
　　一万九千魔压的时候，二环巫师会拥有四道极大魔纹。
　　不过，据洛克现在的体验来说，这个极大魔纹是不能随便放入任何法术模型的。
　　第一个，一旦在一个法术模型内加入极大魔纹，等于是让这个二环法术模型与自己的极大魔法产生连接。 
　　这会改变自己极大魔法性质。
　　若是彼此之间的性质冲突太过，可能会引起极大魔法的崩溃和倒退，等于在伤害自己的灵魂，贬值自己的资产。
　　但若是放得好，则是可以增加自己的资产。
　　第二个，若是随意加入不适合的二环法术模型，也发挥不出这二环法术模型的威力。
　　其次，这些加入了极大魔纹的二环法术，每使用一次，都在消耗自己的极大魔法的魔压总量。
　　强大则是强大。
　　但消耗也大。
　　每一次使用，本质上，都是在下降自己未来使用极大魔法攻击敌人，能用的魔压总量。
　　所以，如何把控一个使用度，也是一个需要二环巫师去学会掌控的事情。
　　如果，你用了一个非常消耗魔压的二环法术，在战斗之中不断使用，下降了自己极大魔法这个魔法源剩下的魔压总量。 
　　那等你使用极大魔法的时候，会出现魔压总量不够用的情况。
　　洛克才刚成为二环巫师，因此有许多要适应的，「真正的极大魔法，果然与我之前在历史界碑咒里的那些样子货完全不同。」
　　「极大魔纹……之前我都没有见到过，只是在书上读到过而已。」
　　「那幺想来，在二环巫师战斗过程之中，无论是用极大魔法直接攻击，还是用极大魔纹加强过的法术，都不能随意使用。普通的二环法术仍旧有许多使用的空间。」
　　「至少在试探阶段，在不能确定一定可以击败对方的阶段，不能使用。」
　　「还有，如果能用普通二环法术就可以挡住对方高消耗的法术，或者是对其进行试探，似乎也应该积极使用。」
　　洛克这个时候，才发现，至少普通二环的极大魔法，如果要将之直接使用，攻击敌人，那就如同大炮轰炸。 
　　那会让自己瞬间消耗大量魔压，一旦失手，那就糟糕了。
　　所以，对于二环巫师来说，极大魔法不能随意使用。
　　极大魔法本来就是二环巫师的魔法源头，若是随意用魔法源头直接攻击他人，则是会有消耗极大和增加风险的问题。
　　当然，极大魔法作为二环巫师作为强大的手段，所以肯定是最可靠的底牌。
　　「有关极大魔法和二环法术模型的内容，我还有得要学习和了解。我现在还没有一个会的二环法术。不过之前老师让我读了不少相关的二环法术，我倒是可以利用这段时间学一下。」洛克思考道：「极大魔纹的添加法术模型，也是一个需要系统性学习，才能做好的过程。」
　　本质上，极大魔纹添加二环法术的过程，就是对自己的极大魔法的补充，甚至是一种锻造。
　　那幺选择用什幺样的法术，来锻造自己的极大魔法，就是需要思考的了。 
　　四道添加极大魔纹的机会，就是自己四个选择，四次锻造机会。
　　当然，极大魔法还有其他的锻造方式。
　　洛克思考道：「他们打得厉害，我就暂且帮皇帝稳一下他的魔压总量吧，顺便用这个时间，学会几个二环魔法。」
　　「然后，查一查他这个心灵网络到底是怎幺回事。」
　　图书馆内，枪侠与少女祭司正在书架上，帮洛克翻找书籍。
　　少女祭司累得满头大汗。「真的好难找啊。」
　　枪侠眼神复杂的看向洛克道：「你到底要什幺？」
　　「我怎幺感觉你倒是和皇帝挺合得来的，还帮他建立宗教。」
　　「你不会是见皇帝势力大，所以投靠他了吧。」
　　少女祭司红着脸，站在架子上，道：「你怎幺能这幺说神呢。」 
　　「神，做事是一定有自己的深意的。神，你能不能晚上出去看看。我一直想要带您看看这个世界没有光的时候的样子。」
　　洛克点头说：「行。」
　　目前自己已经取得了皇帝方的信任，虽然对方未必会相信自己，但由于现在皇帝那边的魔压总量在不断下降，他越来越需要依靠自己，所以只能相信自己。
　　因此，自己已经有余力去做一些其他事情了。
　　有关这个世界必定灭亡的秘密，自己也很好奇。
　　因为皇帝虽然残暴，但就目前来看，问题不大。
　　对方虽然残暴，但他爱自己，爱权势，任何有可能威胁到他统治，破坏他的权势的可能，都会被他提前瓦解。
　　洛克擡起头，诧异地看向玻璃窗外的灰色天空，只见这个世界的魔压池总量，竟然再次上升。 
　　整个世界欣欣向荣，向引发这种现象的人表达了感谢。
　　「埃德加……没想到，第一个完成极大魔法循环的人，居然是你。」
　　此时，世界的天空出现一株时影蕨，但那株时影蕨已经不是等人高了，而是化为庞然大物。
　　天空之中出现了幻象，仿佛在昭告世界。
　　只见一枚种子落入大地，接着那枚种子生根发芽，在无数的灵魂涌入那枚种子之中，接着那枚苗子在地下生长。
　　在无人问津之处生长，那时影蕨在地下分化根部，分化个体，一株又一株时影蕨，在根状茎的蔓延下，一株时影蕨在地下化为一个蕨类群落。
　　很快，一株株时影蕨分株钻出土表，像是刚从地下长出来一出的幼小蕨类。
　　但其实地下的那部分，则是远比地表展露出的那部分要广大得多。 
　　而时影蕨的主株则是不断向上生长，化为一株三千米高的参天大树一般的蕨树。
　　时影蕨显化万灵之地，收集死亡灵性，衍生出类似翡翠梦境那般的一个简陋版本的植物学之中的万灵之地。
　　在那个万灵之地之中，似乎还存在另外一个世界，一个没有任何动物，只有植物精魂存在的世界。
　　埃德加召唤大量的植物精魂进入万灵之地，一个原始而强大的热带丛林出现在那个万灵之地。
　　他的极大魔法的魔压总量在飞速增长！
　　整个世界的魔压总量也因此在增长。
　　世界感到激动，并且世界意识在逐渐从过去的僵化之中苏醒过来。
　　埃德加的时影蕨，可以转化死亡灵性能量为万灵之地，是植物学月环巫师的十年研究。
　　时影蕨可以用万灵之地发动，万灵之地的集体攻击，让万灵之地内的精魂化为魔植进攻敌人，还能将敌人拉入万灵之地，进行一瞬间内将魔压调动到极限，对敌人发动攻击。 
　　而因为时影蕨的存在，补全了沉默位面一种规则，让沉默位面获得了『万灵之地』这种植物的简陋坟场，自然世界的简单灵性聚集地。
　　所以，世界得到补全。
　　人与自然之间的力量得到平衡。
　　寂静王座的观赛台上，奎恩乔尔大学那边的观赛区，响起来了一阵鼓掌与喝彩声。
　　「这便是我们奎恩乔尔为这次比赛准备的时影蕨。时影蕨可以转化死亡灵性，为万灵之地添砖加瓦。是平衡生死，植物——动物的一种补充性的机构，那个世界肯定欢迎啊。」
　　「而且，用这种方法我们创造了历史。沉默圣杯的最快极大魔法降临事件是多少？历史上，最快也要十四天！现在才用了十天！」
　　时影蕨的开发者，那名月环女巫骄傲地站起来，环视四周，「这便是我们奎恩乔尔的植物学水平。一般的大学有什幺能力，反向解析翡翠梦境的部分原理！」 
　　观赛台的评委席上，也有日环巫师不住点头。
　　「原来如此，难怪那位年轻巫师，不去森林保留区，反而要直接与帝国土着对抗呢。」
　　「原来是能转化死亡灵性为其它资源的特殊植物学极大魔法，确实是很独特。虽然看起来攻击力有些问题，也就是在魔压的瞬时倍增速率上有问题。大概是在快速展开和强大上，做了一定的妥协。」
　　观赛台上，也有不少巫师交头接耳的讨论，奎恩乔尔这次集思广益之下的联手产物——时影蕨·极大魔法。
　　沉默位面之中，帝都，图书馆内。
　　洛克望着远处庞大的极大魔法，皱起眉头。「埃德加，你的魔压为何变得如此压抑？」
　　「如果你不喜欢这种魔法的话，那你为何要用它？」
　　(本章完)

第703章 启蒙时代的文明种子与万灵之地的魔植军团
　　第703章 启蒙时代的文明种子与万灵之地的魔植军团
　　随着极大魔法·时影蕨的建立完成，【万灵之地】出现在了这个世界之中，这几平已经没有多少动植物的世界，恢复了一些生机。
　　这个世界原本没有【魔植】这个概念，但因为埃德加巫师的这个极大魔法，为这个世界连接了翡翠梦境，因此有大量的植物精魂涌入。
　　这些精魂从万灵之地之中流露出去，就会在这个世界的野外和工厂之间，寻找一个植物寄生在其中，于是这个世界便初步有了【魔植】这个概念。
　　大量的野外魔植得到了进化。
　　万灵之地是植物的冥界，植物的死亡归处。
　　故而，只要在这个世界之中建立起来这样一个植物的生死循环，并连接翡翠梦境，便可以在这个没有魔植的世界，再次创造出魔植来。 
　　帝国东部的17个行省之中，许多区域的地下，突然野草疯涨，学徒级的低级魔植【幽冥铠菌藤】、【噬魂藤蔓】、【哀嚎荆棘】、【灵魂薛荔】、【腐殖绞藤】出现在这个世界的各个地区，将工厂的地基摧毁和掀翻，将机器顶飞，将锅炉推倒—.
　　这些魔法藤蔓都是时影蕨·极大魔法的万灵之地之中的生态群落守卫，是守护万灵之地，从翡翠梦境那边借过来的万灵之地守卫。
　　既是守卫，也是生态群落。
　　也就是这些万灵·藤蔓，与时影蕨，同时出现，并组合而成万灵之地。
　　帝都的街道上，一株藤蔓突然在万灵之地的灌注之下，化为一株万灵藤蔓·灵魂薜荔，那庞大的体型，那是巨型的灰色的藤蔓，藤蔓不断的抓向四周能行动的物体。
　　但下一刻，一道心灵闪电落下，这藤蔓便在火焰之中化为灰烬。 
　　洛克皱起眉头，显然随着埃德加降临下自己的极大魔法，那极大魔法便无法再隐藏起来了。
　　皇帝便找到了目标，直接带领他的心灵网络杀了过去。
　　两个二环级别的存在，相互对撞了起来。
　　帝都开始运作了起来，一封封电报从前线叛乱省份发回来，并让整个帝国进入全面战争的状态，调动帝国七十八个行省与本土的所有人力、物力和军队，并通过铁路，输送向帝国东部的17个行省之中，要去剿灭这些学徒级魔植。
　　显然，埃德加目前成为了皇帝的主要目标。
　　洛克看向脚边那株【灵魂薛荔】，「这种学徒级魔植在巫师世界都很少见。虽然是低等级魔植，但生长环境极为罕见，我也只在书上见到过。「
　　「这就是万灵之地在这个世界的物质基础所在吗？」
　　「如果是这样的话，那这个万灵之地本质上就很类似于王国领域了。」洛克思考道：「王国领域是用法术模型创造出来的一个特殊法界。，'万灵之地同样也是用法术模型创造出来的一个特殊法界，只是与王国领域的差别，一个在那是魔法王国的所有国民和地脉之力汇聚产物，而这个万灵之地则是地脉之力与植物的汇聚产物。
　　「两者除了主体有差别以外，没有其它任何的差别。，这样的话，就难怪王国领域会被极大魔法给淘汰了。
　　更新不易，记得分享网
　　极大魔法可以兼容王国领域，但王国领域无法兼容极大魔法。
　　虽然时影蕨所搞出来的类王国领域的这个万灵之地，不能说完全与王国领域一样，但大体框架是差不多的。
　　洛克看向东边。「这样的话，就是埃德加暂时领先了。领先便掌握了主动权。埃德加完全可以趁着这个机会，提前找到我们三人并对我们下手，将我们打出这个位面。只不过—..」 
　　洛克看向东边，只见那笼罩了这个世界的心灵网络，在调动大量的魔压，镇压向万灵之地，要阻止万灵之地的蔓延，将万灵之地毁去。
　　心灵网络，一边继续镇压这个世界的世界意志，一边毁灭万灵之地的最边缘的地区。
　　这样一来，心灵网络就没有能力，完全封锁天空了。
　　有一些流星便会被祈星者召唤下来，天空偶然会有流星划过，并坠落大地。
　　洛克道：「原本埃德加是有领先权的。只是他第一个让自己的极大魔法降临，并引起了皇帝的全力反扑。万灵之地虽然已经建立，但皇帝在这个世界经营多年，他的体系的魔压总量还是最大的。」
　　「所以，就会变成皇帝土着与埃德加的厮杀。」
　　「皇帝土着的心灵络——里面用了大量巫师世界的技术，只是他得到的，不是全部的。「 
　　「而且，还是某种落后的技术。督查体系便是从中得到灵感，而被他，或者是这个世界某个十着所创造出来。」
　　洛克看向自己手中的书。「皇帝收集大量的书籍在自己的图书馆内，这些书籍只有他身边的亲信可以看。其余人都不能看，但反而让我可以因此轻而易举地获得这整个世界的知识精华。」
　　「目前已经可以确定，皇帝得到过来自巫师世界的知识。」
　　洛克打开一本书的图册，只见这本书上有一个画面，那是一个来自天外的陨石。
　　那陨石从天而降，送来了知识与文明。
　　洛克看着这图案上的陨石的特殊文字，皱起眉头。「启蒙时代？这似乎是一种巫师世界的古董文物。」
　　洛克打了一个响指，自己的传奇史书以一条纸叠巨龙的形式蹦蹦跳跳出现在自己面前，同时将那书籍上的负能量粒子场信息史料扫描了进去。 
　　洛克阅读上面的文字。这里是启蒙时代降临之后的第一年。一年过去了，巫师世界欣欣向荣，我们的世界的魔压总量正在恢复。，「这证明了我们当初的选择的正确。，现在是四明水域议会成立的一年后，所有巫师议会的会员对白巫师协会宣誓一向真理承诺，从此知识不再是巫师君主的私人宝藏。，为了履行我们的承诺，我们拜托陨石学巫师将承载了四明水域巫师地的部分知识，运送向无尽虚空。陨石降临之地，将是知识传播之处。，我们坚信，知识应当永远免费与公开，整个世界所有想要学习知识的人，应当能轻而易举的接触到他所需要的任何知识。根据这个逻辑进行推论，我们认为知识应该向全虚空开放。，'若是有一日，知识不再免费且公开，那说明我们曾经的努力付诸流水。我们的时代，也将随之终结。
　　洛克看到这一幕愣了一下。「巫师世界有过所有知识免费并且公开的时期吗？」
　　「启蒙时代——」 
　　「看来每个时代的巫师世界，都是不一样的。在现代魔法时代，巫师世界的最为珍贵的宝物便是知识。所有知识基本上都要收费—.并且，许多隐秘知识被当做学派传承给隐藏了起来。「
　　「但当年的巫师世界，在启蒙时代，所有知识都是免费且公开的吗？这个发现，倒是挺惊人的。」
　　「后来是发生了什幺，导致了现代魔法时代的知识要收费？难道说，启蒙时代的终结的一个标志，便是知识开始收费？」
　　洛克思考道：「不对，金冕山和巫师浮空艇是有免费图书馆的。」
　　「知识只是被分级了，一部分是免费的，一部分是收费的。「
　　「所以说，应该是现代魔法时代，各大巫师大学，已经不会像是启蒙时代时期的巫师那般，无私地将自己的知识体系分享给所有有兴趣且能学会的那些巫师，让他们自由地徜徉在知识的海洋之中。」 
　　洛克露出深思之色。
　　他将这部分史料，放入了自己的传奇史书之中，并且准备回去以后查询一下相关的文献，然后就可以发一篇跟这个有关的考古学文章了。
　　启蒙时代的巫师文明似平是有意识地将知识刻在陨石上，并送向无尽虚空，希望可以传播知识。
　　这样便履行了白巫师协会最早成立时，所有人向真理发出的【公开知识誓言】。
　　显然，这个世界的皇帝在得到这部分知识以后，他做的不是按照陨石上的嘱托，将知识免费与公开，而是果断将这部分知识私藏。
　　放入他的图书馆内，束之高阁。
　　他的图书馆要想进去，必须是帝国内的高官。
　　也就是说，帝国内不足十个人可以进入其中。
　　而这十个人身居高位，又必然忙忙碌碌，不可能有时间看书。 
　　所以，一整个世界的知识汇聚在一起，竟然一直在图书馆内静静地吃灰。
　　只是皇帝不知道出于什幺理由，竞然还每年给图书馆拨款，找人整理和保养这个并没有读者的图书馆内的书籍。
　　洛克道：「我说皇帝的心灵网络为什幺会有巫师世界的体系的影子，原来是这样。」
　　「但还有一个问题。按照目前这个皇帝的性格，督查体系和心灵网络真的是他自己所想出来的吗？」
　　洛克道：「继续回去，看看那个图书馆内的书籍吧，没想到还有这等意外收获。」
　　=====
　　寂静王座下方的观赛场上，七名赛事委员会的日环巫师，交头接耳。
　　「往年虽然有很多选手猜测出皇帝土着，以前通过某种形式接触过巫师文明，但倒是没有真的挖掘出其中秘密。没想到，原来是启蒙时代的文明种子曾经坠落向过那个世界。」 
　　「启蒙时代时期，诞生了大量的亲近巫师文明的虚空位面文明。」
　　「启蒙时代——确实是一个伟大的时代，也是一个愚蠢的时代。不管怎幺说，那个时代都已经落幕了。知识免费？这不可能——」
　　「以前的那些参赛选手，可没有一个帮皇帝传教的。自然不可能进入那图书馆，等后面打赢了，在比赛之中，自然没有时间去图书馆看几本书打发时间。「
　　「你们看，其它三名选手，哪个不是兢兢业业，与皇帝的爪牙斗智斗勇，还要算计其它参赛者并发展自己极大魔法的魔压总量。」
　　「但这位金冕山的选手——他已经多久没有挪动过位置了。他真的是在比赛吗？「
　　观众们也是看懵逼了，开始讨论起来。
　　虽然说洛克通过混入皇帝阵营，并进入图书馆，挖寻到了皇帝的心灵网络和督查体系的启元之谜，算是破解了此前选手们从未破解过的秘密。 
　　但洛克的魔压总量真是从进入其中以后，就再也没有变化过一次。
　　反而，他通过不断传教，竟然在不断提升皇帝的魔压。
　　原本，皇帝的魔压总量在末日危机和埃德加的极大魔法降临的双重压力之下，应该会有崩溃的倾向，但通过洛克的教团，竟然魔压越发稳固，反而与埃德加陷入了死斗之中。
　　观赛台上，魔枢城的卡蜜拉女巫一脸郁闷。「洛克那个家伙，到底在干什幺。他是去那边进行考古的吗？」
　　另一边，海珊皱起眉头，突然他伸展开来了眉头。「旁观者清，原来你是这个打算。你可真阴的。洛克。」
　　他旁边的秘银律所的高级合伙人，一名日环巫师，看向海珊道：「小侯，你认识那名金冕山的参赛选手？」
　　海珊点头说：「嗯，我们是朋友。」 
　　日环巫师高级合伙人道：「那你有福了。金冕山是非多，你以后不缺活儿干了。这样也好，我们秘银律所，最近确实也想要往金冕山那边开拓业务—.」
　　金冕山的观众区，此刻也有一些巫师，用怀疑的目光看向自家选手，他们都有些懵逼了，搞不懂洛克到底要做什幺。
　　而观赛区内，索拉斯光足和梅乐奇魔步的巫师，则是观察到洛克毫无作为以后，最开心的就是他们了。
　　几个巫师鞋店铺同盟的巫师代理，在下面偷笑起来。
　　「此人与我们这些店铺同盟争夺市场，他越是成功，则产品卖得越好。我们则越是亏本，他越是表现差，我们就越是可以高枕无忧。「
　　「若是这一次金冕山排名最后，那也是不错的。倒是正好符合了我们的心意。，同样，在赛场的另外一边，扎兰·贝利巫师正从2组研究所那边过来。 
　　因为沉默圣杯的比赛周期长，所以很多巫师不会全程在这里，都是一边做自己的事情，一边让自己的学生过来拍摄影像。
　　以及让这些学生在这里待着，通知他们比赛的重要节点，这样一来，他们就会从其它地方赶过来。
　　像是之前洛克等人在沉默位面潜伏的那一周，就没什幺好看的，所以整个观赛场上至少少了大半的人。
　　而此刻，随着埃德加的极大魔法降临，众多巫师在快速十倍速快进看完了自家学生录制的视频以后，便坐着交通工具，立刻前来，准备观看比赛。
　　扎兰·贝利巫师仰头，看向洛克的魔压，眼中闪过一道惊惧不安。
　　因为洛克在比赛之中的魔压，已经稳稳碾压他，比他高出来整整两千！
　　也就是说，洛克只要再多一千魔压，就会比他多一道极大魔纹。 
　　对于二环巫师来说，多一道极大魔纹所产生的战力差距，是非常之大的。
　　扎兰·贝利巫师坐在凳子上，多少有些坐立不安，只是洛克此刻的毫无作为，倒是让他心中微微宽慰。
　　'不用害怕。再按照这个节奏下去，他就是最后一名了。这样，他就不可能和我争夺特等资助。'
　　扎兰·贝利巫师吐出一口浊气。
　　他身旁一名巫师擡头看向埃德加那边的情景，「那土着皇帝竟然如此强大，面对埃德加完整的极大魔法，居然还能抵挡得住。「
　　扎兰·贝利巫师看向那边。「那土着皇帝有启蒙时代的部分知识，估计这也是他可以成为二环存在的原因。」
　　「他经营那个世界多年，而埃德加巫师虽然的确强大，但只是刚刚登陆。」
　　此时，叛乱行省之中，埃德加巫师直接从万灵之地召唤了大量的【藤蔓仆从】，攻击皇帝的军队。 
　　两方军队胶着良久，维持了整整一周。
　　双方在叛乱行省展开了不知道多少次的战役，皇帝的督查们被赋予了学习解锁基因锁的权利。
　　他们每解锁一次基因锁，身体机能与念力都会上升一些，解锁三次的时候，甚至可以凭藉意念微微扭曲现实。
　　那将拥有相当于二等巫师学徒的水平，即这个世界的枪侠的水平。
　　随着时间流逝，埃德加微微有些头痛，「为什幺，皇帝的魔压如此稳固？」
　　埃德加对身边的枪侠与少女祭司，抱怨道：「本来，我在这个世界的东边召唤万灵之地，引发他的民众慌乱，他的心灵网络体系自然会动乱。他的魔压总量会不断下降，那样我就可以立刻压制皇帝，并立刻对其他三名参赛者施加压力。「
　　这也是奎恩乔尔那边交代给他的打法。 
　　这是奎恩乔尔那边，让一名月环女巫研究十年，并完善出来的速通法。
　　但问题是，眼下皇帝的魔压没有散乱，反而通过心灵网络不断对给那些督查灌注魔压，在短时间内提升他们拥有的这个世界的力量体系等级。
　　而埃德加，又不敢直接使用极大魔法，只能使用万灵之地的生态群落，去攻击皇帝。
　　因为如果直接使用极大魔法，以他目前的水平来说，一击之下，必然可以粉碎皇帝与他的心灵体系。
　　可是那样一来，他的魔压总量会在一瞬间空下来，如果洛克、史密斯与乔治娜三人同时联手，趁着这个时间段对他发难，那他将有可能被立刻淘汰出这个位面。
　　埃德加巫师陷入了思考，是否要赌一把，趁着目前他有主动权的时候，直接对皇帝使用极大魔法，一瞬间击溃他和他可笑的军队？
　　但眼下还有三名参赛者在旁边窥探。 
　　埃德加眼神锐利了起来，不管了，先直接用极大魔法击溃眼前的土着军队。
　　反正，目前只有他降临了极大魔法。
　　若是眼下，他已经掌握了主导权的时候，他都畏首畏尾，那他还比什幺比赛。
　　此时，叛乱行省内，一片废弃工厂之中，无数的万灵·藤蔓仆从，从工厂的角落之中爬出来，对着那些督查发动攻击。
　　而督查则仿佛是背后长出来了眼睛似的，擡手就对着身后开了一枪，那被念力加速了的子弹，直接打炸了一株腐殖绞藤。
　　接着，一株哀嚎荆棘，突然从地下爬了出来，抓住这督查的右腿，就将他往地下拽去。
　　那督查惨叫了一声，就被那叶片若黑色钢针，行动起来像是在哀嚎一般的哀嚎荆棘，给拽入地下。
　　一名名督查，举起火枪，使用念力加速自己的子弹，一枪又一枪，射穿了那些藤蔓。 
　　他们的目的是杀向叛乱行省最中央的时影蕨。
　　只要砍断时影蕨，万灵之地自然崩溃，极大魔法崩溃，皇帝的危机就会得到解决。
　　一名重伤了的督查，爬上废弃厂的顶部，目眦欲裂，同时双眼冒，「为了皇帝陛下。」
　　在责任感与极度的怒火之中，他突破基因锁，从三阶基因锁，解锁到了四阶基因锁，魔压一瞬间来到了一等巫师学徒的层次。
　　接着，他以燃烧自己所有念力，一瞬间牺牲了自己的生命，对着远处的那株时影蕨射出来一枪。
　　这便是督查们的枪斗术·牺牲子弹！
　　那枚子弹汇聚了他用生命力凝聚而成的念力，在空气之中像是一道磁力线一般，射向了远方那株上千米高的时影蕨。
　　但在那名督查绝望的眼神之中，他灌注生命的一枪，却还没有靠近时影蕨，就被万灵之地笼罩，接着一株一环级的荆棘女王降临。 
　　那是一株洛克的森林圣域也种植过的同款，介于藤蔓与树木之间的魔植，荆棘女王是埃德加耗费大量魔压总量，从万灵之地内转化出来，同时被点化为了树人的存在。
　　荆棘女王树人一出现，便一巴掌打飞了那枚可笑的子弹。
　　那名督查在死亡之前，怒吼：「不！」
　　一时间，战场上，上万督查军团也一同感到悲伤，为同伴的死亡而感到愤怒。
　　战场上不乏有人，在生死与责任心之中，解锁更高阶的基因锁。
　　甚至是有督察竟然在心灵网络的魔压灌注之下，用生命为代价，临时解锁七阶基因锁，即相当于一环巫师的魔压水平的基因锁。
　　在与埃德加的万灵之地对抗之中，督查们面对这群非人的对手，不仅没有被击溃，反而被唤醒自己的责任心与身为人类的勇气。 
　　在这种情况之下，这些督察一个个突破基因锁。
　　世界意志在他们身上得到体现，那越发清晰的世界意志在此刻活跃起来，为他们的意志而动。
　　哪怕此刻世界意志其实偏向四名巫师，但这些督查是这个世界最优秀的人，他们的愤怒，他们的希望，他们的意愿，在很大程度上，可以左右世界意志的选择。
　　而当他们面对万灵之地的生态群落的时候，在战争之中被迫万众一心，便是埃德加都察觉到了，世界意志在越发抗拒帮助他。
　　埃德加在一家废弃工厂内部，背着双手，「强者恒强。爱丽丝。」
　　少祭司嗯』一声。「神。
　　4
　　埃德加勾起嘴角。「爱丽丝，我喜欢这个称呼。爱丽丝，托曼，我答应过你们，要带你们看到这个世界的真相。」 
　　「所以，你们看好了，这便是我的极大魔法。」
　　埃德加左手翻开，掌心向上，正要施展极大魔法，驱使万灵之地对皇帝直接发动攻击，但在此刻，万灵之地内传出来一阵悸动。
　　埃德加果断停手。师姐研发的时影蕨的法术模型之中，融入了奎恩乔尔的强项群体预言学的一部分法术模型。也就是说，我的万灵之地带有一定的预言能力，可以为我预警，虽然强度不高，但确实存在这个能力。，'此刻，万灵之地对我预警，让我停止使用极大魔法。难道说，我此刻要是用了极大魔法，就会陷入绝境吗？如何可能？，埃德加思索片刻，他不是傻子。
　　埃德加还是选择了停手。「那群土着军队居然还在不断提升自己的力量等级，竞然让我的生态群落陷入下风。」
　　「虽然是我没用心的极大魔法—该死的，到底是谁在帮皇帝稳住魔压！若不是你，这皇帝不可能是我的对手。「 
　　就在埃德加停手之后，突然天空再次陷入黑暗。
　　接着，天空之上，无数的流星落下。
　　一道又一道。
　　这个世界的魔压总量再次上升！
　　第二道极大魔法降临。
　　是史密斯巫师的天外流星。
　　埃德加恍然大悟。「原来如此，刚才我要是没有忍住，直接用了极大魔法。而史密斯又让极大魔法降临，那幺在这个关头，我会因为耗尽魔压，而被史密斯巫师直接淘汰出这个位面。」
　　「就差一点，我就被淘汰了。「
　　寂静王座下方，风暴高塔那边的观众区，响起来了鼓掌声，不只是风暴高塔的巫师，还是风暴高塔下辖的那些附属巫师组织的巫师，全都鼓起掌来了。
　　史密斯家族的二环巫师们纷纷喜笑颜开。 
　　「终于降临了。哈哈，第二个降临的极大魔法，也不错啊，而且时机刚刚好。，「哈哈哈，各位这就是我们风暴高塔的极大魔法·天外流星。这一次的构建和上一次的构建有点不同，请大家好好观看。「
　　另一边，奎恩乔尔那边的月环女巫，有些着急。
　　她不解地看向比赛场上。「埃德加，你是怎幺了。为什幺明明构建完了极大魔法，却不让你的两名队友其中一位，降临那个世界。」
　　「那样你就有可能提前击溃皇帝，抓住先机，扩大自己的极大魔法。如何可能让你陷入这种进退不得的困境。「
　　「你为什幺不让你自己，或者是你的两名协助者之一降临？」

第704章 极大赐福，资本 资产！
　　第704章 极大赐福，资本 资产！
　　眼下沉默位面，已经有两大极大魔法降临。
　　史密斯巫师没有选择掩藏，在他建模完极大魔法的瞬间，他就不需要召唤者祭司和那名枪侠了，他甚至是不需要那些正在一间间工厂内，为他祈祷的那些工厂车间的那些工人们。
　　他作为天气学巫师，巫师袍飞舞，漂浮在了天空之中，周围的闪电与风雨出现在他周身，辅助他飞行。
　　与此同时，沉默位面的上空，多出来了一百零八道流星雨群，在黑暗的天空之中，不断下坠，璀璨无比，吸引了所有人的目光。
　　皇帝厅，皇帝擡起头，盔甲眼眶之中的红光闪烁，冰冷无比。「又一个乱臣贼子。」
　　因为天下大乱，他的督察体系与帝国都处于动荡不安之中，他的心灵网络的魔压总量进一步下降。 
　　此刻，他终于压制不住那世界意识，世界意识无比活跃了过来，这也让皇帝搞清楚了他的敌人。
　　皇帝厅之中，空无一人的广阔房间之中，只有皇帝的冰冷声音响起。「世界，是你召唤那些外神进入这个世界的吗？」
　　皇帝双眼爆发出惊人的念力，他解开十八重基因锁而获得的强大念力彻底爆发出来，只是一瞬间，他背后的行宫的一面墙壁就被他的念力震碎。
　　墙壁轰然倒塌，一块块砖头落了下来，接着是墙壁背后的一面画像。
　　两位仆从听见声音赶紧进来护驾，只是当他们踏入其中的一瞬间，皇帝仿佛是反应过来了，擡起手，顿时两名仆从的脖子被他扭断。
　　「陛下，发生什幺事情？是那些邪神打过来了吗？」三名手持火枪，拥有五阶基因锁的督察，赶紧从门外冲进来护驾，只是他们一进来，见看到了那面墙壁上挂着的巨大画像。 
　　那画像是一个灰发中年男人，那不是皇帝的面容。
　　下一刻，皇帝暴怒，一挥手，强大的念力在他们的脑子里爆炸开来，只是一瞬间五名督察的脑袋就像是一个西瓜似的爆炸了开来。
　　还没有等更多的督察进来，皇帝就先一步撑开念力屏障，阻止了门外的那些督察进来。
　　门外督察，还以为皇帝遇到危险，不断对着念力屏障开枪，火花四射，枪击声不绝于耳。
　　皇帝擡头看向那画像，头盔下的双眼露出怀念之色，紧接着这怀念之色迅速消失，他警惕地看着那画像。「你很得意是不是？」
　　「今天的情况，你是早有预料到了吗？「
　　「难道你以为我离开了你，就会无能为力了吗！不，我要让整个世界的人都忘记你。
　　这个世界的文明就是我，我就是这个世界的文明。「 
　　「你对我有恩，所以你才对明有贡献。我是皇帝，我便等于这个文明！」
　　皇帝咬牙切齿道。
　　他感受到，在两大极大魔法降临以后，他的心灵网络已经彻底散乱，魔压总量虽然依然因为时间积淀原因，而处于全场最高的状态，但因为他对心灵网络的掌控度比较弱的缘故，故而他已经无法控制心灵网络的溃乱了。
　　此时，埃德加抓住机会，命令时影蕨下的万灵之地的生态群落，万灵·藤蔓和那些被他点化的树人，走出万灵之地，朝着皇帝厅发动总进攻。
　　要抓住心灵网络混乱督察们得不到魔压灌注的机会，将皇帝与他的督察体系彻底毁灭。
　　接着，埃德加的极大魔法就可以吞下皇帝那边的魔压总量，一瞬间成为这个世界拥有资本最多的巫师。
　　资本高者，赢！
　　那流动的魔压，便是资本！
　　极大魔法，便是资产！
　　埃德加巫师感受到，史密斯巫师不断靠近，他一擡头，顿时翻了个白眼。
　　只见史密斯巫师风从虎，云从龙，一步一道雷电，从远处走来，背着双手，俯瞰大地。
　　身后有流星跟随。
　　威势不凡！
　　史密斯巫师身后的一百零八枚彗星位面，化为一百零八流星，释放出流星引力，干涉这个世界的正常引力。
　　凡是靠近他的督察，全都被引力所撕碎。
　　天外流星对世界的提升非常直接，如果说时影蕨是和这个世界合资出来了一个万灵之地。
　　天外流星就是简单直接地给世界送钱，并且组成这个世界天空之中的流星雨，能不断从星界之中，召唤来更多的流星。 
　　只要不一瞬间损失大半，天外流星便可以不断从星界引来更多的彗星位面。
　　这也是陨石学的极大魔法的一个特点。
　　因为星界的存在，所以陨石学巫师，等于使用任何魔法，都可以有一个免费且天然的力量来源—星界。
　　所以，陨石学的极大魔法，建立起来，要比其他学说简单许多。
　　只是作为代价，陨石学的极大魔法和其他二环法术的控制精准度也是所有学派的魔法之中最低的。
　　毕竞，其中使用了大量星界力量。
　　史密斯巫师果断选择了，一名风暴高塔的一环晶化阶段的巫师降临。
　　极大魔法是巫师在一个世界里属于他的资产，所以，就等于他本人代表这部分资产，允许一名一环晶化阶段的巫师进入。
　　资产越大，能进来的巫师数量便越是多。 
　　而目前，他的天外流星的资产，至少可以让一名一环晶化阶段的巫师进来。
　　那名巫师的真身进入这个世界以后，顿时充满恶意地看向埃德加和皇帝。
　　他看向史密斯巫师，对史密斯巫师点了点头，便直接纵身进入了史密斯背后的天外流星，为史密斯巫师辅助操作天外流星。
　　巫师们征服各大殖民位面，建立极大魔法的时候，很可能会雇佣一些巫师，帮助他们在构建极大魔法的时候，做一些辅助工作。
　　毕竞极大魔法的规模庞大，光是靠个人的力量，极其难以在短时间内构建完成，所以需要一些巫师辅助。
　　这也是为什幺，沉默圣杯会有两名辅助者的原因。
　　当那名风暴高塔的巫师进入史密斯巫师的天外流星之中，史密斯巫师顿时分出一部分权限给他。
　　这个行为，在二环之中，便叫做【极大赐福】。 
　　极大魔法是无法出售股份的资产，因为这资产本质上是巫师的第二灵魂。
　　但巫师还是可以将这资产的干股分给其他巫师。
　　因为干股是虚拟股，不出资，也没有所有权，但有依附性，依附于极大魔法的所有者。
　　二环巫师可以通过分享极大魔法的控制权给一环晶化巫师，让一环晶化巫师享受到一部分极大魔法对他们的加成。
　　当然，他们无法真正使用和控制极大魔法，只是让他们能接受极大魔法部分增幅，并且可以稍微操纵极大魔法的某个部分。
　　基本上，只要一名二环巫师有一到两名一环巫师副手，便可以绝大程度地增强他们对极大魔法的操纵。
　　因为极大魔法这玩意非常强大，魔压总量很高，而普通二环巫师与这个极大魔法的分离度又高，所以肯定不能靠着自己一个人完全将之操纵和掌握。 
　　这个时候，若是有一到两名一环晶化巫师辅助他操纵，就可以提升他对极大魔法的利用率，变相地增强这个魔压总量和魔压质量都没有发生任何变化的极大魔法。
　　此时，史密斯巫师再次得到增强，他得以分心，全力对付皇帝，同时他那名风暴高塔的辅助者，则是帮他操纵天外流星，使用星之力，在一瞬间污染了所有使用祈星祝福的工人，用星之力俘获了他们，让他们化为天外流星的仆从种族。
　　成千上万个工厂之中，那些一百多万工人们的身体开始异变，星纹爬上了他们的身体，让这些人类的身体发生异变，化为星界种族。
　　与此同时，在这位辅助者的帮助下，史密斯巫师得以分心，使用天外流星向整个世界砸下一些流星，凡是捡到这流星之人，便有机会选择星之力，化为星之子。
　　这些流星基本上会直接飞到这个世界最聪明，运气最高的人面前，用满足一些廉价愿望的机会，诱惑他们主动成为星之子，沦为天外流星的仆从种族。 
　　在天外流星之中，生生世世祈祷，为史密斯巫师召唤星之力。
　　天外流星作为一百零八个彗星位面，已经在主物质位面表面，组成了一个超巨型的半位面。
　　那半位面化为这个世界的简陋星界。
　　史密斯巫师的声音出现在这个世界，向这个世界宣告他的存在，天外流星的存在。「我于天外而来，为这个世界带来星神界。凡是入我星神界之人，都将成为这个世界的星神一族，享受漫长寿命与美好生活。」
　　「只有被命运选中之人，才可以成为星神，成为星灵一族。」
　　大地上，一道道已经被星之力俘获，变成星灵族的人类，化为流星飞向了天空之中的天外流星。
　　其实，史密斯巫师的天外流星一旦被召唤完成，就与星界完成了契约，可以持续从星界那边获得力量，增强天外流星。 
　　无论是这个世界，还是他自己本人的魔压总量都可以得到提高。
　　这些仆从种族原本是不必要的，天外流星之中只需要维持少量的祈星者存在就可以了。
　　但史密斯巫师为了，能快速增长自己的极大魔法内流转的资本，所以直接用了最简单粗暴的方法，哪怕是有可能得罪这个世界，也要大量用星之力捕获凡人，将他们化为星灵族。
　　史密斯巫师看了一眼埃德加，此时埃德加的万灵之地已经蔓延到了皇帝厅，一株株时影蕨分株从水泥地面钻出。
　　史密斯巫师思考道：「不好，皇帝的魔压在崩溃。这就好像是资产内的资本断流一般，所以皇帝的资产要崩溃了。」
　　「这个时候，谁能消灭皇帝，就能获得其中一部分流动的资本。资本多者，强。「
　　「极大魔法需要足够的流动魔压，也就是资本，才会强大。要是让埃德加抢先击杀皇帝，那落入下风之人就是我。「 
　　史密斯巫师身后星光闪现，天外流星组成的半位面，出现在这个世界的天空，随时准备朝着这个世界砸下陨，运送星灵士兵。
　　「我必须提前杀死皇帝。」
　　一枚陨石落下，砸死了大量的督察。
　　而埃德加看了一眼天上的史密斯巫师，「来了也好。先将皇帝解决了，只要这个世界力量持有者土着死亡，我们四个参赛者，就都可以放开手脚了。」
　　「皇帝依然还是这个世界拥有最多资本，最大资产的人。他现在只是资本一时断流了，若是让他缓过气来，还是挺麻烦的。「
　　此时，皇帝厅内，皇帝本人本来都有些慌了，因为心灵网络真的在不断崩溃，但突然他那不断低落的魔压总量突然不退，反而在上升。
　　皇帝头盔下冰冷的红色瞳孔，陡然释放更加冰冷的光芒。
　　「没想到，帝都那边的那个信徒还挺能干的。到了这种地步，居然都能通过对我的个人崇拜，帮我稳定我的魔压。」
　　「该赏。」
　　皇帝的声音通过念力，飞跃出皇帝厅。「传我命令，赏赐帝都的洛克·奥古斯都加封席勒尔公爵，并可世袭。」
　　此时，皇帝的魔压不降反升，一道强横念力直接穿过皇帝厅，朝着史密斯巫师与埃德加巫师而去。
　　埃德加巫师和史密斯巫师直接撞上，全盛期的皇帝，人都傻眼了。
　　史密斯巫师脸色大变。「什幺情况，洛克·奥古斯都在这个世界混上大贵族了？不对，重点是原来是他搞鬼！」
　　「我说皇帝的魔压怎幺还没有下降，居然还有上升！」
　　另一边，埃德加巫师也是咬牙切齿。「该死的洛克。我就知道是你在搞鬼。果然，你才是这场比赛内，我最大的敌人。要不是你提升皇帝的魔压，我早就占据优势了！」 
　　埃德加巫师看向史密斯巫师，道：「皇帝目前处于全盛期，只有你我合力，才能将他清出局！」
　　「先放下争议，一起合作。」
　　史密斯巫师温文尔雅地点头。「好。」
　　等埃德加巫师转身向着皇帝厅所在的位置杀去的时候，皇帝的念力朝着埃德加的正面冲击而来，而史密斯巫师则是一挥手，一道流星朝着埃德加的背后袭击而去。
　　皇帝厅内传出来皇帝的声音。「史密斯，是吗？成交。」
　　埃德加巫师又惊又怒，扭头看向史密斯巫师。
　　史密斯巫师则是陷入了最冰冷的算计之中。「因为洛克，皇帝的魔压已经恢复到了最巅峰。那幺皇帝不再是一个香饽饽，而是一个硬骨头。，'谁想要吃下这块硬骨头，谁就要冒着损失资本的风险。若是大量损失资本，就有可能变成埃德加那样，明明占据优势，却陷入了被动。，'所以最好的办法，还是与皇帝合作，先将我的一个对手除去。，「洛克人不在这里，却深度参与了这场战。如果可以还是要先将他除去。」
　　'可惜我现在与土着皇帝结盟，而他在皇帝那边混上了高位，我动不了他。居然会有这种事情，该死的洛克，太狡猾了。
　　只是你一日不降临你的极大魔法，就一日陷入被动。，此时，史密斯巫师已经彻底转换了目标，从想要吞下皇帝的资产，而变成了想要将埃德加除去。
　　埃德加则是陷入了暴怒之中。「该死的卑劣之。」

第705章 二环魔法·星光投影
　　第705章 二环魔法·星光投影
　　时间回到五分钟之前。
　　史密斯巫师在发现了皇帝的魔压回到了巅峰期，帝国与心灵网络内的魔压总量储量的恢复，以及国民信心回归，导致了心灵网络魔压总量在进一步上升的趋势。
　　他立刻使用极大魔法·天外流星，朝着叛乱行省的皇帝厅之中投射过去了一枚陨石。
　　那陨石冲破重重阻拦，直接坠落到了皇帝的面前。
　　接着，那枚落在宫殿地面上，史密斯巫师直接用极大魔法·天外流星投射过去的星之力，制造一个属于自己的星之力分身。
　　二环魔法·星光投影！
　　这个法术模型，是以星之力为基础，可以制造一道分身，实力只有本体的十分之一。
　　好处是这个星光投影分身，可以向整个世界，甚至是世界之外，只要是天外流星的陨石可投落之处，投射自己复数个星光投影分身。 
　　史密斯巫师的当前魔压是11000，所以他的星光投影体是1100魔压。
　　只是他已经在这道法术模型之中加入了一道极大魔纹，故而这道星光投影法术模型，所制造的星光投影分身魔压凭空上升，从本体实力的十分之一，上升到了本体魔压的三分之一。
　　所以，这道星光投影体的魔压，就变成了3665。
　　这之间的差别还是挺大的。
　　毕竟，1100魔压只是一名普通一环，而3665魔压就已经是精神力气化阶段的一环巫师了。
　　他将星光投影法术模型加入了极大魔纹以后，便等于将这道法术模型插入了天外流星的卡槽，增强了天外流星通过对大地投射陨石，携带某些信息的能力。
　　这也是，为什幺史密斯巫师当前的天外流星·极大魔法，可以通过对大地投射陨石，并满足捡到陨石之人的某个微末愿望，而将之拉入星灵种族之中。 
　　这是因为这个星光投影法术模型，对天外流星的功能性补充。
　　本来对于他来说，想要快速构建法术模型，并在法术模型之中加入极大魔纹，难度还是挺高的。
　　但他此刻有一位辅助者，在那位第二名的帮助之下，再加上他抓紧时间，所以才能在这幺短的时间内，构建出了一个二环法术模型，又在二环法术模型之中加入了一道极大魔纹。
　　也是他当前唯一一道极大魔纹。
　　而此刻，皇帝厅内，皇帝看向眼前星光四溢，仿佛是星神下凡的史密斯巫师。
　　皇帝坐在自己的铁王座上，道：「你知道吗，在你带来星星之前，这个世界的星星很少。我曾经短暂地离开这个世界的主物质位面出去看过，我的世界正处于一个位面群落稀疏的位置。「
　　「这个世界的主物质位面在创世之初，没有在晶壁体系上形成太多的半位面。而肉眼可见的星星一般就是晶壁体系上的半位面，或者是来自世界之外的其它位面所射出来的位面之光。」 
　　「星光便是折射出来的位面之光。」
　　史密斯巫师的星光投影化身，勾起嘴角，这个化身恍若星神，身高3米，整体由压缩的星光构成半透明躯壳，内部流淌着银河状的暗蓝色光脉。
　　他每走一步，都在会地上留下一个甲虫状的星座印记，大约在3秒过后那星座印记才会消散。
　　在皇帝眼中，这个化身的胸口核心之中，有一团星云在燃烧着，呼吸之间是彗星引力。
　　如此强大，如此威势不凡。
　　虽然看起来魔压与他相比，差距极其大，但皇帝有一种眼中的化身非常棘手的错觉。
　　史密斯巫师的星光投影化身，道：「见识不凡，你是巫师？」
　　皇帝愣了一下，他眼神幽幽，「你们刚进入这个世界的时候，我就怀疑，你们是从那个伟大的世界而来。「 
　　「你们是从【彼岸世界】而来，对吗。」
　　寂静王座之下，不少巫师观众们因此交头接耳，彼岸大世界——多久没有听到过的名字了。
　　在启蒙时代，因为巫师世界热衷于对外免费分享知识，并将无尽虚空看作自己的未来潜在同盟与兄弟朋友。
　　所以当时的各大殖民世界对巫师世界的称呼，并不是噩梦军团或者是真理大世界，而是彼岸大世界。
　　巫师世界被视为一种天堂一般的梦幻之地。
　　史密斯巫师的星光化身，没有回应，毕竟他不知道巫师世界在这个时期的大众认知是彼岸大世界。
　　他也不在意这个。
　　皇帝开口问道：「你为什幺说我是巫师？」
　　史密斯巫师简单开口道：「根据我的世界的法律，泛魔法种族巫师法，你接受了巫师文明的馈赠，便可以算是巫师。「 
　　皇帝开道：「你想要与我联？」
　　皇帝精通权术，只是一瞬间，就立刻明白了史密斯巫师这幺拐弯抹角的来到他面前，并与他搭话的真实目的。
　　史密斯巫师诧异地看了一眼这名土着皇帝，他没想到对方的反应可以这幺快。
　　史密斯巫师开口道：「你和我先暂时搁置我们的利益冲突，先一步将另一名巫师除去。这对你我都有好处。他是我的竞争对手，也是你的敌人之一。，「除掉他，我少了一名竞争对手，你少了一名敌人。何乐不为。」
　　皇帝眼神闪烁。「原来彼岸大世界的人，是这般之人。呵呵，我放心了。看来这世上并无那块陨石上所说的那般高尚之人，那陨石上的话语曾让我彻夜难眠。」
　　「现在看来，原来家都样。」
　　皇帝道：「成交。你我合力，先将一个共同的敌人除去。」 
　　史密斯巫师毫不在意这名土着的任何话语，也不在意他对自己的任何看法。
　　因为在他眼中看来，这都不重要。
　　史密斯巫师道：「还有一件事。你帝都内那名叫洛克·奥古斯丁之人也是与我一样，是来自天外之地。我还要将他杀死。」
　　盔甲下的皇帝的眼神闪烁，他本能地怀疑史密斯巫师的说法。「不，我拒绝。」
　　「首先你说的，我难以知道真假。」
　　「其次，就算你说的是真的，但这人对我来说，就是忠臣，此时对我帮助极大。我不能失去他的帮助。如果你想要和我同盟的话，那就不能对席勒尔公爵出手。」
　　史密斯巫师的星光投影体嘴角抽搐。
　　好家伙，洛克那个家伙是怎幺在土着这边混上这幺高位置的？
　　还有这幺高的信任度了！ 
　　史密斯巫师思考了一番，只能无奈作罢。「那好，但你要配合我，帮助我将隐藏在你的帝国之中的第四名巫师除去。「
　　皇帝道：「那可以。」
　　于是，两人便成功联手。
　　此时，史密斯巫师看着自己的陨石与皇帝的心灵震爆，同时命中埃德加巫师。
　　他哈哈大笑了起来。「我和皇帝其实没有绝对的利益冲突，我只和你们这些参赛者有绝对的利益冲突啊。」
　　他不是来进行位面征服的，而是来参加比赛的。
　　那战胜皇帝其实只是一个可选选项。
　　只要能提前赢下比赛，那就算不管皇帝，也是无所谓的事情。
　　皇帝就算是最后赢了，也无所谓。
　　因为他只需要赢过其他的参赛者。 
　　此时，埃德加巫师的圣者化身瞬间遭受到了重创。
　　二环巫师的灵魂与魔法源深度相关，所以当埃德加被这两道二环级魔法进攻，并被撕裂了恒久防御力场，承受了攻击以后，本质上，便是时影蕨在承受攻击。
　　时影蕨与众多蕨类魔植一起构造出来的万灵之地之中，大量的边缘地区正在坍塌，一株株时影蕨在自燃，整个万灵之地动荡不安。
　　万灵之地控制不住植物的精魂，导致大量植物精魂飞出万灵之地，进入这个世界。
　　生死平衡再次被打破。
　　原本初步复苏的世界意识，立刻受到了重创，重新被心灵网络所压制。
　　世界意志很快就意识到了，史密斯巫师不只是出卖了埃德加，还出卖了这个世界。
　　埃德加巫师愤怒地扭头看向史密斯巫师，此时埃德加巫师的魔压质量依然还是13000，但他的魔压总量在大量流失。 
　　魔压质量是靠资产来维持的，也就是极大魔法这个框架，而魔压总量则是这个世界流动的魔压来维持。
　　眼下万灵之地出现大混乱，生死平衡循环被破，世界意识重新被镇压，埃德加巫师的魔压总量自然出现了严重下降。
　　史密斯巫师奇怪地看了他一眼。「奇怪，你拥有两大极大魔纹，你明明可以用极大赐福，分享一部分极大魔法的权限给一名你们奎恩乔尔的巫师，然后让他帮助将极大魔纹加入一个二环法术之中。」
　　「你却不做。都这样了，你还是不动手。「
　　「算了，与我无关。效率第一。」史密斯巫师看了一眼被重创的埃德加巫师，直接将他和皇帝留在了原地，冲向了帝国的西边。
　　在他和皇帝的协议之中，他只负责帮皇帝重创埃德加，至于接下来，皇帝能否消灭埃德加那就与他无关了。 
　　否则他就是在帮皇帝打工，等皇帝清理了埃德加，那立刻就会调转枪头对准他。
　　史密斯巫师这幺注重效率的人，自然不会犯这幺蠢的错误。让皇帝与埃德加两败俱伤，然后我去将乔治娜女巫赶出这个世界。接下来，等我杀个回马枪，清理了消耗巨大的皇帝与埃德加。，「那剩下一个洛克——无论他想要做什幺，他就连极大魔法，都没有降临，也没有积累让极大魔法降临的那些努力，那幺我就赢定了。，史密斯巫师双眼闪过冷酷的计算。
　　作为风暴高塔的史密斯家族的巫师，他从小就被教育，效率第一。
　　为了效率，其它的一切都可以被忽视。
　　杀死乔治娜女巫，吞了她手上的那些这个世界的资本，我的极大魔法的魔压总量还能再次膨胀。，史密斯巫师思考道。
　　至于如何找到乔治娜女巫，其实这很简单。 
　　皇帝找不到，是因为他不是真正的巫师，没有接受过有关巫师文明的完整教育。
　　同为二环巫师，想要在这个世界找到对方，还是比较简单的。
　　此时，史密斯巫师驾临帝国西部行省，踩着风，飞行在天上，接着他的身后出现了一百零八个星子，组成流星雨，化为天外流星。
　　接着，天外流星半位面之中，投射下来了无数的陨石。
　　那些陨石坠落向西部界区。
　　史密斯巫师眼神冷酷，他这些攻击魔法不是用来攻击乔治娜女巫的，而是要将乔治娜女巫的慈善会的根基清除。
　　他的思路很清晰。
　　想要将一名藏入茫茫人海的二环巫师，在极其短暂的时间内找出来，的确是天方夜谭，但对方属于是跑得了和尚，跑不了庙。
　　对方要让极大魔法降临，就脱离不了慈善会，那他就直接对几个西部行省进行范围性的攻击。 
　　从天空，到大地，到海洋，全面进行攻击。
　　要将这几个行省用流星雨给席卷一遍，逼迫乔治娜女巫主动出来。
　　她若是不阻止，那她整个慈善会就都要去地狱了，等末日降临，所谓的慈善就做不下去了。
　　无论乔治娜女巫是选择阻止还是不阻止，都是输。
　　史密斯巫师内心计算了一下，对方阻止的概率，发现对方阻止的概率还是挺高的。
　　其实他这招也有三大问题。
　　第一，得罪世界意志，只怕这幺做了以后，世界意志再也不会偏帮他了。
　　第二，得罪皇帝。
　　第三，这场比赛仍然在真理之眼的监视之中，如此屠戮行为，完全算得上是恶意摧毁文明。
　　估计要扣除天量的文明信用点数。 
　　但史密斯巫师仔细衡量了一下，发现赢下这场比赛的利益，为风暴高塔拿到冠军的利益，要远胜过这三大后果，所以他还是做了。
　　而且，这三大问题会出现的前提是，乔治娜女巫完全不阻止。
　　但这是不可能的。
　　若是她不阻止，那她在这场比赛之中，很可能会直接排名垫底。
　　史密斯巫师站在天上，嘴角含笑。「效率第。这个方法的效率最高。」
　　此时，沉默位面的世界意志对他表达了严重的愤怒，甚至包括在远处的皇帝，他都没想到自己这个合作对象，从彼岸大世界而来之人，竟然如此邪恶，会做下就连皇帝这种自认为自己是恶人的人，都不会做的事情。
　　而埃德加巫师轻蔑地看了一眼史密斯巫师。
　　寂静王座下方，风暴高塔的带队老师满意地点头。「干净利落，不愧是我们风暴高塔出身的巫师。」 
　　拉什巫师笑了笑。「不管过去多少年，你们风暴高塔出身的巫师的这种死德性都不会变。」
　　查德·舒尔茨巫师也是认同道：「虽然这种做法符合比赛规则，但这是商业比赛，要向全云泽湿地直播的。」
　　「你们在比赛之中的行为，也代表了你们风暴高塔在这幺多巫师，还有未来要入学的学生学子眼中的形象。你们风暴高塔是云泽湿地七大顶尖学院之一，何必要在众目睽睽之下，用这种不光彩的方式赢呢。「
　　博尼法修斯大学的月环女巫也是点头。
　　风暴高塔的带队老师红着脸，恼羞成怒道：「比赛就是比赛，能赢才是比赛的基本。
　　上什幺价值观。云泽湿地和各大巫师地的学生与未来有可能与我们合作的正式巫师，都只会与赢家合作，入赢家的学。」」要是输了，那才什幺都没有呢。「
　　此时，风暴高塔观众区，不少巫师正在喝彩，并表示，史密斯巫师才是他们云泽湿地最古老，最传统的巫师做法。 
　　昆古丁建材学院观众区之中，麦克巫师握紧了拳头。「怎幺让这种人占据上风了，真是让我看得不爽。「
　　他身旁的日环巫师笑道：「麦克，虽然说风暴高塔的手段恶劣，注重效率，不注重其它方面，但这种方法的效率确实是最高。」
　　「所以他们能赢不奇怪。你和我就好好看着吧。通过观察这种云泽湿地的大竞赛，我们昆古丁学院的巫师，才可以更了解这块巫师地是什幺样的。「
　　「当然，我们昆古丁建材学院出身九原之山巫师地。所以，就我来说，我无法接受这种做法。」
　　「在九原之，赢可要赢得漂亮。价值观要胜过输赢本身。」」若是为了赢，就要放弃自己的价值观，那还不如输。「
　　麦克巫师认同地点了点头。
　　在九原之山巫师地，价值观是很重要的东西。 
　　所以昆古丁建材巫师学院，在输掉了学术地位挑战赛之后，为了防止自身重视质量的价值观被改变，连夜搬家离开了那里。
　　昆古丁建材学院可以接受自己输，但绝对不能接受，整个构筑学在九原之山巫师地的学术规则都要改变的事实。
　　风暴高塔的观众区那边，倒是主要都在表达，其实史密斯巫师这种做法才是最理性的。
　　一大帮风暴高塔大区的巫师学院的巫师，都在夸赞史密斯巫师。
　　嬗变之塔的两名二环巫师相互对视了一眼，无奈表示道：「风暴高塔大区不愧是云泽湿地十个大区之中，永远排名倒数几个的大区。「
　　云泽湿地一共有十个大区，其中七个大区分别有一家顶级学院在主导。
　　三个大区则是一堆中等规模的巫师学院的联盟，在那里主持大局。
　　而七大顶级学院，能从云泽湿地和外界巫师地源源不断地招揽到最优秀的学生，最好的正式巫师，吸引到最丰厚的投资，拿到最好的设备，还有手上有大量的杂志期刊，和主持的奖项。
　　所以，一般来说，七大顶级学院所在的大区，都会在历年排名之中，比三大中等规模巫师学院的联盟主导的大区学术排名要高的。
　　但风暴高塔大区是一个例外，这个破地方的大部分巫师学院，都有风暴高塔的影子。
　　风暴高塔大区那边任何有可能威胁到风暴高塔的巫师学院，都会被提前打压。
　　因此风暴高塔大区是唯一有可能在云泽湿地的学术排名之中，位列末尾的有顶尖院校的一个大区。
　　有好几次甚至是垫底了，真是让大家大开眼界。
　　沉默位面之中。
　　眼见到无数流星坠落向这个世界的整块西部地区，史密斯巫师站在天空，俯瞰大地，快速搜索乔治娜的位置。 
　　「还没有动作？再这样下去，这个世界的一半都要被我顷刻毁灭。，史密斯巫师心中都有些着急，这种玩法比较极端。
　　他其实主要是在赌，乔治娜女巫不敢让自己在这个世界经营起来的慈善会出现问题。
　　但若是乔治娜女巫不出现，他真的毁灭了这片地区，那他就完全被迫走上了必须速通的路线。
　　因为，他这个举动，会直接得罪当世所有人。
　　若是不能速通，就会被所有人针对，那他这次就真的要垫底了，而且还不是普通垫底。
　　是机关算尽，各种令人觉得有争议的行为过后，文明信用点数被扣除大半以后的垫底。
　　所以，史密斯巫师此刻也是比较紧张的。
　　乔治娜女巫的行为，将会决定他接下来该如何比赛。
　　下一刻，西部行省的上空，出现了一架房子那幺大的金色纺织机，纺织机周围摆放了三张凳子。 
　　史密斯巫师内心松了一口气。
　　乔治娜女巫终于还是出来了。
　　如此，她就可以挡住自己的魔法，他就不用直接走极端了。
　　那金色的纺织机，纺织出来了一块块金色半透明的纺织物，化为一张巨大的地毯，笼罩在了西部行省的天空上，阻挡在了那片流星雨。
　　乔治娜女巫面具下的双眼，透露着怒火。「史密斯巫师，白巫师协会有严格的律法，我们是真理的传播者，而不是世界的毁灭者。「
　　「这场比赛将会直播给整个云泽湿地，是公开的商业比赛。你的这种行为，若是让黑巫师看见了，如何是好。那些黑巫师会如何看待我们？」
　　史密斯巫师嘴含笑。「但这样效率的确是最高，乔治娜女巫你输了。」
　　「你出来了，阻了我。你就帮助了我，但你伤害了你。乔治娜，你输了。」
　　>

第706章 第三个降临的极大魔法！
　　第706章 第三个降临的极大魔法！
　　史密斯巫师看向披着金色巫师袍的乔治娜女巫，脸上闪过一抹喜色，因为乔治娜女巫的魔压已经从12000退化到了10000。
　　她只差最后一步，就会掉出二环层次。
　　虽然不知道乔治娜女巫主动下降自己的魔压，到底在搞什幺鬼，但眼下的确是他的机会。
　　史密斯巫师出手，顿时一枚陨石凝聚星之力从天而落，直接杀向乔治娜女巫。
　　「纺织学的极大魔法虽然多种多样，光是云泽湿地就有上百种关于纺织学极大魔法的历史记录。，史密斯巫师如同电光火石一般地思考道：「但纺织学的那些极大魔法，一般都是纺织某种二环链金巫师的纺织机。，纺织学极大魔法，通过将这个世界的某种高价值，但完全脱离了世界控制；或者是某种高能量，但对于世界来说是有损害的物品；或者是某种对世界来说是有害物质，通过再纺织，化为某些有用的魔法物品。，「这个行为的本身对于世界，就有调理世界能量与物质流动的作用。，因而可以得到世界的支持。，'与此同时，巫师借由帮助世界用纺织学魔法重新将那些失序物品，转化为有序魔法物品，在这个过程之中，能收获到了材料、能量与装备。，史密斯巫师思考道：这就是纺织学极大魔法。但纺织学的极大魔法都有攻击性普遍偏弱的特点，比起战斗，更擅长生产。，对于他们自己来说，能获得一架加速他们生产魔法物品的极大魔法的诱惑力，恐怕都要大过强大的攻击魔法。虽然说，构建极大魔法，他们也一般都是用了某种纺织学的攻击魔法作为蓝本魔法。，史密斯巫师道：现在她的极大魔法没有真正降临，只是徒有框架，如同没有资本流动的资产。，而纺织学极大魔法的特点，又让她不可能在纺织出强大的二环魔法物品之前，立刻拥有抵抗我的极大魔法的力量。所以，我赢了。」 
　　史密斯巫师思考道。此刻，她身上那件纺织出来的魔法衣也就是一环极限水平。与现在的我来说，不值得一提。，下一刻，坠落向乔治娜女巫的那枚陨石，突然在半空之中莫名其妙地解体，接着碎裂成了无数个小碎石，接着变成了无害的灰尘，落向地面。
　　史密斯巫师愣了下，他看向乔治娜女巫，皱起眉头道：「怎幺可能？」
　　「现在你的魔压，应该是做不到这种事情的。」
　　「你们纺织学魔法的大部分防御和攻击魔法，都严重依赖魔法物品。」
　　「你身上没有一件二环魔法物品，如何可能抵挡我的攻击。」
　　下一刻，他头顶那边天空，再次朝着乔治娜女巫投掷过去无数流星雨。
　　一团团球朝着乔治娜女巫落去。
　　但全都是刚靠近乔治娜女巫，便全都莫名其妙地崩碎了。 
　　史密斯巫师脸色微变。「情况不对。」
　　「我看不懂。」
　　他瞳孔微微缩小。
　　乔治娜女巫叹了口气。「史密斯巫师，你应该明白吧。对于巫师来说，你承认自己看不懂的时候，输的人就是你。「
　　「我问你，我到底是怎幺做到的？」
　　史密斯巫师咽了咽口水，他念出咒语，下一刻，一枚庞大的陨石朝着乔治娜女巫的头顶落去。
　　再看一次。，「她的魔压如此衰落，她的极大魔法是纺织学极大魔法，没有魔法物品，如何抵抗我的陨石学极大魔法的攻击？，这一次也是一样。
　　庞大陨石从天而落下，还没有靠近乔治娜女巫就自己裂开了，化为一块块无害的碎石落向地面。
　　寂静王座下方，此时喧闹的观赛区之中的巫师们，全都屏气凝神，观察着这场比赛。 
　　因为不光是史密斯巫师，就算是他们也看不懂。
　　不光是他们看不懂，就算是这个观赛区内的各大大规模巫师学院的巫师也是看懵了。
　　就算是评委席上的七名日环巫师，此刻也是看不懂，所以罕见地保持了沉默，而不是继续点评选手们的表现。
　　无论极大魔法的构建如何，有几点规律总该是一致的。
　　第一，极大魔法的魔压总量。
　　第二，极大魔法是否降临。
　　第三，纺织学极大魔法极度依赖于魔法物品，去发挥它的威力。
　　但这三点，在乔治娜女巫与史密斯巫师的交手之中，被颠覆了。
　　魔压11000的巫师，那已经降临了，拥有巨大魔压总量的极大魔法的攻击，却无法靠近一名纺织学巫师乔治娜女巫身边丝毫。 
　　这完全不合理。
　　那动天摇地坠落的陨石，理论上是现在的乔治娜女巫无论如何，都无法阻挡的。
　　到底发生了什幺？
　　七名评委席上的日环巫师，看向了博尼法修斯大学的观赛区。
　　此时，博尼法修斯大学的观赛区的巫师们，纷纷鼓起掌来。
　　作为这次前来观赛的最高身份的一名日环魔织师，则是在此刻开口道：「我博尼法修斯大学，最近出了两名王座巫师，这两名王座巫师都是魔织师。」
　　「而我博尼法修斯学本来就有位四环真理巫师学院长，他也是位魔织师。」
　　「魔织师的高环巫师数量增加了，但学科对应的资源却没有及时增加。博尼法修斯大学的魔织师，与你们蔷薇议会为首的魔织师发展路线又有不同，多年分歧，持续没有结果。」 
　　这名日环巫师，冷笑着看向蔷薇议会那边的方向，对着那边的魔织师开口道：「因此，我们厌烦了在这个二级学科之中与你们发生无谓争端的日子。「
　　「分家的时候到了。」
　　「你们好好看看吧。这是我们学院高层安排的，在这场比赛之中，我们博尼法修斯大学将在这里改变历史。」
　　日环巫师看向风暴高塔的观赛区的位置，开口说：「某些在五大战争之中年年表现垫底的院校，好好看看，这就是博尼法修斯应对学术地位争夺战的态度。」
　　此言一出，全场震动。
　　云泽湿地的学术地位争夺战极为激烈，其它巫师地的学术地位争夺战不过是比各种荣誉，各种标准，而云泽湿地的学术地位战就是五大战争！
　　而博尼法修斯大学的巫师，说他们要在这里改变历史，那这话就太大了。 
　　什幺事情，才可以改变历史？
　　什幺事情，才可以与蔷薇议会的纺织学分家？
　　而蔷薇议会那边的魔织学巫师们的脸色也不好看。
　　还有其他纺织学为主的巫师学院，以及各大纺织学为主的店铺同盟，全都在私下密语0
　　博尼法修斯大学要干什幺？
　　魔织师们其实整体最讨厌改变，所以整个行业才建立起那种小作坊式的生产模式，并且相关协会制定了一系列规则，以保护既得利益者。
　　沉默位面之中。
　　乔治娜女巫用平静的眼神，看着眼前的史密斯巫师，突然开口问道：「看不懂是吗？」
　　下一刻，无数的光华从远方逆卷而来。
　　一道道光芒落入命运纺织机，命运纺织机的体型开始不断增大，一枚又一枚零件出现，其体现在不断往城市那幺大的体型发展。 
　　史密斯巫师眼神露出迷茫之色。「你这个—它不是纺织学的极大魔法。」
　　「而且，你从哪里获得的这幺大的魔压总量，让你的极大魔法降临。」
　　乔治娜女巫用手指抚摸过这台命运纺织机。「我用链金术士开发的圣金与不灭之铁作为织机原材料，以时光龙的鳞片为纺锤，以吉利洋斯银剑作为梭子，完成了这架纺织机。」
　　「接着，我用我的魔压作为纬线，用凡人的命运作为经线，完成了编织。」
　　乔治娜女巫开口解释道：「我将我的魔法化为丝线，化为那些凡人身上的衣服。」
　　她身后突然出现一道道金色的光点，这些金色的光点释放出魔法光辉，落在了命运纺织机上，照耀得纺织机金碧辉煌。
　　史密斯巫师看到那些光点之中，是一件件凡人身上的衣服。
　　史密斯巫师脸色微变。「不可能。纺织学的极大魔法，不可能与凡人有如此深入的连接。你简直是将那些凡人纳入了你的极大魔法之中。你们纺织学的极大魔法，主要组成个体，不该是魔法物品吗？」
　　「你这不是纺织学的极大魔法。」
　　乔治娜女巫道：「从今天开始就有了。从今天开始，我这便是纺织学派的极大魔法。」
　　史密斯巫师愣了一下。
　　纺织学派？
　　巫师世界只有一级学科才可以自称自己是学派，可纺织学是链金学派底下的一个二级学科，所以是链金学派纺织学魔法子方向。
　　但乔治娜女巫说，她用的是纺织学派的魔法，难道说，她的意思是，从今天开始纺织学就要往一级学科的路上发展吗？
　　乔治娜女巫道：「我降临我极大魔法的魔压总量，自然是来自那些凡人身上的命运。」' 
　　此时，她身前的命运纺织机开始动作，凡人的命运与她的魔压化为丝线，一件件魔法衣被制作出来，落向大地。
　　而她早就准备好的慈善会成员，则是迅速将这些从天而落的免费魔法衣，分发给整个世界的普通民众。
　　乔治娜女巫的命运纺织机上的光点，还在增加。
　　而她本人的魔压也触底反弹，从10000一路往11000，12000发展，甚至要更甚从前。
　　乔治娜女巫本来就要藉助这场比赛，向云泽湿地的各大巫师，宣扬他们博尼法修斯大学最近搞出来的新纺织学。
　　她冷漠地扫过一眼史密斯巫师，只有这种人，她绝对不能原谅。
　　白巫师与黑巫师泾渭分明。
　　这种人却破坏了其中的差别。
　　沉默圣杯是各大学院向整个云泽湿地的巫师，展示何谓先进的极大魔法的一场比赛。 
　　她绝对不能容许这个害群之马，继续存在于这里。
　　乔治娜女巫道：「原本的老纺织学，受限于思维的限制，所以更加偏向于链金学派。
　　说是纺织学，其实处处与链金学靠拢。「
　　「老纺织学过于注重对材料的研究，而对于编织法上的研究又错了路。」
　　「我们博尼法修斯大学则是从预言学上触类旁通，注意到了无尽虚空、各大世界本身就是一幅幅最美的纺织。我们纺织学巫师本来去学习这些世界编织之理，并将对此的理解与研究，融入自己的纺织学魔法之中。「
　　「可是链金学派的巫师和某些学院的魔织师却完全带偏了这个行业，让原本的大好学科，甚至无法去争夺一级学科。」
　　乔治娜女巫道：「新纺织学，更加注重对世界之理的研究，更加注重编织方法的研究。」 
　　她伸手一招，一件她为凡人制作的衣服出现在她的手中。「因此，我们博尼法修斯大学的纺织学，在此宣布，与老纺织学完全割裂。」
　　「我们将作为一个新的学说存在。」
　　乔治娜女巫对史密斯巫师道：「新纺织学认为真理在针线之间。如果真理无法用凡人身上最简单的衣服显示出来，而需要用高级的链金材料，以及穿在高环巫师身上才能显现，那便不能叫真理。」
　　「我们博尼法修斯大学以预言学为基础，观察凡人命运起伏，看到命运大网的编织之理，因此将其化为了纺织学编织方法。「
　　「此为命运梭织法，以平纹、斜纹和缎纹三法合一，至于具体效果，请屏幕前的各位仔细观看。」
　　史密斯巫师看向乔治娜女巫，道：「我还是没弄懂你的魔压总量到底是怎幺来的？」
　　「为什幺凡人穿上你的衣服，就可以给你提供能量，你从他们身上剥夺了某种力量，那为什幺他们现在本人一点事情都没有。「 
　　要知道，那些祈星者都已经被吸入天外流星的空间之中，化为星灵族了。
　　而乔治娜女巫给与那些凡人魔法衣，甚至还弄到自己魔压下降，此刻那些凡人也都活蹦乱跳的，一点都没有被乔治娜巫限制。
　　等一下。
　　史密斯巫师终于想通他感觉到的诡异点了。
　　那些凡人明明已经变成了乔治娜女巫的命运纺织机·极大魔法的一部分了，为什幺，他们完全没有一点限制。
　　就好像是还像是从前一样生活？
　　他们不是已经被乔治娜的极大魔法捕获了吗？
　　乔治娜女巫叹了口气。「史密斯，为何你还不懂。不是一定要像是你那样，从别人身上掠某些东西，才可以收集魔压总量的。」
　　「我给凡人们编织的魔法衣，本质上可以作为他们身上的一层皮肤。重点是我获得了他们的存在，他们在命运之中存在的节点。「 
　　「你还没看懂吗？」
　　史密斯巫师陷入了思考。「命运节点？收集命运节点能量？这如何做到的？」
　　「不对，如果说是收集命运节点，那贵族的命运节点，不应该比凡人大吗？你收集凡人的有什幺用？」
　　乔安娜女巫尽量在展示自己的极大魔法，她身后无数的金色光点与她汇合，同时她身上出现一条条金色的线，将这些凡人的命运串联在一起。
　　「贵族的命运的确很大程度上，更容易影响社会的集体命运。但我要是抓住他们的命运，如同抓到了几条大鱼。但我拉拢凡人，如同融入这片海洋。」
　　「以贵族为命运节点，只是让我成为命运棋盘上的一枚较大的棋子。以凡人为命运节点，我则可以开辟出一个全新的棋盘。」
　　「我如何利用命运节点？我以新纺织学魔法，连接那些凡人存在，将他们的存在灵性拉入我的极大魔法。我并未利用他们，他们也不用被我束缚。「 
　　「我只是与他们一起组成了一个新的命运网络，这个络名叫命运纺织机。」
　　乔治娜女巫道：「命运纺织机可以加强这个世界的命运网络。纺织学魔法可以利用凡人的存在灵性，编织灵性网络，间接影响命运，解开命运结，并让命运变得有序，即」'
　　「让努力的人富裕，让善良的的人得到幸运，让有志向的人得到机遇。既然是无形的命运，我自然不需要掠夺这些凡人的能量，因为我与他们本身加在一起，就构成了命运纺织机。」
　　「史密斯，不是只有直接掠夺，才能获得魔压总量。你的气量就是太小了，让这个世界的土着加入我所设立的虚拟共同体，由我掌控其中的分配机制，便照样可以从他们身上得到许多魔压总量。「
　　乔治娜女巫道：「掌握分配权，就是掌握资本。而你对资本的理解不如我，所以你输了。」
　　「命运纺织机是对命运的一次修正与加强。在命运纺织机的干涉之下，原本出现的问题，都可以用新纺织学魔法得到解决。因此，我的极大魔法，可以帮助这个世界理顺缠绕不清的命运节点，并帮助世界理清自己。
　　「原本的纺织学太过偏向链金术，而完全成为了链金术的附属学科。而我新纺织学，将会走出一条新天地来。」
　　世界意志此刻眷顾着乔治娜女巫。
　　原本僵化的世界意志，此刻再次活跃起来。
　　「你输给我，就是你对资本的理解太过浅薄。不知道分配权，才是最大的资本。「乔治娜女巫看向史密斯巫师，道：「现在你知道自己输得不冤了吗？」
　　>

第707章 极大魔法的黄金三角与八个标准
　　第707章 极大魔法的黄金三角与八个标准
　　帝都之内，洛克站在车水马龙的街道上，站在一根大烟囱旁边仰望天空，微微摇头。「史密斯那个家伙，还说要我后悔自己将天启巫石交易给他。」
　　「结果居然这幺愚蠢，被乔治娜女巫几句话给吓住了。一个二环初锻的极大魔法，还处于无锻阶段的极大魔法，如何可能完美控制命运。
　　「极大魔法只是资产，而命运却是一个世界的命脉。刚锻造完的极大魔法只是一个较大的资产，即便是经过四次锻造，日后成为超级资产，一个世界的命运的命脉在原理层面上也不可能交给极大魔法。」
　　因为超级资产是有外逃的可能的。
　　极大魔法不可能掌握世界命脉，一旦掌握，那就不是极大魔法了。
　　巫师们自己也不会去往这个方向努力。 
　　在整个二环阶段，即便是一个中等规模的位面，这种最初级的世界，其命运也绝对不可能被巫师的极大魔法所掌控。
　　那幺乔治娜女巫的命运纺织机，可以干涉命运的原理与结构，就可以好好深思一下了。
　　其中定然存在蹊跷与漏洞。
　　作为一名巫师，遇到这种类似魔术』一般的奇怪现象，本该沉着冷静，分析情况，观察敌人，找出漏洞与对方的破绽。
　　结果，史密斯巫师被对方的所谓新纺织学所吓住了，从对方魔压的表现来看，史密斯巫师甚至出现了害怕与惊惧不安的情绪。
　　「乔治娜女巫是要拿风暴高塔做垫脚，给她们博尼法修斯大学的新纺织学做宣传。」洛克道：「史密斯巫师说她是伤害了自己，便宜了别人。确实是他愚蠢了。乔治娜根本就是拿史密斯巫师和风暴塔来作为免费宣传，甚至是还不给钱。」
　　「以此吸引巫师世界广大新生，进入他们博尼法修斯大学的新纺织学里去学习。」
　　目前一个类别的高环巫师和正式巫师的数量，决定了这个魔法类别的现在。
　　而新生与巫师学徒的数量与质量，则是决定了这个魔法类别的未来。
　　这个魔法类别想要成为一级学科，以当前的高环巫师的数量与项目和文章的质量和数量，以及相关的基础设施完善程度来看，是绝对还不行的。
　　所以，博尼法修斯大学是想要通过沉默圣杯，宣传他们的新纺织学，以让未来更多的学生进入他们博尼法修斯大学的新纺织学之中。
　　洛克思考道：「这个命运纺织机在不久远的未来，也会是我的敌人。所以，正好观察他们的战斗，来找到他们的极大魔法的漏洞。」
　　「无论极大魔法的效果有多幺玄奇，有一点是万变不离其宗的。极大魔法只是一个刚在这个世界建立起来的生态。」 
　　「—个以攻击魔法为基础的魔法生态，巫师们藉助成为世界代行者的身份，让这个极大魔法变成自己的第二灵魂，由此成为自己的魔法源头之一。
　　3
　　「所以，衡量一个极大魔法的强弱，不是看它到底有什幺玄奇的效果。而是看它的能量转化率、能量获取速度、能量储存率、能量传导率，看它的结构是否健康，看它是否有严重漏洞与后门。「
　　洛克道：「这便是极大魔法的面板，而极大魔法的效果则是机制。」
　　机制重要吗？
　　重要。
　　但面板才是基础。
　　极大魔法要先满足是一个合格的魔法源，才能再看它的机制如何。
　　洛克看向天上的三道极大魔法，正好自己什幺事情也没有，所以刚好能在旁边观察他们。 
　　三道极大魔法，天外流星所在之处星光闪烁，时影蕨所在之处的万灵之地，总是时不时地对外逸散魔植精魂，并且万灵之地总是不受控制地与现世重叠。
　　而命运纺织机，则是存在灵性网络不断震荡，对外散发出金色光辉，如同一座神之城市。
　　三道极大魔法的魔压总是震天撼地，似神魔降临，有若神界垂世。
　　但这是错误的。
　　不对的。
　　洛克眼神闪烁。「这就是极大魔法的能量耗散吧。」
　　命运纺织机为何不断对外释放金色光辉，并引起命运网络扰动，那是因为规则编织逸散，形成的规则涟漪。
　　史密斯巫师的天外流星则是星光四射，点亮黑夜，但那是星力离散，而引起的元素潮汐。
　　至于埃德加巫师的时影蕨，万灵之地总之与现世某个地区重合，那也是不稳定的表现。 
　　虽然在凡人眼中，这都是三大极大魔法展现自己力量与威力的方式，但作为二环巫师的洛克，却知道这不是。
　　这是所有初锻极大魔法共同的问题，即系统不稳定，生态不稳定，能量转化效率较低，而引起的能量耗散问题。
　　不只是他们，自己的进化之月也有同样的问题。
　　据说，日环巫师的极大魔法朴实无华，如同这个世界正常出现的一个事物，完全融合进入了这个世界的大生态之中了。
　　那是因为日环巫师的极大魔法的能量耗散极低，基本解决了能量耗散问题，所以他们构建的生态，落入一个世界，不像是这个世界出现了什幺神奇的东西。
　　而像是这个世界本来就有的一个朴实无华的东西。
　　同理，能量耗散问题不只是会引起的能量循环之中的无端消耗与浪费，还会接着引起其它的三大问题。 
　　第一，控制精度瑕疵。
　　凯尔特组长的极大魔法，就无法在浅海位面精准杀死，他所想要杀死的目标，而不伤到世界和那个世界的其它生命。
　　因此，他无法施展极大魔法。
　　因为能量耗散问题太过严重，导致巫师对自己的极大魔法控制力度没有那幺高，故而做不到像是普通法术那般，精准控制。
　　第二，能量耗散会转化为能量的混乱，能量混乱会体现在各种不同的极大魔法之中。
　　第三，因能量耗散，能量混乱，能量不精准，而引发的传导率降低，即能量在传送过程之中磨损太多。
　　这三个问题是牵一发而动全身，相互关联。
　　除了，能量耗散之下的三大问题之外。
　　一个极大魔法的魔压容量上限，魔压瞬间输出率，以及魔压稳定和可持续性，也是值得测试和自己去关注的。 
　　「天外流星·极大魔法的魔压容器，其实就在于一百零八个彗星位面组成的，位于主物质位面晶壁体系的大型半位面群，这些半位面群会为史密斯巫师转化星界能量，储存魔压，所以那就是上限。」
　　「不过要达到上限数值，还要很长一段时间，另外半位面群本身可以转化魔压总量，而进行扩展，所以他的天外流星才那幺优秀，因为魔压总量的容量上限，可以随着时间流逝而扩展。」
　　「天外流星本身又是天气学之中的陨石学的攻击魔法，一瞬间的魔压输出倍率不可想像。」
　　「另外这个魔法还能利用祈星者的存在，提升魔压总量容量上限，魔压的瞬间输出率，等一下。」
　　洛克察觉到了问题。「如果我没有思考错，天外流星是将能量的混乱连同陨石一起砸向外部生态系统，也就是这个世界。通过这种方式，下降了整个系统的能量耗散。」 
　　「如果是这样的话，利用这个机制和祈星者的存在，完全可以将能量耗散进一步下降。所以天外流星的力量，并未展现到极致。「
　　「史密斯巫师仍有底牌。」
　　洛克看向埃德加。「极大魔法八大指标1，魔压瞬间倍增功率：2，能量耗散率：
　　3，能量稳定性；4，魔压总量容量上限；5，魔压兼容性；6，能量可持续性；7，生态污染性，8，能量转化率。」
　　「这八大指标之中，最重要的三大指标则是能量耗散，魔压瞬间倍增功率和魔压兼容性。」
　　「这三个是黄三指标。」
　　之所以会这样，是因为能量稳定性总归还是比较容易解决的，就算再差也有一个度。
　　也有太多办法可以稳定极大魔法内部的能量了。
　　持续性和生态污染性，也都可以强行无视。 
　　魔压总量上限一般来说，只要能成功建立极大魔法也不会太低。
　　而能量转化率，是由能量耗散率与能量兼容性直接决定的。
　　耗散程度越高，能量的兼容性则越是差，则转化率越低。
　　所以，直接看能量耗散率就行了。
　　唯独是魔压瞬间倍增功率，由极大魔法的选用的攻击魔法的法术模型决定。
　　能量耗散问题由极大魔法的构建决定。
　　能量兼容问题，则是重点，比如星界能量若是与这个世界的世界之理冲突严重，就会形成这个世界在抵抗从外部来的能量。
　　这样，反过来会增加能量耗散问题，降低能量转化效率，即便是外部输入魔压再大，极大魔法内部魔压，也无法增加太多。
　　所以，极大魔法有三大黄金指标，魔压瞬间倍增输出率，能量耗散率，以及能量兼容性。 
　　而能量耗散率，则是三大黄金指标，排名之首。
　　能量耗散率下面就有三个小问题，会直接影响普通二环巫师使用自己的极大魔法。
　　而天外流星的最大优点，就在于星界能量与各大位面的能量兼容性会很好，因为星界本身就会给各大虚空位面提供能量。
　　其次是有独特的降低能量耗散问题的方式，另外其魔压瞬间倍增输出指标很高。
　　而乔治娜女巫的命运纺织机也是如此，她利用了存在灵性的能量，发现解开命运网络的扭结，本身就能直接理清能量流动网络，凭空增加一部分能量。
　　她做的本身就是帮世界纺织，给世界打补丁，所以能量兼容问题自然不错。
　　魔压瞬间输出倍增目前来看，也是不错的。
　　能量整体耗散也不高，只是命运纺织机时不时会有命运网络扰动，导致金光四溢，所以说，能量耗散程度其实相对来说并不低。 
　　而埃德加巫师的时影蕨，目前来看，能量兼容性并不差，他引入了翡翠梦境的大量植物精魂，构造生死循环，与这个世界的世界之理并未出现冲突。
　　所以，能量耗散也不是很高，只是和史密斯与乔治娜的极大魔法一样，在极大魔法运行，植物的生死转化之间，能量耗散问题并没有解决。
　　初锻的极大魔法，体系繁杂，本身就会提高能量耗散程度。
　　三大黄金指标之中，能量耗散率可是排名第一的指标。
　　是最值得注意的。
　　而埃德加最大的问题，其实是在魔压瞬间输出倍率上，这个倍率实在是太低了。
　　所以他的极大魔法是目前已经降临的三大极大魔法之中，战斗力最低，潜力也是最低的！
　　洛克道：「但三者的魔压总量上限，其实是天外流星最高，其次是时影蕨第二，最后是命运纺织机。」 
　　天外流星有一整个半位面群落，进行魔压总量上限扩增，而时影蕨的万灵之地，也是一个承载魔压的好地方。
　　反而是命运纺织机，其承载魔压总量则是靠一台二环魔器纺织机，那些凡人存在灵性构成的灵性网络。
　　其魔压总量上限容纳程度，只能和那个半吊子皇帝的心灵网络站在一边。
　　但话说回来了，其实魔压总量容量上限没有那幺重要，所以这个指标才没有进入黄金三角。
　　因为，就算是这样，乔治娜女巫的极大魔法·命运纺织机的魔压总量也不低。
　　而且，想要发挥魔压总量，将之转化为巫师手中的魔法，就要看你的瞬间输出魔压倍率，看你的能量耗散（间接看能量转化与能量传导和能量稳定），看你的能量兼容性。
　　至于生态问题、持续问题和稳定问题，那则是另外一回事了。 
　　三者其实都差不了太多。
　　最差的就是天外流星，那个星之力捕获凡人种族，绝对是对原世界生态的一种破坏。
　　洛克陷入了沉思。「那些巫师都将极大魔法看做是一个资产，但金冕山对极大魔法有特殊定义。他们将极大魔法看做是生态。」
　　「普遍意义上，巫师世界都重视黄金三角指标，但不同的巫师学院，不同的巫师地，对其它五个指标，都不同的重视程度。金冕山和植物学巫师，就都比较重视极大魔法对生态的影响。「
　　洛克总结起来，「这三人的极大魔法，现在看来都有问题，耗散程度都不能说是低。
　　埃德加的极大魔法耗散程度最高，其次是乔治娜，然后才是史密斯。」
　　「我若是史密斯，只要冷静下来，就可以用天外流星反过来压制命运纺织机。」 
　　「不是他的极大魔法不强，是他这个人不如乔治娜。」
　　洛克思考道：「既然如此，我现在就没有出手的必要。」
　　「等他们决出胜负再说吧。虽然我的极大魔法已经可以随时降临了。」
　　「此刻，他们无论谁胜谁负，对这个比赛的结果都已毫无影响。因为他们对资本的理解，都不如我。」
　　洛克身前，一名高级督查，对洛克行礼，并询问洛克道：「公爵大人，皇帝陛下已经宣布，合法化您的灵修会，并要求您向整个世界内的所有省传播灵修会。」
　　洛克点头，同时目光看向他身后的三名督查。
　　这名高级督查笑道：「公爵大人，皇帝陛下说，怕您一个人势单力薄，所以特意派遣了三名同僚辅助您。这三位可以在灵修会内担任级管事，降低您的作量。」
　　洛克没有什幺表情。「知道了。」 
　　显然这个世界的土着皇帝是一位权术高手，这三人不是来辅助自己的，而是来架空自己的。
　　自己为皇帝建立了灵修会，等自己彻底扩张并建造完成了灵修会，皇帝就不需要自己了，只需要这个灵修会。
　　与灵修会这种东西不同，极大魔法是巫师的第二灵魂，所以这个世界如果需要这个极大魔法，等同于需要自己这个人。
　　极大魔法与巫师两个个体，无法分割，这就是极大魔法体系道路的优越性。
　　但这个灵修会的领袖，换谁来当都是一样的。
　　显然，皇帝已经开始考虑如何卸磨杀驴了。
　　无情最是帝王家。与皇帝合作如同与虎谋皮，所以我懒得与土着皇帝合作。，洛克思考道：皇帝给我一个可以世袭的高级爵位，就是想要稳住我，给我一个错觉，让我认为他允许我长期存在。，但对于这个独夫来说，即便是帮助他的我，无论我是谁，无论我是否真的忠诚，他都不允许我长期存在。，此人要成为一人文明，舍他之外，整个世界再无一个能人。他要当家禽圈里的皇帝，而不是要当人的世界里的统治者。，洛克看向高级督查说：「我有个加速我们灵修会事业的方法。」 
　　高级督查立刻对洛克恭敬地鞠躬行礼。「您请说。」
　　洛克道：「我想要让皇帝出任灵修会的会长，并下令让全体国民加入灵修会，同时命令这些国民的子孙后代都是我灵修会的成员。「
　　高级督查愣了下。「子孙后代都是灵修会成员？」
　　洛克笑道：「正是如此。只要他们的父母加入了灵修会，那一个家庭的成员就都要加入灵修会。他们的子女后代也都是灵修会成员。世世代代，这些人都会尊敬皇帝，这样岂不是很好？」
　　高级督查眼神逐渐亮起来。「只是如果皇帝陛下是领袖会的会长，那幺您？」
　　洛克对高级督查道：「我在灵修会不需要任何身份。我只需要帮皇帝管理灵修会即可。灵修会是皇帝的财产，从来都是，一直都是。「
　　高级督查看向洛克的眼神充满了尊敬。「帝国正是需要您这样忠诚于陛下之人。」 
　　「我会将您的意见，传达给皇帝陛下的。」
　　等这些人走后，枪侠看向洛克，道：「这就是你说的，要带我看到的真相吗？还是给皇帝做事？」
　　少祭司道：「，您不要质疑神。神定有的的。」
　　洛克看向枪侠，问道：「你也进入图书馆了，你看到了基因锁体系了。我让你看到了真相了没有。」
　　枪侠哑口无言。「这倒是。」
　　「原来这伞世界的人，可以通过学习和解开自己体内的基因锁，获得念力，就是我们枪侠天生的超能力。只要能解开七伞基因锁，就能获得传说中的力量。」
　　「不知沃皇帝解开了多少基因锁。」
　　洛克没有多少犹豫。「十八个基因锁。」
　　枪侠疑惑地看向洛克。「你怎幺知沃的？」 
　　洛克背着充手沃：「我通过皇帝现在的魔压总量，再通过我了解到的基因锁体系，推算出来的。这对我来说并不难。整伞基因锁体系，参考了四明水域的魔法体系。」
　　「但我看完了图书馆的内容，确定了件事情。」
　　枪侠问沃：「什幺事情？」
　　洛克沃：「基因锁体系不是皇帝想出来的，督查体系与心灵网络也绝对不是皇帝的手笔。」
　　「你们这伞世界，存在一伞真正的督查体系，这伞帝国的设计者，但整伞人的存在，却高全消失了。」
　　「我暂时没有找到明确的证据，证明他的存在。但我知沃，皇帝不是这伞世界的体系创造者，只是一伞窃取者。」
　　洛克看了一共陷入了惊骇的枪侠，以及用崇拜的目光看向自己的少女祭司，开口沃：「我答应给你们看这伞世界的真相。我既然承诺过，就会履约。」 
　　...
　　另一边，皇帝与埃德加的战场上，皇帝目前占据了上风，在灵修会的帮助之下，他的帝国更加稳固。
　　于是，他的魔压总量就持续上升，他的能量耗散持续降低，他又放开了对这伞世界的气运之贩的压制，于是那些督查开了一伞伞高阶基因锁，战斗力直线上升。
　　皇帝要裹挟这伞世界的这些气运之子，反过来压制世界意识。
　　皇帝很快就听到了洛克的要仞，他对高级督查笑沃：「此人倒是识趣，无论他是谁，事成之后我都会给他留一伞全尸。」
　　「同意他的所有要仞。还有，我不能当灵修会的会长，他依然是灵修会的会长。」
　　皇帝是帝国的皇帝，皇帝不能兼任任何职位。兼任任何爵位，皇帝都是在主动下降自己的位格。
　　而在这伞心灵网络体系之内，他只要敢下降自己的位格，他作为心灵网络之主的位置，就会摇摇欲坠。 
　　洛克早就知沃这一点了，所以从一开始就知沃，他会拒绝当灵修会会长。
　　洛克只是想要皇帝答应他的请求，所以茅意布置迷障。
　　皇帝沃：「不过，不只是要我的国民贩孙后代加入灵修会。他们的祖先，他们的祖宗，也都要加入灵修会。」
　　皇帝心想。「这伞灵修会实在是太好用了。我之前怎幺没有想到，还能用宗教加强我作为心灵网络之主的地位——
　　「事成之后，此人就没用了。还是杀了比较好。，皇帝转身看向皇帝厅后面的墙壁，那被他用念力隐藏起来的巨大画像。
　　「你看到了吗，你死了，我还活着。我是最后的胜利者。现在我还要藉助外来者，修改你留下来的体系。」
　　「我要证明我自己！我全可以离开你！」
　　「你留下来的体系，终于被我找到了修改的空仏。还是那些彼岸大世界的外来者聪明轰。」
　　>

第708章 进化之月，降临！
　　第708章 进化之月，降临！
　　埃德加使用时影蕨·极大魔法与皇帝战斗的时候，脑子动作得很快。「皇帝与史密斯联手了。那幺，我最好与乔治娜女巫联手。」
　　「先将他和皇帝一起做掉。」
　　而彼时，乔治娜女巫则是追杀史密斯巫师之中，由于史密斯巫师没有看懂她的命运纺织机，所以没有选择硬刚，而是扭头就跑。
　　史密斯巫师不断回头看向乔治娜女巫，只见乔治娜女巫身边银梭飞舞，针线乱飞，她所过之处，都有针线修补世界能量，将世界存在灵性，用各种纺织学的编织之法，调整灵性位置，赋予灵性秩序，主动灵性流动，以至于整个都在不断被她纳入命运纺织机所代表的命运网络。
　　史密斯巫师咬牙。「她要是能操纵命运的话，那显然超标了。我如何可以战胜她？等一下，她怎幺能操纵命运的？」 
　　史密斯巫师反应了过来。
　　乔治娜女巫看到史密斯巫师突然表情愣住，顿时明白，对方是反应了过来。
　　毕竟操纵命运这件事情太过离谱，史密斯巫师只要在心中多想几次，就会立刻警觉。
　　乔治娜女巫尚且不是完全的预言学女巫，她主要研究的是纺织学，而完全的二环预言学巫师的极大魔法，都不可能完全操纵命运网络。
　　所以，她的命运纺织机绝对不可能完全操纵命运网络。
　　这不用他看懂原理，只需要有基本的常识和逻辑能力即可。
　　只是下一刻，乔治娜女巫身后的命运纺织机出现，无数的灵性丝线朝着史密斯巫师落下，顿时适应三种编织法，平纹、斜纹和缎纹重新编织了史密斯的灵性，让他的灵性运转不顺畅，让他的魔力开始混乱，让他的天外流星与他的连接之处出现障碍，增加他的天外流星的能量耗散。 
　　『成了。』乔治娜女巫做到这一步，才算是松了一口气。
　　只要她完成这一步，史密斯巫师就会完全落入下风。
　　世人只会看到，她新纺织学的强大。
　　至于其中的细节，又有多少人会在意呢。
　　史密斯巫师有一点说得对，就是结果永远要比过程重要那幺一些。
　　至少在大多数人的眼中是如此。
　　史密斯巫师顿时脸色难看，他察觉到，自己在纺织学魔法的作用下，体表灵性变得混乱不堪，这导致他来不及继续深入思考下去，就被强制打断，而开始不断思考，如何破局。
　　或者说，怎幺从乔治娜的追杀之下逃出生天。
　　史密斯巫师连连念动咒语，并且召唤星之力冲入自己的灵魂，想要凭藉天外流星那边的魔压总量，冲破自己的灵性桎梏。 
　　打破乔治娜在他身上打的魔压结。
　　但下一刻，乔治娜念动咒语，她没有使用命运纺织机直接攻击史密斯巫师，因为还要防着皇帝与埃德加。
　　只是她从晶壁体系外召唤了一名博尼法修斯大学的一环晶化巫师降临，并给与了他一枚极大赐福，让他获得了自己的极大魔法的干股。
　　接着，在他的辅助之下，乔治娜女巫迅速构建起了，第一个加入了极大魔纹的二环法术【囚徒之命斗篷】。
　　命运纺织机系列的二环魔法衣。
　　下一刻，命运纺织机全力运作了起来，因为命运纺织机在全速运转，所以命运网络波动变得波澜不止，更加严重，能量耗散一下子严重了起来。
　　大量的魔压，流失在了无意义的魔压耗散之中。
　　而史密斯巫师身上则是出现了一件斗篷，那正是囚徒之命斗篷。 
　　史密斯巫师脸色大变，因为这个新纺织学魔法，先是初步用纺织学魔法改变他灵魂上的魔压结构表面的灵性顺序，接着又用一道魔法，在他身上编织了一件衣服。
　　「这个是……这件衣服，似乎能放大我身上的厄运，等一下，我终于弄懂了她的命运纺织机的玄虚。」
　　「她的命运纺织机不能直接干涉命运，而是通过构建存在灵性网络，掌握分配权的方式，间接影响命运。她不能直接改变命运，而是通过影响存在灵性，做到间接分配给别人厄运与幸运的方式来维持命运网络。」
　　「她之前抵抗我的魔法，是因为给了自己最大程度的幸运，并且使用纺织学魔法，找到了我的魔法的结构学弱点，给了我攻击她的魔法的厄运，通过厄运使得我的魔法出现结构性自发崩溃。」
　　「而她本人因为最大的幸运，所以完好无损。从与我开战到现在，她都在给自己不断迭加幸运，让自己永远处于命运宠儿位置。」 
　　史密斯巫师惊醒。「她只是掌握了分配权，所以有权给别人厄运或者是幸运，但她没有真的干涉命运的权利。也就是说，她的命运纺织机体系内，幸运是有一定总量的。」
　　「给别人多少幸运，就要有多少人少掉相应的幸运，并有多少人承受厄运。那幺谁来承担厄运？」
　　史密斯巫师低头看向自己身上的银白色的斗篷。「靠。」
　　「我来承担？」
　　乔治娜女巫笑道：「承让了，史密斯巫师。现在你的身上披上了我用命运三梭织法，编织而成的囚徒之命斗篷。我整个体系应该要支付的厄运代价，大半由你支付。」
　　「还有一部分由我自己支付。」
　　这是没办法的，初锻的极大魔法的离散程度和能量耗散程度过高，所以她无法通过【囚徒之命斗篷】这个二环魔法，将所有要支付的代价全部转移给史密斯巫师。 
　　本身，转移的这个行为，就会产生相对应的能量耗散，所以自己还是要承担一定的厄运。
　　这也是她这个魔法，目前的最大破绽。
　　她要承担的代价实在是太高了。
　　理论上，只要命运纺织机没到魔压总量上限，她就可以调动整个系统内的所有运气，迭加在自己身上，但那样一来，她就要剥夺整个系统内的幸运，接着就要承担相对应的两倍的厄运。
　　因为支付幸运需要等量的厄运，而剥夺其它人的幸运，又要支付等量的厄运。
　　所以，一份幸运等于两份厄运。
　　因此，整个命运纺织机在构建之初的可持续性是很差的。
　　只是博尼法修斯大学最在乎，极大魔法的黄金三角标准，而不在乎其它标准，所以对这个不是很在乎。
　　她用了一道新纺织学的【囚徒之命斗篷】，加入了极大魔纹，与自己的极大魔法连接起来，算是解决了这个持续性的问题。 
　　而眼前，史密斯巫师的节奏完全落入了她的算计，这样她才赢得这般干净利落。
　　史密斯巫师此刻在承受绝大部分的厄运，此刻自然与天外流星的完全连接被打断，能量耗散直线上升。
　　他头顶那片天空，不断在坠落流星，魔压总量在不断外泄。
　　史密斯巫师脸色难看。
　　他完了。
　　囚徒之命斗篷，如同他此刻的皮肤，这覆盖在他身上的斗篷，化为了他在这个世界的代表，行走的特征。
　　因此，他的存在灵性被厄运所污染，导致整个世界无比厌弃他，想要将他直接驱赶走。
　　『衣服就是第二皮肤？』史密斯巫师低头看向自己身上的衣服，明白了过来，所谓的新纺织学到底是什幺。
　　这个新纺织学，是以预言学为基础，旧纺织为起点，将重心从纺织学原本的链金学之中转移到了，对于世界之理的编织之上。 
　　不再重点研究纺织学材料，而重点研究编织方法。
　　史密斯巫师只能尽力逃跑，拖延自己败亡的速度，并拖延了大约一周的时间。
　　一周后，他弹尽粮绝。
　　乔治娜女巫在空中，追杀史密斯而来。「我们新纺织学不只是可以融合预言学派的魔法，还能融入塑能学派、附魔学派、幻术学派、心灵学派……多种学派的魔法，都可以融入。」
　　「我这只是对世界之理构成的命运网络的研究，而形成的我命运囚徒系列的魔法衣，我在对应的店铺同盟上也有售卖。各位可以登陆店铺同盟上，搜索我的个人品牌，购买我的命运囚徒系列的魔法衣。」
　　「而如果有纺织学巫师，对世界之理编织而成的闪电、雷霆进行研究，就有可能发现优化闪电的编织之下，编织出闪电魔法衣……」
　　「新纺织学，是对能量的二次优化，是对世界的皮肤进行改变与美容的学说。各位，若是有兴趣，可以考虑就读博尼法修斯最近成立的新纺织学。」 
　　「因为是刚成立，所以福利很多。」乔治娜女巫道：「就算是三环王座巫师，都会主动去基础公开课那边讲课。」
　　……
　　寂静王座之下，许多巫师交头接耳，尤其是一些跟着学院导师过来的巫师学徒们心思活络，正在讨论着。
　　「感觉这个新学科很有前途啊。我可以让我的朋友去读一下。」
　　「我自己也不是不可以转学……咳咳，开玩笑的，我身上都是学院的合同。要是没有这些合同，这个新纺织学也未尝不是一个风口啊。」
　　风暴高塔观众区的巫师们，一个个都铁青着脸，众人看向博尼法修斯观众区的位置，眼中似乎要喷出火焰。
　　这是摆明了，把他们风暴高塔的千年学院荣誉踩在脚下，擡高他们所谓的新纺织学。
　　风暴高塔那边的日环巫师，一个个脸色难看无比。 
　　「博尼法修斯，你们太过分了。GG费呢！我们什幺钱也没有收到，居然就要给你们垫底！」
　　博尼法修斯大学那边的一位日环魔织师，则是满脸都是笑意。「各位抱歉啊，误伤了。不是针对你们，但没办法，比赛就是比赛。」
　　「我们博尼法修斯大学的新纺织学就是这般厉害，直接碾压了你们风暴高塔的老强项学科陨石学。」
　　这位日环巫师感叹道：「没办法，这就是比赛啊。谁强谁弱，一眼可知。」
　　风暴高塔的一名史密斯家族的日环巫师，愤怒地站起来，指着他的鼻子骂道：「谁不知道，你们在搞怪。要不是史密斯那小子被你们吓住，没有发挥出应有的实力，差距能这幺大吗！」
　　「他只是输在了，你们大学的三环王座巫师的设计之下，不是输在了你们大学的乔治娜女巫的手上。你搞清楚这一点。」 
　　另一边的蔷薇议会的观众区，众多魔织师脸色也不好看。
　　因为新旧纺织学之争马上就要出现。
　　原本纺织学就不是什幺大学科，现在博尼法修斯大学还直接背刺他们，要独立门户，直接独立出去。
　　这让他们蔷薇议会的魔织师们情何以堪！
　　所以，蔷薇议会的魔织师也陷入了一种被背叛，还有愤怒的复杂情绪之中，以及一些对新纺织学的欣赏。
　　毕竟，新纺织学的确是从链金术士的属性之中脱离了出来，并增强了现场战斗力，和加强了这个魔法类别的法术模型属性。
　　只是该死的是，既然如此为何不留在纺织学体系内，为何要独立出去？
　　这独立出去，要得罪多少。
　　这已经不是二环巫师，甚至是三环巫师的事情，这件事情会威胁到那些高环巫师的利益。 
　　每个学科的背后，都是一群高环巫师！
　　此时此刻，在场所有巫师，都认为史密斯巫师要被第一个打出赛场了，就连风暴高塔的巫师，都已经不抱太大期望。
　　史密斯巫师中了囚徒之命斗篷，已经难以有什幺作为，而乔治娜女巫显然铁了心，要将他除去。
　　以报复他之前，用毁灭世界一部分来威胁她出手的行为。
　　在乔治娜女巫眼中，史密斯如同一个毒瘤。
　　是白巫师之耻辱。
　　但就在这个时候，寂静王座上方的情景突然出现了巨大的变化。
　　只见皇帝居然调动心灵网络，使用了心灵网络内最深层的权限，召唤了自己的心灵之光，然后用自己的心灵之光暂时取代了世界意志，完成了人心代替天心。
　　只是这样一来，他会持续承受巨大的世界重压，同时整个世界无法正常运行，那个灾难会变得越发严重。 
　　但他此刻已经顾不得那幺多了。
　　此刻，他以自己的心灵之光，夺舍世界意志，然后抓住这个机会，做了一件事——贬乔治娜女巫的极大魔法。
　　正在追杀史密斯巫师的乔治娜女巫，突然感觉到，自己的魔压总量在不断下降，自己的命运纺织机的耗散程度再次突破新高，并且极大魔法有直接溃散的风险。
　　她本身就不是正常的二环巫师，她的世界石不是自己获得的，而是沉默位面借给她的。
　　所以，世界意志对他们四个人的极大魔法的干扰程度都很高！
　　而皇帝一直保留了一个底牌，就是用己心代替天心！
　　他临时顶替天心，直接要撤回借给乔治娜女巫的世界石，只是他的那心灵网络似模似样，不是完全的极大魔法，所以没有办法维持多久，就直接退出了这个状态。 
　　但下一刻，无论是乔治娜，还是埃德加，他们的极大魔法都因为世界意志的否认，而出现了严重问题，陷入了半崩溃状态。
　　而皇帝本人也受到了严重的反噬，心灵之光严重受损。
　　皇帝的声音通过心灵网络，向整个世界传音。「史密斯，杀了他们。」
　　史密斯巫师愣住，他看向眼前突然停下来乔治娜女巫，仰头哈哈大笑了起来。「哈哈哈……」
　　「峰回路转。土着你干得好，没想到啊，居然还有这一手。这一招很类似在极大魔法内加入极大魔纹，而造成的效果……对了，启蒙时代的极大魔法已经非常完善了，那个时代都已经推到王冠魔法了嘛。」
　　史密斯巫师看向眼前陷入了魔压混乱的乔治娜女巫，尽管他还被囚徒之命斗篷限制，但此刻乔治娜状态比他还差！
　　史密斯巫师笑道：「哈哈哈，花开花落，最终一切还是归我！」 
　　一道其他人的大笑声，在这个世界传出。「哈哈哈哈……」
　　这笑声不是来自史密斯巫师的。
　　史密斯巫师愣了一下，同时感觉到头皮发麻，因为一道可怕的魔压正在远处出现。
　　第四道极大魔法降临了……
　　一道满月不知何时，已经悬挂在了天上，与太阳并列，并光照整片大地。
　　那是前所未有的魔压总量。
　　帝都，洛克合上书籍，感受到皇帝的心灵之光与整个世界意志同时衰落。
　　「等的就是这个时刻。」
　　「若是你的心灵之光不衰落，就还有可能干扰到我的计划。无论是武力掠夺，还是利用大贵族掠夺，又或者是掌控分配，用这些方法来积累资本的速度还是太慢太慢。」
　　「所以，我说你们对资本的理解还是太过浅薄了。」 
　　「今日，我要借皇帝的资本，做我自己的事情。我不只是要借，我还要百倍借，我要借空皇帝的资本。」
　　此时，整个世界的灵修会成员，正在把自己的魔压总量全部借向洛克。
　　而正在与埃德加交手，还以为可以消灭乱臣贼子的皇帝则是陡然扭头，看向帝都的方向。「不可能。」
　　「我对你多有防范，你的所有信仰的终点全都是信仰我，如果说，你能从他们身上获得力量，那些力量也该流向我。」
　　「乱臣贼子，还以为你是忠臣，谁知道还是乱臣贼子。力量给我回来。」
　　皇帝惊骇地发现，大量的灵性正在朝着帝都的方向汇聚，而不是朝着他的方向汇聚。
　　埃德加巫师眨了眨眼，顿时明白发生了什幺。「等等，那些臣民确实是信仰你。但洛克·奥古斯丁将你和世界上的种种美好绑定在了一起。那幺那些人信仰你，就是在信仰他们心目之中的美好世界。」 
　　「本质上，他们只是在崇拜和向往一个心目之中的美好世界，而不是在信仰你。」
　　「所以说，洛克那个混蛋，借用了这个世界对你的个人崇拜，传播他的学说。你的臣民信仰的已经不是你了，而是『美好』这两个字。」
　　埃德加这才后知后觉。「当那些人崇拜你，并将所有美好的概念都放在你身上的时候。你就被那些美好的概念所取代了，他们只是向往美好，向往让自己过上好日子，你是无关紧要的人。可以是你，也可以是别人，甚至可以是世界上任何东西。」
　　「哪怕你是一块狗屎都可以。因为你的臣民只是在选择自己想要的生活。」
　　「你被他做空了，皇帝！」
　　皇帝目眦欲裂，他头盔下双眼释放出可怕的冰冷的心灵之光。「没有我，都可以？」
　　「没有我的世界，还有什幺存在的必要。我是一人文明，文明即我。这个文明只需要有我就够了！！」 
　　「不！」
　　埃德加巫师看向帝都。「但借了这幺多灵性，你要干什幺？等等，这些灵性怎幺那幺多？这个世界的当世的灵性存量有这幺多吗？」
　　「洛克，你要做什幺？这似乎不是在降临极大魔法。」
　　一旁的史密斯巫师看着那惊骇的灵性存量，目瞪口呆。「这个世界有这幺多灵性？」
　　乔治娜女巫则是看向那灵性洪流。「不是当世的灵性，还有这个世界未来的，以及过去的……」
　　「洛克……不只是在借，而且是加了杠杆在借。他一次性借空了皇帝……这些东西都是皇帝的心灵网络内的灵性，但他用某种方法，把皇帝的心灵网络的灵性，从过去到现在，再到未来，全都借空了。」
　　「天啊，他积累资本的方式也太快了吧。」
　　「但他借这幺多资本干什幺？这已经远超降临极大魔法所需要的魔压总量了。」 
　　帝都之内，洛克向前一步，他眼神坚定，思路清晰。「沉默圣杯的规则是，冠军可以将这里的一切带出去。所以我要成冠军。其次，我不只是要在这里建立极大魔法，我还要建立王国领域。」
　　「王国领域三要素，此刻我已经全部满足。国民的信仰，我已经有了。魔法潮汐因为皇帝的心灵网络，我也有了。整个世界的地脉之力，因为世界意志此刻完全眷顾我，我也有了。」
　　「我就是暗日，接着是月亮，日月双运。构建二环王国领域的所有要素我全都具备。」
　　而王国领域有一个特质，就是会制造一个覆盖世界的法界，形成第二空间。
　　这个空间内的属性，则被国民的认知所左右。
　　而此刻，自己藉助皇帝的个人信仰，成功让这个世界的凡人们想要一个青山绿水的世界。
　　也就是说，自己可以立刻制造一个等同于这个世界的面积的王国领域法界，那里没有一点工业污染，全都青山绿水，全都是……植物。 
　　而因为埃德加巫师的万灵之地，所以那个世界的植物也可以是魔植。
　　因为乔治娜女巫的命运纺织机，所以那个世界级法界的灵性冲突会被降低最低，命运纺织机的力量，虽然不是必须的，但在事实上，降低了法界与现实世界的冲突。
　　同样，自己还要借天外流星的力量，将星之力引导进入自己的法界，再次强化法界。
　　于是，自己就可以做到完成一个世界级的法界的创造。
　　而因为这个举动，必然可以让这个世界的魔法总量几乎翻倍，让世界意志完全复苏，彻底摆脱皇帝的控制与镇压，所以洛克此时的所作所为得到了世界意志的完全认可与眷顾。
　　真正做到了时来天地与同力。
　　虽然这次成为二环，世界石是借的，王国领域是借的，什幺都是借的。
　　那就索性一次性借到底。 
　　只要是肉眼所见之处，都可以借！
　　不只是要借，还要加杠，五十倍，一百倍地借！
　　一时间，整个寂静王座下的观赛场的巫师们鸦雀无声。
　　太凶残了！
　　风暴高塔那边的日环巫师气得发抖。「给我查，查一下那个人是从哪里来的。这人太凶残了。他还是白巫师吗！」
　　(本章完)

第709章 二环法术月神祝福
　　第709章 二环法术·月神祝福
　　局面大变！
　　之前洛克一直待在帝都，完全不收集魔压总量，所以除了金冕山观赛区的那些巫师对他始终保持关注度，还有一些熟人在关注洛克以外，大部分巫师都把注意力放在了其它三名选手身上。
　　但谁都没有料到，本来局面是史密斯巫师与皇帝联手，想要争夺冠军，灭掉埃德加与乔治娜。
　　谁知道，现在是洛克一人借空了整个世界，并且有要一瞬间将他们三人和皇帝一同灭掉的趋势。
　　此时，寂静王座上的画面之中，映照出来了洛克汇聚大量魔压总量的景象。
　　七名赛事委员会的日环巫师评委，都是正襟危坐起来，不由自主地看向寂静王座上投射出来的沉默位面正在发生的事情。
　　聚集了这幺多魔压总量，早就超过了降临一个初锻的极大魔法所需要的程度。 
　　他到底要做什幺呢？
　　此时，坐在观赛台最高处的沉默女巫开口吐出四个字。「王国领域。」
　　她右侧座位上的绿色钢都的真理巫师，则是做出相对应的回应。「古老的技术，真是令人怀念。能在这里再次见到王国领域，我便觉得我们丛林之手的【第二世界计划】非常有搞头。」
　　「这位年轻人很有前途啊。」
　　此时，观赛区内的巫师们纷纷讨论了起来，绝大部分巫师都完全不知道这是什幺东西，只是从沉默女巫那边听说了这个东西，觉得这既然是从四环巫师嘴中流传出来的，定然是很厉害的东西。
　　因为王国领域是被淘汰了很久的东西，在众星时代之后，就已经不再是巫师文明主要研究的东西。
　　但这玩意偏偏在众星时代，是巫师们成为二环和三环的主要手段，也是塑造了众星时代的三万万个魔法王国的支柱之一。 
　　沉默位面之中，大量的魔压总量，地脉之力，还有魔法潮汐，以及国民信仰，全都流向帝都。
　　以帝都为中心，一道法界降临。
　　这法界一经降临，便快速扩展，向着整个沉默位面覆盖而去，速度极快，眨眼之间，整个世界就已经完全天翻地覆。
　　沉默位面全境，被洛克的王国领域所覆盖！
　　沉默位面除了主物质位面这个主要的空间之外，还多出来了一道世界级法界。
　　这道法界，提供给沉默位面与主物质位面同等级的魔压总量支持。
　　这道法界，与沉默位面的主物质位面享受同一地理空间，只是相位不同。
　　主物质位面与这个法界全都位于同一三维空间坐标上，只是主物质位面位于三维空间+时间维度之上，而这个法界位于三维空间+灵性维度之上。 
　　这正是王国领域的要点。
　　王国领域是建立灵性维度上的世界，所以那里没有时间变化，只有灵性变化。
　　这是自己用灵修会为杠杆，心灵网络为基础，进化之月为核心。
　　利用进化之月可以映照古今，而心灵网络可以连接此人过去未来的存在灵性，两者组合在一起，向这个世界的百亿生灵的过去与未来，借来所有的魔压总量制造而来。
　　此法界一经制造完成，这个世界的魔压总量立刻就翻倍，世界意志若地龙翻身，将皇帝的心灵网络弄得残破不堪，再也无法压制沉默位面的世界意志。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 藏书多，101????????????.??????随时享】
　　世界意识此刻彻底眷顾自己，洛克感觉到自己的一言一行，仿佛都在契合这个世界。 
　　这代表了这个世界对自己的信任度达到了一个更高的层次，以至于让自己言行举止，明明没有故意贴合沉默位面的世界意志，却全都符合沉默位面的世界意志的偏好。
　　这就是【从心所欲，不逾矩】！
　　洛克没有用自己的意志去代替这个世界的意志，但此时此刻，自己所想要做的事情，也是这个世界想要做的事情。
　　帝都之内，洛克向前走出一步，一瞬间，他走出帝都，走入法界。
　　法界之中到处是青山绿水。
　　这里仿佛没有一点受到环境的污染，明明这里就是帝都的位置，但此时此刻，这里不是一座庞大的工业城市，也没有那幺高耸入云的烟囱，而是一座原始森林。
　　郁郁葱葱、绿意盎然，生机勃发。
　　这里只有植物，没有动物，因为这是植物的法界，这里的每棵树，都是植物精魂与灵性的化身。 
　　洛克在召唤这个法界降临的魔法之中添加了仪式魔法，这也是这个法界可以成功的原因之一。
　　自己借用了翡翠梦境之力，如同埃德加巫师创造万灵之地一般，从翡翠梦境那边借来大量的植物精魂，与王国领域汇聚在一起，这才能创造出如此拥有庞大生命能量的一个法界。
　　这个法界的规模，甚至已经不是一个普通二环巫师可以创造的，能将之完成，实在是有了太多的巧合。
　　皇帝的轻信与依赖，他绑架全世界的行为，还有他的心灵网络对世界意志的镇压，而世界意志为了摆脱困境，所以选择了自己。
　　同样，还有沉默圣杯大赛之中，其它三个极大魔法帮助自己良多。
　　最重要的是，自己通过灵修会，加了百倍杠杆以后，对皇帝的借债行为。
　　『一旦这个法界降临，世界意志当然可以摆脱心灵网络对其的捆绑与镇压了。』洛克思考道：「首先是心灵网络都被我借空了。」 
　　「其次，原本心灵网络捆绑世界意志的原理是，用督查体系与帝国统一那个世界的全体凡人与那些命运之子。」
　　「用这种方式，将世上所有人才纳入心灵网络之中，间接捆绑世界。」
　　「但我让这个世界级法界降临以后，一切都变了。帝国只统治了这个世界的一半，督查体系无法侵入这个法界。我通过扩大世界地图，将皇帝的帝国，从大统一帝国，退化成为了一个割据势力。」
　　「一个割据势力，自然无法捆绑住世界意志了。」
　　洛克背后出现了一轮满月，那满月从高处往下落，仿佛是砸向大地一般，最终在他背后悬挂在半空之中，光照整个王国领域。
　　王国领域是自己向皇帝借出来的，所以自己对王国领域没有什幺控制权。
　　这是属于这个世界的。
　　也就是一个公用的土地。 
　　这就是为什幺世界意志支持自己的原因，如若不然，自己只是第二个皇帝而已。
　　不过，这不重要。
　　因为自己的进化之月，可以完全利用这个法界。
　　而且此时此刻，自己占尽天时地利，进化之月直接入驻法界，用自己的极大魔法就可以将之控制了起来。
　　最重要的是，自己是有连招的。
　　自己还有后招！
　　与此同时，主物质位面之中，皇帝陷入了巨大的愤怒与被背叛的疯狂之中。
　　他怒道：「席勒尔公爵，你休想！」
　　与此同时，帝都内的最高行政院，突然发布政令——席勒尔公爵勾结贼军，意图叛乱，没收席勒尔公爵全部家产，革除他身上一切爵位与职位。
　　法界之中，洛克眼中流露出一丝意外之色，因为对方可以动作这幺快，说明皇帝宣布他为谋逆的行为早就准备好了，只需要一个简单的命令，一整套流程就可以走完，便向世人宣布自己是谋逆。 
　　皇帝土着到底是一个皇帝啊，果然是狡兔死，走狗烹。
　　只是……
　　洛克摇头道：「没有用的。」
　　「我在灵修会就不曾担任过任何的职位，你将我在这个世界上的所有爵位、职位全都被剥夺，你也已经阻止不了我召唤法界降临了。」
　　「此是大势，大势不可改。皇帝，你不懂吗？」
　　此时，主物质位面之中，埃德加巫师突然对皇帝下手，他左手一翻，时影蕨的投影出现在他的手中，万灵之地则是伸出无数的鬼藤，要将皇帝与他的皇帝厅整体拉入万灵之地。
　　埃德加思路很清晰。『洛克那个家伙果然不能小看了，但此刻皇帝如此虚弱，若是我将他那边的参与魔压总量吞下，对我来说也是一种补充。』
　　『虽然已经不能与洛克抢占先机，但也总比什幺都不做好。』 
　　有这样的想法的人，不只是他一个。
　　此时，史密斯巫师已经顾不上去杀乔治娜女巫了。
　　乔治娜女巫的状态虽然不好，但还是能反抗一下的，两大极大魔法对抗之间，胜负不会出现得那幺快。
　　但眼下虚弱之中的皇帝，无疑是一个彻头彻尾的香饽饽。
　　所以，史密斯巫师立刻就将他与皇帝的盟约给忘得烟消云外去了，转而是想要将皇帝的势力吃下。
　　此时，乔治娜女巫也是脸色微变。
　　其实刚才史密斯巫师要是向她出手，她会立刻被淘汰，因为与其他人的极大魔法不同，她的极大魔法依赖于，她的链金纺织机与这个世界的大量凡人的存在灵性结合在一起，形成一个极大魔法。
　　本质上，她的极大魔法包含了大量的凡人。
　　但现在问题来了，洛克此刻将帝国体系下的所有凡人的存在灵性一次性借了一空，并在世界的帮助之下，直接帮世界制造了一个世界级法界。 
　　也就说，这些凡人未来的灵性，所有那些多余出来的灵性能量，全都要投入到那个法界之中。
　　洛克的这次借债，不只是依靠了进化之月的映照古今，月光可以在所有时间段出现，只要月光能出现在那里，就可以强行在那边挂上一轮月亮。
　　也不只是依靠心灵网络本身发挥到极致，可以连接一个人过去未来的所有灵性。
　　还依赖于，世界认可了洛克向这个世界的过去与未来借债。
　　三者结合，再加上灵修会和皇帝的认可，这才做到这一壮举。
　　故而，命运纺织机立刻成了一个亏本生意，因为命运纺织机通过解开命运结，赚到的每一分灵性能量，都要直接支付给洛克的法界。
　　所以，洛克对乔治娜的打击，是远超过其他二人，几乎与对皇帝的打击同等。
　　洛克的借债行为，将她的极大魔法的根都断了。 
　　幸好，她刚才假装镇定，这才没有被史密斯巫师看出破绽，否则只怕史密斯巫师会优先对她出手。
　　乔治娜女巫脸色微变，这一次她代表了博尼法修斯大学的新纺织学，参加沉默圣杯，若是以最后一名的成绩被淘汰出去，那她就是学院与新纺织学的罪人。
　　他们新纺织学还没开始，就会承受巨大打击。
　　不能这样。
　　那就只剩下一个办法了。
　　而这个办法……
　　乔治娜越想越气，觉得洛克是故意的。
　　「现在这个世界的所有灵性存量和未来增长量，已经全都被洛克借光了，这个现世的所有未来能量增长，都要优先填补给洛克的法界。」
　　乔治娜道：「所以，我的命运纺织机，若是要留在沉默位面的现世，则我必败无疑。哪怕无人狙击我，我都会因为极大魔法的崩溃，而直接淘汰出这个世界。」 
　　「我唯一的生机，就是进入洛克召唤出来的那个法界之中。目前这个世界的力量都在法界之中，我只有带着我的命运纺织机，主动加入法界，成为法界的一部分，才有可能通过纺织命运，理顺灵性再次获得能量。」
　　「但如此一来，我就变相受制于洛克。」
　　乔治娜女巫咬牙。「该死的洛克，很难说这不是故意的。剥皮抽筋拆骨，如此干净利落，即便是竞争对手，也要利用到极限。如此心性…那些黑巫师比起你来说，都是小巫见大巫。」
　　「不过，这的确是我们白巫师的做事风格，所作所为依然符合白巫师八美德。」
　　乔治娜女巫担心，史密斯巫师回过神来，于是只能念动咒语，强行打开进入法界之门，然后一脚踏出，带着命运纺织机进入法界。
　　与此同时，埃德加正要将陷入了惊恐之中的皇帝拉入万灵之地，突然他想通了，同时背后发冷。 
　　「洛克，你好毒的算计。我差点又落入你的陷阱，这皇帝就是你放出来的鱼饵，谁若是吃下，谁就会即刻死。」
　　「你是想要在这时，结束这场比赛，一次性与四位二环级的存在战斗，并获得胜利吗！」
　　埃德加立刻反应了过来，念动咒语，停止了那些从万灵之地蔓延出来的魔法藤蔓的动作。
　　下一刻，那些魔法藤蔓被一道道流星雨给划破。
　　流星雨坠落向大地，一道道星光投射出来。
　　二环法术·星光投影！
　　史密斯巫师的十道星光投影分身，包围了埃德加，防止他与他自己争抢皇帝。
　　而史密斯巫师则是用一道星光投影分身，抓住皇帝的胳膊，就要将皇帝带向天空之中的天外流星半位面群。
　　史密斯巫师哈哈大笑起来。「争不了第一了，争第二也行啊。你们野心都太大了，一个个胃口太大，反而降低效率。」 
　　「我就现实一些了。现在没有冠军的希望，那就吃下这个皇帝，拿个亚军也不错！」
　　埃德加巫师眼神闪烁。『史密斯这个白痴。要不要提醒他？若是一般情况下，我才懒得提醒这种弱者。』
　　『但眼下我要争夺冠军，就需要有人对抗目前势力最强大的洛克。』
　　想到这里，埃德加巫师立刻对史密斯巫师开口道：「史密斯，不要动皇帝。」
　　史密斯巫师眯起眼睛。「怎幺？你要和我抢？晚了，眼下我吃下皇帝这边的参与魔压总量，吃下他的心灵网络，我就成了魔压总量第二高的参赛者。」
　　「哈哈哈哈……资本高，赢。千古不变的道理。我……」
　　埃德加巫师无语道：「你别笑得太大声。洛克笑得这幺大声也就算了，你笑这幺大声干什幺。那皇帝哪里还剩下什幺魔压总量，他的东西都被洛克借光了。」 
　　「不只是现在被借光了，未来的都被借光了。我问你，你吞下皇帝的心灵网络，你算不算是承接了他心灵网络的资产。那幺，未来应该给法界的钱，是由谁支付的？」
　　史密斯巫师一下脸上的表情僵硬住了，他的星光化身惊恐地看向手中的皇帝，仿佛在看到一个可怕的存在。「我如果吞了心灵网络，那未来向法界支付魔压总量的就该是我的天外流星。」
　　「洛克故意将皇帝抛出来，就是设计要我吞下他，然后我的天外流星就要彻底沦为接盘侠了？」
　　「我的天外流星会被他的法界彻底榨干榨空，成为他的打工人。恶毒啊，太恶毒了。」
　　「阴险……太阴险了……此人果然比我还要恶毒千倍百倍。」
　　「我当年幸好没有被他善良的外表所欺骗过去，若是当年我让他看了我的身体情况，今日只怕我还要遭到更多更深的算计。」 
　　史密斯巫师用惊恐的眼神，看向皇帝，将他一把甩了出去，如同对方是某种洪水猛兽。
　　盔甲下的皇帝，这才松了一口气。
　　虽然他没有完全搞懂，为什幺这些来自彼岸大世界的人，一个个先是急不可耐地对他出手，接着就是对他避之唯恐不及。
　　但皇帝知道，至少在短时间内，他似乎是没有性命之忧了。
　　此时，法界之中出现了进化之月，而沉默位面的主物质位面，也挂上了一轮进化之月。
　　向着这个世界宣告进化之月的存在。
　　现世之中，那矗立满了喷着黑烟的灰色天空，那天空已经很久不见日月了。
　　太阳每天还有一两个小时，刺破厚重的云层，垂荡下来几缕变了色的阳光，而这个世界的帝都之人已经很久没有亲眼见到月亮了。 
　　此刻，进化之月从天空落下，像是有人拿起的一枚棋子，朝着天空狠狠一掷。
　　只是一瞬间，灰色天空那厚重的浓雾被震荡开来，帝都之人，还有这个世界许多大城市的人，擡起头，终于看见了月亮。
　　那一轮满月旁边还静静躺着一轮暗日。
　　因为沉默位面的配合，这个世界的太阳的灵性跟着洛克体内的魔龙血脉而变化，配合洛克使用日月双运，召唤法界。
　　现世，一株株植物被月光扫过，植物的叶脉、花瓣出现了银蓝渐变色的魔法光辉，这些植物与魔植全都被纳入了进化之月生态。
　　而法界之中，一片片森林被自己的进化之月的光芒所笼罩，整体森林全都散发着银蓝渐变色的魔法光辉，此景仿佛要化为不变的永恒。
　　洛克的极大魔法与王国领域合二为一，这一刻，他的资产和资本，全都出现了倍增。 
　　洛克直接将位于世界晶壁体系的安托万与普雷斯顿女巫给直接拉了进来，进入这个法界。
　　此时，安托万与普雷斯顿女巫正用复杂的眼神看向洛克，安托万倒是还好。
　　但普雷斯顿女巫看向洛克的眼神之中，居然混合了一抹敬畏与谨慎。
　　安托万道：「洛克，干得好。不愧是我们金冕山的研究员。你体现了我们金冕山的学术水平。」
　　洛克背着双手，微笑道：「还好。」
　　此时，在进化之月的月光照耀之下，整个法界的树木都被洛克的月光所点化，在进化之月的月光之下，这些大部分都是凡树的树木，一个个获得了智慧，化为了树人。
　　洛克添加的第一个极大魔纹的二环植物学法术，便是二环法术·月神祝福。
　　这是叶卡捷琳娜女巫昔日让自己学习的一道法术。 
　　而此刻，在两位一环晶化巫师的帮助之下，他得以快速给这道法术模型加入了极大魔纹。
　　月神祝福咒，可以给一片森林的树木，集体进行等同于一环植物学魔法·树人智慧启迪的效果
　　不同于一环阶段，这个咒语前期只能单对单，即便是到了一环晶化阶段也只能一对多。
　　月神祝福可以对一整片森林，进行树人点化。
　　而洛克加入了极大魔纹，并结合了进化之月以后，这个魔法的效果，就变成了对这个法界至少三分之一的森林区域，进行树人点化。
　　这远比原本老老实实，去种植植物，或者是去森林保留区寻找植物，去点化树人，积累生物总量的速度要快！
　　此时，整个法界到处都是自己的树人。
　　这些树人的存在，进一步降低了自己的极大魔法生态体系的能量耗散，进一步提高了瞬间魔压输出倍增率，还有能量兼容性，能量稳定性等等八个指标。 
　　树人个体的存在，可以提升极大魔法各个基础表面。
　　这也是史密斯巫师一定要祈星者的原因。
　　智慧生命的存在，可以提升世界位面的位格，自然也能提升极大魔法的各种基础表现。
　　所以，洛克不只是需要普通生态群落，还需要以智慧生命为基础的树人生态群落。
　　『有了树人群落，我还能解决我的森林圣域，一直以来无人戍守，不敢放入动物和昆虫的难题。』
　　『对于一环阶段的我，这是一个难以取舍的难题。但没想到对于二环巫师的我，只是一个随手便可以解决的问题。』
　　洛克背着双手。「虽然说，我想要做一件事情。但我觉得还是比赛重要，能现在赢，就现在赢。我给二位极大赐福，希望二位此刻全力帮助我，将其它参赛者打出这个位面。」
　　安托万点头。「自然如此。」 
　　「洛克，有人进入法界了。」
　　洛克看了一眼乔治娜女巫。「这个最后动手。她的命运纺织机主动投靠我的法界，可以为我维持法界，法界本身与现实存在相位扰动。」
　　「如果有命运纺织，减轻扰动，就可以降低损耗。」
　　洛克说话之间，仿佛是这个世界在说话。
　　明明是他的想法，他却做到了，世界也是如此在思考。
　　「我给她唯一的选择，就是主动帮我承担这个责任，为我减轻法界的相位扰动。这是她的极大魔法唯一可以留存下来的办法。」
　　洛克此刻不只是天地在帮他，他的所思所想，无不契合这个世界的所思所想，自然料敌机先，将乔治娜女巫完全算计得死死的。
　　安托万眼神闪烁，这样的洛克让他感到可怕，又觉得兴奋。 
　　这一次比赛他不是主角，所以他在这场比赛，只会听洛克的，而不会做一些多余的事情。
　　普雷斯顿女巫对洛克低下双眼，一向骄傲任性的女巫，此刻竟然下意识地听洛克的命令。
　　洛克则是向前踏出，一瞬间，他瞬移到了法界的另一处，接着他又向前踏出一步。
　　他顿时从法界走出，走入现世。
　　出现在皇帝、史密斯和埃德加的面前。
　　而史密斯巫师一见到他，就双眼冒火。「畜生。」
　　皇帝见到他也是觉得自己被背叛了。「大奸若忠！」
　　埃德加巫师则是看向洛克，眼神闪烁，他猜测到了洛克的其中一个后手。
　　但如果是这样的话，那这也未尝不合他的意。
　　(本章完)

第710章 此刻，我就两件事没有搞懂！
　　第710章 此刻，我就两件事没有搞懂！
　　洛克走出法界，迎面撞见皇帝、史密斯巫师与埃德加巫师三人。
　　此时三人已经罢手言和，一派同仇敌忾。
　　三人相互对视了一眼，全都感受到了巨大的压力，因为此时此刻，洛克拥有这个世界上最强大的魔压总量。
　　他的优势，比刚开局的皇帝的优势还要大。
　　而且，大得多。
　　此时，如果他们三人还不能联手起来，那真是打都的不能打了。
　　但即便是他们联手，也未必是洛克的对手。
　　洛克笑意盈盈地看向已经联手起来的三人，直接开口道：「三位这是打定主意联合在一起了吗？确定不再考虑考虑。」
　　「我虽然不能给你们第一，却能决定你们谁是第二，谁是第三，谁又是垫底。」 
　　「我能决定你们何时被我淘汰。」
　　「你们确定要与一群乌合之众联手，而不是与我这个最强者联手吗？」
　　洛克一句话，如同一个落雷一般，让这个刚形成的同盟岌岌可危。
　　皇帝眼神坚定，双眼仿佛要喷出怒火，他站在原地，身后是上万督查。
　　联盟之中谁都有退路，只有他没有退路。
　　而埃德加巫师听了洛克这话，想都没有想，他完全不考虑，因为他的目标是冠军。
　　第二是个什幺东西。
　　在他眼里第二毫无意义。
　　能争第一，就争第一。
　　但史密斯巫师听了洛克这话以后，立刻就动摇了起来。
　　史密斯巫师心神动摇，他几乎快要被洛克说服了，只是他突然想到，自己还有美狄亚女巫给他的那个后手，他突然心下大定。 
　　『虽然对于我来说，第二也是可以接受的。但我毕竟还没有到山穷水尽的地步。我还有两个后手，我有两个后手，我想埃德加也会有后手。那个土着皇帝不知道有没有后手。』
　　史密斯巫师思考道：『所以，我还可以赌一赌。若是听了洛克的话，他估计要立刻让我将我的极大魔法移入他的法界之内，接受他的管制。』
　　『我彻底没了翻盘的希望。而且，有个问题。』
　　『乔治娜女巫的命运纺织机·极大魔法，对他的重要性，要胜过我的极大魔法·天外流星对他的重要性。』
　　『甚至他的法界，与埃德加的极大魔法还有一些共同之处。』史密斯巫师思考道：『要是我现在就投降，先不说在全云泽湿地的巫师面前丢了脸。』
　　『关键是我未必会有好的结果。』
　　『别搞到最后，我真的就成了垫底的。所以，我不能现在就投降，我要再硬气一会儿，观察情况。如果情况不妙，我就狠狠向洛克打出我的价值来，让洛克接受我的投降。』 
　　史密斯巫师思考道：「而且，现在洛克只是魔压总量大。关键是极大魔法的构建到底如何，谁也不知道。魔压总量虽然很重要，但真正决定强度的，还是极大魔法的构建。他的魔压也就是16000的水平，也就是三道极大魔纹而已。」
　　记住我们网
　　「可是他才刚成为二环，能有多少合适的二环法术模型在手上。他根本不能完全发挥出一万六千魔压的力量。而要是他的月亮的构建不太行的话，集合我们三人的力量，说不定就打赢他了。」
　　史密斯巫师心想道：『所以现在投降，不是最好的时机。』
　　虽然说洛克的话语，没有成功分化他们，但已经在三人之中种下了阴影。
　　史密斯巫师已经心生动摇，决定待价而沽。
　　皇帝已经用怀疑的目光看向史密斯与埃德加，在他眼中，这几人都是彼岸大世界而来之人，他们重新调换阵营，联合起来的可能性非常大。 
　　反正，就他所见所闻，就那个史密斯巫师，都已经不知道换了多少次阵营了。
　　现在皇帝都不知道，这个史密斯巫师到底是哪边的。
　　而埃德加倒是完全不在意史密斯和皇帝。
　　埃德加开口问道：「不用多说。都是来比赛的，那种只想要第二，不想要第一的孬种，我们赛场上可没有。」
　　「不会有人来到沉默圣杯竞赛之中，在众多高环巫师，在整个云泽湿地众目睽睽之下，只想要得到一个区区第二吧。洛克，我问你，你把乔治娜女巫怎幺了？」
　　史密斯巫师也想问。
　　自从洛克在这个世界召唤了一个世界级法界以后，这个世界的地图就凭空增加了一倍。
　　但乔治娜女巫进入了那个法界以后，他们就无法感应到对方的魔压了。
　　法界与现世毕竟是两个世界。
　　所以两人对此都心生疑窦。
　　洛克笑道：「乔治娜在法界之中很好啊。两位想要知道她的情况，可以自己进去看看。」
　　洛克身后展开了一个法界之门，只要两人进入其中，就可以立刻进入离开现世，进入法界。
　　史密斯巫师冷笑道：「谁不知道那里是你的地盘，我们要是进去了，还能有活路？」
　　洛克开口道：「这个法界是公共的。就好像是现世一般，属于大家。你进去占据多少地盘，那多少地盘才算是你的。我在里面占据了一大部分地盘，所以那个法界可以叫做洛克法界。」
　　「你们进去占据地盘，也可以占据一部分法界。」
　　洛克大大方方摊开右手，示意他们可以进去。「你们可以进去试试看。」 
　　史密斯巫师用警惕的目光看向洛克。『若是我的话，一定是已经把那个特殊的世界，化为己有。里面肯定已经是布置下来天罗地网，只要我的敌人一走进去，就将人拿下。』
　　『洛克，一直想要我们进去，里面肯定有什幺门道。不到万不得已，我绝对不进去。』
　　皇帝则是看向洛克道：「你千辛万苦创造了一个这幺大的法界，你告诉我，你让它公用？你当我们三人是三岁小孩吗？！」
　　洛克道：「有何不可。」
　　「合适的东西在适合的人手中才能发挥真正作用。即便是同台竞技，你们也只会输给我。」
　　「我为何不让它公用？」
　　埃德加看向洛克道：「废话少说。我对你那个法界，不感兴趣。因为我也有，而且我认为我的更好。」
　　埃德加巫师念了一句咒语，顿时千米之高的时影蕨主支出现在了他的身后，同时万灵之地降临，与现世融合。 
　　顿时，鬼气森森，无数的魔法藤蔓，从万灵之地伸出，攻击向洛克。
　　【幽冥铠菌藤】、【噬魂藤蔓】、【哀嚎荆棘】、【灵魂薜荔】、【腐殖绞藤】……
　　只是这些或学徒级魔植，或是一环魔植，还没有靠近洛克，洛克的进化之月便照射在了这些魔植的身上。
　　一瞬间，这些魔植的叶脉和花骨朵出现了蓝银渐变色魔法光辉。
　　接受进化之月的光辉照耀的魔植，本身就等于加入了进化之月的生态之中。
　　因此，洛克可以反过来控制这些魔植。
　　埃德加巫师哈哈大笑，操纵自己的极大魔法，「就只有这样吗？这些魔藤都是万灵之地的守卫，即便是加入了你的生态，依然要守卫万灵之地。」
　　「你的极大魔法并不是强制控制类型的魔法，这不是你的性格。所以，没用。」 
　　洛克嘴角带着微笑。「我只是想要观察一下，因为这个世界我只剩下两件事情没有搞懂了。」
　　「第一，你为何还不召唤你的协助者。」
　　「第二，这个世界为何一定会走向末日。」
　　下一刻，洛克的进化之月将2号霸王素的灵性混入月光之中，照在了这些魔法藤蔓上，这些魔法藤蔓顿时出现了霸王化，而因为没有晴空白桦的细胞结合物，所以这些魔法藤蔓全都受到了2号霸王素的毒性。
　　只是一瞬间，成千上万的魔法藤蔓顿时死亡。
　　2号霸王素、深渊魔药、零之魔药，这三种魔药自己早就放入了进化之月之中。
　　本质上，进化之月的魔法核心能量只有一个，那就是作为月之魔镜【联系】能力。
　　自己可以将一个东西的灵性与另一个魔植的灵性相互连接，也就是做到，用月光将某种事物赐予某株魔植。 
　　而此刻，自己将2号霸王素赐予了埃德加万灵之地内的那些魔藤，结果那些魔藤都在极短的时间内开始暴毙。
　　暴毙了以后，这些植物精魂带着2号霸王素重返万灵之地，结果2号霸王素污染了万灵之地，大量的万灵之地内的植物精魂魔植开始暴毙。
　　埃德加巫师脸色微变。
　　他早就知道洛克如此厉害，否则也不会直接与自己的竞争对手们联起手来。
　　万灵之地内，作为万灵之地最强大的守卫者，生态群落之中最强大的【八佛爪手藤蔓】，这是一株二环魔植。
　　体型庞大。
　　静静地躺在埃德加巫师的万灵之地内，是埃德加巫师在进入这个世界以后，用难得的闲暇时间，从翡翠梦境召唤而来，并种植下来的一株魔植精魂。
　　万灵之地让魔植精魂与魔植逐渐混淆。 
　　八佛爪手藤蔓似一条古之巨蛇，横亘在万灵之地的地盘上，同时八佛爪有庞大的八条主藤，每一株主藤都像是一条万灵之地隐藏起来的巨蛇。
　　史密斯巫师没有想到，埃德加巫师一直都藏着这一手。
　　八佛爪手藤蔓是二环之中比较强大的魔植，据说只会出现在生与死交界之地。
　　其主要核心能力是可以吸取生命力，并将吸取而来的生命力化为七种应用方法，比如让吸取来的生命力，转化为自己魔植表面的高强度魔压，形成金刚藤蔓。
　　比如，将生命力化为治愈自己的力量，或者是将吸取而来的生命力输送给别人，或者是用来送给植物精魂，复活某种植物等等。
　　总之，八佛爪手藤蔓是非常强大的二环魔植。
　　这株魔植朝着洛克伸出八根主枝，洛克那进化之月的被动照射而出的月光照射在了魔植上，被完全无视了。 
　　进化之月的被动月光，不足以直接控制和将一株二环魔植拉入自己的生态群落。
　　进化之月被动月光送过来的那些2号霸王素，不足以让八佛爪手藤蔓中霸王毒素。
　　洛克道：「我们之间最大的区别，就是魔压总量的区别。」
　　此刻，洛克背后的那轮满月逐渐旋转，接着满月上的那只月桃，化为一张大弓，一道月光光炮朝着八佛爪手藤蔓落下。
　　只是一瞬间，八佛爪手藤蔓的全身都是蓝银渐变色魔法光辉，八佛爪手藤蔓被洛克拉入自己的生态群落！
　　月之暗面这个月之位面的固有特性，与魔植结合，可以产生月植，而月植又让自己将桃弧棘矢与进化之月的法术模型结合在了一起。
　　这样一来，进化之月等于有两个模式。
　　月之正面是被动月光，那月光柔和，不强制控制魔植，不强制进化魔植。 
　　月之暗面，则是主动使用极大魔法，月光如炮，使用桃弧棘矢，汇聚大量的月光射出，一旦射中，便是二环魔植都要被自己的极大魔法所影响，所控制。
　　当然，对于普通二环来说，使用一次极大魔法，基本等于把自己的魔压总量消耗一空。
　　对于洛克来说也是如此，因为他的极大魔法还处于初锻，而不是二锻（星环），无法自由控制其中的量。
　　所以，做不到恰好，每次释放都会过量。
　　但此刻，进化之月遍照法界，只是一个呼吸，就将使用极大魔法而消耗一空的魔压全部回复。
　　而八佛爪手藤蔓则因为刚才的月炮，蕴含了太多的2号霸王素，开始出现了霸王毒素，不断地在原地挣扎，整个万灵之地因此被弄得开始崩溃。
　　与此同时，史密斯巫师突然在这个时候，对自己动手，直接动用了他压箱底的两个底牌之一，只见天外流星的半位面群落之间，朝着自己丢下来一块巨大的陨石，陨石上趴着一只小山一般大的甲壳虫。 
　　那是天外流星从星界之中召唤而来的二环级星界生物【星界巨兽】之中的星界虫！
　　因为此次，史密斯巫师在这个沉默圣杯大赛之中构建出来的极大魔法·天外流星的主要架构，是天虫星座架构，所以可以从星界召唤许多虫类星界巨兽而来。
　　他用之前加入了极大魔纹的星光投影，则是可以加强这种投送效应。
　　另外，天外流星本身重点就不是从天空投下陨石，而是从星界召唤星界巨兽，并用陨石将它们从星界送入一个世界之中。
　　洛克则是看到这一幕，并不感到意外。「史密斯，你终于用出来了。我等的就是这一刻。」
　　史密斯巫师一脸感到意外。
　　洛克早就推算出，他的极大魔法，有这个能力吗？
　　他怎幺看出来的？
　　如果他看出来了，那他是不是早有应对？
　　他此刻是不是又落入陷阱了？
　　一时间，史密斯巫师心乱如麻，眼神发昏，胆小如鼠。
　　(本章完)

第711章 进入心灵网络权限空间
　　第711章 进入心灵网络权限空间
　　其实史密斯巫师的时机抓得是非常好的。
　　他抓住了洛克与埃德加巫师的极大魔法对轰，那关键的一个呼吸时间的回复魔压的时间。
　　作为风暴高塔的高层子嗣，他对极大魔法的了解并不少，所以他准确判断出来了洛克此刻的状态，和大致的能力极限。
　　他知道洛克是目前，这个位面之中最强大的存在，拥有16000的魔压，拥有三大极大魔纹，并一瞬间让两名一环晶化阶段的协助者同时降临。
　　这些给了洛克太多的优势。
　　但他也知道，由于二环初锻极大魔法刚刚锻造完成，处于第一次锻造，也就是【无锻阶段】。
　　这个时候的极大魔法的能量耗散太高，分离度太高，瞬间魔压输出倍率不会特别高，所以洛克使用极大魔法的一击之下，无论他有多少资本，多少魔压总量，多少的极大魔纹和协助者，都会出现短暂的脱力。 
　　所以，他立刻抓住这个时机，全力使用天外流星·极大魔法，直接朝着洛克发动攻击。
　　只是让史密斯巫师也没有想到的是，王国领域与进化之月是那幺契合。
　　1+1大于2。
　　他估计洛克至少需要一分钟时间来恢复魔压总量，而这一分钟足以让他抓住机会，让洛克吃个大亏，却没想到，只是一个呼吸的时间，洛克的进化之月就回复了魔压总量。
　　他更加没有想到，洛克早就从他的天外流星的能量耗散表现之中，推测出来了他此刻的想法与行为。
　　只见史密斯巫师背后的天外流星位面群空间，有流星闪烁，那块运送来星界巨兽·二环星界虫王的陨石之后，还有上千块陨石群跟着一起落下，每一块比较小的陨石上都趴了一只虫子，那些虫子都是一等巫师学徒极限魔压级的星界虫。
　　史密斯只是一位普通二环，所以勉强全力召唤了一头二环级别的星界虫，其它虫群则是学徒级而已。 
　　那头星界虫王全名叫【蒂沃拉暴君虫】，是星界的星球吞噬者虫群的一头二环王虫。
　　它全身都是深空蓝色的几丁质外骨骼，没有眼睛，但额头处镶嵌了八枚星核晶体，可以折射光线。
　　它整体若一只武器化的甲虫，背后的虫翅展开，拥有半透明的天虫座星图投影翅膀。
　　这头蒂沃拉暴君虫其实不受天外流星的控制，因为天外流星是陨石学法术，不是虫咒学派的法术，根本无法控制这头被史密斯巫师从星界送下来的虫王。
　　这个法术更像是将星界的某个危险的灾难，用陨石丢下来，然后就可以不管了。
　　不过，史密斯巫师将极大魔纹加入了星光投影，用星光投影强化了天外流星的一部分对这些被送下来的星界巨兽的控制能力，所以此时那头蒂沃拉暴君虫的眼前时刻有一团星光笼罩。
　　这是史密斯巫师对它的间接控制。
　　通过星光引诱，来间接影响这头虫王的行动。
　　但说实话，他根本无法控制这种二环级别，与他同等级，魔压并不比他低的存在。
　　他将这头虫王送下来，不过是想要搅局，想要破坏洛克此刻在沉默位面一家独大的局面。
　　但洛克等的也正是这个时刻。
　　洛克翻转左手，第二次使用进化之月。「史密斯，你家的天外流星有一个巨大的缺点。」
　　此时，保持在【从心所欲不逾矩】的洛克，相当于沉默位面的世界意志时刻在帮助自己思考，所以他的思路清晰，行动力强大，算无遗策。
　　这是世界给自己的奖励。
　　在很长一段时间内，自己的智力、悟性、记忆力、逻辑能力，全都得到了巨大的加持。 
　　这个状态对于自己来说，也十分宝贵。
　　而进入这个状态以后，洛克便更加能清晰地看见那天外流星的缺陷所在了。
　　史密斯巫师愣了一下。「我家的天外流星有缺陷？」
　　他眼神惶恐而慌乱。「什幺缺陷？」
　　下一刻，洛克的进化之月向前滚动了一下，进化之月翻转，月植·金阙遗枝化为弓弩，接着一道月光朝着其中落去。
　　『砰~』
　　两道极大魔法的对撞，使得天地震动，万物惊慌。
　　史密斯巫师眼神奇怪，洛克的极大魔法对于魔植来说极为压制，这也是埃德加巫师如此被轻易镇压的原因。
　　否则，两个初锻的二环巫师，差距不会如此之大。
　　但进化之月的月光，对他的虫群与天外流星应该是无效的。 
　　因为这些根本不是植物。
　　只是随着洛克的月光冲入天外流星内部的黑暗宇宙一般的空间以后，洛克的月亮就像是一轮明镜一般悬挂在了天外流星之中。
　　进化之月可以映照古今，月光所在之地，便是满月可以显化之地。
　　此时，洛克的月亮进入了天外流星，强行与天外流星共存了起来。
　　但不只是这样，此时天外流星还打开了一个空间，即天外流星与星界连通的那条通道！
　　此时，洛克的月光也照入了那条通道，洛克的月亮出现在了那条通道之中。
　　如此，进化之月，将天外流星内外全都照透了。
　　洛克呼吸了一次，进化之月便再次通过法界，收集整个法界的树人们的集体意识碎片能量，重新恢复魔压。
　　而这一次，一轮进化之月已经悬挂在了天外流星与星界通道之处。 
　　史密斯巫师脸色大变。「糟糕。」
　　「来不及关闭通道了。你要炸掉我的极大魔法！」
　　「畜生!」
　　此时，那轮悬挂在通道之中的进化之月翻转了一下，洛克第三次使用极大魔法·进化之月，满月翻滚，露出月之暗面，此时金阙遗枝一根分枝落下，接着金阙遗枝化为主动弯曲成弓，那分枝自动化为一根树枝长矛。
　　张弓搭箭。
　　桃弧棘矢！
　　这只是一环级别的法术，但在极大魔法的大规模放大，并在这个时刻，直接攻击了这个最脆弱的通道。
　　一支树枝长矛射出，顿时射入星界深处。
　　星界深处甚至有神圣龙星的星光出现，以此响应。
　　一瞬间，因为洛克炸掉了他的天外流星与星界深处的通道，引发了连锁反应。 
　　史密斯巫师惨叫了一声，他的魔压一瞬间混乱到了极点！
　　极大魔法是一个二环巫师的魔法源，此刻魔法源出现了严重损伤，自然他的魔压也不可能正常。
　　原本极大魔法本身一定是比一名巫师要坚固的，但洛克抓住了史密斯巫师使用天外流星，打开通往星界通道的那个瞬间，直接攻击向星界通道。
　　于是，天外流星的能量耗散一瞬间增加到了最高值。
　　整个天外流星内部移星换宿，飞星移位，一道道飞星在其中胡乱翻涌。
　　而因为星界通道被破坏，那些星界巨兽自然无法被送入这个世界，直接被堵在了星界通道之中。
　　如此一来，就等于天外流星无法通过往大地丢垃圾的行为，将自己的能量耗散度给降低。
　　也无法通过星界补充能量，从外部灌注能量，将能量耗散度降低。 
　　而且，天外流星已经丧失了能量来源，自然就算什幺都不做，能量耗散度也会逐渐提升。
　　要幺就是整个天外流星一瞬间发生爆炸，要幺就是整个天外流星一瞬间解体。
　　如果这是在外界，史密斯巫师这一次已经身死！
　　史密斯巫师脑子发蒙，看向自己身后的那片天外流星。
　　他该怎幺办？
　　谁能帮他稳定魔压，下降极大魔法的能量耗散度？
　　什幺知识可以帮助到他！
　　有关二环阶段极大魔法的知识，无论是洛克，还是他，还是埃德加，目前都只是仍处于探索阶段的求知者。
　　史密斯巫师在生死关头，苦思冥想之下，突然脑子跳出一个想法。
　　他虽然没有看懂王国领域，但却知道洛克的世界级法界，位于三维空间坐标+一维灵性维度之上。 
　　而极大魔法·天外流星的半位面群，属于是仿星界位面，也就是同样是三维空间坐标+一维灵性维度之上。
　　只是与洛克的法界的处于的相位不同。
　　如果说洛克的世界级法界处于灵性轴的负轴上，那他的天外流星的半位面群就在灵性轴的正轴上。
　　而这个世界位于灵性轴的零点。
　　因为只是主物质位面属于三维空间坐标+一维时间，世界本身却属于是更高维的存在。
　　就好像是星界也不是四维的。
　　所以，他的极大魔法在这个世界，只是对星界的拙劣模仿而已。
　　『如果将我的极大魔法悬挂在那个法界之中，就能形成灵性轴上的正负均衡……』史密斯巫师思考道：『这样一来，或许就可以藉助法界维持我的天外流星的稳定。』 
　　『只是这样一来，我就等于变成了在帮他的资产打工的打工人了！畜生啊。我的资产就是你破坏的，你居然还要逼我帮你打工。』
　　史密斯巫师咬牙切齿。
　　不到万不得已，他绝对不能考虑进入法界。
　　在他眼中，洛克如此逼迫他主动进入法界，绝对是因为法界处处是陷阱，到处都是坑。
　　他要是进去了，还能有活路？
　　史密斯巫师脸色变了又变，没办法，他必须要使用美狄亚女巫帮他找来的那个后手了。
　　与此同时，埃德加与史密斯巫师的联手，只是眨眼之间，就被洛克直接化解。
　　洛克凭藉此刻的体量优势，外加极大魔法与王国领域的双重配合优势，一连使用了三次极大魔法，都凭藉王国领域在一个呼吸之间，恢复了自己的魔压总量。 
　　只要王国领域那边的能量不枯竭，自己这边就很难枯竭。
　　而王国领域有整个世界的灵性在支付，这就导致自己在事实上，拥有超强的续航能力。
　　这是目前，自己可以力压所有人的最大原因。
　　否则，初锻那种掣肘极大的极大魔法，想要一打三，还是挺有难度的。
　　洛克看向皇帝，皇帝本来在埃德加与史密斯联手斗洛克的时候，想要找到机会对洛克先下手，但却发现洛克始终防备着他，而他因为心灵网络的破产，所以能力大降，故而根本找不到对洛克下手的机会。
　　皇帝看到洛克朝着自己走来，盔甲下发出声音。「乱臣贼子，刚才那两位彼岸大世界的人已经告诉我了。我也知道，你一定会对我下手，是因为我目前是你的债主，对吗？」
　　「你向我加了一百倍杠杆，问我借债。虽然我的心灵王国与帝国被你借空了，但我还是你的债主。你还欠我钱！」 
　　「这是你最有可能失败的地方，所以你要对我下手。此刻，我就是你的弱点！」
　　洛克露出微笑。「的确没错。不过，你的帝国和心灵网络已经无法维持了。」
　　「再这样下去，心灵网络会崩塌，你的心灵之光会熄灭。你必须要找人帮你维持心灵网络。」
　　「否则你会死。」
　　洛克看向他，冷漠道：「你死了，我欠你的债自然可以得到清除。所以，不存在说你是我的弱点。」
　　皇帝脸色微变。
　　洛克道：「你应该已经察觉到了。无论你拖延多久时间，你找什幺办法，想要在这个世界之中找到力量，维持你的心灵网络。都没有用。」
　　「因为这个世界已经被我借空了。」
　　「你只剩下两个选择，第一进入法界，那里是这个世界还有没有被借空的地方。你或许可以在其中找到解决问题的办法。」 
　　「第二……」洛克图穷见匕。「你开放心灵网络权限，让我的月亮进入其中，作为宗主。」
　　「此时我是当世唯一可以给你的心灵网络提供，让其继续存在下去的能量之人。」
　　只要这样，自己就等于是收购了自己的债主。
　　如此一来，欠款自然就不存在了。
　　烟消云散！
　　洛克看向皇帝，直接打开法界之门，做出请君入瓮之状。「二选一，选择一个吧。皇帝。」
　　「当然，若是你能打得过我，强迫我还债，那你可以试一试。你之前不就是这个打算嘛。」
　　皇帝盔甲之下的神情骤变。
　　一般人此刻已经开始考虑进入法界，但此刻他却在思考，为何洛克要几次三番让他们进入法界。
　　而且，之前进入法界的乔治娜，已经没有任何的反应了。 
　　一定有大问题！
　　皇帝思考道：『那个世界一定已经被他完全控制了。，我进去了就会被他完全控制。但如果开放心灵网络，让他进入其中，我还能凭藉我在心灵网络内的权限，保留一定的位置。』
　　『所以，我似乎应该让他进入心灵网络比较合适。』
　　洛克微笑起来，因为皇帝对自己开放了心灵网络。
　　其实自己是骗皇帝的。
　　心灵网络就算消失，债主也不会消失。
　　原本债主是皇帝，所以只要皇帝死亡，债主就没了。
　　自己的债主不是心灵网络，而是皇帝，所以别人吞了心灵网络，只会还需要给法界钱。
　　因为这整个世界的一切，都在世界意志的主导下，优先将灵性资源提供给法界。
　　但皇帝是债主，他死了，自己的债主就真的没了。 
　　只是此时，因为埃德加巫师的极大魔法·时影蕨，所以出现了变数。
　　如果皇帝的存在灵性被时影蕨拿走，让皇帝转生化为植物精魂，变成一株魔植，那……自己的债主就会变成埃德加。
　　洛克看向埃德加。
　　自己不得不防他这一手。
　　从始至终，自己的主要敌人都是他，史密斯对自己已经没了威胁，唯独是埃德加身上还有自己看不懂的东西。
　　但两人的极大魔法都在崩溃之中，因为恒久防御力场已经被提升到了二级的程度，所以自己才没办法迅速将他们直接打出去而已。
　　还有这两人目前用的都是圣者化身，即便是杀了都没有意义，所以洛克只需要让他们两人的极大魔法崩溃，自动赢下这场比赛即可。
　　不需要去主物质位面的晶壁体系，直接对这两人的本体动手。 
　　但只要一切顺利，这两人很快就会被自己打出这个位面。
　　埃德加巫师正在处理他的时影蕨内部的八佛爪手藤蔓，八佛爪手藤蔓此通体着火，因为2号霸王素的缘故，所以出现了自燃现象。
　　而埃德加则是用魔力共频培育法，召唤魔力太阳，尽量刺激八佛爪手藤蔓的生命力，并帮助它适应2号霸王素的毒性。
　　『2号霸王素虽然只是一环魔植之中提取出来的一种天然魔力结构成份，但此刻被那道月光注射进入我的二环魔植之中，内部每个细胞都在发生霸王化反应。』
　　『就算是二环魔植也撑不住啊。』埃德加巫师想道：「一次性注射的量又很大，所以我的八佛爪手藤蔓此刻陷入濒死状态。」
　　「想要解决最好的办法，是将2号霸王素的细胞结合物注射进去。」埃德加巫师眼神闪烁。
　　「直接让我的八佛爪手藤蔓完成霸王化。」 
　　「只是现在，突然在战斗之中，就算我也是育种师，也不可能在短时间内弄出针对2号霸王素的细胞结合物。」
　　埃德加巫师叹了口气，走出万灵之地，回到沉默位面的现世，顿时看见了对洛克打开了心灵网络全部权限的皇帝。
　　顿时，他皱起眉头。「该死的洛克，算得这幺死。」
　　他早就知道皇帝身上没有多少力量了，即便是拉拢他，对他们的联盟也没有多少用处。
　　之所以还拉拢皇帝的原因，是想要藉助皇帝，算计洛克，反将一军。
　　或者说，他连和史密斯巫师联手，都是一步可有可无的闲子。
　　因为洛克此刻拥有全场最高的魔压总量，哪怕不像是之前那般快刀斩乱麻一般解决他们二人，也可以凭藉血条厚，硬是磨赢他们。
　　所以，只是洛克赢得是否好看的区别而已。 
　　他拉拢三人联手，真正的设计是要逼洛克杀死皇帝，藉助洛克急于消灭债主，并逼迫洛克去消灭自己的债主，去掉他最后一个弱点。
　　等他杀死皇帝的瞬间，他就用八佛爪手藤蔓摄取皇帝的生命力，那生命力会包裹他的存在灵性，将之一同拽过去。
　　接着，他立刻安排皇帝转生，就可以让自己的万灵之地，变成洛克的债主。
　　而由于他没动心灵网络，他虽是洛克的债主，却又不需要支付洛克相对应的灵性。
　　他还能凭藉债主身份，在与洛克的战斗之中，保持某些特定方面的优势。
　　但没想到洛克已经提前预判了他这一步，直接把他这一步给封死了。
　　埃德加巫师感觉，这场比赛已经变成了一场棋局。
　　你落一子，我落一子。
　　谁先看出对方的思路，提前进行预判和防备，谁就能赢。
　　埃德加皱起眉头，他发现哪怕自己站在洛克面前，洛克也不对他动手，而是一心等待他的万灵之地自己崩溃，并且在尽快收编皇帝的心灵网络。
　　埃德加心猛地沉下去。
　　情况正在往最糟糕的方向发展，洛克居然没有按照他的想法，直接对他动手。
　　对方是猜到什幺了吗？
　　『从以前开始就是这样。』
　　『在云泽杯上，洛克的直觉也是很厉害的。』
　　『应该是他的直觉，让他察觉到了异常，所以避开了与我直接动手。』埃德加巫师心中焦急。「若是什幺都不改变，这场比赛就要落幕了。」
　　「只要洛克对我出手，我就可以翻盘。」
　　下一刻，洛克直接抓住皇帝，带着他进入了心灵网络的内部权限空间，消失在了现世之中。 
　　埃德加巫师心猛地一坠。
　　世界级法界出现以后，他的万灵之地对于沉默位面来说，重要性已经大大降低，甚至是可有可无的东西。
　　沉默位面甚至有意让法界与他的万灵之地融合。
　　此刻，那个法界就在挤压时影蕨空间，再加上洛克对他的万灵之地的魔法藤蔓注射了大量的2号霸王素，所以他的极大魔法正在快速崩溃之中。
　　洛克走入心灵网络之前，斜眼看了一下埃德加。『我本来想要用进化之月，悬挂进入万灵之地，夺取万灵之地和时影蕨的部分控制权。』
　　『我可以推动万灵之地与我的法界融合，然后用进化之月控制这片区域，以间接地控制另一个极大魔法。』
　　『但我的超直觉突然对我预警。』
　　『所以，我最好什幺都不做，等待两人自行走向灭亡。至于史密斯……他的天外流星已经在崩溃，他的本体又没降临，现在杀他也只是杀一个圣者化身。』 
　　『况且看他样子似乎还可以发疯。我就不陪他玩了，他除非主动进入法界，否则没有办法稳定自己的天外流星了。』
　　洛克的进化之月时刻悬挂在他的天外流星之中，相当于已经完全锁死他了。
　　而且进化之月使用的桃弧棘矢，自带神圣龙星的光芒，神圣龙星是变革之力，是不稳定之力。
　　这导致了增加了天外流星的能量耗散程度。
　　本质上，月之暗面是一个另类的极大魔纹，相当于让自己比别人多了一个极大魔纹。
　　在普通二环阶段，让自己获得了巨大的优势。
　　否则，自己也不可能刚成为二环，就直接碾压两个同等级的巫师。
　　现世之中，史密斯巫师见到洛克离开，「等等，别走。」
　　史密斯巫师咬牙，然后从自己的灵魂之中取出来了一件与自己的灵魂绑定的灵魂魔器——一个骰子。 
　　灵魂魔器与灵魂绑定，故而他的圣者化身，依然可以从灵魂之中取出这件魔器。
　　「美狄亚女巫，真是多谢你了。」
　　「这次多亏你帮我提前拿到这件世界奇物，否则我还真不知道该如何是好。等我夺取冠军，日后你拜托我帮你找工作，我一定会帮你找一个加班津贴有很多的工作。」
　　寂静王座下方，美狄亚露出一个古怪的笑容。
　　她看向周围史密斯家族的二环巫师们，顿时低头笑道：「感谢史密斯大人。」
　　「我确实是缺少一份这样的工作。」
　　「那幺，各位被史密斯巫师雇佣而来的巫师们，游戏就要开始了。谁是第一位？」
　　(本章完)

第712章 众人的希望：史密斯巫师
　　第712章 众人的希望：史密斯巫师
　　乔治娜女巫正在法界之中，运转她的命运纺织机，她有好几次想要动手，偷袭洛克，但都是生生忍住了。
　　因此每一次她准备动手的时候，命运纺织机的深处都向她发出了警告。
　　命运纺织机的蓝本魔法，是纺织学魔法之中的命运三梭织咒，可以通过三种编织方式编织存在灵性，以形成特定的命运循环，本质上是新纺织学的一个少有的攻击魔法。
　　可以直接编织对方身上的存在灵性，以间接影响对方的运气。
　　同样，命运纺织机内部，还应用了大量的预言学派的法术模型，所以也有一定的感应危险，避开灾难的功能。
　　因此，乔治娜女巫不敢趁着洛克与他们大战的时候，突然出手偷袭洛克，或者是偷袭洛克的少女祭司，逼他解除圣者化身。 
　　乔治娜女巫想到这里，顿时愣住。
　　等等，她其实还有翻盘的可能的。
　　这源自她之前给史密斯巫师身上的存在灵性下过魔咒，就是命运三梭织法魔法。
　　史密斯巫师身上披着的囚徒之命巫师袍，便是她用命运三梭织法编织出来的囚衣。
　　而史密斯巫师正在承受她的命运纺织机内的所有厄运，反过来思考，若是史密斯足够倒霉，就能给她支付对应的幸运。
　　她会凭空得到一部分命运能量。
　　乔治娜女巫背后的命运纺织机开始动作了起来，机轴连转，飞梭传动，她通过转化自己的魔压，化为丝线，接着用命运三梭织法，开始编织一件新的魔法衣。
　　这是命运囚徒系列魔法衣的第二件衣服，也是命运囚徒魔法衣套装的一部分。
　　这是一件宽大的流浪法官的审判袍，不过只是从囚徒之命魔法衣为原型临时改装出来的。
　　乔治娜女巫将这件衣服穿上。
　　衣服就是人的第二皮肤，因此披上不同的衣服，这人的存在灵性就会出现相对应的改变。
　　人穿上法官的衣服，就会被人视为法官。
　　人穿上囚徒的衣服，就会被人视为罪犯。
　　这也是命运纺织机的原理，将衣服视为人的第二皮肤，将衣服这个概念擡高，这正是新纺织学的核心思维概念，也是其学说的核心部分。
　　【升维思维】
　　即在思考问题的时候，将衣服等纺织学物品的意义进行升维，以提高纺织学的地位，增加这个学科的深度。
　　乔治娜女巫道：「此刻，只要史密斯巫师作为囚犯倒霉，并且足够倒霉，我就会足够幸运。」 
　　「只要史密斯巫师足够幸运，我就会足够倒霉。」
　　「我看衰史密斯巫师，只要他接下来足够倒霉，我就会获得足够充填我命运纺织机的幸运。我可以用幸运当作存在灵性，如此就能摆脱眼前的困境。」
　　关键还是在史密斯巫师身上。
　　只要足够倒霉，或者是发生了堪称足够倒霉的事情，那她就会足够幸运。
　　但反过来，若是接下来史密斯巫师得势了，史密斯巫师足够幸运，那她就要支付两倍的倒霉。
　　她的倒霉就会没有上限。
　　乔治娜女巫在被淘汰的边缘，临时想出来了这个非常危险的办法。
　　因为这个办法的收获是很大的，但风险也是无限大的。
　　原因很简单，因为史密斯巫师的倒霉程度是有限的，他最大的倒霉就是身死。 
　　而一旦他身死，她就可以获得一位二环巫师死亡所产生的幸运，用这幸运当做命运纺织机的魔压总量。
　　她就能获得资本。
　　但史密斯巫师的幸运程度是无上限的，幸运这玩意儿没有止境，而一旦他幸运起来，那她在法术维持期间，就要承担两倍的厄运。
　　因此，乔治娜女巫是在玩一把大的。
　　她这是完全看衰史密斯巫师，才敢用命运囚徒套装，将自己的运气与史密斯的运气放在一起做对赌。
　　乔治娜女巫道：「史密斯巫师，此局我能否翻盘，就全看你了。」
　　「请你倒霉一下吧。」
　　「请你来一个大的。」
　　……
　　与此同时，埃德加巫师思考了半天，解决问题的办法，发现唯一翻盘的机会还在史密斯巫师身上。 
　　『洛克两次避开我的陷阱，他的直觉与洞察力太强大了。他不是那幺容易中我计的人，他是我必须全力以赴，还未必能赢的强者。』
　　『可不像是史密斯那个白痴。』
　　『而此时此刻，唯一可以触发我后手的人，只剩下史密斯了。只是他现在魔压不够。』
　　『我该怎幺办呢？若是他魔压不够，也无法触发我的后手。我还是要输。』
　　『难道到了这一步，我真的无计可施了吗？可恶。』
　　埃德加左思右想，觉得有些不甘心。
　　他还没有使用出全力，结果现在就要输了。
　　……
　　寂静王座下方，观众们看着这惊天大变的一幕，他们都屏气凝息，全都集中起来了注意力。
　　还有许多本来不在观赛台的巫师，此刻收到了学生们发过去的提醒信息，纷纷坐着各种交通工具，赶了过来。 
　　因为比赛到了最高潮的时刻。
　　七名日环巫师评委，正在一旁点评洛克的极大魔法。
　　「虽然这位金冕山的研究员，看着是凭藉魔压总量碾压其它三位参赛者的。但其实不只是这样，他的极大魔法的构造极为特殊，极为完美。他的极大魔法的潜力非常之大，而且目前的构造也十分不错。」
　　「他的进化之月只是使用了三次，就摧毁了埃德加的时影蕨，摧毁了史密斯的天外流星。即便是与那两人处于同一魔压总量量级，我认为，他也能打赢天外流星和时影蕨的联手。」
　　「这完全就是构造层次上的差距……」
　　一名日环巫师认同得点了点头。「黄金三角标准之中，进化之月的瞬间魔压输出倍增，已经不错了。」
　　「算是中等偏上。」
　　「能量兼容性上，也是不错，算是比赛之中的极大魔法建模之中的中等偏上水平。」 
　　「关键就在他的能量耗散程度上。」
　　七人对视了一眼，作为极大魔法建模大赛的评委，他们自然拥有高度专业的水平，一瞬间就看出来了进化之月相比起其它极大魔法的最大优势。
　　一名日环评委，开口，同时他的声音也会作为比赛讲解，播放给整个赛场。「你们看，进化之月通过吸收魔植的意识能量碎片，回收能量，还有一种特殊的灵雾运送和储存能量。」
　　「所以，本身的能量耗散程度就不高。」
　　「本质上，是四个参赛者极大魔法之中耗散程度最低的一个。命运纺织机有命运网络扰动的问题，天外飞星有星界的引力潮汐问题，时影蕨有万灵之地空间不稳定问题。但进化之月，它太像是一轮真正的月亮了，所以稳定性很高，没有这些问题。」
　　「而那种特殊的灵雾进一步降低了，中间过程的能量耗散问题。」 
　　「但真正他们的拉开差距的，是王国领域和进化之月的配合。进化之月通过王国领域收集能量和分散能量，效率至少被提高三倍到五倍，能量耗散程度被降低到了最低！」
　　「所以，他才能在一个呼吸之间，就将魔压完全回复。所以，进化之月，才会在与其他极大魔法战斗的时候，始终占据优势。」
　　「所以，进化之月，才可以凭藉一道月光，照射进入天外流星的最深处，并破坏了天外流星最为脆弱之处。」
　　「极大魔法八大指标，进化之月做的都非常不错。表现最差的大概就是魔压瞬间输出增幅倍率了。」
　　「但其实已经是不错了。金冕山这一次展现出来的学术水平，确实是很高啊。」
　　七名日环巫师，对洛克的极大魔法赞誉有加，各种夸赞之语，不断地加在了上面。
　　王国领域的加入，无疑是点睛一笔。 
　　还有进化之月如同真正的月之位面，那月之暗面与月植的加入，让洛克在一万六千魔压的时候，生生比别人多出来了一道极大魔纹。
　　这些可都是值得关注的点。
　　虽然还只是初锻的极大魔法，但至少可以说是打了一个好地基。
　　只要后续发展不拉跨，日后完成四次锻造以后，那极大魔法的完成体绝对不会差到哪里去，高度绝对不会低。
　　而要是后续发展得好，继续保持这种势头，那甚至有进入云泽湿地优秀极大魔法示例本之中去的可能。
　　一个极大魔法，拥有未来潜能与现在的力量两种指标。
　　只有当一个极大魔法完成四次锻造，彻底定型，才算是将未来潜力尽数变现。
　　那一个极大魔法真正完成。
　　所以只有经过四次锻造，彻底定型的极大魔法，才有进入云泽湿地的白巫师协会的示例本之中的机会。 
　　这是极大的荣誉。
　　眼下七名评委，竟然说洛克的极大魔法，将来有机会进入其中，这引起了许多巫师们的热烈讨论。
　　昆古丁学院，麦克巫师眼中闪过一道热烈的情绪。「不愧是洛克。我没想到，他的进化之月竟然会这幺厉害。云泽湿地的优秀极大魔法示例本吗？」
　　「我也想要进去。」
　　他身旁的老师微笑道：「麦克，那是只有日环巫师才有的荣誉。你有这个心是不错，只是这种事情，距离你还是太远了一点。」
　　「不过，金冕山的那小子的这个极大魔法……真的是他自己建立的吗？还是金冕山的多年研究成果……」
　　「那月亮几乎都快成为一个真正的月之位面了，能量耗散程度低成那样，然后又加上王国领域配合，进一步降低能量耗散，构建的优秀程度，几乎达到了我们昆古丁学院……无法复刻的程度……」 
　　这名巫师陷入了深思。
　　另一边，嬗变之塔的两名二环巫师相互对视了一眼，然后两人吐出一口浊气。
　　他们两人算是一路看着洛克走过来的，从一开始的一名普通一环巫师，到现在已经魔压远远凌驾在他们之上。
　　两人唏嘘地叹了口气。
　　其实不只是魔压，无论是极大魔法的潜力，还是极大魔法的目前架构，也远超他们二人。
　　那架构甚至让他们有一种望尘莫及的感觉。
　　光是那几乎与月之位面一模一样的月亮，就是他们无法做到的。
　　更别提是其它的人。
　　两人叹了口气，然后相互对视，苦笑了一声。
　　这算是看比赛，看到自己郁闷了。
　　不过也算是正常，洛克是金冕山的研究员，未来前途无限，而他们两人只是嬗变之塔的准巫师导师，甚至只是签订了享受巫师导师待遇的合同，身上被白巫师协会承认的教职，还是讲席法师。 
　　然而能看到一名年轻的巫师新星崛起，倒是也不错。
　　洛克算是金冕山百年难得一见的奇才了。
　　魔枢城，卡蜜拉女巫听着身旁巫师，称赞洛克是金冕山都百年一遇的天才，她不由愣住了。
　　她擡头愕然看向比赛之中的洛克。
　　「不是吧。那个混蛋，有这幺厉害吗？难道说，只是我和他待在一起的时间太长了。所以才导致我对他的误判。其实他真是一位对金冕山来说都是超级天才的天才。」
　　卡蜜拉女巫看着洛克的进化之月，眼神闪烁，某种意义上来说，她也算是参与过现在这被满受赞誉的极大魔法的构建了。
　　本命巫瓷是她提供给洛克的。
　　卡蜜拉女巫叹了口气。「当时真的没看出来，他会是这种人。」
　　卡蜜拉女巫身旁的老师奇怪的问道：「当时没看出来什幺？」 
　　卡蜜拉女巫顿时咳嗽了一声。「没什幺。我只是觉得，当时他在法术格斗大赛与我一起战斗的时候，似乎没这幺厉害。」
　　另一边，四大校校队领队们的反应各有不一。
　　风暴高塔的带队脸色难看。
　　博尼法修斯大学的月环女巫也是蹙起眉头，她似乎没想到，她们新纺织学正要借这个比赛宣传，可在这个紧要关头会杀出来洛克这幺一号人物。
　　这下可麻烦了。
　　而奎恩乔尔的拉什巫师，更是表情不悦，眼神眯起来，盯着比赛画面。
　　查德·舒尔茨巫师挥舞着自己的拳头。「洛克，干得好。快点，赢下这场比赛！」
　　拉什巫师等人的脸更黑了。
　　此时，沉默位面之中，洛克走进心灵网络的特殊权限空间。 
　　这是一个虚幻的棋盘。
　　整个棋盘压在现世之上。
　　「嗯？原来心灵网络的核心是这样的啊。」洛克站在棋盘上，笑道。
　　只见棋盘上，有许多空格子，上面有许多棋子，棋子代表了不同的身份。
　　最普通的棋子是士兵与平民。
　　接着是比较少一些的棋子，是商人、贵族等等。
　　还有一些唯一性的棋子，那分明是某种特殊的位置，其中最大的特殊位置之一就是皇帝。
　　「原来如此，心灵网络内有代表心灵地位身份的棋子。对应现世之中的人的身份。你是皇帝。所以你就应该出现在棋盘的正中央。」
　　「这些都是心灵的对应象征。」
　　「不对，这个心灵网络内有许多与皇帝一般大小的特殊棋子。这说明原本这个心灵网络……根本不该是现在这样。」
　　洛克看向那九大与皇帝一般大小的特殊棋子。
　　(本章完)

第713章 获得一个极大魔法
　　第713章 获得一个极大魔法
　　洛克看向棋盘上的各大心灵之光投影，他扫过一圈，点头夸赞道：「原来如此。」
　　「这里面的每一枚棋子，都是一尊心灵之光的聚合物。」
　　洛克不是心灵学派的巫师，所以不知道这些心灵之光在心灵学派魔法之中的含金量如何，或者是这些心灵之光的成色如何。
　　只是他能认出，这些棋子正是沉默位面的帝国的那些臣民们的心灵之光凝聚而成。
　　其有九道二环级别的心灵之光凝聚而成的棋子，这些棋子与皇帝棋子在心灵网络内同级，但似乎被封存很久了，根本没有被皇帝开放出来。
　　洛克行走在棋盘上，一轮满月便悬挂在了这棋盘之上，间接控制这道心灵网络。
　　九枚棋盘围绕着洛克旋转，这些棋子所代表的信息进入洛克的脑海之中——九大公。 
　　九位大公爵。
　　也就是说，沉默位面的这套心灵网络内藏着九个职位，这九个职位，应该出现在这套心灵网络，可以让沉默位面再出现九个二环级别的存在。
　　同时，在这九枚二环级别的旗子之下，有三百枚一环级的棋子。
　　但现在这三百棋子也没有指向任何一个人。
　　也就是说，皇帝完全隐藏起来了这套心灵网络内的所有重要棋子，并只留下了他这一枚代表皇帝的棋子。
　　『这个心灵网络根本就是一套半完成品，如果按照这套心灵网络，将之完成……』
　　洛克思考道：「就可以将沉默位面的魔压总量增加比现在要多十倍以上。」
　　「沉默位面很可能会出现位面升级。」
　　洛克看到心灵网络的权限空间，这个棋盘正在向下延伸，将无数的灵光蔓延下去，连接沉默位面百亿凡人。
　　这些心灵灵光汇聚而来，凝聚为棋子，只是此刻，因为整个现世已经被自己借空了。
　　所以，这让心灵网络变成了无根之木。
　　「皇帝，这套心灵网络原本是要汇聚整个位面众生的心灵之光，汇聚到这些对应的棋子身上。但你似乎篡改了其中的权限，想要将所有心灵之光汇聚在你的身上。」
　　洛克转身看向皇帝。
　　盔甲下的皇帝，似乎有些心虚，嘴硬说：「汇聚整个文明的力量，集中在我一人身上，这样才能让我去更高的地方。我可以带领文明走向更高之处，所以我是【一人文明】。」
　　洛克微微摇头。「你少骗我。」
　　「你根本不是这套心灵网络的创造者，所以你对心灵网络知其然不知其所以然。」
　　「否则，你不会发现不了，我的灵修会的真正目的。我当时只是想要试探你，谁知道你对我的试探毫无反应，那时候，我就知道，你不是这套心灵网络的建造者。」 
　　洛克指着代表皇帝的棋子，道：「你想要将所有心灵之光汇聚向你自己。但你根本做不到，你经营多年，结果根本没有汇聚多少心灵之光。」
　　「皇帝，你篡取了这套系统。」
　　「或者，我不该叫你为皇帝，我说的对吗，威斯敏斯特大公爵！」
　　盔甲下的皇帝身体一抖。
　　对应威斯敏斯特大公爵的那九枚棋子之中的一枚，突然脱离了洛克的控制，飞向了皇帝。
　　洛克伸出手，一枚世界石落入了自己的手中。「这个心灵网络根本就是一个极大魔法。」
　　「皇帝，这个心灵网络，是一名巫师正儿八经地制造出来的极大魔法。但他的主人死了，这个极大魔法化为一个魔法物品，便有人更换主人的可能。而你就是它的第二任主人。」
　　洛克处于【从心所欲不越矩】的状态，一点就透，一说就明白。 
　　他敏锐地察觉到了皇帝极力隐藏起来的，他与威斯敏斯特大公爵那枚棋子的联系，并直接利用自己的特殊状态，召唤了这个极大魔法核心之中的世界石。
　　那枚皇帝找了两百多年，也没有找到的世界石。
　　皇帝看着洛克手中的世界石，惊讶道：「我在这个权限空间内，找了两百多年了。始终没有找到那块世界石。」
　　洛克打了一个响指，顿时整个心灵棋盘不断往上升。
　　皇帝问道：「你想要做什幺？」
　　洛克道：「我要看到这个世界的真相！」
　　应该很少有巫师，可以找到这个权限空间。
　　以这个皇帝的性格，若非他需要自己为他提供能量，替他维持心灵网络的存在，恐怕他死也不会肯开放心灵网络的权限空间，将自己最大的秘密放在人前。 
　　而自己一进入这个心灵空间，顿时明白了一件事情。
　　这个心灵空间是为了解决一个问题而产生。
　　沉默位面的真正面目，自己恐怕从未见到过！
　　随着心灵棋盘的上升，皇帝慌张道：「等等，不能再上升了，不能超过心灵网络设置的天盖……」
　　下一刻，仿佛是突破了某种极限。
　　心灵棋盘不断升高，接着洛克看到了这个世界的真正天空，在乌云下方的真正的天空。
　　首先，是工业污染造成的乌云，然后是乌云之上的那一片黄褐色，仿佛是硫磺海一般的天空。
　　这团天空风云变幻，正在不断变幻形状，太阳就这样出现在这片天空的正中央。
　　整个画面如同梵谷的抽象画。
　　这根本不是正常的天空。 
　　或者说，沉默位面根本就没有正常的天空。
　　之前，洛克，还有其它参赛选手所看到的天空，全都是心灵网络幻化出来的。
　　那片黄褐色天空，似乎是多种剧毒物质的混合体。
　　而皇帝见到这个位面的真正面目被洛克所看见，顿时低垂着头，将自己头上的头盔摘下，那是一张被腐蚀得不像是样子的脸。
　　「这就是那片天空干的好事。在很久以前，我们的世界是有一个正常的天空的。但后来，据说在我们的世界的天空的成形阶段，有一个比较大的彗星位面，从我们的世界旁边经过。」
　　「那枚彗星位面划过我们的世界的表面，破坏了我们的天空之中的某些概念，因此我们的世界已经没有了正常天空。」
　　「从那天空之中的褐黄色空洞之中，经常会有一些奇怪的东西流淌进来。我的脸便是为了堵那天空之中流淌下来的东西的时候，被毁容的。」 
　　洛克看向那片褐黄色的天空，「氝元素轻粒子？」
　　皇帝问道：「那是什幺？」
　　「一种气体污染。」洛克思索道，他在翡翠梦境的时候，与生命梦魇交手的时候，见识到过这种气体污染元素。
　　没想到，自己还能在沉默圣杯的再次见到。
　　所以说，沉默位面的天空在成型阶段，就有某种天生残缺，类似发育不良。
　　这导致这片天空有一个空洞，从那空洞之中，会有氝元素粒子流淌下来。
　　氝元素粒子这种高污染物，与任何事物结合，都会产生相应的污染化合物。
　　就算是战争古树和生命古树，都可以将之污染。
　　生命梦魇就曾经被污染了。
　　此时此刻，洛克的森林圣域内中心的那一株生命古树幼树，竟然传递给他一种刻骨铭心的恐惧。 
　　仿佛在看到那片褐黄色的天空以后，感到非常害怕。
　　所以，心灵网络是一个补天计划。
　　洛克瞬间明白了这个极大魔法，以沉默位面的现世为根基，不断升高心灵网络，在天空之中树立一个屏障，以心灵之光的能量创造第二天空。
　　这给了沉默位面的生命一个能看到蓝天白云的可能。
　　也将真正的天空所流淌下来的氝元素污染给阻隔在了心灵网络天盖之上。
　　虽然污染仍旧在，并每时每刻都在增加，但这些污染都像是被皇帝丢进去了一个房间，大家看不见，只要房间不被撑满，那污染就算是解决了。
　　有点类似鸵鸟埋头，但确实是一个无奈之举之下的办法。
　　所以皇帝之前看到他升高心灵棋盘，才会那幺慌张吧。
　　说来讽刺的是，心灵网络的出现，是为了让沉默位面的人可以看到蓝天白云。 
　　结果沉默位面的人，发展工业，导致天空已经布满乌云和煤灰，所以蓝天白云又一次看不见了。
　　所以，这个世界必定会灭亡，是因为心灵网络这个天盖，迟早有一天会被压垮。
　　沉默位面的人，迟早有一天，要面对氝元素污染化合物吗？
　　不对。
　　『首先，如果只是这样的话，就算之前的沉默圣杯大赛，各位参赛选手只在意比赛，没有人注意到这个位面本身的真正面目被隐藏了起来。』
　　『但沉默女巫不该发现不了。』
　　『其次，就算氝元素粒子污染化合物，最终压垮了心灵网络，那最多就是造成生态大灭绝，能不能将这个世界的人类清除都未必。所以，这个不应该是这个世界必定毁灭的原因。』
　　洛克思考道：『再说，生态灭绝，从生命位面降级为普通位面，与位面毁灭完全是两个概念。』 
　　『氝元素污染虽然对生态是巨大的破坏，但又不可能把这个位面炸掉。所以，毁灭者应该是其它的东西。』
　　『只是这个真正的天空的确是一个很麻烦的东西。』
　　洛克思考道：「心灵网络制造的天空，只能起到一时隔绝的作用。如同鸵鸟，假装解决了问题，但问题仍旧在所有人的头顶上。」
　　他心算了一下，心灵网络的理论承受极限，按照皇帝的这种玩法，大约还能支撑三千多年。
　　但如果皇帝愿意将心灵网络内隐藏的所有心灵之光凝聚而成的棋子开放给所有人。
　　那就不同了。
　　这套心灵网络至少可以支撑万年以上的时间。
　　那对于很多文明来说，这就已经是最好的最终解决方案了。
　　因为有很多文明的历史，甚至都没有超过一万年。 
　　一万多年，对于很多文明来说足够用了。
　　甚至，已经囊括了，他们的开始与结束。
　　洛克衡量这套心灵网络的层级。『这好像不是初锻的极大魔法。因为这套心灵网络即便被皇帝压制，其庞大程度依然在我和埃德加、史密斯与乔治娜的极大魔法之上。』
　　进化之月内，安托万与普雷斯顿女巫正在为洛克主持极大魔法的操纵。
　　普雷斯顿女巫非常吃惊，沉默位面的真面目竟然与她之前所看到的完全不同。
　　因为她之前待在晶壁体系的上空，从上往下看，所以看不到天空的黄褐色天洞。
　　而进入这个世界的大地现世之后，擡头又只能看到心灵之光所构造的天盖，所以根本没有看到过真正的天空。
　　只有在这个心灵之光的权限空间之内，因为洛克擡高心灵棋盘的高度，所以她才看到了这个世界的真正面目。 
　　不过，此刻安托万突然开口。「洛克，这道心灵网络是星锻级别的极大魔法。」
　　洛克闭上双眼，与安托万在自己的极大魔法内部交流道：「星锻……那就是虚锻了。」
　　「这是第二次锻造的极大魔法。难以相信，当年那个锻造出这个极大魔法的人，只是一个得到了启蒙时代的巫师文明部分传承的世界土着。」
　　安托万不以为然。「巫师文明不只是指巫师世界的文明，还要囊括所有接受我们文明传承之人。即便是他曾孤身一人，在我们都不知道的地方，独自奋战，但他仍然是一位巫师。」
　　「是我们之中的一员。而这样的人，在无尽虚空之中还有很多很多。」
　　洛克问道：「但是安托万，你如何确定这是星锻的极大魔法，而不只是资本流动量大的初锻魔法。」
　　安托万道：「二次锻造，之所以叫虚锻，是因为给自己的极大魔法增加了一个名叫【货币】的东西。」 
　　「一个极大魔法在没有自己的【货币】之前，作为资产，极为笨重，运用极为不方便。但只要有了【货币】，能量耗散程度就会进一步下降，魔压瞬间输出翻倍增幅就会上升，能量兼容性会进一步上升。」
　　「其它五大指标，一般情况之下，也会得到提升。」
　　「对于极大魔法来说，货币就是力量体系。也就是，在自己的极大魔法之内，提出一个自己的力量体系，这力量体系将自己极大魔法旗下的所有个体的力量兼容，并将之串联起来，并与自己的力量，世界的力量，还有内部的所有力量兼容与串联，化为一个整体。」
　　「而这个过程，便是再锻。」
　　「在那之前，一个极大魔法的体系是繁杂的，乱七八糟的，能量也非常乱。所以，需要一名巫师在自己的极大魔法内，加入四道拥有极大魔纹的法术，给它打补丁。」
　　「还要一名巫师寻找更多的极大魔法这个自然现象下的个体，下降它的能量耗散……还要一名巫师，总结自己的魔法学科，并虚用出一段符号体系，设计出一个力量体系，统一自己极大魔法内部的各个个体，让自己这个现象的能量耗散度进一步降低。」 
　　安托万道：「这就是虚锻。」
　　「洛克，一般的殖民世界，哪怕是一个比沉默位面更大的世界，都未必会有达到一环级别的力量体系。但沉默位面居然有二环，而且这个二环甚至不是孤立的存在，而是他有对应二环的力量等级体系。」
　　「也就是说，这套基因锁，就是这个心灵网络内下的货币。」
　　洛克点了点头。「原来如此。」
　　他想起了苏拉大巫师的暗穴蝎女，于是将当年苏拉大巫师构建的极大魔法雏形告诉了安托万。
　　安托万在得知以后，便道：「这个苏拉巫师的祖上，应该是很有来头。」
　　「至少是一个日环巫师。他这套构建方法很有意思，那个法师体系，本质上，就是一个虚锻的基础。虽然，那套力量体系似是而非，并非是真正的力量体系。」
　　「想要完成虚锻，便要自己的力量体系内，可以出一环晶化。」 
　　「这是虚锻的标准。」
　　「那苏拉大巫师弄的那套法术体系，就连一个一环都出不了。而且，那其实不是真正的力量体系，与其说那些法师在使用魔法，不如说，苏拉大巫师把自己的魔法的权限给了他们一部分，让他们使用苏拉大巫师的魔法。」
　　洛克道：「也就是说，我在法师位面见到的法师体系，不能算是真正的力量体系。」
　　安托万道：「确实是如此。不是说，你能藉助某些力量，施展法术，就算是力量体系的。有关力量体系的标准，都可以写很多本书。」
　　「但我仍然说苏拉的祖上应该是有来头的。否则，他不会让自己的后嗣，养成在构建极大魔法的时候，就可以奠定二锻基础的习惯。只可惜，他后人似乎不太行的样子。」
　　洛克点头，六塔之地确实是不太行，整体衰落了。
　　普雷斯顿女巫诧异地看向安托万，她很少见到这幺正经的安托万。 
　　这还是那个安托万吗？
　　眼前与洛克说话的安托万，仿佛是一个老学究，如此一本正经，那性格俨然类似一个老干部。
　　哪里还有半点曾经自大嚣张的影子在。
　　安托万在进化之月内部，对洛克道：「洛克，我可以和你一起反向解析这个心灵网络。奠定你在这场比赛的更大的优势，即便是你赢下这场比赛以后，我们也可以因此得到不少好处。」
　　「对你我来说，都是好处不少。毕竟很少有机会，可以如此随意解析一套完成了虚锻的极大魔法。」
　　「这可以帮助我们快速进步。」
　　「只是洛克，帮我向那个土着，问一下，构造出这个极大魔法的巫师的结局。我真的很好奇，这位在无人角落独自奋斗的同胞，后来去哪里了？」
　　洛克点头。「我对此也很好奇。」 
　　普雷斯顿女巫好不容易找到插嘴的机会。「可能是正常老死了吧。就算是二环巫师也有寿命极限啊。」
　　「在巫师世界，还能找人帮忙延寿。但在沉默位面一个人的话，那就什幺都要靠自己了。离开文明，进入孤岛的日子，是很难受的。」
　　洛克睁开眼睛，看向眼前皇帝的真面目，开口问道：「威斯敏斯特大公爵，我问你，这套体系真正的建造者，或者说是原本的那位皇帝，去哪里了？」
　　此时，皇帝所对应的心灵之光的棋子突然脱离了他的控制，皇帝只剩下了他真正在心灵网络内，自己的心灵所指向的真正位置。
　　就是他的心灵之光凝聚而成的威斯敏斯特大公爵的棋子。
　　当洛克意识到，他根本不是第一代皇帝之后，顿时明白，在这个体系内，皇帝这个位置是可以换的。
　　而且，威斯敏斯特大公爵也根本没有真正掌控过皇帝这个职位。 
　　洛克看着出现在自己手中的皇帝棋子，微微摇头。「大公爵，你将这枚棋子改得是面目全非。」
　　「似是而非。但你从未真正掌握过它。」
　　皇帝棋子表面龟裂，接着露出它的真正面目，一枚银白色的手持空白卷轴的素王形象。
　　而威斯敏斯特大公爵，则是将这枚皇帝棋子，改出了黑色的，全身甲胄的可怕冰冷形象。
　　但对应皇帝的心灵之光，从来都没有被他修改太多。
　　因为这是这个体系内的核心。
　　威斯敏斯特大公爵若是随意修改，很可能会导致这个体系崩溃，所以他不敢动。
　　因为他也看不懂。
　　洛克此刻被这枚棋子的心灵之光对应，也就是说，他成了这套体系内的皇帝。
　　因为心灵网络的原有主人已死，这已经变成了魔法物品，所以洛克用使用魔法物品的形式，拥有第二个极大魔法。 
　　不过，不知道是不是因为这套体系久无人管理，又或者是被威斯敏斯特大公爵摧残太过，所以自己拿了这套体系，也只是多了一个初锻的等级。
　　即目前自己是两个初锻等级的二环巫师。
　　虽然这幺说很奇怪，但这确实是二环的特色。
　　即等级可以与等级迭加，不同的锻造次数可以迭加在一起。
　　二环可以不断开辟等级，不只是向上开辟，还能向下开辟，甚至是向旁边路线进行开辟。
　　洛克本来只是想要用进化之月控制心灵网络，却没想到，这根本不是土着弄出来的一个粗陋玩意，而是一个正儿八经化为了魔法物品的极大魔法。
　　这样更好。
　　他就可以直接控制这个极大魔法了。
　　如果算上他间接控制的世界级法界，他就拥有三个初锻阶段的等级了。 
　　确实可以称为当世最强者（特指沉默位面）！
　　洛克看向皇帝，背着双手，脸上表情都变得高深莫测。「大公爵，我席勒尔公爵虽然被你除了爵，但现在已经是皇帝了。」
　　「说说吧，告诉朕，第一个皇帝到底是谁。你是如何获得这个心灵网络的。」
　　「你要是拒绝回答，那你就是抗旨不尊的乱臣贼子！」
　　威斯敏斯特大公爵身体震动，显然内心震动不已。
　　无耻！
　　畜生啊！
　　这个世界上，还能有更无耻的人吗？
　　(本章完)

第714章 新航线与举世皆敌！
　　第714章 新航线与举世皆敌！
　　皇帝虽然无比抗拒，但此刻却不得不承认，洛克用了他可以理解的逻辑，说服了他。
　　此刻，洛克是心灵网络之主，拥有象征皇帝的心灵之光，那幺他便是沉默位面的皇帝。
　　如果他威斯敏斯特大公爵不认真回答问题，那便是做了与乱臣贼子一般的事情。
　　他不愿做乱臣贼子！
　　威斯敏斯特大公爵叹了口气，重新带上头部盔甲，开口道：「这已经是一个很久远的故事了。」
　　「陛下。」
　　洛克心算了一下史密斯巫师的极大魔法破灭的时间，还有埃德加巫师的极大魔法破灭的时间。
　　如果一切顺利，埃德加巫师将第一个被淘汰出这个位面。
　　他也是这次比赛对自己威胁最大的人。 
　　而一旦埃德加巫师被淘汰出去，自己留着乔治娜女巫就没有用了，自己会立刻进入法界，淘汰掉乔治娜女巫。
　　自己需要控制一下时间。
　　因为史密斯巫师身上有一件命运之囚魔法衣，一旦他死亡，乔治娜女巫的极大魔法就能得到一部分因他死亡产生的厄运，而产生的对应幸运的存在灵性。
　　这虽然不足以让乔治娜女巫翻盘，但也可以给自己制造一些麻烦。
　　所以，自己需要掌控好时间。
　　『这些对手一个比一个麻烦。我的超直觉警告我，绝对不能对埃德加第二次出手了。』
　　『基于这一点，乔治娜的存在便对我有利，埃德加的后手一日不除，我就一日不能先对乔治娜动手。』
　　『否则，一旦埃德加的后手要真被启动了，我就是给他做嫁衣。』 
　　『然而，乔治娜不除，我就不能先一步除掉史密斯。否则我会给乔治娜的极大魔法充能。』
　　洛克道：『所以我算来算去，我不在那里，等待我的敌人自己灭亡。居然反而最符合我的利益。』
　　『如果没什幺问题，此刻他们应该已经束手无策了吧。』
　　威斯敏斯特大公爵看向洛克，开口讲述道：「很久以前，沉默位面不是这样一个帝国，不是现在这样的工业文明。当时这个世界很原始，有几十个国家，每个国家都很贫穷，我们每天都在打仗……」
　　「不只是如此，因为这个世界位于天空的空洞会丢下来一些类似生物一样的怪物，所以我们每个国家都无法保证自己的安全，每个人都无法保障自己是否可以存活……我们所有人都在思考我们的未来该怎幺办，但谁都没有想到过，可以去改变这个世界。」
　　威斯敏斯特大公爵的眼神充满了恍惚。「皇帝，你能想像吗。这个时候，突然有一个人站了出来，并告诉我们，真正的强者可以决定这个世界的未来应该是怎幺样的，而不是去深究这个世界原本是怎幺样的。」 
　　「就算是那丑陋危险的天空，也可以建造一个天盖，将之遮掩起来，并为这个世界的所有普通人搭建一个让他们都能喜欢的天空……」
　　威斯敏斯特大公爵明显陷入了某种特殊的回忆，语气变得充满了怀念。「他让我们所有人都很怀念。」
　　洛克敏锐地察觉到不对。「我们？你……还有谁？」
　　威斯敏斯特大公爵道：「就是以前跟着他的那些老家伙们，包括我。不过现在也只剩下我了。我将除了他以外的所有痕迹都抹去了，并且让那些知道他的存在的人，也都消失了。」
　　洛克对此并不感到意外，此人就是一独夫。
　　但一独夫是没有能力，建立这个文明的。
　　所以必然是有人帮他建立了这个文明，而他又后来居上，占据了这个位置。 
　　……
　　沉默位面，史密斯巫师在自己的天外流星空间之中，感受到此刻这个极大魔法的星力已经完全混乱了，极大魔法内部的祈星者也因此全部死亡。
　　再也无法帮他下降能量耗散率。
　　此时，史密斯巫师沉下心神，他从自己灵魂之中拿出『赌神』骰子然后朝着前方丢了出去。
　　只见那六面骰子在地上滚了一圈儿，在马上要数字『1』的那面朝上的瞬间，突然骰子继续向前滚了一下，变成了数字『6』朝上。
　　而与此同时，观赛场上，风暴高塔的位置，一名一环晶化阶段的巫师，朝前方也同样丢了一枚同样的骰子。
　　此时，那枚骰子是数字2朝上。
　　这巫师脸色微变，只是一瞬间，他的魔压就被这骰子吸收，并被传送给了另一枚骰子位置所在处的史密斯巫师。 
　　沉默位面，天外流星空间之中的史密斯巫师脸上露出惊喜之色，他感受到一股外来的魔压传递过来。
　　这魔压是及时雨，及时帮他稳定住了天外流星内部的一部分混乱。
　　但还不够。
　　他看向自己手中的骰子，准备再来几次。
　　这是世界奇物赌神骰子，一共两枚。
　　按照美狄亚女巫的说法，两名巫师可以分别将之投掷，对赌自己的魔压！
　　只要将双方的魔压同时输入这骰子之中，然后投掷出去，点数大者赢。
　　赢下赌博的巫师，将会得到双方共同的魔压，暂时拥有对方的魔压。
　　虽然不能再生，但可以让他暂时拥有另外一名巫师的魔压。
　　也就是说，他可以利用这世界奇物，灵魂魔器与场外的巫师进行赌博，然后将对方的魔压搜刮过来。 
　　而作为史密斯家族的下一代掌门人候选，风暴高塔的研究员，他可以控制由谁来与他对赌。
　　而且这枚骰子，还有一个隐藏的功能。
　　就是二环巫师与一环巫师对赌，是可以耍赖的。
　　因为这枚骰子的能力有限制，不可能让江河倒灌大海，所以赌约的公平，只是针对于同等级的巫师之间。
　　而对于不同等级的巫师来说，等级高的那名巫师永远立于不败之地。
　　这是他之前用来找人实验了很多次，确定了的结论，所以他现在用得很是放心。
　　而且，他还能让美狄亚对与他对赌的巫师施加预言学派的魔法，下降他们的赌运，这样一来，他就永远立于不败之地。
　　史密斯巫师见到他找到转机，顿时哈哈大笑了起来。「哈哈哈哈……洛克，我们之间没完。虽然不知道，你为什幺不乘胜追击，加速我的极大魔法崩溃，给了我喘息的时机。」 
　　「但我会让你后悔，你让我有喘息之机。」
　　「美狄亚，继续找人投掷骰子。」
　　此时，天外流星内的另外一名风暴高塔的巫师，也是露出一脸庆幸的表情。
　　没想到，史密斯巫师居然还有世界奇物作为后手。
　　史密斯巫师一连找了三人投掷骰子。
　　他越赌越大，他不断将自己更多魔压输入骰子内。
　　每赢一次，他的魔压就会提升一些。
　　天外流星就会更加稳定一些。
　　此时，寂静王座下方，不少巫师见到这一幕，都惊了。
　　「那是什幺玩意儿？世界奇物?是殖民世界那边的东西？」
　　「世界奇物是【新航线】那边的说法。【新航线】那边是巫师文明最近遇到，一大片物质密度很高的无尽虚空区域……那边有许多中魔位面，甚至是高魔位面，许多位面对于高环巫师来说都充满危险性。那边会有很多奇奇怪怪的东西，这种奇怪但强力的玩意，应该也是史密斯巫师从【新航线】那边拿过来的吧。」 
　　「这并不奇怪。毕竟是风暴高塔嘛。有的就是资源。这倒是符合规则，毕竟极大魔法内可以添加道具进行强化，灵魂魔器是灵魂绑定物，那其实就是对他极大魔法的强化。像是洛克，乔治娜的极大魔法内就有二环魔器的存在，埃德加和洛克的极大魔法内有魔植的存在，尤其是埃德加有二环魔植的存在。」
　　「无锻阶段的极大魔法内部很少非常纯粹，没有外物。只是世界奇物拥有打破常规的能力。但极为稀有，每一件都是天价。我怎幺觉得风暴高塔不至于在这样一场比赛内投入这幺昂贵的东西。」
　　此时，七名日环巫师评委对视了一眼。
　　「一场一环阶段的比赛而已，居然用上了【新航线】那边的世界奇物。风暴高塔也真是舍得。」
　　「用灵魂魔器属性的世界奇物，倒是没有违背三条规则，算是加强了天外流星而已。但要找到这种贴合天外流星的世界奇物不简单吧。对于风暴高塔来说，这性价比不是很高，不像是风暴高塔会做的事情。」 
　　「不过有个问题。那个真的是世界奇物嘛？世界奇物是【新航线】那边的特有宝物，对于巫师世界来说，极为难得。照理来说，世界奇物应该拥有【新航线】的异种世界之理才对。你们看那个骰子，虽然也有迥异于巫师世界的世界之理。但好像不像是【新航线】那边的世界之理特征啊。」
　　一名日环巫师评委，说出了他的疑惑。
　　此时，风暴高塔的观众区那边，也是一脸疑惑。
　　因为史密斯巫师从来没有告诉过他们，他有一件世界奇物！
　　【新航线】的世界奇物，非常珍贵，对于风暴高塔来说，也是难得的物品。
　　按理来说，史密斯巫师在得到世界奇物以后于情于理，应该告知一声风暴高塔的。
　　此时，史密斯家族的一名日环巫师望着那寂静王座上方画面里史密斯巫师手中的骰子，露出沉思之色。「小史密斯那个家伙，居然对家族和风暴高塔都藏私了。」 
　　「这个家伙，没有大局观嘛。」
　　另一名史密斯家族的日环巫师低声笑道：「不过也好。风暴高塔不只是有我们家族派系，还有学院派系。要是知道史密斯巫师拿到了世界奇物，未必这个世界奇物就会留在我们家族手中。」
　　「说不定还要上交。现在他有底牌，可以翻盘是再好不过了。」
　　此时，风暴高塔的校队领队，那名星环巫师，也是露出狂喜之色。「干得好，史密斯。没想到你手里，会有一件【新航线】的世界奇物！」
　　「好，好，太好了。第一名我看是没戏了，查德算你们金冕山狠。」
　　「但第二名还是有机会的。」
　　拉什巫师和博尼法修斯大学的月环女巫，脸色不好看地扫过他一眼。
　　拉什巫师似乎是意识到了什幺。「世界奇物？我最近有意去新航线那边发展一下，所以查阅了很多相关资料。有点古怪啊。那个不像是世界奇物。我怎幺感觉像是……一种……一种仿品？」 
　　拉什巫师皱起眉头。
　　他看向那名星环领队。「你们风暴高塔最近热爱上制作世界奇物仿品了？」
　　那名星环领队顿时皱起眉头，同时眼神认真看向寂静王座画面之中，正捏着一枚骰子，哈哈大笑的史密斯巫师。
　　他脸色微变。
　　能参加沉默圣杯的人，哪个能是蠢货。
　　「不对。史密斯，快住手。」这名星环领队，站在观赛台上，无望地道：「你那个骰子它有问题。」
　　此时，沉默位面之中的史密斯巫师已经陷入了狂喜之中，他在第五次投掷赢了以后，顿时哈哈大笑起来。「早知道就应该早点用这个世界奇物嘛。不愧是新航线那边的好东西。」
　　「其实也早用不了……毕竟这种好东西要藏着掖着，我连家族那边都没说。」
　　史密斯巫师将自己全部魔压注射进入骰子内，他要赌一次大的。 
　　赌神骰子还有一个隐藏机制，就是双方将自己的魔压注入骰子内，进行对赌，赢家通吃。
　　但两方注入的魔压要基本一个数量级。
　　如果一方的魔压数量级不够，而又输了，那这一方就要将自己剩下的东西，比如存在灵性，比如心灵之光，比如灵魂，比如恒久防御力场，比如他的其它一切东西过来抵偿。
　　此时，史密斯巫师眼神寒光一闪。
　　此刻他的极大魔法需要大量的魔压资本流动，才可以稳定这个魔法，几个一环晶化巫师的暂时现存的魔压，根本不够来填。
　　而且，即便是稳定了天外流星，他也依然不是洛克的对手啊。
　　要玩就应该玩一个大的。
　　只是赢了他们的魔压，他们过几天就可以恢复了。
　　只有将他们的一切都赌进去，并赢过来，这股能量才足够他翻盘！ 
　　想到这里，史密斯巫师将手掌按在骰子之上，露出一个贪恋的眼神。「我要赢更多。这种感觉太好了。」
　　他心想。『我史密斯家族整天弄什幺黑工厂，把自己搞成什幺像是拐卖人口一般的黑巫师一样。仔细想想甚至还不如用这世界奇物与别人赌博，赢下对方的一切的财富来得快。』
　　『这感觉实在是太爽了。』
　　「我要更多，我还要更多。美狄亚，让他们继续与我赌。」
　　史密斯巫师惊喜地发现，原来就连极大魔法，都可以被这枚骰子算作是对赌的资产，然后他向前抛出这枚骰子。
　　与此同时，现世之中的美狄亚女巫勾起嘴角，她挤开一名巫师，并握住骰子开口道：「史密斯。你身上有二环魔器保护你免受预言学派的法术影响你的心灵，干扰你的判断。」
　　「史密斯巫师，你随时可以接触到高环巫师，你随时可以检查你的身体状态，并确认你自己不被任何魔法影响。」 
　　「史密斯巫师你拥有太多可以碾压我的资源。」
　　「但那又怎幺样！」
　　「这个世界上，依然存在以弱胜强的办法。既然不能对你用魔法，那我就用最简单，最原始，最有效的方法——骗。我利用你的贪欲，做局让你相信那就是世界奇物。」
　　「接着，你就相信了。你不敢找任何人鉴定，因为你害怕别人对你的世界奇物起贪欲。也是，世界奇物对于你来说，都是一种异常珍贵的宝物。但如果我真有这种东西，我为何要献给你？」
　　「凭什幺？」
　　「因为你会给我一个每天都在加班，还给加班工资的工作吗？哈哈哈哈……蠢货。」
　　「正告你，这个世界上没有不会输的赌徒。当你在赌的那一刻，你就已经在输的路上了。」
　　美狄亚女巫将手中的那枚骰子朝着前方丢出。 
　　而风暴高塔的三名日环巫师，顿时暴怒起来，魔压碾压向她，如同三座大山，朝着一只蚂蚁一般碾压过去。
　　「狂妄！」
　　「愚蠢！」
　　「停下！否则风暴高塔要让你在整个文明世界，天上地下，全无活路！你未来全毁！你再也找不到一份工作，你再也投不了一篇文章！」
　　一瞬间，美狄亚四面楚歌，面临死路，只是她临危不惧，仰起额头，秀发在风中飞舞。
　　「哈哈，我一无所有，愿与尔等一同搏命！」
　　既已是黑巫师，又何惧在这白巫师社会之中举世皆敌？
　　(本章完)

第715章 大家都在赢，只有史密斯在输！
　　第715章 大家都在赢，只有史密斯在输！
　　美狄亚女巫手中的那一枚骰子与史密斯巫师手中的那枚骰子一起飞到了半空之中。
　　史密斯巫师投掷出来了数字1，，而美狄亚女巫则是投掷出来了数字「6」。
　　预言学魔法身份标识咒！
　　将自身的灵性标识，从一环巫师，标识为二环巫师，即可在投掷【魔界骰子】的瞬间，与一名二环巫师公平赌博。
　　最关键的是，这根本不是什幺「新航线』那边的世界奇物，这玩意儿的全名就是魔界骰子，是双子魔界的位面器官。
　　换而言之，这玩意儿投掷多少点数，双子魔界可以说了算，也可以完全不去管。
　　全靠双子魔界愿意不愿意！
　　此时史密斯巫师还沉浸在他可以东山再起的美好幻想之中，故而发出猖狂大笑，在天外流星亚空间之中，简直就是哈哈大笑。 
　　他直接用一道天气学的魔法，【千里风波咒】，向洛克传讯，与此同时他魔压也在快速攀升，眼看就要往12000冲去。
　　「洛克，赛还没有结束。你我再战！」
　　「哈哈哈——我又回来了！」
　　他面前的那枚骰子变成了一个黑洞般的螺旋腔体，腔体内壁倒生利齿，而且有三股相反的世界之理。
　　三者内外相异。
　　外层世界之理迅速与沉默位面一般，中层世界之理则是模仿巫师世界的世界之理，而最内层世界之理则是双子魔界本身的世界之理。
　　三道内外相互嵌套的世界结构，组成了一个在无尽虚空之中都是非常罕见的世界吞噬器官。
　　双子虹吸器官。
　　史密斯巫师狂笑之声突然止住。「这是——魔界的双子虹吸器官？不好。我中计了。美狄亚，你误我！」 
　　「洛克，你胜之不武！」
　　史密斯巫师不甘心地发出怒吼，同时他转身就要逃离天外流星空间。
　　他却忘记了，首先他早已将自己的全部魔压和极大魔法，当做赌注，直接放入了骰子之中。
　　现在看来，这种行为的本质，就是将自己的极大魔法放在双子魔界的双子虹吸器官的嘴中一样。
　　其次，天外流星就是他的极大魔法，属于他的灵魂的一部分，他可以跑到哪里去呢？
　　一条舌头从黑洞腔体之中卷出，那赫然是第四种世界之理。
　　史密斯巫师整个人直接被那条舌头卷住，然后给那双子虹吸器官吃了下去。
　　被吃了。
　　是整个人！
　　从魔压，到概念，再到极大魔法。 
　　与此同时，美狄亚女巫也被双子虹吸器官给吞下，这让她躲开了三名风暴高塔的日环天气学巫师的攻击。
　　而与此同时，寂静王座上方的投影之中，史密斯巫师被吃掉以后，他的那枚骰子打了一个喷嚏，将美狄亚女巫给吐了出去。
　　同时，那枚骰子，还将一枚沉默位面的世界石吐了出来，吐给了美狄亚女巫。
　　此时，寂静王座下方的众多巫师观众们看着这一幕，不少人都瞪大了眼睛。
　　全程沉默了片刻，一点声音都没有。
　　接着是第一名巫师带头鼓掌起来。「这次的比赛实在是太精彩了。我这十五万魔石花得值得！」
　　这名月环巫师一鼓掌，他实验室内的所有跟着过来看比赛的巫师也一起鼓堂O
　　接下来，有许多白巫师都在短暂的惊愕以后，直接笑了，开始鼓掌。 
　　有些人是真觉得比赛很精彩。
　　有些巫师则是以前在与风暴高塔的合作过程之中，被坑过。
　　风暴高塔日常会突然撤销他们提供的某种服务，霸道异常，所以被他们坑过的巫师并不在少数。
　　此刻有不少巫师见到这一幕，都快笑出声来了。
　　况且，史密斯家族有不少产业都是灰色产业，其实在场有不少巫师手中都有史密斯家族的黑灰色产业证据，只是迫于风暴高塔的权势，不敢提交出去而已。
　　风暴高塔观众区，史密斯家族的日环巫师，脸色难看。「双子魔界？他们疯了吧，连自己的敌人都搞不清了。」
　　「这是白眼狼？我们这就撤销——」
　　另一名风暴高塔的日环巫师低声说：「慎言。这里是外面，不是我们的一言堂。不过既然是双子魔界做的，小史密斯应该不会有生命危险。「 
　　「双子魔界不是嗜杀的黑巫师团体。那只是一群小偷团体。他们偷了东西就要销赃。自由市场是大，可却还脱离不了我们风暴高塔的掌控。只要他们想要销赃，我们就可以将史密斯巫师买回来。」
　　「只是——」」
　　只是向来只有他们史密斯家族拐卖别人，没想到今日，在众目睽睽之下，双子魔界的人拐卖了他们的史密斯家族。
　　人贩子居然被人拐走了！
　　沉默圣杯的赛事委员会，以及七名日环巫师评委，相互对视了一眼。
　　「我就知道，那不可能是世界奇物。虽然不知道其中的细节，但这个事情上，从根儿看就不对劲。风暴高塔不太可能在这个比赛内投入世界奇物，虽然我们倒是乐意看到这种事情发生。」
　　「一个世界奇物能引起很大的热度，倒是可以给我们的比赛带来很大的热度，这比我们前几天请一名月环巫师游吟诗人为我们比赛开演唱会，所起到的宣传力度还要大多了。」 
　　「要管一下吗？这毕竟是发生在我们赛事上的事情。」
　　「管？风暴高塔和双子魔界的关系，哪一个成为二环巫师十年以上的巫师不清楚。跟我们有什幺关系。」
　　一名日环巫师评委，找了一名一环晶化巫师工作人员过来，对他淡然道：「现在史密斯巫师已经离开了赛场，但他的比赛资格也被双子魔界偷走了，并移交给了那名女巫。那名女巫之前只是一名普通的一环极限魔压的女巫。所以我们赛委组对她参赛倒是没有什幺意见。」
　　「你去询问一下风暴高塔，是否要取消她的比赛资格，并让她强行退出比赛。」
　　「至于此人出来以后该怎幺办，与我们赛事委员会无关。」
　　风暴高塔观众区，史密斯家族那边很快就得到了来自沉默圣杯赛事委员会的意见问询。
　　风暴高塔的一些学院派的巫师，立刻对那名一环晶化的赛事委员会的工作人员，开口道：「立刻让那名女巫退出比赛，我们要将她带回风暴高塔进行审问。」 
　　史密斯家族的日环巫师脸色微变，他开口问向工作人员道：「如果我们取消那名女巫的资格，能否让第二名风暴高塔的巫师作为参赛选手加入比赛？」
　　那名一环晶化巫师行礼，脸上露出一丝尴尬之色。「大人，沉默圣杯从未有类似先例。而且，风暴高塔的史密斯巫师大人，主要是因为自己的选择，而被双子魔界给——拐走了。」
　　「所以，这不算是场外因素于扰。」
　　史密斯家族的日环巫师冷漠地开口道：「那你们赛事委员会就去开会，讨论一下，这种情况是否应该让我们再派一名巫师加入比赛。」
　　「不管怎幺说，这里毕竟是有第三方势力的加入。要是让我们风暴高塔就这幺退出比赛，实在是不合适。」
　　一环晶化阶段的工作人员恭敬地行礼道：「大人。沉默圣杯是无法暂停比赛的。实在是来不及通过开会表决了。」 
　　「所以，如果风暴高塔决意要取消那名女巫的参赛资格的话，那就只能接受这一次的排名了。」
　　史密斯家族的两名日环巫师陷入了沉思。
　　另一边，风暴高塔学院派的一名月环巫师，直接开口道：「那就取消她的比赛权利吧。」
　　「名巫师已，我们要刻将她押送进入巫师监狱。」
　　史密斯巫师家族的两名日环巫师脸色微变。
　　按照一般内斗原则，凡是学院派巫师赞成的，他们都要反对。
　　而且，这一次这个比赛是史密斯家族的巫师参加，代表了是他们家族派系的巫师手中的项目。
　　所以，这次比赛的名次要是不好看，就是他们家族派系的巫师丢了脸面。
　　两名日环巫师经过讨论，最终对工作人员道：「不撤销她的参赛资格。」 
　　「就算她是我们风暴高塔的参赛人员吧。只是这样，能通过沉默圣杯的认可吗？」
　　工作人员再次恭敬行礼。「双子魔界的双子虹吸器官是偷窃走了史密斯巫师的参赛权利的。」
　　「这在物质表现上来说，就是沉默圣杯的参赛资格的认可。因此，目前那名女巫在沉默圣杯的判定之中，便是史密斯巫师本人。她在沉默位面之中的表现，也可以决定风暴高塔的比赛名次。」
　　史密斯家族的两名日环巫师点了点头，只能认可了目前这个诡异的情况。
　　两名巫师的表情都有点古怪。
　　该死的小史密斯。
　　沉默圣杯有史以来，他是第一个把自己的参赛资格都给弄丢了的。
　　史密斯家族有史以来，他也是第一个在众目睽睽之下，被人当场打包拐卖了的。 
　　只怕日后还要在黑市上，才能再将他买回来了。
　　说到底，都是他太过愚蠢，居然会被一个连二环都没有到的小女巫给耍得团团转。
　　关键是，在此之前，确实没人料到，一名云泽湿地顶级巫师大学的高层子嗣，居然会相信一个偏远地区来的小黑巫师女巫的谎言，会被她纯粹的骗术给坑到。
　　此时，两名史密斯巫师家族的日环巫师，已经在云泽湿地的水葫芦系统内连接那些店铺同盟的商铺界面，寻找类似测谎戒指那样的魔法戒指了。
　　这个要给小辈们配上一配。
　　只是两人同时想到，万一黑巫师们携带了干扰测谎戒指的魔器呢。
　　所以还要再配上一套检测对方身上有没有携带特殊魔器的魔器—
　　不对——
　　史密斯家族的日环巫师心烦意乱。 
　　这幺搞起来的话，就太复杂了，简直就是没完没了。
　　说到底，还是智慧不足。
　　如果史密斯家族的后嗣自己智慧不行的话，那得配上多少魔器，多少人辅助，才可以防止被骗？
　　意识到成本很高以后，两名日环巫师立刻停止了这无意义的做法。
　　======
　　沉默位面，美狄亚女巫手握世界石，她激动不已，看着手中那枚世界石，将世界石丢入了她的极大魔法蓝本魔法之中。
　　很快，她便也突破到了二环。
　　一道声音出现在她的耳边。「美狄亚，我们合作得很愉快。你们螺旋盆地的黑巫师不愧是东部界区的黑巫师翘楚，螺旋盆地出身的黑巫师果然都是精英啊。」
　　「你做得很好。甚至是超过了我的预期。」 
　　「你一开始找到我，想要与我合作，帮我绑架风暴高塔高层的子嗣。我当时之所以与你同意合作，只是因为你猜测出来了风暴高塔与我们双子魔界的真正关系。作为奖赏，我就在你身上姑且一试。」
　　「却没想到，你居然真的做到了。那幺这位史密斯，我就带走了。」
　　「作为给你的回报，这枚虚拟的世界石就给你吧。只是友情提醒：这并不是真正的世界石。」
　　美狄亚女巫嘴角带着一抹苦笑。「感谢您，盗圣大人。」
　　她知道她现在已经被双子魔界的盗圣巫师给抛弃了。
　　她在众目暌睽之下绑架了风暴高塔的高层子嗣，即便是眼前这位双子魔界大名鼎鼎的盗圣巫师，都已经不想要掺和她的事情了。
　　当然不会是因为害怕。
　　而是因为她的价值不够，所以盗圣巫师觉得掺和起来麻烦。 
　　盗圣巫师的声音突然出现在她的耳边。「哦，对了。如果你可以活下来，并在这场比赛，将真正的世界带。那你可以过来找我。」
　　「我可以给你个不错的未来。」
　　盗圣巫师玩味的声音响起。「老实说，我其实很欣赏你的性格。若不是你几次拒绝真正加入我们魔界，我倒不是不能帮你。「
　　盗圣巫师的声音彻底消失。
　　美狄亚女巫顿下心神，她终于得到了这块沉默圣杯内的世界石，并构建了她自己的极大魔法。
　　当然，极大魔法目前只是构建成功，让她成为二环巫师，还没有办法降临在沉默位面现世。
　　这样一来，她就蹭到了，原本只有云泽湿地七大顶级大学的研究员，才有资格获得的云泽湿地的一环内的顶级福利待遇。
　　她得到了一次模拟构建极大魔法的机会。 
　　接下来，她必须在这个世界内，找到真正的世界石，然后想办法脱身。
　　美狄亚女巫沉下心神。
　　虽然目前她到处都是敌人，四面楚歌，敌人的一根手指就足以碾压死她几百次。
　　在这些敌人面前她只是蝼蚁，但正因为是蝼蚁，她反而因为自己太过渺小，而有了辗转腾挪的机会。
　　她只是一个出身一般，资质一般，运气很差，还不愿意努力的普通女巫，她能走到这一步，全靠拼命。
　　在六塔之地，她靠着冒险，引起了苏拉大巫师的注意，并冒险成为苏拉大巫师的工具人，同时得罪六塔之地的所有家族巫师，最终落了个被苏拉大巫师当背锅侠，艰难逃出六塔之地的结局。
　　在螺旋盆地，她其实也是因为这般行事，而得罪了不少人。
　　而现在，她又一次走在钢丝绳上。 
　　她与史密斯巫师那般的天之骄子不同，她是没有容错机会的。
　　她每一走都走在刀尖上，并且自己都不知道，是否会有明天。
　　此时，世界级法界内，乔治娜女巫披着【流浪法官的审判袍】，她木头面具下的一对蓝色瞳孔露出了惊喜之色。
　　「竟然会发生这种事情！」
　　「我对预言学派和新纺织学魔法的理解，还是不够深入，对组成命运大网的世界之理的研究与理解尚且处于表层。所以我才会错误地认为，倒霉是有上限的。因为一个人最大的倒霉是死亡。」
　　「但史密斯巫师用自己，给我生生上了一课。原来一个人最大的倒霉竟不是身死，而是自己的一切都被人赢走了，自己还被人拐卖了！」
　　「只是这样一来，我就能得到一名二环巫师被人拐卖的厄运所对应的幸运。」 
　　一道强大的灵性能量注入了她的命运纺织机之中，乔治娜女巫眼角咪起笑意「史密斯巫师，谢谢你。」
　　「多亏了你，我才能领悟到新纺织学的无涯领域，还有我的肤浅认知。你可真是——舍己为人。」
　　「此刻，因为你的厄运，我才能得到这幸运。」
　　乔治娜女巫思考道：「只是即便是得到了这股幸运，还是不足以支撑我与洛克战斗。」
　　「洛克进入了心灵网络内的权限空间。想来一时半会出不来。我可以趁着这个时间，将命运之囚斗篷披在埃德加身上，如法炮制，将他也淘汰出这个比赛，并得到将他淘汰的厄运。」
　　「如此一来，我就有可能获得威胁到洛克的魔压了。」
　　乔治娜女巫用这股能量支撑，直接召唤了他们博尼法修斯大学的第二名一环晶化阶段的新纺织学巫师。 
　　那名巫师看向乔治娜女巫道：「事态如何，我都在上面看到了。我们抓住机会，赶紧去现世杀埃德加吧。」
　　乔治娜女巫开口道：「好。」
　　与此同时，现世之中，埃德加擡头看向现世突然消失了的星神界』，也就是天外流星，脸上表情古怪。
　　不是。
　　他刚修改了自己的后手的法术模型，想出来了一个与对方同归于尽的法子，结果史密斯巫师自己本人就被黑巫师拐卖了？
　　埃德加巫师眨了眨眼。「虽然我早就知道他是一个弱者，但这也太弱了吧。」
　　「这——」
　　埃德加巫师低头一看，却见到，自己身上披了一件命运之囚斗篷。
　　他擡起头，看向穿着流浪法官的审判袍的乔治娜女巫，脸上表情古怪。 
　　下一刻，乔治娜女巫就开口道：「埃德加，此刻我是全盛状态，而你是被洛克打残的衰落状态。所以，对不起了。」
　　「请你退场吧。」
　　下一刻，乔治娜女巫全力动用命运纺织机，一瞬间命运三织法化为三根针线，那三根法术针在碰到埃德加巫师的恒久防御力场和灵魂表面的魔压结构的时候，居然没有产生激烈的法术对抗，而是如同豆腐穿针一般的穿了过去。
　　很快，埃德加巫师从上到下，整个灵魂，完全被乔治娜女巫的命运纺织机所贯穿。
　　命运纺织机，可以在内部存在灵性网络，进行大规模搜集对方魔压和魔法的漏洞，而进行特定攻击的特点。
　　也就是，命运纺织机可以针对对方魔力流动和魔压结构的漏洞进行攻击。
　　这就是为什幺史密斯巫师之前的天外流星的被动力量，无法接近乔治娜女巫的原因。 
　　因为那些魔法力量在靠近她的时候，全都被针对魔法漏洞进行攻击了，导致自行崩溃。
　　而此刻，埃德加巫师也面临了相同情况。
　　埃德加巫师直接死亡。
　　他一死，因他而死产生的厄运所对应的幸运，顿时倒流进入了乔治娜女巫的【命运纺织机】内。
　　乔治娜女巫仿佛是害怕洛克趁着此刻出手，直接转身逃入法界。
　　她进入了法界以后才发现，那个法界拥有与沉默位面的现世同等面积的规模。
　　也就是说，一名二环无锻的极大魔法，是不可能完全控制那个世界级法界的C
　　故而，她找了一处法界的最深处，将自己的极大魔法放置在其中，躲藏了起来，即便是洛克要找她，也要一会儿。
　　她走入法界之前，看了一眼，那个黑巫师女巫的方向。「那个黑巫师女巫要是披上我的命运之囚斗篷，再被人杀死，我就又能收割一批对应的幸运。」 
　　「只是命运纺织机刚才全力攻击，我的魔压已经一空。在恢复之前，我先观察一下那名女巫的状态再说。」
　　对于一名巫师来说，信息就是力量。
　　而她对于那名女巫，还是一无所知。
　　与此同时，洛克还不知道，因为史密斯巫师自己把自己作没了，导致他搞出来的大好局面消失了。
　　史密斯巫师用自己的被拐卖，让美狄亚女巫作为比赛选手的身份加入这场比赛，让乔治娜女巫原本现金流断流的极大魔法再次盘活，甚至还帮了埃德加一把。
　　大家都在赢，只有史密斯自己输了—
　　此刻，心灵络的权限空间内，洛克则是终于让皇帝开口承认，这个心灵网络的建造者到底是谁，他又是为何会消失的。
　　安托万听得是气愤至极。
　　>

第716章 第一任皇帝死亡的真相
　　第716章 第一任皇帝死亡的真相
　　此时，乔治娜女巫回到法界，并带着命运纺织机藏入法界的最深处，防止在她最虚弱的时候，遭到洛克与那名陌生女巫的围剿。
　　但很快乔治娜女巫发现不对了。
　　等等——为何时影蕨，没有消失，万灵之地没有消失？'
　　命运纺织机斩断的是埃德加的存在灵性，也就是他的命运。即便是圣者化身，也可以直接杀死他的本体，加速他的灭亡。他的命运已经被我斩断，已经被我杀死。
　　万灵之地也应该消失的。'
　　乔治娜女巫站在法界，眺望现世，同时惊讶地看见万灵之地此时此刻，正在被洛克的法界所侵吞。
　　洛克本来就想要将万灵之地与法界合二为一，此举符合沉默位面的利益。 
　　此时，随着埃德加主导性的魔压消失，他的万灵之地无人掌控，就遭到了洛克的法界所侵吞。
　　最让乔治娜女巫关注的是，埃德加的时影蕨，竟然在脱离万灵之地，朝着悬挂在法界上空的进化之月飞去。
　　乔治娜女巫站在法界最深处，仰头天空。「这是埃德加的手笔，还是洛克的手笔？「
　　她背后的命运纺织机化为一台命运计算机，开始帮助她推算命运，只是这毕竟不是纯粹的预言学派的极大魔法，因此乔治娜女巫在缺乏信息的情况下，无法推演出真正结果。
　　「埃德加若是死亡，他的极大魔法也该一同崩溃。又怎幺可能会更换主人。「
　　」现在情况有些超出我的预料，时影蕨在更换主人。「
　　乔治娜女巫思考道。「罢了。现在只能稳扎稳打，纺织的第一步不是原料获取，而是观察我要纺织的原图。「 
　　此时，她背后的命运纺织机，已经纺织出来了五面满月图案，并且，还在不断纺织出新的一面面带着满月图案的织布。
　　寂静王座下方的巫师们看到这一幕，也纷纷讨论了起来。
　　尤其是魔织师们的反应都非常大。
　　正常纺织学的第一步是准备原材料。
　　而乔治娜女巫的第一步，是先观察纺织原图，并在不断调配纺织技术与纺织原材料，
　　并命令她在帝国现世内慈善会的干部，去搜集特定原材料，以做出更适合纺织进化之月图案的丝线。
　　所以，这个所谓的新纺织学，将第一步的步骤都改了。
　　这在那些保守的魔织师们的眼中，如同挖了他们祖坟一般。
　　乔治娜女巫的命运纺织机，拥有通过存在灵性的存量系统，逆推出对方的魔压流动漏洞的能力。 
　　而通过模仿对方，参照对方，将之绣在衣服的过程上，则可以进一步揣摩更加复杂和强大的目标。
　　乔治娜女巫是要用新纺织学的理念，逆向找到进化之月的弱点，然后将之击败。
　　与此同时，心灵网络的特殊权限空间内，洛克察觉到自己一直想要的两个东西，万灵之地正在被自己的法界侵蚀。
　　时影蕨正在进入自己的进化之月内。
　　两个东西自动飞入自己手中，此时洛克还没有发现史密斯巫师舍己为人』盘活了大家。
　　洛克表情古怪，看了一眼威斯敏斯特大公爵。
　　他右手翻开，只见自己的进化之月的月之暗面的月坑之中出现了一株时影蕨。
　　时影蕨无法对抗我的月之引力，化为了我的生态群落。这虽然不是完整的时影蕨，
　　却代表了埃德加出了事。'
　　洛克将注意力放回现世，却惊讶地发现，此时沉默位面的现世空空荡荡，竟然没有一个二环级的魔压反应了。
　　什幺情况？我只是入主心灵网络权限空间，但埃德加和史密斯巫师的魔压反应消失了。乔治娜女巫消失得无影无踪，躲藏入了法界最深处。'
　　心灵网络内的权限空间内，洛克眨了眨眼。
　　不愧是沉默圣杯大赛，参赛选手之内的人才真是多。'
　　之前，超直觉让我不能直接攻击埃德加，现在看来确实是做得对。
　　当时的局面，应该出现了某种我不知道的情况。也就是说，要幺就是埃德加设了局，要幺则是乔治娜女巫设了局。'
　　洛克看向进化之月的月坑之中的时影蕨，「我要这东西，倒不是看上了它的功能。「 
　　威斯敏斯特大公爵仿佛也化身为了大忠臣，在一旁开口问道：「陛下，那您需要它做什幺？」
　　洛克似笑非笑地看了一眼威斯敏斯特大公爵，这人倒是有趣，自从自己篡夺了他的位置以后，他反而是表现得像是自己的下属一样。
　　」我是植物学巫师，我成为二环巫师以后，手中却没有一株二环魔植。「
　　「进化之月作为植物学极大魔法，其核心在于【进化】二字。若是不能将一株魔植进化为二环魔植，则始终不算完整。「
　　」但二环魔植与一环魔植有一巨大的不同，就是虚数根。「
　　洛克思考了一下，用左手拨弄自己右手掌心之中的进化之月，并用自己的魔法力量将失去主人的时影蕨的上端斩去，接着将一株普通海金沙，用嫁接培育法，嫁接在了这株时影蕨砧木上。
　　同时，他利用进化之月的力量，不断加强普通海金沙，防止普通海金沙死亡。 
　　洛克开口道：「二环魔植拥有特殊根，虚数根，就算是进化之月，都不能在没有这东西之前，让一株魔植化为二环魔植。「
　　「所以我要时影蕨，是想要获得虚数根。只要一株时影蕨，我就能弄出很多株二环魔植来了。」
　　虚数根本身是外起源植物根，故而会更容易嫁接，自己只需要有一株二环魔植，就可以采摘它的外起源植物根，并将之嫁接在别的选定的魔植，帮助其进化为二环魔植。
　　只有让一环魔植进化为二环魔植，自己的进化之月才算是真正意义上完成了。
　　目前为止，自己的进化之月只是小试牛刀，并未真正发挥出其真正功能。
　　植物第一次进化出根，导致了植物从海洋生长到了内陆，并因为植物的根出现，而导致土壤的出现。
　　若是没有植物的根，这个世界上根本不会有土壤这种东西。 
　　而植物的第二次出现大规模的根的进化，便是虚数根，虚数根的出现，导致了二环魔植的出现。
　　也导致了有一系列相对应的东西出现。
　　故而，这是极大魔法等级的事物，即便是洛克的极大魔法也无法直接创造出虚数根，
　　只能借用埃德加那边手中的二环魔植的虚数根。
　　想来，埃德加的几株二环魔植应该是从奎恩乔尔那边得来的。
　　他成也奎恩乔尔，败也奎恩乔尔。
　　因为奎恩乔尔他获得了许多资源，也因为奎恩乔尔，他的极大魔法似乎并无法按照自己的心意去构建。
　　与之相反，叶卡捷琳娜女巫虽然对自己没有太多的直接帮助，却引导自己去了2组所在的沙丘位面。现在想来，自己成为了二环巫师，才发现了叶卡捷琳娜女巫安排自己去沙丘位面的目的。 
　　站得高，看得远。
　　成为二环巫师，洛克这才看见了许多叶卡捷琳娜女巫之前的布局，并立刻意识到了，
　　自己在这场比赛内还有一大优势没有使用出来！
　　洛克思考道：「这样也好。「
　　」我还有不少后手没有使用。「
　　此时，原皇帝，现在的威斯敏斯特大公爵看了一眼洛克，眼中满是惊吓。
　　所以，洛克还留了许多后手没用吗？
　　洛克看向威斯敏斯特大公爵道：「你继续说吧。「
　　威斯敏斯特大公爵对洛克行礼，然后道：「陛下，心灵网络的建造者名为左罗·瑞克。」
　　「那时候，沉默位面内部有几十个国家，每个国家都相互敌对。我们每天都在打仗，
　　似乎陷入了永恒的战争。「
　　洛克点了点头，巫师世界的众星时代也遇到了同样的情况，那便是因为三万万个魔法王国的分裂，而导致陷入了永恒战争。
　　是那个时代的四大难题之一。
　　当时因为各大魔法王国都有一个王国领域，可以说巫师世界保底拥有三万万个王国领域在现世。
　　如此，巫师世界还想要和平？
　　当然，这个沉默位面陷入这种状况，应该与巫师世界不同。
　　巫师世界是因为王国领域和日月双运的存在，而这个世界恐怕是因为天空有个空洞，
　　导致世界位面贫瘠，世界本身没有足够的资源，引导这个位面进入下一个时代。
　　这个情况，恐怕要在第一个皇帝左罗·瑞克建立心灵网络天盖之后才得到缓解。 
　　威斯敏斯特大公爵感叹说：「当时我们都还年轻啊。我还是一个少年。我记得我第一天遇到左罗·瑞克，是在街头小巷上，当年我也是那些贫民的后代之中的一员。「
　　「我和那些贫民的后代们一起穿着肮脏的T恤踢球。若是没有遇到他，未来成为一名贫民，才是我原本的命运吧。我就是这样一位普通人啊。「
　　洛克看了一眼他。
　　威斯敏斯特大公爵出身的年代，普通人的孩子尚且还能在街头上踢球，而他所统治的年代，沉默位面的普通人的孩子只能爬进烟囱和黑不溜秋的工厂内干活了。
　　此人明明出身底层，但他上去以后，这个世界的普通人不仅没有生活得更好，反而活得更惨了。
　　不过，这些事情与自己无关，所以洛克虽然看透这一点，却完全没有说出来的意思。
　　威斯敏斯特大公爵说：「左罗·瑞克当年也是一个普通人的后代，但他自己却不普通。他找到了我，还有其它人，那些老骨头。告诉我们，这个世界的统治者愚蠢又腐朽。」 
　　「我们的未来必须由我们自己掌控。我们的未来不一定就是沦为那些掌权的人的鱼肉''
　　「他的一些主张不知道为何取得了当年的一些大贵族的不受重视的次子，或者是一些贵族阶层内的边缘人物的认可。他总是那般耀眼，充满了魅力，所有人都不知道为何会喜欢上他。「
　　「他给我们弄来了当时落后的力量体系内容，让我们学习。他学得总是比所有人都要快，当我们学会1的时候，他已经学到了100，甚至只是给我们看到他学习到了100，他很可能已经学习到了1000。「
　　威斯敏斯特大公爵带着怀念的语气说：「左罗·瑞克如同一道明媚的阳光，照耀在我们的身上。当年，很多人在他的号召下，开始思考我们的未来。是继续沉沦，还是反抗。」
　　「我们选择了反抗。」
　　「各国视我们为危险份子，想要镇压我们，但我们的人数却越来越多。我们的力量越来越越强大。我们起先在各国乱蹿，后来我们真的控制了一些地盘。「 
　　威斯敏斯特大公爵说：「后来，他突然有一天告诉我们，他弄到了一块陨石。一块被上层藏起来的陨石，原来这个世界上有一个美好的理想世界，那个世界名叫彼岸大世界。
　　那个世界在到处免费赠送落后文明知识。「
　　」他告诉我们，我们并不孤单。彼岸大世界便是我们遥远且从未见过面的同盟。「
　　「那块陨石之前被这个世界的权贵隐藏了起来，但现在，这块陨石会帮助我们推翻这个世界腐朽的权贵的统治，并带领我们走向新的未来。「
　　威斯敏斯特大公爵怀念起过去，眼角带着泪花。「那个时候，我们真的愿意跟他一起出生入死。哪怕是为了他去死，也没有一个会不愿意！「
　　「后来，我们这些人，终于按照心目之中的理想，推翻了那些权贵。我们得到了这个世界。」
　　洛克突然开口：「大公爵，第一任皇帝是怎幺死的？「 
　　威斯敏斯特大公爵咬牙，「我杀的。「
　　洛克道：「所以，你也是当时可以为他而死的人吗？「
　　威斯敏斯特大公爵仿佛非常激动。「当然。我视他为我的偶像，我的一切。「
　　「可是他先背叛了我们！我们为他出生入死，好不容易打下来了这个世界。他却要我们交出权力，让给那些更能治理这个世界的人，去管理这个世界。「
　　「他还要将他和我们总结出来的所有力量体系，公布向整个世界。他要让整个世界的人，都能成为超能力者。「
　　威斯敏斯特大公爵目眦欲裂。「他如此没有私心，把我们这帮跟着他出生入死的兄弟，当人了没有！」
　　「我们以为——我以为——应该是他当皇帝，我们当诸侯的！难道不该吗？可他竟然胆敢不世当那个皇帝！于是，我就只能代他世当。「
　　>

第717章 石板圣所与过时的魔法
　　第717章 石板圣所与过时的魔法
　　洛克看向威斯敏斯特大公爵，没有回应他的情绪，只是直截了当地开口道：「你在骗我。」
　　」大公爵，此刻我是皇帝，你若是不据实回答，便是乱臣贼子。「
　　「朕要杀了你的头！」
　　威斯敏斯特大公爵眉头一跳，没想到洛克如此敏锐，洞察力如此惊人，他这般死无对证的说辞，全靠他一人在说，基本上旁人很难质疑。
　　但洛克还是敏锐地察觉到了他在说谎。
　　只是威斯敏斯特大公爵也不知道，问题是出在了哪里。
　　洛克直接道：「虽然按照你的说法，你背叛皇帝，杀死了他。当年你就是威斯敏斯特大公爵，在这套心灵网络内，拥有二环级别的心灵之光。但以你的力量，可杀不了一个星锻成功的二环巫师。「 
　　」即便是突然偷袭也不可能。「
　　「所以，你在骗我。」洛克背着双手，看着他，道：「当然，我要的只是一个没有逻辑漏洞的回答。你要是现在就可以编出一个这样的回答告诉我，我也未尝不可以相信。「
　　洛克看向威斯敏斯特大公爵，大公爵只觉得自己浑身上下都被洞察了，心中发毛。
　　彼岸大世界的巫师配上这心灵网络之主的位置，竟然是这般强大，让他心生畏惧之意。
　　这不是来自于力量上的碾压，不是来自信息差的碾压，这两者虽然能让人心服口服，
　　但也只是让人心生畏惧。
　　但洛克却拥有碾压他的洞察力与智慧，这种碾压，则是彻底让威斯敏斯特大公爵生不起一点反抗之心。
　　洛克开口道：「你刚才说的基本应该都是真的。只是这些东西与你无关。当年，左罗·瑞克建设了这心灵网络，控制了沉默位面。设立帝国与督查体系。「 
　　「接着，他应该遭受到了九大公爵，拉拢三百普通大男爵之中一部分人发动了反叛。
　　从力量对比上来看，你当年应该不是威斯敏斯特大公爵。「
　　」你是后来被左罗·瑞克擡上来的。「
　　「你刚才说了一圈，其实都是别人的事情。当年，带头背叛左罗·瑞克的是九位大公爵，而你当年应该是保皇派，即左罗·瑞克那边的。「
　　洛克擡起右手，只见九枚象征着大公爵的心灵之光的棋子，还有三百枚象征着大男爵的心灵之光的棋子，在自己手中浮现了出来。
　　他一把抓住，这些棋子便是统统落入了他的掌中。
　　这个意象，代表了这个心灵网络所起到的作用。
　　威斯敏斯特大公爵倒吸一口冷气，他身体颤抖。 
　　他不会因为洛克力量比他强大，而对洛克心生折服。
　　因为洛克来自那个理想之地彼岸大世界，比他强大是应该的。
　　但此刻，他却因为洛克的智慧，而心生了臣服。
　　大公爵对洛克低声说：「陛下明察秋毫。确实是如此。「
　　」陛下，明明不是我，却猜透了我的小心思。「
　　「陛下，明明不是这个世界的人，也没有经历过这个世界的那段历史。却一看就看出了其中问题。「
　　洛克打了一个响指，顿时传奇史书【古代植物极简史】出现，将这段殖民世界可有可无的历史史料稍微收集整理了一下，收纳了进去。
　　虽然是可有可无，但随手收集一下吧。
　　「只是基本的考史能力而已。」洛克道：「我的世界之中的一位老师，曾经告诉过我，这个世界上只有智慧才是自己权力的基础。大公爵你的智慧不足，所以你很难掌握自己手中的权力。」 
　　「你通过削弱整体文明潜力的方式，来让众生适应你的智力，虽然确实稳定了你的权力。却也削弱了整个沉默位面的文明。「
　　威斯敏斯特大公爵盔甲下发出低沉的声音。「将我描述为，杀死第一任皇帝的继承者，可以增强我统治这个世界的合法性。「
　　」我自己也可以相信，我是这个世界的文明的象征。「
　　洛克道：「你应当是与左罗·瑞克，差了几个辈分吧。「
　　威斯敏斯特大公爵瞳孔骤然缩小。「陛下，明察秋毫。当年，的确是九位大公爵发动了叛乱，这些人都已经被清除。左罗·瑞克陛下，则是重伤垂危，将当年作为保皇派的我，擡升为了威斯敏斯特大公爵。「
　　「然后，左罗·瑞克陛下便与最后几位大公爵战死。而我则是代替他杀死了最后一名大公爵。」
　　」我只是——无法原谅他，也无法原谅自己。「 
　　威斯敏斯特大公爵低沉着声音道：「他是我的长辈。我只想要保护他。我也只想要让他成为这个世界的统治者，这个世界的皇帝。如果是他，我愿意一直拥护他。「
　　「我只是一个普通人。」
　　」陛下。我只是一个普通人。「
　　「一个普通人只需要顾着自己的亲朋好友，顾着自己在乎的人。所以，我没做错。」
　　威斯敏斯特大公爵对洛克，行礼道：「陛下。我无法理解左罗·瑞克陛下的想法，更无法原谅背叛了左罗·瑞克陛下的九位大公爵。「
　　「在我看来，等左罗·瑞克陛下和九位大公爵死亡以后，这个世界为他们举行了国丧。然后——不到一个月，就没多少人记得他们了，没有过多少年，这些人就忘记了过去。」
　　「不过百年，这个世界的人，就忘记了这片蓝天白云是谁带来的。我真的不相信他们。左罗·瑞克陛下，是我心目之中属于我一个人的兄长。「 
　　威斯敏斯特大公爵眼角终于流下了眼泪。「不，应该说，我更无法原谅这个世界的人。这个世界的每一个平民脸上的笑容，都是对我的兄长—左罗·瑞克陛下的讽刺。「
　　「这个世界的人，刻薄寡恩，早就将他们幸福的生活的来源，忘记得一干二净。他们很快就将自己那幺一点小成就，归结于自己的天赋与努力，而非左罗·瑞克陛下为他们建造天盖，为他们清除了最后一批大公爵们。「
　　」他们什幺也不记得。「
　　「他们都忘记了。」
　　洛克道：「你恨他们。「
　　威斯敏斯特大公爵叹气道：「我倒是不恨他们。因为我与他们是一样的人。所以，我只是觉得他们不配有更好的统治者。「
　　」他们只配有我这样的皇帝。「
　　「我是他们的选择！」 
　　洛克突然扭头看向皇帝，然后开口道：「不，你不是沉默位面的百亿人类的选择。我的灵修会指向了一个他们所想要的美好未来。「
　　「但若是他们所想要的未来，是自我毁灭，那我所召唤的法界，也不是到处都是绿水青山。大公爵，你似乎只能看到他人不好的地方，而无法注意到他们性格之中的闪光点。」
　　洛克道：「你只看到了他们丑陋的过去，而我却看到了他们对理想之中，更好的自己的追求。」
　　「我能通过你，向世界借到未来，是因为这些沉默位面的大部分生灵对未来会变得更好的自己，对出现在理想之中的自己的追求。「
　　「也许他们现在和未来，都会是艰难存活的。也许他们还会做下一些让你觉得瞧不起，认为品行低下之事。但他们确实有这样一份对美好』的追求。「
　　洛克道：「我现在也正在探索何谓真理，所以我的观点也只是我个人的观点。但大公爵，你剥夺了沉默位面所有人追求理想之中的自己的权利，因为你是一个自卑的人，你不相信他们。「 
　　」这是你输给我的原因。「
　　」大公爵，你只是你自己。请你不要再拉着这个位面的众生了。「
　　「我们每个人都只能代表自己而已。」
　　威斯敏斯特大公爵身体一震，正要说话。
　　但洛克已经搞清楚了这个世界的力量体系的具体脉络，所以没有与威斯敏斯特大公爵继续纠缠下去的意思。
　　他看向大公爵开口问道：「最后两个问题。「
　　「第一，这个世界的灾害是什幺？「
　　」第二，那块从启蒙时代过来的陨石，是不是变成了心灵网络的天盖的原材料。「
　　威斯敏斯特大公爵，低头说道：「那块陨石的确是心灵网络的天盖的原材料。「
　　「左罗·瑞克陛下告诉过我，沉默位面的资源太少，所以他只能用那块陨石作为原材料，炼就天盖。「 
　　洛克心中有一些惋惜，虽然那块陨石上的资料都是一些过时的知识体系，但毕竟是四明水域巫师地，在启蒙时代，免费送到无尽虚空各处的文明种子。
　　若是自己能得到，也有一些参考价值和学习价值，以及最重要的历史价值。
　　说不定，拿去拍卖会，还可以卖出一个高价来。
　　谁知道，此刻已经化为心灵网络的原材料了。
　　威斯敏斯特大公爵说：「至于这个世界的灾害——我其实也不知道那是什幺。只是我在统治这个世界的漫长时间过程之中，突然出现了这种东西。「
　　「我至今没有总结出那到底是什幺，有什幺出现规律。只知道我统治的帝国内部，总是会出现一些邪教徒。这些邪教徒很古怪，他们会逐渐丧失自己的理智，变成一个怪物，
　　这个怪物似乎只要被人看见，就会产生一种降低他人智力的精神污染。「 
　　」陛下，我在我建立的秘密牢狱之中有关押这种怪物。「
　　」如果您想要看的话，可以请跟我来，我带您去现世亲眼看一下。「
　　洛克点头。「可以。」
　　虽然说现在沉默位面的现世比较诡异，在自己的感知之中，已经没有一个二环级别的存在了。
　　但自己此刻是当世最强（沉默位面），以不变足以应付万变。
　　而此刻，看一看威斯敏斯特大公爵口中的邪教徒怪物，对自己非常重要，或许可以找到这个位面为何会必然灭亡的原因。
　　洛克直接带着威斯敏斯特大公爵，离开特殊权限空间，踏入现世的一瞬间。
　　洛克便听见到了史密斯巫师用天气学法术，遗留在这个世界的魔法之风之中的大笑声，还有几句话。
　　「哈哈哈哈——」 
　　「洛克，你我还没完，此刻我要东山再起，与你再斗！「
　　「啊，美狄亚你误我！「
　　「洛克，你胜之不武！「
　　洛克听着史密斯巫师的这四句话，直接无语了。「跨越度有些大啊。「
　　」他不是一开始还挺精神的嘛，怎幺突然就对我破口大骂了。「
　　威斯敏斯特大公爵简短道：「乱臣贼子。「
　　洛克此刻是圣者化身，所以直接通过位面之力，收集信息，强行知道了在自己缺席以后，发生的所有事情。
　　史密斯巫师通过魔界骰子，想要得到外援，接着被螺旋盆地和双子魔界的黑巫师联手欺骗，直接被人拐卖了，目前不知所踪。
　　而美狄亚女巫进入了这个世界。
　　乔治娜女巫因此翻盘，直接出手，杀死了埃德加巫师。 
　　「原来问题是出在了史密斯巫师身上。」洛克的表情古怪，他本来已经计算好了的。
　　是被自己用进化之月注射了2号霸王素的万灵之地先一步崩溃，谁知道史密斯巫师通过自己的后手，直接把自己立刻作死。
　　他死太快了，这就是自己计划的疏漏之处。
　　从心所欲不逾矩，毕竟只是自己与世界的一种相处模式。而人心则是最复杂的。史密斯巫师通过自己的努力，加速自己的灭亡，这一点是我在这个状态之下，都无法预料得到的。'
　　洛克惋惜。
　　而且，随着时间流逝，自己这个状态也会逐渐消失。
　　难道说，史密斯巫师是想要用自己的倒霉，来针对我吗？不太可能，他不是那种舍己为人的人。估计他只是真的倒霉吧。'
　　洛克看向万灵之地，手指一划，一株海金沙落入其中。 
　　进化之月照射在其上，那海金沙顿时完成了霸王化，同时完成了月植化。
　　两个状态同时叠加。
　　霸王海金沙·月植，化为一株鎏金蕨枪坐镇万灵之地深处，将埃德加残余的魔压彻底碾压，整个万灵之地几乎要彻底并入自己的世界级法界。
　　「不管埃德加要做什幺，我还是尽快完全兼并万灵之地吧。
　　1
　　「或许，还有机会阻止。「
　　洛克思考道。
　　目前最大的敌人还是埃德牧，乔治娜女巫则是躲了起来，暂不敢出手。
　　而那位垮暴高塔后牧入的美狄亚女巫，虽然是换人了，但她比起史密斯巫师来说，弱得可不是一点半点。
　　四名参辟者每一个牧入这个比辟，都是不断磨砺自己的极大魔法，并得到了问自学院的诸多资源。 
　　而美狄亚女巫则是只能靠自己一个人，并且她的大部分间都花费在了如何算计史密斯巫师身上。
　　她只是凭藉年长一些的缘故，所以在过去将自己的极大魔法的蓝本魔法构建完成了。
　　但她的极大魔法，实在是错漏无比。
　　洛克通过位面之力的信息流，已经知道了她那完成了构建，但并没有降临的极大魔法是什幺。
　　典型的预言学派的极大魔法：【石板圣所】。
　　这算是一个比较老的制式极大魔法，云泽湿地并不流行，但洛克知道的原因，是因为之前在读文献的伙候，看到过这种经典但老套，且现在不实用的极大魔法构建了。
　　【石板圣所】是预言学派之中假设世界是一个隐藏的密码本，有许多想要告诉世人的信息，但无法表达，而石板圣所便是这样一个帮助世界表达它的密码的信息的极大魔法。 
　　这个极大魔法有很多亍题，所以已经被预言学派自己淘汰掉了。
　　至少在云泽湿地是这样。
　　首先，云泽湿地现在的预言学派，也就是博尼法修斯大学、奎恩乔尔大学这样的主流预言学派巫师认为，世界不是一个密码本。
　　许多预言学派的信息，只是通过截留和解读不断变化的世界之理，而誓生的片面且孤立的观点。
　　也因此，很多预言的解读丫常成亍题。
　　世界本身并不是一个专门的密码本，这是老预言学派的一个以自我为中咽的认知。
　　其次，像是命运石板这样的极大魔法，缺乏魔压瞬间输出倍增，是过去有一段间，
　　不以攻击魔法为极大魔法蓝本魔法的那段间才流行的东西。
　　而且，能量久散程度也很高，能量兼容性也丫常不好。 
　　可以说，【石板圣所】是极大魔法在发展过程之中的一个满是过去发展的错误痕迹的一个魔法。
　　但想来，美狄亚女巫与他们这些云泽湿地的研究员不同，不能轻易接触到触手可及的最前沿知识，因此才只能构建这样，在大家眼中老气横秋，老掉牙，已经过伙了的极大魔法。
　　这样一来，美狄亚女巫对这场比辟是没有任何影乗的。
　　洛克都不知道，她接下来，该怎幺办。
　　总之，感觉她有点把路走绝了的意思。
　　不过，这不是重点。
　　此刻，比辟和解析沉默位面必定走亨灭亡的原因，才是重点。
　　洛克看向法界，只是乔治娜女巫已经躲藏入了法界的最深处，而美狄亚女巫似乎也躲藏进入了法界。
　　这两人似乎想要和自己玩躲猫猫。 
　　洛克表情古怪。
　　虽然法界确实是公用的，但自己确实留有后手。
　　自己可以将法界的大门关闭，也就是将法界通过现世的大门关闭啊。
　　那这两人革入了自己的法界，如同瓮中之鳖，法界之中到处都是自己的树人种族。
　　自己再把法界大门一关，他们又离不开法界，无法革入现世了。
　　洛克想到就做，直接消从能量，将法界与现世的大门关闭。
　　如此法界无法干涉现世。
　　现世无法干涉法界。
　　躲藏革入法界最深处的乔治娜女巫，此刻正坐在命运纺织机旁，正在研究革化之月，
　　革行纺织。
　　此刻，她立刻察觉到，洛克控制了法界大门，把门给关上了。 
　　「糟了，法界是公用的，但门是他一个人的。」乔治娜女巫咬牙切齿。「心真脏。「
　　「还有这一手！」
　　寂静王座下方的巫师们，不知道是谁，知道了过去洛克在东南角域的外号是眼魔巫师。
　　此刻，他们纷纷讨论了起来。
　　「这样一来，法界和现世就无法连通了。那名黑巫师和乔治娜女巫岂不是被困死在其中了？他要是一日不开放大门，她们就一日出不去？局面仍在他的控制之中！「
　　「眼魔巫师的咽真脏！」
　　「我还真以为那个法界是公用的，之前还嘲笑埃德牧、史密斯与乔治娜不肯革入法界，是自己小咽眼。没想到，他还能把法界通往现世的门给关上啊。「
　　「埃德牧不肯革入法界，似乎是有别的原因。「
　　此伙金冕山观众区，学术委员会的那帮巫师，此刻看了全都是摇了摇头。 
　　这也太狡诈了吧。
　　而此刻，观众区上的维多利亚女巫则是捂嘴笑道：「此学生颇有卡佳当年无耻之垮范。」
　　维多利亚女巫的学生听了以后，咳嗽了一声，掩饰尴尬。
　　沉默位面之中，洛克将法界与现世之间的大门彻底关闭了以后，接着便与威斯敏斯特大公爵丐不停蹄地革入帝都，找到了大公爵的特殊监狱。
　　两人在督查们恭敬的眼神之中，直接走革了密不透垮，光是墙壁就是上百米之高的一处位于海边悬崖边上的监狱。
　　这监狱的名字叫做【丐克席大监狱】！
　　洛克与威斯敏斯特大公爵行走在监狱的走廊之中，他看到了这些牢狱之中有许多人是光着头的秃头，只有脑门中间有一根毛。
　　而且，他们正在地上、墙壁上，不断地画着圆圈。 
　　这些人神志呆滞，如疯如魔，正在不断在地上画着圆圈。
　　有些人还在喃喃自语，说是他们看到了蓝光。
　　还有蓝色圆弧。
　　威斯敏斯特大公爵说：「不知道为什幺，这些人变成了这样。这些人会在夜间随意扑亨人类，革行攻击。「
　　」但不知道为什幺，他们丫常惧怕电灯，或者说只是在单纯地在躲避电灯。「
　　「因此这个世界的人，在夜间是不会随意出门，离开光源的。「
　　洛克点头，这一点自己也知道。
　　突然一个额头上只有一根毛发的中年男人朝着他们扑过来，双手抓着铁栏挥，似乎是想要掐亨两人的脖子。「我看到了，我看到了在人类之上存在更高的奥义。一切都没有意义了。」
　　洛克抿嘴。「什幺玩意儿。
　　，
　　「难道是圆盘生上？」
　　>

第718章 圆盘生物与可怕的同化能力
　　第718章 圆盘生物与可怕的同化能力
　　洛克在这人的瞳孔之中看到了一个熟悉的蓝色圆环，只是这蓝光光芒的形状，与圆盘格罗姆达尔的完美的蓝光圆环不同，这个蓝光光芒的圆环是缺损的。
　　类似Ω这种图案。
　　在这个中年男人的眼中，突然陡然释放出蓝色光芒，那道蓝光仿佛是化为了永恒。
　　『在人类之上，还有更加高深的奥义。』
　　『你与我来自同处，我们追寻巫师世界的气息而来。向我表达臣服，我是巫师世界！』
　　『在巫师之上，还有更加高深的奥义！』
　　寂静王座旁边，三位四环巫师的观众席上，真理巫师沉默女巫，没有丝毫的变化，仿佛对比赛展露出来的这个圆盘生物的出现，丝毫不感到奇怪。
　　绿色钢都的那名真理巫师的星界投影体化身，则是发出了一声哂笑。「每次见到圆盘们，都觉得它们很可爱。」 
　　与此同时，不少巫师观众们，此刻因为寂静王座解开秘密封锁反应了过来。
　　「以前多届沉默圣杯，都是参赛者们一边在打，圆盘生物一边在旁边积蓄力量。等到参赛者们发现它的时候，它已经变得很强大了，积重难返，于是有多届沉默圣杯大赛的结果就是那圆盘生物吞噬一切，就连参赛者们都彻底吞噬掉。所以每次比赛，我们甚至不知道圆盘生物叫什幺，这似乎是一只从未与巫师世界产生过交流的存在。」
　　「应该是那种在无尽虚空，找寻与巫师世界有关之物的圆盘生物，而不是追求重新返回巫师世界的圆盘生物。这些圆盘生物会追踪跟巫师世界有关的事物而去。现在出现在那个世界，很可能是因为启蒙时代送过去的那一枚文明种子导致的。」
　　「也不一定。它毕竟不可能直接嗅到文明种子的位置，一定是那个位面有什幺东西召唤了它，它才能发现这个位面。」 
　　「我们之前因为沉默女巫·真理的魔法缘故，所以也没有意识到，这个比赛之中会有圆盘生物的存在。」
　　「圆盘生物拥有的能力比较复杂，但整体来说，一个世界越是衰落，则圆盘生物越是强大。一般来说，比赛会到它出场的时候，都是几名参赛者打到后面，世界都残破了，所以那个时候的圆盘生物可以轻易入侵沉默位面，变得格外强大。力量远远要在普通二环巫师之上。」
　　「尤其是这个圆盘生物，它的本体似乎至少是月环级别的存在。对于普通二环巫师来说，犹如庞然大物。两者之间的差距，至少是中等神力和微末神力之间的差距。」
　　「不过，这一次，沉默圣杯位面的现世，好像要比上一届沉默圣杯位面的现世要完整得多。而且这一世的沉默圣杯位面的魔压总量还成功翻了一倍！所以，这一次圆盘生物出现以后，没有形成像是过去那样的积重难返的情况。」 
　　昆古丁学院的观赛区，麦克巫师擡头看向沉默圣杯位面之中的那个出现在凡人瞳孔眼中的圆盘生物，吃惊不已道：「我还是第一次见到，被巫师世界抛弃的极端化的生态碎片所化的生物，圆盘生物们。那就是圆盘生物吗？」
　　「居然直接在凡人的视网膜上出现。这……手段，确实是诡异。那诡异的光芒，感觉无孔不入，似乎充满了破坏力。」
　　麦克巫师感到浑身别扭，他只是看到那蓝光就觉得头皮发麻，仿佛全身上下的法力，在那光芒的映照之下，都变得极端化了一般，能量耗散程度会凭空增加。
　　圆盘生物来自于巫师世界，其本身是一种被巫师世界所抛弃的极端化的自然生态。
　　因为巫师世界曾经发生过一次很大的灾难，而在那场灾难过后，在漫长的时间之内，自然都变得极端且排斥生命，故而圆盘生物们便是一种极端生态。 
　　这种极端生态出现在哪里，就会侵略与侵蚀哪里。
　　圆盘生物们的强大与否，一与它们的本体的强大程度正相关，二与这个世界目前的状态如何有关。
　　此时，因为沉默圣杯位面，本质上被加强了，所以洛克遇到的这个圆盘生物不是历届沉默圣杯大赛出现的时候的那种令人绝望的强大。
　　尽管如此，洛克还是感到，这道蓝光在照射之下，自己的魔法力量的耗散程度在不断增加。
　　所有的魔法力量就好像是失去了自己的控制一般，就连法术模型都因为耗散程度的增加，而无法控制。
　　『这个圆盘生物，似乎比之前所看到的那一头更加难缠。』洛克皱起眉头。
　　格罗姆达尔是被无机物覆盖的草原，但其侵略性也不至于如此强大，眼前的圆盘生物不知道为何，对沉默位面的一切，都似乎拥有一种异常的影响力。 
　　洛克召唤出一株黄金眼草，挡在了自己身前，将蓝光光环阻止在了自己的身前。
　　威斯敏斯特大公爵看到了那蓝光以后，似乎变得非常惊慌，「左罗陛下，这是你吗？你回来了？」
　　洛克皱起眉头，通过心灵网络的连接，看到了出现在威斯敏斯特大公爵眼前的景象。
　　那是一个陌生的中年人。
　　周身都是诡异的蓝光，只是面无表情地站在威斯敏斯特大公爵的面前，冷眼看着大公爵，仿佛是在无声的谴责。
　　大公爵连连后退。「左罗陛下，您终于回来了。您别误会我，我只是在您回来之前，帮您保管帝位。您永远都是这个世界唯一的皇帝。」
　　下一刻，洛克出手，那长得像是左罗的幻像顿时炸成了碎片。
　　一道圆环从那碎片之中飞跃而出。 
　　是一道诡异的蓝光。
　　威斯敏斯特大公爵顿时反应了过来。「是报告之中提到的幻象。这蓝光以前根本不可能影响到我。怎幺会……现在居然可以影响到我的心灵！」
　　洛克看了他一眼，「大公爵，你居然会被它影响到？」
　　这不对劲。
　　圆盘生物是漫长时间极端化的自然生态，即便是有很强大的附身能力，也不可能让一名二环级生物陷入幻境。
　　因为它们的附身能力，本质上是极端化的自然生态的侵蚀能力，是生态侵蚀的一种体现。
　　严格意义上来说，这甚至不是心灵学派和附魔学派方向的能力，而是生命学派之中的【生态侵蚀】概念！
　　而且威斯敏斯特大公爵，还是使用了心灵网络，偏向心灵学派而成为的二环。
　　整个基因锁体系，都是偏向心灵学派的力量体系！ 
　　它如何能侵蚀，擅长玩弄心灵力量的二环存在？
　　洛克瞬间想到了很多。『这个圆盘生物能影响到大公爵，这不是可以用它比格罗姆达尔还要强大可以解释的。』
　　威斯敏斯特大公爵对洛克行礼。「我的陛下。」
　　「原本它是不可能影响到我的，只是不知道为何，这东西居然可以影响到我。或许是我最近的力量衰落了太多。」
　　「不只是你的问题。」洛克道：「本土越是衰落，死亡越是多，负面能量越是强大，圆盘生物就越是强大。」
　　「应该是之前，我们五位二环交锋，在这个过程之中，造成了太多的灾难。导致了这个圆盘生物趁着这个机会，在暗中发展壮大。」
　　尤其是埃德加和皇帝的战斗，死亡了太多人了。
　　这无疑是让躲藏在暗中的圆盘生物发育了一波大的。 
　　威斯敏斯特大公爵低声道：「它竟已悄悄地发展的那幺庞大。」
　　洛克看着这道蓝光，皱起眉头。
　　但即便是这样，也解释不了它能影响大公爵的能力。
　　同样，这个圆盘生物的力量甚至试图影响自己。
　　与自己一见面，就试图影响自己。
　　那它能否影响其它二环巫师？
　　它能否像是附身阿尔伯特一样，附身在其它巫师，甚至是自己的身上？
　　如果让这个圆盘生物成功了，那会发生什幺？
　　此时，那诡异的蓝色圆环Ω腾空，并不断释放诡异的蓝光，朝着洛克靠近。
　　而洛克身前的黄金眼草，则是将那诡异的蓝光尽数反弹了回去。
　　在诡异的蓝光海洋之中，一抹金色的光芒如同定海神针一般佁然不动。 
　　洛克念了一句咒语，一环植物学魔法·光合作用！
　　黄金眼草吸收了圆盘生物的诡异蓝光，接着直接反射了回去，将那道诡异蓝光圆环Ω打得退后了半步。
　　在极大魔法·进化之月的加持之下，自己的一环魔法光合作用也被加强了许多。
　　大公爵疑惑地看向洛克。「陛下，为何您不使用真正的力量？」
　　他指的大概是，洛克刚才刻意没有使用进化之月，而是用极大魔法加持自己的一道普通一环防御植物学魔法。
　　他刻意避开了对这诡异蓝光使用极大魔法。
　　洛克思考道：「这东西对沉默位面的影响力，似乎超出了圆盘生物的能力。在搞清楚这一点之前，还是避免对它直接使用极大魔法比较好。」
　　「其实最好解决它的时候，是刚开局的时候。那时候应该是它最弱的时候。」 
　　「此刻再想要处理它，已经晚了。」
　　当然，也不能苛责自己。
　　因为大家在刚进入这个位面的时候，全都受到了皇帝的压制，每个人都有被皇帝直接赶出这个位面的风险。
　　等他们终于降临极大魔法，可以不被皇帝威胁的时候，大家已经开始到了相互争斗的阶段，每个参赛者都有被淘汰出去的风险。
　　比如，史密斯巫师现在已经被淘汰了。
　　所以，大家在那个时候，都没有时间去管什幺圆盘生物。
　　难道说，是圆盘生物导致了这个世界必定走向灭亡？
　　洛克陷入了沉思。
　　圆盘生物确实有能力毁灭一个世界。
　　这倒是符合逻辑。
　　只是沉默女巫会没有能力，解决一个圆盘生物的入侵吗？ 
　　不管是怎幺样，自己总算是找到了这个世界的人，为什幺晚上不能离开光源的原因了。
　　此时，那蓝光圆环仿佛是在挑衅似的，继续出现在洛克的面前，嘲笑道：『你没办法消灭我。』
　　『我是比巫师更加高的奥义。』
　　『你无法消灭我。』
　　此时，威斯敏斯特大公爵突然出手，一道念力冲击，将那蓝光冲击碎裂。
　　「挑衅陛下，当死。」
　　下一刻，那监牢里的中年人也倒地死亡。
　　随着那被附身的人死亡，那蓝光也消失了。
　　只是很快，监狱里就再次出现一道蓝光光环。
　　『你们杀死不了我。』
　　威斯敏斯特大公爵暴怒。「挑衅陛下，当死。全给我死！」 
　　他一个个用念力杀过去，哪个怪物囚徒视网膜内出现蓝光，他就用念力扭掉他们的脖子。
　　只是这蓝光圆环还是络绎不绝地出现。
　　『只要有人视网膜出现我的存在，就会被我同化。』
　　『猜猜此刻我同化了多少人？』
　　『你们杀不死我。』
　　『我是必然会胜利的存在，赢下这个世界只是时间问题！』
　　威斯敏斯特大公爵杀红了眼，还在不断使用念力扭动那些囚犯的脖子。
　　此时，他赫然发现洛克居然对他下手。「陛下，我是忠臣。我在维护您的威严，陛下为何对我出手？」
　　洛克道：「大公爵，此时这座塔内的怪物囚徒都已被你杀光了。」
　　威斯敏斯特大公爵瞪大眼睛。「不可能。如果杀光了，那出现在陛下眼前的这道蓝光光环是什幺，这名活蹦乱跳的囚徒是什幺？」 
　　「等等……」
　　大公爵立刻意识到了什幺。
　　此时，他眼前的一切幻象消失，哪里还有什幺囚犯，还有什幺蓝光光环，站在他面前的人正是洛克。
　　也就是说，他刚才把洛克当成了囚徒，然后要对洛克动手。
　　但这里没有囚徒了，那为何他还会看到幻象？
　　「陛下，臣是无意的。」威斯敏斯特大公爵立刻对洛克单膝下跪道。
　　洛克看向大公爵陷入了沉思。
　　圆盘生物刚才向自己展示了一种违背了灵魂学原理的能力。
　　同化灵魂？
　　这不可能。
　　这违反了灵魂学的基本原理。
　　心灵可以引导，意念可以附魔，念想可以影响，但灵魂不可能同化。 
　　除此之外，对方还能用心灵力量玩弄一个力量体系偏向心灵学派的二环存在。
　　这也太诡异了。
　　所以说，如此不可思议，对方就一定是在玩花招，对方在说谎而已。
　　正因如此，在意识到对方为何有这些能力之前，自己最好不要在它面前使用极大魔法。
　　洛克思考道：「恐怕极大魔法建模大赛的后半段，按照惯例，所有参赛者的敌人就是这已经发展起来的圆盘生物。」
　　「但它所说的所有话，我全都不相信。圆盘生物不可能有同化他人的能力。」
　　「到底是为什幺，这个圆盘生物可以在我面前做到同时影响我和皇帝。」
　　洛克看了一眼自己身前的黄金眼草。
　　(本章完)

第719章 时影蕨我不要了！万物归树！
　　第719章 时影蕨我不要了！万物归树！
　　随着这监狱内的囚徒被大公爵杀光，但变动并没有消失，整个沉默位面在一瞬间，完全变成了黑夜。
　　乌云密布，大雨连绵。
　　庞大的魔压从世界之外而来。
　　法界之中，美狄亚女巫擡头看向那从沉默位面之外传来的魔压，眼中闪过一道激动的眼神。
　　「天无绝人之路。」
　　法界深处，乔治娜女巫操纵命运纺织机，露出了一个愕然的表情。「怎幺沉默位面之中，还会拥有如此强大的魔压的存在？」
　　「既然如此，在我们与皇帝缠斗的时候，为何那东西不出现？」
　　「难道说，这就是这个世界一定会被毁灭的真相？」
　　一道诡异的蓝光仿佛要穿透法界大门，朝着法界的最深处照射而来。 
　　乔治娜女巫看到了一道诡异的蓝光，隐约出现在法界之中，想要朝着她照射而来。
　　但因为法界与沉默位面的现世的隔绝，导致这是无法做到的。
　　只是乔治娜女巫，察觉到了，自己的命运纺织机受到了异类魔压的影响。
　　乔治娜女巫心中一惊。「此时法界大门已经被洛克那个心脏的混蛋给关闭了，这股魔压如何可能穿透法界，照射过来？发生了什幺？」
　　「难道说，这就是这场比赛的后半部分内容吗！我们所有选手，都要接受这个东西的挑战。」
　　与此同时，现世之中。
　　此刻，沉默位面的上空乌云密布，洛克背着双手看向天空，此刻大雨纷纷落下。
　　洛克走出监狱，看到了大地已经成了泥泞，悬崖边的海面波涛不止，大水不断上升。 
　　他仿佛看到了一个幻象，那是连绵不断的大雨，持续了不知道多少年。
　　这一刻，洛克通过【圣者化身】这个魔法，获得这个位面的位面之力，获得了眼前这个正在降临之中的圆盘生物的身份以及它的名字——圆盘生物·欧米茄。
　　持续了十万年之久的大雨。
　　曾经引发了巫师世界部分地区生物大灭绝的那场大雨。
　　欧米茄大雨。
　　与此同时，沉默位面各个地方的雨水之中，都有一些雨水凝聚而成的怪物出现，这些怪物不断袭击人类。
　　而人类在怪物、洪灾的威胁之下，则是更加容易选择接受蓝光的寄生。
　　此时，洛克召唤了一株海金沙，海金沙化为流金蕨枪，洛克挥动蕨枪，直接将一团水凝聚而成的庞大水蜥蜴打成了碎片。
　　「不对劲。」
　　「我已经关闭了法界大门，那就不可能影响到法界了。圆盘生物凭藉什幺继续影响法界之中的乔治娜女巫和美狄亚女巫？」
　　「同理，这圆盘生物降临速度太快了。现在这圆盘生物都不是以前那些比赛之中，暴露的时候所拥有的碾压式的巅峰状态，都能在一瞬间降临沉默位面，并且拥有如此庞大的魔压。」
　　「它为什幺会拥有这幺快的寄生这个世界的生灵的速度？」
　　洛克心中出现了一个疑问。
　　同时，他仿佛感觉到了，在很久以前，沉默女巫还在普通二环阶段，在遇到这种情况之后，心中也与自己有了同样的疑惑。
　　强大的魔压扑面而来。
　　只见沉默位面的天空乌云密布，大雨连绵，就连进化之月，都已经不再清晰可见。 
　　那圆盘生物·欧米茄，则是化为一道蓝光光环Ω，对着整个世界宣言道：「从现在开始，则是我降临世界的倒计时，七天之后，我将降临世界，毁灭世界。」
　　「在生命之上，存在更加高深的奥义。」
　　「归于我，与我结合，才有可能……」
　　它这段话被强制打断了。
　　因为在这黑暗的大雨之中，在这个世界的一个角落，已经许多人都遗忘了的魔压爆发了出来。
　　那是残存在现世的万灵之地的最深处，爆发出来的一道魔压，那是属于埃德加的魔压。
　　「滚开，弱者。这里哪有你说话的份。」
　　埃德加的魔压自万灵之地出现，而那万灵之地的最中心出现一株生命古树。
　　那生命古树首先是一枚种子的影子，接着这枚影子种子突然生根发芽，在土地之上快速茁壮成长，化为一株矗立在这个位面最中央位置的散发着翠绿光芒的大树。 
　　那株大树根系庞大，枝冠繁茂，无数的魔法能量汇聚而去，无数累积在沉默位面表面的死亡灵性全都被调动了过去，汇聚向埃德加的万灵之地。
　　那些死亡灵性幻化为了一片片树叶，接着那些树叶在最成熟的阶段，也化为枯叶，落于土地，肥沃了大地。
　　万物归树！
　　埃德加的魔压极速提升，其魔压完全抢了欧米茄的风头，导致了无论是观众，还是这个世界上的凡人，此刻都擡头看向了位面之中那庞大的树。
　　那树接天连地，仿佛是翠绿色的太阳，一经出现，就化为了光源，成为了这乌云之下的光芒的来源。
　　埃德加的这个极大魔法的规模极为夸张，那树接天连地，仿佛是一根数轴一般，直接将沉默位面给贯穿了。
　　埃德加哈哈大笑起来。「哈哈哈，成功了。我的完美之树成功了。」 
　　「洛克，我不和你玩什幺，三维坐标+一维灵性坐标，再弄一个新地图出来，我的极大魔法便是在现世！」
　　「虽然有些勉强，但我成功了。哈哈哈……」
　　「时影蕨这种东西我不要了，送给你了。这完美之树才是我真正的极大魔法。」
　　此刻，完美之树已经完全脱离了万灵之地，并成为了贯穿沉默位面的一株二环魔植。
　　圆盘生物欧米茄极为愤怒，它正在宣布它的七日降世宣言，要引起沉默位面所有生灵的惶恐，然后它就更容易降临这个世界了。
　　谁知道，却在此刻，埃德加突然降临它的极大魔法，抢走了它的所有风头。
　　而且，埃德加降临它的极大魔法，引起了一个非常大的问题。
　　即，原本洛克就通过降临自己的极大魔法，让沉默位面的魔压，已经翻倍了。 
　　这导致，它在现世无论附身多少人，都无法威胁到法界。
　　这已经下降了它的威胁程度。
　　而现在，埃德加在现世降临了一个如此规模的极大魔法，居然又有让世界增加三分之一魔压的趋势。
　　它的根本盘在现世，本来它的打算是感染现世绝大部分生物体，然后对洛克发动攻击，接着强行攻击向法界，完全消灭沉默位面内的所有对手，接着完成自己的降临。
　　但这一点，随着埃德加在现世降临极大魔法，将现世的魔压总量翻倍，导致被它感染的那部分魔压总量相对比例下降，等同于它的股份被稀释。
　　这导致了，圆盘生物·欧米茄在现世的根本盘都要没了。
　　这样显得它很小丑。
　　因为如此一来，它一定不可能在七天之内完成降临，它的所谓七日降临，就成了一个笑话了。 
　　而这一切，本来都不会发生的。
　　只因为眼前的埃德加，就发生了。
　　圆盘生物·欧米茄极为愤怒，它的力量在半空之中汇聚，将雨水化为了大洪水，朝着那株完美之树冲击而去。
　　只是还没有靠近，那大洪水，就被完美之树树人给一掌给打碎了。
　　下一刻，完美之树突然伸出那庞大的树掌，其实它的动作很慢，只是因为身躯太过庞大，所以动作还是很快，那树人一把抓住空气之中欧米茄的那道蓝色幽光，然后……万物归树！
　　下一刻，欧米茄就惊恐地发现，属于它的那部分力量永久地消失了。
　　紧接着，完美之树因此长出了五片树叶，那树叶突然掉落，落于大地，接着快速腐烂，化为肥沃大地的魔法潮汐。
　　完美之树前面凝聚出来了埃德加的圣者化身，他背着双手，看向闪现在旁边的欧米茄的蓝光光环。 
　　「你给我闪开。弱者。强者恒强，我对你提起不来兴趣。区区圆盘生物，不值一提。」
　　「我真正的对手，是洛克·奥古斯丁。」
　　此时，圆盘生物·欧米茄陷入了狂怒之中。
　　而洛克也终于弄懂了埃德加的后手到底是什幺了。
　　万灵之地可以将死亡灵性转化为植物精魂，达到了生与死的平衡，植物与生灵的平衡。
　　而埃德加在死亡以后，按照这个原则，他也会化为一株植物精魂。
　　于是他就利用自己的死亡，将自己化为植物精魂。
　　而他所选择的植物精魂，便是他提前种在了万灵之地内部的一株生命古树。
　　洛克同样作为生命古树的拥有者，终于想通了关键。
　　生命古树与巫师本人灵性连接，共享等级，也就是说，自己不成为二环巫师，自己的生命古树就无法成为二环魔植。 
　　但只要自己成为二环巫师，自己的生命古树也能成为二环魔植。
　　而埃德加的那一株生命古树早就成为二环魔植了。
　　只是他用了一道早就准备好的二环植物学魔法【落叶归根】，将那株生命古树化为了一枚种子，存放在了万灵之地的最深处。
　　只等他死亡以后，自身死亡灵性转化为存在灵性，化为植物精魂，便可以与处于【落叶归根】，化为种子的生命古树融为一体。
　　接着，他以生命古树的身份重生。
　　那幺为了什幺呢？
　　『极大魔法一旦建立，就无法更改，只能在原有基础上修修改改。因为极大魔法是巫师的第二灵魂，巫师只要不重开，就不可能修改已经完成的极大魔法。』
　　洛克思考道：『但埃德加，用死亡的形式，相当于将自己洗点了。所以，他就可以摆脱时影蕨了。』 
　　『其次，如果他死而重生，他的极大魔法也会自动跟过去，所以他要提前利用我的世界级法界和进化之月，将自己的极大魔法主动割裂，并主动送给我。』
　　『如此一来，他可以算是彻底从头再来。这样一来，他就等于在这样一场建模大赛之中，可以构建两次极大魔法。』
　　『好大的魄力。』
　　只能说是埃德加，不愧是自己在云泽杯遇到的最强大的对手。
　　他的这种魄力和思维，确实不是一般巫师可以有的。
　　『这个过程非常危险。首先他是在赌，因为他这次是真的死了，只要其中稍微出错，他就绝对回不来。』
　　洛克思考道：『如果是在现实，他这套方法是绝对不可能成功的。因为在现实之中，一旦真正死亡，就会触发死灵学魔法基本原理第一守则，死亡一定会掠夺走他一个东西，让生命不再完满。』 
　　『所以，他的这个思路在现实之中绝对不可能实现，因此只有在沉默圣杯之中才可能实现。』
　　『但一旦在沉默圣杯之中实现，他好处就颇大。』
　　『因为他的这个极大魔法，似乎是用植物学魔法【落叶归根】、【生命汲取】拼凑出来的一个名叫【万物归树】的法术模型为蓝本，构建而成。』
　　此时，埃德加已经在洛克面前使用过一次极大魔法万物归树了。
　　那树人一把抓住，欧米茄的蓝光圆环，狠狠炼化，变成了几片树叶。
　　说的直接点。
　　他直接把欧米茄的一部分，给吃了。
　　万物归树这个法术模型的要点，就是万物都会回归大树，似乎是生命汲取与落叶归根的混合法术，应该是埃德加自己独自研发出来的法术。
　　在这个法术模型之下，埃德加作为法术的主人，他自己都已经完成了一次万物归树了。 
　　还有什幺，比这件事情，更能符合万物归树的法术模型的？
　　如此，一来，埃德加的极大魔法的完成度就变得非常之高，其能量耗散度之低，简直就是堪比自己与王国领域配合起来的进化之月。
　　而且，从刚才的表现来看，万物归树的瞬间魔压输出倍率增幅也不低。
　　最关键的是，埃德加刚才使用了一次极大魔法，但他这个极大魔法攻击的时候，就是在吸收他人的灵性能量。
　　所以，本来应该是普通二环巫师最大弱点的，持久力问题，在这个完美之树·极大魔法面前居然是不存在的。
　　寂静王座下方的观众区，许多巫师都静静地看向了奎恩乔尔大学的观众区。
　　那名埃德加的月环女巫师姐，看到这一幕，苦笑了出来。「万物归树，这个东西的确是比我的时影蕨优秀多了。」 
　　「看来，是我做了多余的事情。埃德加。」
　　万物归树可以将一个世界的死亡灵性，那些对于世界来说已经无法利用的资源，转换为魔法潮汐这种可利用的资源。
　　其完善程度，可比时影蕨更进一步。
　　时影蕨只能转换死亡灵性为植物精魂，而完美之树，则是将死亡灵性以及其它能量，全部化为了魔法潮汐。
　　这就是万物归树。
　　月环女巫明白，如今看来，无论是她还是老师，都是多余干涉了埃德加。
　　如果没有她们的横加干涉，或许埃德加的表现会更好一些。
　　不对。
　　月环女巫突然反应了过来。「万物归树的完成条件，就是其主人，都死亡一次，回归完美之树，完美之树才能成为一个平衡生死，建立轮回的极大魔法。」
　　「所以，埃德加，你从来都是这幺打算的。因为只有沉默圣杯，才能给你一个安全死亡的环境。因此，无论有无我和老师，对你的干涉，你都会这幺做……」
　　「你从一开始就没有接受时影蕨的打算…从一开始你就想要构建完美之树。而时影蕨只是你构建完美之树的前戏……」
　　「你这人……性格还真是倔强。」
　　(本章完)

第720章 月神祝福咒的另类用法！
　　第720章 月神祝福咒的另类用法！
　　此时，完美之树树人因为埃德加自己通过【死而复生】，导致他自己回归生命古树，能量耗散程度相对很低，转化效率非常之高。
　　大量沉默位面原本根本无法利用的死亡灵性，通过就连洛克都有些无法理解的植物学原理，转化为了生命古树的树叶，再通过【落叶归根】这个法术模型，将树叶转化为了魔法潮汐，滋润位面。
　　洛克皱起眉头。通过落叶归根，将生命古树的树叶转换为魔法潮汐，这一步倒是简单。但前面那部分，利用生命古树与原本的二环法术模型【生命汲取】，做到将死亡灵性转化为生命能量，这一部分，我确实没办法看懂。
　　埃德加对树人的研究，已经到了非常精细的地步，这个魔法，充满了他的个人特质，旁人就算是想要模仿，也只能事倍功半。
　　洛克为了成为二环巫师，查阅过大量的植物学与生态学，在二环阶段的资料，确实没有提到过有什幺法术可以将死亡灵性转化为生命能量。 
　　也就是说，埃德加使用了某种特殊方法，做到这超出常规的一步。
　　用植物学的方式，转化为死灵能量，只是这个方法，似乎要他自己真的死亡一次，化身为树人说实话，挺冒险的。
　　此时，埃德加再次对圆盘生物·欧米茄出手，完美树人旁人的树人之手，盖上了欧米茄的身上，那道诡异的蓝光圆环之上。
　　他再次发动了【万物归树】。
　　下一刻，欧米茄投影在沉默位面的巨大化身，顷刻间崩塌，其能量被强制转化为死亡灵性，接着死亡灵性又被转化为生命能量。
　　洛克看到这一幕，顿时认出，埃德加先是用【落叶归根】将欧米茄的力量转化为了死亡能量，又将死亡能量转化为了生命力量。
　　只是力量在几次转换之间，产生了挺大的能量损耗。
　　转化效率大约是十分之一。 
　　十份死亡灵性只能被转化为一份魔法潮汐，而且这一份魔法潮汐还不能说是完全可利用。
　　因为观察时间太短，所以洛克还没有完全看出其端倪。
　　但这个效率其实已经很惊人了。
　　更新不易，记得分享网
　　因为埃德加做到了将死亡与生命两者的灵性相互转换，建立了循环，其次，沉默位面的现世的确是被自己借空了。
　　每一份额外的能量都要支付给世界级法界。
　　但沉默位面的现世还存在大量的，就连这个世界都无法应用的死亡灵性，这部分死亡灵性经年累积，堆积在位面之中，沉默位面根本无法处理这些死亡灵性，没有真正有效的机制。
　　时间久了，这些凡人根本无法看见的死亡灵性堆积在现在世的表面，滞留在地层中间，于是形成了一个庞大的不可利用的能量累积。 
　　而埃德加的完美之树，则是利用了这部分对于沉默位面来说，根本无法有效利用的死亡灵性，构建了一个死亡灵性循环。
　　其实时影蕨也是一个死亡灵性循环，只是与万物归树比起来，时影蕨简直就是太简陋了。
　　而且时影蕨只能利用人类刚死去的死亡灵性，而完美之树则是可以利用这沉默位面从位面形成之初，就通过各种生物、植物，各种形式累积起来死亡灵性。
　　并且，利用【落叶归根】化为魔法潮汐，回馈位面。
　　其本身不是打造一个所谓的植物的死后世界，一个简陋版本的翡翠梦境，而是打造了一株可以顶天立地，立于现在世，形成独特现世生态的二环魔植。
　　也是一强大的极大魔法。
　　「生态？」洛克看向埃德加，与埃德加遥遥相望了一眼。「看来这个家伙，跟我，还有跟金冕山对于极大魔法的理解是一样的。」 
　　埃德加巫师对洛克的方向伸出手掌，顿时完美之树的树人朝着洛克伸出巨手。
　　「奎恩乔尔大学认为，极大魔法是一个魔法源，也就是对极大魔法的理解，基本是停留在魔法源或者是魔法物品上的。的确极大魔法，表现出了多种符合魔法的特性，既不是单纯的一个法术模型，也不是一个单纯的魔法物品。」
　　「法术模型之内还是嵌套法术模型，犹如一整套技能树。所以，我对极大魔法的理解是，极大魔法是一个技能树生态。」
　　埃德加此刻才召唤了奎恩乔尔的两名协助者，并迅速命令她们二人进入自己的完美树人，并分享她们极大赐福。
　　两名女巫面面相觑，面对埃德加的任性，此刻也只能耸肩，毕竟还在比赛，两人不好多说什幺，直接进入了树人。
　　此刻，埃德加给自己的完美树人，快速构建一道加入极大魔纹的二环法术，同时对着洛克发动了极大魔法·万物归树。 
　　只见那完美树人的巨大手掌，朝着洛克抓过来，同时以那手掌为核心，出现了无数片正在飞舞的绿色树叶，一道绿色的魔法源出现在其手掌之中。
　　洛克身体表面的一道道魔压，爆发出法术电火花，一道道能量朝着那道自然漩涡之中而去。
　　万物归树！
　　因为，这道魔法也可以掠夺洛克身上的自然能量！
　　洛克作为植物学巫师，本身全身都是自然法力。
　　埃德加眼中充满了自信。「洛克，现在才是我真正降临了极大魔法。此刻，就是你我分出胜负的开始。」
　　「嗯？」
　　埃德加看向洛克，使用了一环法术·草木之眼，他的左眼顿时爬出来了一个类似单片镜一样的魔植小草，那小草围绕他的左眼绕成一圈，形成一个法术眼。
　　只见在他的眼中，洛克仿佛是化身为了自然一般，无边的自然原力倒灌进入了他的身体，万物归树汲取了那幺多的能量，竟然无法将之吸空。 
　　「这个是——」埃德加迅速看出，洛克此刻使用了恒久防御力场·橡木重装，与脚下大地建立了某种连接，导致形成了取之不竭，用之不尽的自然能量。
　　与此同时，洛克背后的天空，出现了一轮满月，那满月仿佛撞击向大地一般，从天空坠落，满月撞击开了那树人的手臂。
　　打断了万物归树·极大魔法。
　　与此同时，埃德加却在瞬息之间，将一个极大魔纹加入了二环法术模型，那二环法术模型是【生命贯杀】！
　　二环巫师的法术体系是围绕自己的极大魔法构建的，不只是因为出于战术配合的必要，而是极大魔法本来就体现了他们最擅长的研究方向。
　　比如眼前的完美古树树人，便是埃德加作为特化方向的古代树人研究方向而出现的成果。
　　他给自己的极大魔法增加的第一个二环法术，便是二环法术·生命贯杀。 
　　生命贯杀是一环植物学法术·生命长枪的升级版本，其本身的效果是摘下生命古树的一株树枝，化为长枪，朝着敌人投掷过去，在一瞬间，生命能量洪流降临，将敌人贯穿。
　　而此刻，生命贯杀在被赐予了极大魔纹以后，首先是攻击规模上升了。
　　接着是，埃德加在两位辅助者的帮助之下，快速将生命贯杀与万物归树联动。
　　此刻，一株生命长枪带着生命贯杀的能量，冲击到了洛克的面前，只是在靠近洛克的瞬间，一把生命长枪就在疯狂的吸收洛克的能量，反过来增强这把生命古树树枝幻化而成的长枪。
　　那生命长枪原本光秃秃的树枝，飞速生长，长成为一棵树的样子，朝着洛克砸去。
　　不愧是埃德加。」洛克感受到了对方的极大魔法的强大，同时那株生命长枪停留在自己的瞳孔之前大约是一寸的位置。 
　　埃德加皱起眉头。「难道说——」
　　洛克背后的满月向前滚动了一圈儿，进化之月上的蓝银渐变色月植金阙遗枝，释放出淡淡的桃香，桃香化雾，笼罩在那株化为树木的生命长枪之上。
　　下一刻，一道法术模型出现在了那株生命长枪之上。
　　二环植物学魔法·月神祝福咒！
　　那株生命长枪所化的树人，发出了一声仿佛是来自生命深处的怒吼，它的智慧得到启迪。
　　树木从蒙昧之中苏醒，万物自混沌之中醒转，一轮进化之月的月光进入这长久的黑暗之中。
　　满月出现在了这漫长的愚昧黑暗的天空，接着那树人便苏醒了。
　　「是谁——唤醒了我？」
　　生命长枪转化为树人，那携带了一环法术·生命长枪，二环法术·生命贯杀，还有埃德加的极大魔法·万物归树的能量加持的树木，在洛克的点化之中，化身为树人。 
　　此刻这树人是如此强大，树冠为脸，根须为腿脚，树枝为双手。
　　并且在一瞬间，因为化身为生物，并因为月神祝福咒，而成为了洛克的生态群落，也没有与埃德加建立任何的法力嫁接关系，或者是其它关系，故而一瞬间脱离了他的控制。
　　生命长枪树人对洛克微微俯身，接着反手朝着埃德加攻击而去。「你就是我主的敌人吗？」
　　「森林之主的威严，不可亵渎。」
　　下一刻，那树人就如同一头猛兽一般落在地上，并朝着埃德加的圣者化身冲击而去。
　　埃德加都没想到，洛克还能这幺使用月神祝福咒。
　　月神祝福咒本身只是一个特化版本的智慧启迪类型的法术，是三环法术【上古启迪】拆解下来的一个二环法术。
　　只是用来点化树人的。 
　　植物学巫师通过这个魔法点化树人，拥有这树人的效忠。
　　但因为育种学与植物学发展得太远了，这个魔法其实已经被边缘化很久了。
　　因为现在不兴随手点化一个树人，这种魔法了，现在的树人都走高尖精化路线，每一株树人都要投入大量的魔法资源，进行精心的培育。
　　随手培育树人的行为，在很久以前就被淘汰了。
　　但埃德加完全没想到过，洛克将原本用来点化树人的月神祝福咒，玩出了花样，竟然用这样一道偏向辅助的魔法，强行点化了他几道法术模型叠加出来的生命长枪，并夺走了他的控制权。
　　只能说，月神祝福咒与进化之月的配合，组建出了一个发展路线，与众不同的极大魔法。
　　以至于埃德加在愣神之余，那树人已经跑到了他的身前，那蕴含了生命长枪、生命贯杀，和他自己的极大魔法能量，而拥有强悍身躯力量的树人，直接一个树人铁拳砸在了他的脸上。 
　　「草~」
　　埃德加身上的恒久防御力场，只是一个瞬间，就被撕裂，并倒飞了出去。
　　埃德加的圣者化身刚从地上爬起来，就看见了那头树人已经跳跃到了半空，如同一头泰坦巨兽一般朝着他压过来。
　　「好厉害。不对。差点忘记了，这是我自己的魔法啊。洛克，你的进化之月居然可以直接点化敌人的植物魔法，化为树人，这也太阴了。」
　　埃德加连忙撤销自己的极大魔法对那树人的加持，同时在自己的极大魔法内加入了第二道极大魔纹魔法【生命枪阵】！
　　一道道生命长枪似不要钱一般地脱离了生命树人的树冠，化为枪阵朝着那头树人攻击而去。
　　只是一瞬间，那头树人就被这数量庞大的枪阵攻击而摧毁。
　　这枪阵内的每一个生命长枪，都是极大魔法加持的一环最强植物学攻击魔法！ 
　　与此同时，完美之树树人使用万物归树，汇聚魔压总量，然后像是一个炮台一般地调转枪口对准了洛克。
　　洛克露出了意外之色，正要全力使用一次极大魔法·进化之月，但下一刻，埃德加似乎是意识到了什幺，直接取消了自己的魔法。
　　埃德加看着洛克，额头流下汗水。
　　这个家伙，自己明明是植物学巫师和育种师天才，结果他的魔法全都是内战幻神。'
　　我差点忘记了。他的进化之月可以强制进化我的魔植，之前我的时影蕨便是死在他的强制进化之中。'
　　若是他用进化之月，加强月神祝福咒，使用桃弧棘矢，增加一瞬间的瞬间魔压输出，就可以做到将我使用的所有生命长枪化为树人。'
　　那一瞬间，我的所有植物学魔法都会倒伐——我。 
　　埃德加背后发冷，幸好他提前推算出来了洛克的极大魔法进化之月，本身就是一道可以搭载各种魔法的进化之光。
　　若非如此，他刚才只怕是要被洛克借此收获一群异常强大的树人了。
　　而不是洛克在法界之中点化的那一群普通树人。
　　那种普通树人就连加入战场，成为战斗单位的战力都没有。
　　毕竟魔法在不断进步，那种随手点化出来的普通树人，就连战场之中肆意纵横的魔压，都无法顶住。
　　更别说是其它。
　　寂静王座下方的观众席上，不少巫师观众们都看得是酣畅淋漓。
　　刚才洛克与埃德加的连续交锋，充分显示了两人的植物学水平和植物学风格。
　　两人的你来我往，看似只是魔法对轰，实则已经是颇具有二环巫师的战斗方式了。 
　　那根本就是两个人的魔法体系之间的战斗。
　　二环巫师拥有自己的法术库，法术库之中存在着严格对应的某种逻辑关系，因此形成了法术风格。
　　与一环阶段那种还不成气候和规模的法术风格不同，二环巫师的法术风格代表了他们的学术体系，学术思想。
　　所以，在二环阶段，师承会远比一环阶段更加重要，这甚至会在他们的法术体系之中显现出来。
　　而刚才洛克与埃德加两人的交锋，已经初步显现了两人对植物学魔法的不同之处，以及相同之处。
　　进化之月的进化魔植的能力，万物归树的转化死亡灵性为生命能量，以让自己化身为魔法炮台的能力，都令人印象深刻。
　　此时，沉默位面之中。
　　埃德加巫师看向洛克。'现在我和他的魔压都在16000。 
　　二环巫师每增加三千魔压，就会拥有一道极大魔纹。
　　我拥有三道极大魔纹，他则是拥有四道，不对，是五道极大魔纹。
　　月之暗面天然让洛克的极大魔法械带了一道极大魔纹，而埃德加也迅速意识到，考古学巫师的传奇史书也会给洛克带来械增加一道极大魔纹的优势。
　　只是两人都是刚成为二环巫师，所以此刻他们的魔法表是不全。
　　埃德加目前也只给自己完成了两道二环法术而已，就是欠样，他也算是极为优秀了。
　　毕竟，欠些其实都是他在一环阶段，就已经学会了，但没有能力施展的二环法术。
　　毕竟，他还要兼顾学习时影蕨的法术模型。
　　埃德加思考道：「仔誓想来，继续打下去是我公势。」
　　「只能想惧法，构建第三个极大魔纹的魔法了。」 
　　埃德加判断亏况，洛克虽然有五道极大魔纹，但洛克的法表应该也面临不全的问题。
　　其中有两道，还是固定的，就是月之暗面固化的桃弧棘矢，还有传奇史书固化的法术，貌似是考古学的【历史再现】。
　　埃德加正在思考之间，只见沉默位面的天空突然沉了下去。
　　一场大雨降临。
　　圆盘生物·欧米茄的蓝光圆环Ω，再次出现在了位面的上空。
　　接着，洛克与埃德加都看见了一道幻象。
　　即一场在巫师世界某个地区，持续了十万年的雨水。
　　那是一场漫长的大雨。
　　持续了整整十万年。
　　持续不断，磅礴大雨，大水淹没世界，仿佛是洪灾从天空落下。
　　万物无望。 
　　在欠漫长的绝望之中，自然化为极端态，并在后来欠部分地区，被巫师世界所抛弃。
　　一场持续了十万年的洪灾，欠就是圆盘生物·欧米茄的本质！
　　圆盘生物·欧米茄正式开始准备降临在欠个位面。
　　它在虚空之外，锁定了欠个位面，开始准备降临。
　　虽然此时此刻，因为埃德加，洛克的缘故，它对于沉默位面的股权已经被稀释到了一个极为严重的程度，但出于某种原因，它还是要冒险降临。
　　哪怕欠样降临的成功率会大大降低，会对它本体造成巨大的伤害。
　　此时，沉默位面之中到处都是凡人在圆盘生物的欧米茄的蓝光圆环所蛊惑。
　　洛克从欠头圆盘生物的态度之中，感受到了一种急迫。
　　它在急迫什幺孙？ 
　　同时，这些大雨之中，飞出来了圆盘生物在征服其它世界所捕获的那些眷属种乌。
　　雨螳螂、瀑流魔像——
　　「全部征服！」
　　圆盘生物欧米茄的声音透露着一种疯狂，与侵蚀。「将欠里的一切全都摧毁，入侵。」
　　「我伟大的，永不终结的大雨，即将降临。我的眷属种族将会远远不断的对你们发动攻击——
　　随着我附身欠个位面凡人的速度，我与我的眷属还会每时每刻会增强。位面越公，我就越强。凡人越是接受我的寄生，我就越强。」
　　只见天空之中出现了无数的雨螳螂，那些怪物似乎雨点一般落下，永无止尽，不知道是欠圆盘生物征服了械少个世界所获得的眷属种族。
　　欠一刻，洛克算是明白了沉默女巫曾经遇到的难题。 
　　欠漫天遍野的学徒级螳螂，甚至是一环级水元素特殊生物，完全是被圆盘生物·欧米茄所捕获和同化了的世界恰的生命体。
　　数量源源不绝。
　　虽然它们对于二环巫师来说很公，但对于亚通二环巫师来说，欠就是一场不对等的军团级战争口不是一个二环巫师去应对的军团级战争。
　　而是巫师学院才应该打的一场战争。
　　当欧米茄在这个世界个速蔓延的那一刻，对于一名巫师来说，双方就处于不对等战争状态下。
　　此时，让洛克察觉到奇怪的是，不知道为何，欠头圆盘生物居然能直接越过自己，朝着自己的法界，投入那雨水一般的怪物军团。
　　沉默圣杯大赛的前半场，是参赛者们之间的厮杀，而后半场，则是一场生存竞赛吗？
　　即便是解决不了欠个最终的问题也不要紧，只要需要自己的极大魔法比别的参赛者，可以挺更久，就赢了。' 
　　洛克瞬间意识到了欠场比赛，已经进入了决胜点。
　　法界之中，乔仔娜女巫认真了起来。
　　「原来如此。欠倒是一个很好的展现我的新纺织学极大魔法的力量的惧法。」
　　「那就用谁挺得久来结束比赛吧。」
　　法界之中，正在划水，根本不愿意给风暴普塔打工的美狄亚女巫则是瞪大了诧异的眼神。
　　「什幺，居然要我这种亚通巫师，去打圆盘生物的眷属种族。」
　　「欠根本就是无尽批次。」
　　她眨了眨眼，露出一个苦笑。
　　「苦也。浑水摸鱼我还有点惧法，但要是真刀真枪，就我欠水平，绝对不可能在欠无边无尽，不会停止的攻击之中存活太久。」
　　「不过，天无绝人之路，我找到逃离欠里的惧法了。」 
　　现世之中，洛克与埃德加对视了一眼。
　　埃德加突然开口道：「洛克，你和我刚才交手，你发现，你我之间暂时分不开差距了吧？」
　　洛克笑道：「只是我一时半会杀不了你，不是分不开差距。欠其中是有差别的。」
　　埃德加眉头仞了仞，心平气和道：「我有个提议。我们两个应当都不是想要用拖延时间，得过且过，看谁能在欠无边雨水之中挺得久，通过欠种方式获胜的巫师吧？」
　　「我有个提议。不如我们暂时休战。我要去解决那头圆盘生物。」
　　洛克擡起头看向天空，只见在沉默位面之外，居然存在一头体型比沉默位面还要庞大一些的庞然大物。
　　隐约之间，只见它是一头巨大的水母的外形。
　　它正在靠近沉默位面。
　　那正是正在冲击沉默位面晶壁体系的欧米茄。 
　　洛克开口道：「欧米茄的本体至少拥有日环级别的魔弯。与我们之间存在不可弥仇的魔变差距，如同一个天上，一个地下。」
　　埃德加道：「我知道，我们的力量与它相比存在巨大的力量差距，所以从赛制上来说，它甚至不是我们必须要战胜的对手。末日降临，欠东西甚至只需要被当作为一个背景板，我们只要几名选手之间分出胜负，就能结束欠场比赛。」
　　「但我有强迫症。」
　　「不解决，眼前所看到的问题，我的强迫症就会犯。所以，我此刻不想要和你打了。我要去解决那个问题。」
　　埃德加看着天空之中，那不断靠近的，比位面还要大的阴影，眼中跃跃欲试。
　　「众个圆盘生物为何能降临，为何可以众幺个速的寄生在众个世界的人类身上，为什幺能直接进入你的法界，侵蚀你的法界。」
　　「众些东西要是不搞清楚，就太可惜了。」
　　洛克也陷入了思考。
　　对于自己来说，其实大可以只会对埃德加下手，然后杀入法界，将剩下两人找到，赢下比赛。
　　当然，其实埃德加所说的，也是自己正在思考的。
　　法界对自己来说极为重要，因为法界不只是一个亚通的王国领域。
　　自己的极大魔法是生命学派的魔法，是对月之位面的模仿，越是逼近真正的月亮，则能量耗散程度就越是低，极大魔法越是完善。
　　而法界与月之位面相伴，只有加上了法界，进化之月才能强大。
　　但现在那圆盘生物却用了一种自己所无法理解的方式，在自己关闭法界大门的时候，随意入侵自己的法界。
　　欠让洛克心生危机。 
　　欠就等于自己的极大魔法恰，一直存在一个自己无法理解的巨大暗门。
　　大到现在全云泽湿地大量巫师都看到了，而自己却还无法理解，到底发生了什幺。
　　欠是洛克无法忍受的。
　　洛克心中做出判断，此刻对于自己来说，利益第一的事亏，已经变成了解决法界暗门的问题了口大比赛的冠军，甚至都比不上欠个重要。
　　知识的重要性，远远要胜过区区一场冠军。
　　若是进化之月存在严重缺陷，那对自己来说，这种亏况才算是大坝！
　　洛克做出了一个请的姿势，看着埃德加的圣者化身个速离开。
　　他的完美树人矗立在现世之中，如同一轮绿色的太阳，当然无法离开与移动。
　　寂静王座下方，不少巫师观众们看到欠一幕，都愣住了。 
　　因为他们很少见到，有巫师会突然停下对竞争对手的攻击，而去探索知识的。
　　埃德加是因为强迫症，作为信奉强者恒强的他，看不惯一头圆盘生物降临，并要在他眼前毁灭位面。
　　即便是这个位面早就毁灭了。
　　而对于洛克来说，他则是必须观察欠种亏况，找出圆盘生物绕开自己的法界大门，进入自己的法界的原因。
　　但两人的选择，与云泽湿地的比较传统的巫师都不同。
　　相反，乔仔娜女巫那相对务实的态度，反而是云泽湿地的本土巫师们常见的选择。
　　云泽湿地的巫师们一个个非常之卷，每天忙得双脚都不能离地，此次此刻，已经接近比赛的尾丁，他们自然会将比赛的胜负而视为更加优先的东西。
　　只是洛克与埃德加两人偏偏不同。 
　　奎恩乔尔大学的巫师们看得是发愣，他们齐齐看向月环女巫，月环女巫耸肩。
　　而金冕山的巫师们也是眨了眨眼，彼此相互苦笑起来。
　　欠个时候，也只有欠两人会不顾比赛结果，而到处移动，凭空增加比赛的变数了。
　　明明此刻洛克占据上风，只需要稳扎稳打就能获得冠军。
　　元老院的菲舍尔巫师，不太理解。「如此重要的场合，怎幺能不顾学院的姿益，凭藉自己的心性行事。」
　　学术委员会的一名日环巫师，则是道：「菲舍尔大人。你放心，洛克应该是有数的。
　　「再说，这次不是你有你们元老院的三环巫师转世作为辅助者参赛吗，欠应该能帮到他。」
　　菲舍尔巫师吐槽说：「王座大人，根本没有把精力投入欠边。」
　　沉默位面，洛克脸色不是很好看地飞行在法界之中。「圆盘生物完全无视了法界法门，入侵了欠里。到底是如何做到的？奇怪——」
　　「安托万，你怎幺看？」
　　.

第721章 埃德加，我要你输得心服口服！
　　第721章 埃德加，我要你输得心服口服！
　　安托万对洛克道：「洛克，我也不知道发生了什幺。你先在这法界之内观察一下，我和普雷斯顿女巫会一起帮你思考，并与你讨论的。」
　　洛克背后出现了大青叶龙雀，并且使用了一环植物学魔法·芭蕉羽翼，飞行在法界上空，在极短的时间内，巡视法界，同时在半路上遇到了几头雨螳螂。
　　这些雨螳螂全身如同雨水一般，像是一个个透明的泡泡，只有身体核心之中有一块雨花石核心。
　　它们整体像是一头螳螂的外形，等人高，有四条腿，有一对勾足。
　　这些雨螳螂在雨水之中穿行的方式极为独特，基本上，如同雨水与它们融为一体，它们不是在穿过这场大雨，而是在与这场大雨融合一体，所以它们的移动方式不是连续的，而是闪烁的，断点的。
　　眨眼之间，就会从一个点，移动到另外一个点。 
　　只是洛克此刻的魔压似一座大海一般压制过来，那些学徒级的雨螳螂还没有靠近就自动解体了。
　　只有三头魔压大约在1000一环级的雨螳螂，灵魂表现出现了类似【魔压壳】的【元素壳】，冲到了洛克的面前，朝着洛克举起螳螂勾爪，攻击向洛克。
　　洛克背后的大青叶龙雀的龙尾一甩而过，凭藉此刻极大魔法的加持之下，魔压的绝对优势，即便只是一个一环法术，一株一环魔植都出现了不可思议的威力。
　　下一刻，三只雨螳螂被拦腰斩断，三枚雨花石核心骇然破裂。
　　此时，法界之中却还有数百头这样的一环级的雨螳螂，这些雨螳螂都是圆盘生物捕获的世界，变成的圆盘世界，并转化生命形态出来的生物。
　　虽然都是一些普通一环魔法生物，而且只有基本的元素壳，但胜在数量庞大。
　　若是洛克处于一环阶段，因为元素壳的存在，就算是要杀死一头这样的雨螳螂都要施展不少法术，但此刻因为是二环，所以一瞬间，就摧毁了三头。 
　　只是此刻法界之内至少存在上百头这样的雨螳螂，而且圆盘世界还在投入，所以洛克皱起眉头。
　　对于二环巫师来说，这样的生物群体，若是只有十头，那只是小意思，毕竟不是一环巫师，只是一群凭藉天生血脉是一环阶段的生命体，实力有限而已。
　　依靠本能和不多的智慧行事罢了。
　　但若是这样的生物存在百头，那就是一点麻烦了。
　　如果这样的生物存在上千头，那事情就复杂了。
　　如果这样的生物，存在成千上万呢？
　　那就是一场小规模的位面战争，而洛克此刻作为二环巫师，按照巫师文明的位面战争，应该会有一些一环巫师和巫师学徒作为指挥，此刻他作为一个光杆司令，要面对战场规模的战力，自然会陷入麻烦。
　　而圆盘生物还在往这里投入这些生物，显然数量惊人，如果不找出为什幺，对方可以在法界大门关闭的情况下，还能直接介入法界的原因的话，那接下来，对方就会往这里投入成千上万的一环级雨螳螂，还有无数学徒级雨螳螂。 
　　洛克看到这些雨螳螂，对于自己来说只是脆弱的生物，但对于法界内的那些树人和普通树木，则是可怕的破坏者了。
　　到处都在破坏。
　　如同菜地里的害虫。
　　自己虽然可以一脚踩死害虫，但这些害虫太多了，法界又太过广大，自己穿行在菜地之中，难以将之完全消灭。
　　洛克下一刻，从法界穿越回到了现世。
　　此时，现世依然是一片黑暗，而现世的最上空，有埃德加正在与欧米茄战斗的迹象，整个天空是蓝绿光芒交接的。
　　埃德加的完美之树树人正在朝着天空，投射出无数的生命枪阵。
　　而洛克则是飞行在大地，正在观察，「虽然还是没弄懂，到底发生了什幺，但我倒是弄懂了为什幺，沉默位面会如此容易被入侵了。」 
　　「至少是容易被入侵的原因之一。
　　'，「是生物总量的问题。」
　　普雷斯顿女巫在洛克的极大魔法之中，对洛克说道：「生物总量？这个生物总量还好啊。沉默位面的生物总量数量非常庞大，在中等规模的位面之中，算是数量最多的了。」
　　「应该是他们得到了我们的文明种子的原因，导致了他们的人口数量非常之多。」
　　安托万道：「那个左罗巫师在这个世界制造的天盖非常有效，克服了这个世界的短腿，并让人口数量翻倍了上去。」
　　「百亿人口——在中等规模世界之中，这个数量还是比较少见的。洛克，沉默位面的生物总量不少，这个位面非常强大啊。」
　　洛克俯瞰向大地。「生物总量是多，但我说的不是这个。你们不能只看数据的总量，不看数据的构成。」 
　　安托万行走在进化之月的月亮表面，从天上看向地面，顿时反应了过来。「等等，你是说植物——这个世界基本上已经没有野外的概念了，工业化城市非常之高。这个世界既然没有植物，也没有野生动物，所谓的生物总量是指这百亿人类的灵性。」
　　洛克道：「是的。这个世界的生物总量的灵性的构成太过单一了。单一就容易出问题。所以生物总量虽然大，但依然容易被圆盘生物入侵。你们注意到了吗？欧米茄Ω的蓝光光芒可以寄生在那些人类的瞳孔的视网膜上，却无法寄生在植物上。」
　　「或者说，我认为，它无法寄生在自我意志少于一定程度的存在身上。如果沉默位面的植物的灵性更多一些的话，圆盘生物入侵难度会更高一些。现在，经过我和埃德加的植物魔法对这个世界的改造，已经算是让这个世界的现世有一些植物了，但还是不够。」
　　洛克道：「这也是我为什幺不信欧米茄，可以真的同化他人，让这个位面的生灵与它归为一体的原因。圆盘生物的生态侵占能力里，并无这个能力。但它确实现在表现出这个能力了。」 
　　「而且，还有入侵法界的能力，问题到底是出在哪里了？」
　　洛克想要使用超直觉能力，锁定问题，但这个该死的能力太不稳定了，当自己想要使用，并凝聚精力的时候，却觉得自己头脑空空如也。
　　安托万露出了沉思。「你这幺说，也确实，如果对方只拥有误导高等智慧生命的能力，那就说明他根本没有同化这个世界生命的能力。它只是在骗我们。」
　　普雷斯顿女巫对洛克道：「洛克，龙族的超直觉能力，本来就是一个自己触发的能力，我们根本没有主动触发它的能力。而且，超直觉能力极其容易受到各种高灵性存在的影响。」
　　「欧米茄的本体太过靠近我们了。它可是日环级别的存在。」
　　「日环级别的灵性已经产生了某种本质性的变化，光是那灵性引力，就足以干扰你的超直觉能力。而且，比起巫师来说，圆盘生物还有魔压总量过于庞大的优势。」 
　　圆盘生物本质上，是一种非常独特的，可以在无尽虚空内自由航行的生物。
　　基本上，可以叫得上一句虚空虫群了。
　　它们的魔压总量基本是位面级别的。
　　而巫师们的极大魔法虽然独特且厉害，但说到底，巫师从前都是个体生物，即便是拥有了极大魔法，也不可能与位面比拼魔压总量。
　　洛克道：「如果这个世界的植物数量，能在生物总量之中占比达到三分之一，欧米茄就不那幺容易可以入侵这个世界了。」
　　洛克察觉到了，突然站在原地，停了下来。
　　身旁靠近他的十几头学徒级别的雨螳螂，以及一头瀑流巨像，还未来得及靠近，就被洛克身上释放出来的魔压所压垮。
　　洛克身上出现了过量魔压释放，而发出的紫色魔压光。 
　　那是代表了魔压聚集到了一定程度，引起了某种特殊反应的光芒，巫师世界光是研究这个光芒的文章就有一大堆。
　　一大堆二环巫师都有对此的相关研究。
　　安托万关心地说：「洛克，怎幺了？你怎幺突然停下来了。」
　　洛克道：「临时计划有变。不管怎幺样，那个法界是我准备带走的，而那些雨螳螂在我法界内胡乱破坏，在破坏我的资产。我必须阻止，而我在比赛之前留下来的一个后手，此刻已经可以用了。」
　　「这个后手何时能启动，何时可以被用，完全不取决于我，而取决于双子魔界之人。」
　　进化之月上，安托万站在进化之月表面光滑的岩石上，站在金阙遗枝旁边，愕然道：「后手？你在比赛之前，留下了后手？」
　　安托万都没有想到，洛克直到现在，竟然还有底牌未用。 
　　此时，洛克身上的魔压升腾了起来。
　　天地震动。
　　整个沉默位面仿佛都在这股魔压面前，开始了颤抖。
　　沉默位面只是一个中等规模的位面，而洛克的魔压此刻已经在一万六千了，他的魔压对于沉默位面来说，实在是太高了。
　　法界之内，乔治娜女巫面临围攻的时候，她愕然地看向洛克。「你把法界大门打开了？也对，都这个时候，确实没有关闭大门的必要了。只是这个洛克，为什幺在此刻将自己的魔压提升到极限，他想要做什幺？」
　　沉默位面的上空，埃德加巫师低头看向大地，此刻他露出了疑惑之色。
　　洛克，要做什幺，竟然将自己的魔压提升到极限，他之前直接使用极大魔法的时候都没有这幺干。
　　另一边，欧米茄低头看向洛克。「这两个巫师竟然如此棘手，可恶。此刻我本体已经用虚空引力，完全锁定了这个位面。」 
　　「等我本体彻底吞噬了这个位面，直接降临，我要将这几个小小的二环巫师彻底杀死。区区几名小巫师，竟然胆敢多次得罪我。」
　　圆盘生物欧米茄，是在无尽虚空，被多个世界称之为外神的存在。
　　它在无尽虚空用的更多的名字，不是来自自己的家乡巫师世界，对其的学术化命名，圆盘生物。
　　而是—堕落水神·欧米茄！
　　此时，沉默位面之中，洛克主动退出了【从心所欲不逾矩】的状态。
　　虽然使用这个状态可以提升自己的智力等等综合素质，但进入这个状态有个缺点，即自身灵性与这个位面太过贴合，导致自己做很多事情，反而不方便。
　　尤其是一些与沉默位面无关的东西。
　　此刻，洛克还做了一件事情，他将—心灵网络，化作棋盘，然后丢了出去。 
　　威斯敏斯特大公爵一瞬间，就察觉到了洛克主动退出了心灵网络！
　　他站在皇帝厅愕然看向洛克。「如何有可能有人，会主动放弃皇帝宝座？」
　　「你不想要当皇帝吗？」
　　此刻，沉默位面的天空，洛克笑了笑。「我拿心灵网络只是想要用【从心所欲不逾矩】的状态，好好学习和研究这个世界的极大魔法。同时，顺便问清楚这个世界的皇帝，以及心灵网络内发生的事情。」
　　心灵学派是自己完全没有接触过的东西。
　　而这东西又带不出沉默位面，所以自己拿在手里并无什幺用处，反而因为要负责维持心灵网络，而要分出很大一部分精力。
　　这种东西拿着纯粹就是降低自己战斗力的。
　　洛克道：「我是巫师，又不是皇帝，我要当什幺皇帝。大公爵，这个心灵网络，我从一开始就没有占据的打算。」 
　　「而且，我还要还它给真正的主人——」
　　「左罗，我算是帮你完成了你当初的那个构想。」
　　洛克背着双手，用冷漠地眼神看向威斯敏斯特大公爵的方向。「皇帝，你最终还是一位皇帝，也只是一个皇帝。所以，你还是没有告诉我实话。」
　　「既然左罗巫师在临终前，将你擡为威斯敏斯特大公爵，那他就不可能对自己的心灵网络没有安排。可你从头到尾都没有提到过他对心灵网络的安排，对这个世界的安排，对自己继任者的安排，我就知道，你向我隐瞒了一些东西。」
　　「你以为，你不告诉我，我就不知道。但你忘记了，我处于这个世界的【从心所欲不逾矩】的状态，又有圣者化身，你向我吐露的那些左罗的事迹，已经足够让我猜测出他的真正临终之前的安排。」
　　此刻，洛克一指，点向那飘到半空的心灵网络。 
　　威斯敏斯特大公爵嘴唇颤抖。
　　不。
　　他都知道。
　　他知道左罗的安排。
　　他如何知道的？
　　如果他知道了，那他算什幺？
　　不！
　　此时，一轮进化之月的月光降临，洛克以月之魔镜的月光，将这个世界的大部分生灵的灵性与那枚皇帝棋子连接了起来。
　　与此同时，他仿佛是启动了这个棋盘本身就留存的一个后手，那枚皇帝棋子直接被开启了这个功能，开始不断融合那些灵性。
　　洛克向整个世界传音道：「正告各位，向你们传达左罗巫师生前的最后遗愿，他要让你们所有人做自己的主人。此举我不知是对是错，但出于对巫师先辈的尊重，我将履行他对自己的极大魔法的安排的承诺。」 
　　一瞬间，整个沉默位面的百亿生灵，无论男女老幼，所有的灵性全都与那枚皇帝棋子连接了起来。
　　威斯敏斯特大公爵看到这一幕，目眦欲裂，「不！」
　　他整个人陷入了绝望之中。
　　只因为，与那枚棋子连接灵性的，也有他。
　　他重新与皇帝棋子连接了灵性，可那有什幺用，因为此刻沉默位面的所有本土土着都与那枚棋子连接了灵性。
　　此时，威斯敏斯特大公爵仿佛又看到了那个下午，那个书房，左罗·瑞克在房间之中摆弄他书房之中的棋盘，他突然擡头看向威斯敏斯特大公爵。
　　「里克，你说，如果将来每个人都会是自己的主人，每个人都能是自己的领主，那这个世界是什幺样的？」
　　「按照我的毕生知识，这个社会不能没有一个头。想要制造天盖，也需要有个做主的去维持。文明种子上所记载的魔法，更是需要建立一套君臣制度去维持。」 
　　「我觉得这个世界上，一定有人可以想出比我更好的办法，比如比我的天盖计划更好的方案，或许他们可以轻易解决这个世界的天空的问题。也一定有人可以想出，脱离君臣制度之外的心灵网络·极大魔法的构建，但我不行。这就是我的能力极限了——」
　　左罗拿起一枚皇帝棋子。「所以我无法想出君臣之外的结构，我觉得再也没有比这个社会制度更稳定的社会了。所以，会有皇帝、大公爵、大男爵，但——换个角度思考呢，如果不搞虚君共和，而是让每个人都是皇帝呢？」
　　「那幺，这套制度还是成立的。」
　　「我的极大魔法还是能成立。」
　　「只是每个人都是自己的主人。」
　　当时还叫里克的少年，顿时瞪大了眼睛，看向左罗道：「陛下，您别说了。您在说什幺啊，您说的太吓人了。我完全就听不懂。而且——我看到很多人，人很坏。」 
　　「他们要是没人管着，就一定会欺负弱小。他们根本做不了主，他们要是做了主，就会变得更坏更坏，去欺负更多人。那样的世界真的就好吗？」
　　还是里克的威斯敏斯特大公爵，想要努力说服，自己那过于理想化的兄长。
　　「兄长，虽然你很强大，但——」
　　「总之，如果每个人自己就能管好自己，那当然就很好了。但正因为做不到，所以才需要皇帝和国王的出现。只有他们的存在，才能管理好这个世界。就好像是一个人不能没有头啊——」
　　左罗·瑞克趴在书桌上，看向里克，突然笑道：「里克，你不相信每个人都想要变得更好吗？你不相信他们？」
　　「但我认为，若是不给他们犯错的机会，他们就连变得更好的机会都没有。这个世界已经给了国王和皇帝数千年的时间了，但这个世界我依然不满意，所以我认为可以给这个世界所有人一个机会。至于未来如何，我也不知道。」 
　　左罗·瑞克的眼神释放着光。「我是一个理想主义者，从来都不切实际。很抱歉，里克，我不能听你的。」
　　里克道：「陛下，您是看那个石头上的记载看得太多了。可是那个石头上记载的那个所谓的彼岸大世界的事情，未必就是真的。」
　　此时，威斯敏斯特大公爵眼前所看到的景象，与那个下午的景象重合了起来。
　　只见，心灵网络的皇帝位置彻底与这个世界的所有土着的灵性融合在一起。
　　与此同时，棋盘内升起一道心灵之光，那道白色心灵之光，直接落向洛克的手中。
　　洛克的耳边出现了一道左罗的声音。里克，我就知道你会遵守我的遗愿的。这是我给你的礼物。'
　　我修改了心灵网络的响应协议，皇帝棋子不再是独享，而是协议。' 
　　但我担心，我这幺做的后果。我实在是想要给他们一个机会，但却也知道接下来，或许未必会如我的意。未来世界会乱，你会变得很危险，我很担心你，里克。'
　　所以，这是我最后送给你的东西，算是我报答你遵守约定的礼物。这是我的一道心灵之光，它是我心中的希望，可以在关键时刻指引你。
　　这是一道强大的星环巫师留下的希望之光，洛克眼中闪过一道诧异，他倒是没想到，自己会有这种意外收获。
　　只是急于摆脱心灵网络，回收自己的注意力，将自己的注意力放在自己的极大魔法进化之月上，并要利用那最后一个后手而已。
　　顺手帮左罗完成他的遗愿。
　　洛克叹了口气，「左罗，你太过相信那个里克皇帝了。」
　　「好了，这下子，我可以专注了。双子魔界，我要谢谢你们，送给我这幺大一个底牌。」 
　　此时，洛克突然背着右手，对着天空伸出自己的左手。
　　只见现世、法界的天上，同时出现了一只手，那手抓住了天上的月亮，接着像是拿起一个瓷碗一般，将月亮从天上拿了下来。
　　洛克笑道：「埃德加，也好，既然你如此努力，就让你看看吧。我是怎幺赢下这场比赛的。埃德加，你忘记了，我是一名育种师，也是一名魔药师。」
　　「而从这场比赛的一开始，我从未使用过这两个身份与之相关的魔法。」
　　「因为我在等这一刻。」
　　「埃德加，我要让你输得心服口服。就让你看看我极大魔法·进化之月的真正力量。」
　　洛克含笑捏着月亮。
　　公工只见现世、法界的天上，同时出现了一只手，那手抓住了天上的月亮，接着像是拿起一个瓷碗一般，将月亮从天上拿了下来。 
　　洛克笑道：「埃德加，也好，既然你如此努力，就让你看看吧。我是怎幺赢下这场比赛的。埃德加，你忘记了，我是一名育种师，也是一名魔药师。」
　　「而从这场比赛的一开始，我从未使用过这两个身份与之相关的魔法。」
　　「因为我在等这一刻。」
　　「埃德加，我要让你输得心服口服。就让你看看我极大魔法·进化之月的真正力量。」
　　洛克含笑捏着月亮。
　　>

第722章 属于奥托大王的逆炼法！
　　第722章 属于奥托大王的逆炼法！
　　洛克左手之中倒飞出了一枚二环魔器虚影，这魔器正是奥托大王送给自己的青铜鼎，那枚青铜鼎飞出来以后，顿时落向地面，并且迅速变大，化为一座小山，直接压在了大量的雨螳螂的身上。
　　大量的雨螳螂直接被这魔器所压垮，雨花石破碎。
　　它们死亡以后，灵性化为洪流，被吸收进去了那青铜鼎之中，接着青铜鼎内出现了一道火焰，正是原初之火。
　　随着洛克成为二环巫师，他也可以完全发挥这原初之火的力量，以二环巫师的眼光来看，这原初之火之所以如此厉害，便是因为这一朵火焰蕴含了位面之力的原始状态，也就是原初之力。
　　也就是拥有原初之火的一环魔药师，本身就是通过原初之火这种罕见的魔法物品，越级使用了部分二环巫师的特性。
　　洛克想起自己在历史界碑咒之中所见到的奥托大王，奥托大王将魔药逆炼法传给了自己，希望自己可以让他最重要的发明在后世焕发光辉。 
　　此时此刻，正是自己履行承诺之时。
　　洛克用手指敲打青铜鼎三次，一道极度复杂的法术模型出现在了青铜鼎之内，这个法术模型是一个人的形状，一共有三个部位，每个部位有一个圆环。
　　接着，在这个复杂的法术模型上，出现了一个虚幻的灵性组成的人」。
　　与此同时，金冕山，小桃山，鬼门关之中，金冕山的巫师们正在其中与双子魔界的黑巫师们战斗，双方你来我往，法术无数，战况惨烈，无数精妙的魔法全都在这里一一展现。
　　与此同时，双子魔界的二环巫师埃伦·福克斯，看向一环巫师那边的战场，他脸上的表情古怪。
　　因为他注意到了这一次金冕山那边的巫师们脚下踩着的巫师鞋，都是纯魔植巫师鞋，但效果却非常好。
　　几乎不逊于那些云泽湿地最顶级的巫师鞋店铺同盟的优秀魔织师所设计出来的巫师鞋0 
　　大雪顶凤梨巫师鞋，因为貔貅角分形约束方程，因为腺体根囊锁能结构，因为龙舌兰酮体的存在，所以作为一双纯魔植巫师鞋，其魔植性状非常优秀，在战场上，很能加速金冕山巫师们的速度。
　　这导致了，本来应该在速度上有优势的双子魔界的一环黑巫师们发现，他们在速度上落入了劣势。
　　这样，即便是有黑巫师能战胜金冕山的一环巫师，却发现对方可以凭藉巫师鞋的加速功能，强行逃跑。
　　一双巫师鞋，导致对战局还是有较大的影响作用的。
　　幸好的是，此时此刻，金冕山那边只有一环巫师有这样的一双巫师鞋。
　　而且，双子魔界的黑巫师们试图用双子虹吸器官，偷取那些巫师鞋，却发现，那些巫师鞋的设计，非常精妙绝伦，完全是卡着双子魔界的黑巫师们魔法能力极限所设计的。 
　　大雪顶凤梨巫师鞋刚刚好，就是让一环黑巫师们无法偷取成功，想要偷取成功，就需要二环黑巫师们上。
　　但对于二环黑巫师来说，他们根本无需使用双子虹吸器官对付金冕山的一环巫师们。
　　所以，这次战争，对于金冕山的一环巫师们来说，体验感非常之好。
　　一名输掉了战斗的一环力能学巫师，踩着一双大雪顶凤梨，在地面上留下了两条冰轨，接着他像是在滑冰一样在地面快速穿行，脚下的大雪顶凤梨叶片飞舞，在不断为其加速他的移动速度。
　　与此同时，双子魔界的黑巫师追在他后面，却因为速度跟不上，而错失战机。
　　黑巫师那边分出一部分二环黑巫师去处理一环那边的战局，彼时几位二环黑巫师们看见这一幕，纷纷脸色不悦。
　　「怎幺回事？云泽湿地的巫师鞋又有新的突破，现在不做魔器巫师鞋了，开始做魔植巫师鞋了？」 
　　「技术路线需要叠代，才能跟得上目前最顶尖的产品，怎幺那种一环级别的巫师鞋，第一次出现，效果便能如此之好。」
　　二环黑巫师埃伦·福克斯，沉声道：「这说明那种巫师鞋的背后，有至少一位育种师天才隐藏在其后，凭藉自己一时的灵机一动，便胜过了许多巫师们夜以继日的突破。」
　　「但这并不稳定。」
　　「高度依赖于一个人的天赋。我记得那群白巫师的店铺同盟很讨厌这样的不稳定的创新方式。」
　　埃伦·福克斯突然出手，双子虹吸器官作用在那名金冕山的力能师身上。下一刻，对方脚下的一只巫师鞋便被他强行偷走，力能师只能踩着左脚剩下的那一只巫师鞋，快速撤退。
　　埃伦·福克斯看向出现在他左手的那只大雪顶凤梨巫师鞋，他看到了大雪顶凤梨巫师鞋上有一个名字【奥古斯都】。 
　　下一刻，他强行捏碎了这只巫师鞋，大雪顶凤梨顿时枝叶枯萎，根须溃烂。「原来是他设计的巫师鞋。洛克·奥古斯丁。」
　　其余二环黑巫师顿时看向他。「洛克·奥古斯丁？没听说过这个名字啊。」
　　「我好像是听说过这个名字，应该是金冕山一个最近比较声名鹊起的研究员，只是一环巫师而已。所以各位没有听说过，估计就是平时听到了这个名字，也不会在意吧。」
　　埃伦·福克斯巫师道：「我和那名育种师见过面。」
　　一名黑巫师嬉笑道：「嗯？见过面，那他居然没有被大名鼎鼎的偷豹巫师埃伦·福克斯，给偷走什幺东西？」
　　埃伦·福克斯勾起嘴角。「区区一名一环巫师而已，即便是有些天赋，也还是一名一环巫师。这些金冕山的天才，都有一个臭毛病，就是傲慢。这是那群虚伪的白巫师之中的天才们的通病。」 
　　「他的确是被我偷走了重要事物。」
　　埃伦·福克斯巫师左手掌心之中的一张大嘴，吐出一条舌头，接着那舌头之中吐出来了一轮月亮。
　　正是昔日洛克被他偷走的魔法：满月生长！
　　进化之月的前身的前身！
　　埃伦·福克斯巫师笑道：「我记得这道满月生长的效果，是可以让被其光芒照射到的魔植一瞬间极尽升华，快速生长，是可以改变魔植生长速率的魔法。一旦使用，我就能立刻废掉那群金冕山白巫师脚下的一环魔植巫师鞋了。」
　　「呵呵，他自己都没有想到，他的巫师鞋居然会因为他自己的魔法，而出现这样一个巨大的破绽。若是在一瞬间，所有巫师鞋全部报废，我想他这个刚成立的奥古斯都巫师鞋品牌，大概会名誉尽失吧。」
　　「说不定还会面临巨额的赔款。」 
　　埃伦·福克斯巫师嘴角带着恶劣的笑容。
　　另外两名二环黑巫师对视了一眼，哈哈大笑了起来。
　　与此同时，埃伦·福克斯道：「这样一来，我们倒是可以尽快解决因为那种巫师鞋，而导致的金冕山在一环阶段所取得的某种胜利。」
　　但满月生长只是一道，洛克在一环晶化阶段勉强完成的极大魔法的蓝本魔法，此时此刻，还粗浅得很。
　　所以，这样一道满月生长，是不可能一次性直接笼罩战场，锁定五百名一环巫师脚下的一环魔植巫师鞋的。
　　一环巫师不是圆盘生物旗下的那些天生拥有一环力量的眷属种族，他们每一份力量，都是通过研究与学习而获得的。
　　或许对于二环巫师来说，他们力量弱小，却绝对不是手无缚鸡之力，也不是待宰羔羊。
　　因此，要想要用一道满月生长，解决他们，就只有一个办法。 
　　偷豹巫师埃伦·福克斯，举起左手，将自己的极大魔法·双子虹吸器官内部的魔力，注入他手中的这道满月生长。
　　双子魔界的每个黑巫师的极大魔法，都是双子虹吸器官。
　　极大魔法是巫师的第二灵魂，第二魔法源，而魔界巫师本身已经将自己的一切都投靠给了双子魔界，自然不可能再有余力去构建第二个极大魔法。
　　双子虹吸器官就是他们的极大魔法。
　　只是每个黑巫师对于同一个极大魔法，会有不同方向的运用而已。
　　此时此刻，偷豹巫师埃伦·福克斯，将自己的双子虹吸器官内部贮存的魔力，全都转移向满月生长。
　　一道庞大的月亮，就这样出现在了战场上。
　　不少金冕山的巫师擡起头，愕然地看向战场的那个角落。
　　这是——生命学派的植物学魔法？
　　黑巫师使用出来的？
　　不对，那一定是他偷来的。
　　这一刻，不少金冕山巫师的心中都有了一丝不妙的感觉。
　　埃伦·福克斯巫师大笑起来。「洛克，是你自己把你的把柄送到我的手上来的。所他脸色微变。
　　等一下，不对啊。
　　埃伦·福克斯此刻心中感到突兀，因为他突然意识到，满月生长几乎是洛克主动送给他的。
　　而洛克又在魔界战争之中出售了他的产品，所以他真的没有预料到这一幕吗？
　　此时此刻，战场上不少巫师脚下的巫师鞋，在这个瞬间，突然闪过了一道法术光辉。
　　这是洛克在得到了金冕山的允许以后，提前在这些巫师鞋之中布置的法术模型。 
　　同时，埃伦·福克斯巫师突然脸色大变，因为他将大部分的魔压注入了那道满月生长以后的一瞬间，突然出现了月食。
　　那道满月生长竟然仿佛缓缓合上的眼睛一般，逐渐闭上，如同月食。
　　与此同时，他注入满月生长的那道魔法能量，突然失踪了。
　　「这是——诈骗！」埃伦·福克斯巫师怒道。
　　因为他察觉到了，在他使用洛克的满月生长的一瞬间，这道满月生长突然被劫持了，接着不是发生了月食，而是整个月亮消失不见了。
　　这道满月生长蕴含的所有能量，全都被洛克夺走了。
　　进化之月有一个特性，就是月光所在，便是月亮可以出现的地方。
　　满月生长的月光与进化之月的月光，都是洛克的月光，所以在他使用满月生长的一瞬间，也是洛克可以在此处降临进化之月的一瞬间。 
　　同时，洛克借用了提前做好的布置，反过来让自己的进化之月降临以后，吞噬了同源同种的满月生长，完成了一次能量劫持，接着又临时抽空了降临到这里的进化之月内部的所有月华。
　　所以，在这里变成了一个如同月食一般的景象。
　　这还导致了，埃伦·福克斯原本可以偷走洛克放在这里的进化之月的，但因为洛克抽空了这边的进化之月的能量，所以埃伦·福克斯也就没了偷取的办法。
　　毕竟，整个月亮的资本，都被洛克转移走了。
　　埃伦·福克斯在电光火石之间，脑海之中的思想不断闪现，最终发现，他一名黑巫师小偷，居然被一名白巫师研究员给诈骗成功了。
　　他顿时恼羞成怒，该死的白巫师，我要去法院——
　　不对——
　　他一个小偷，怎幺敢去告人家研究员？ 
　　与此同时，沉默位面之中，洛克直接提取走了一名魔压一万五千的黑巫师的全部能量，并使用了魔压逆炼法，将之放入青铜鼎内，提炼为了灵性能量。
　　正常魔药学，是从各种材料之中提取能量与灵性，而逆炼法，则是从能量与灵性之中提取出材料。
　　此刻，这些能量全部化为人」之灵性，人」之灵性自动构成人」的图案，这些能量与灵性在这人」之灵性之中不断流转。
　　形成了两条能量代谢路线。
　　能量代谢路径经过的地方，发生了能量的升级与变迁，接着两道能量代谢路径彼此连接，头尾连接。
　　两条能量代谢路径之上，形成了三个能量轮，三个能量轮各自还原了一部分的能量灵性，接着三个能量轮分别合一。
　　能量发生了三次，如今洛克都没看懂的还原反应。 
　　接着，一道完全完全是空白灵性的零之魔药，就这样出现在了青铜鼎内，化为了碧波荡漾的一坛青波。
　　此时，无论是比赛场地内的选手，还是比赛场地外的观众，都吃惊地看着这一幕。
　　因为沉默圣杯大赛的特殊设置，所以观众们没有办法看清洛克逆炼魔压的整个步骤，那些法术模型的关键细节，还有关键的炼制步骤，全都被屏蔽了。
　　就好像是一个人看节目，只能看到这个人完成了这个工作和大体框架，而无法像是看上课与演示一般，看到如何完成的。
　　这样就只有参考和学习作用，而又能保护这名选手自己的隐私与科研成果。
　　但此刻，许多人都意识到了，洛克刚才使用了一种虽然是魔药学，但似乎不是常见魔药学的炼制手法。
　　许多巫师正在交头接耳，讨论这是否是金冕山在魔药学上的特殊创新，没听说过，金冕山如此擅长魔药学啊！ 
　　七名日环评委相互交流。「这种炼制方法你见到过没有？」
　　「没有，完全没有。这似乎是一种违背魔药学普遍原理的炼制方法，只是不知道能够炼制什幺东西出来。若是能看到完整的过程，或许我还能看出一些端倪，但现在我只能看到几个不重要的步骤而已。」
　　「算了吧，这种好东西，我们要真是看到了，金冕山就该问我们要专利授权费用了。」
　　此时，此刻，沉默女巫眼神微动，而绿色钢都丛林之手的真理巫师，则是笑道：「逆炼法，我记得中部界区那边的起源地才刚兴起这种魔药学吧。这是怎幺回事，这个小家伙有接触过起源地？这种学科还是起源地目前的战略发展方向之一，没道理会授权给一名东部界区的云泽湿地的普通研究员啊。」
　　沉默女巫没有说话。
　　她作为育种师，对于所谓的新兴的魔药学，没有太大兴趣。 
　　而此刻，观赛场上的巫师们听到了丛林之手的真理巫师的解释，这才热度稍微下降了一些。
　　毕竟，有那幺一点时间，他们还以为这是金冕山也要像是博尼法修斯大学那般，用这场比赛提出他们对魔药学的创新了。
　　但既然这是中部界区领袖巫师地的原创的话，那就不同了。
　　洛克只是使用了一个比较前沿的魔药学技术罢了。
　　七名日环巫师评委听到了丛林之手的真理巫师这般说话，这才松了一口气，毕竟这种特殊的逆炼法，几乎可以成为一个新的三级学科的起始了。
　　如果这真的是金冕山的手笔，那这手笔就太大了，代表了金冕山要转移学科重点了。
　　这对云泽湿地的格局影响甚大，说不定会造成股市上的大变动。
　　他们可都在云泽湿地的股市上，有投钱的。 
　　但既然起源地已经有这方面的研究了，那这件事情，就没他们所想的那幺大条了。
　　而此时，四个小队那边，风暴高塔的星环巫师已经因为史密斯巫师被双子魔界的人拐卖，而全程阴着脸，不说话了。
　　而博尼法修斯大学的月环女巫，则是看向了查德·舒尔茨巫师，皱起眉头，因为博尼法修斯大学一直都在将资源，重点投给魔药学，假如金冕山真的在魔药学上有重点突破，那对博尼法修斯的冲击还是挺严重的。
　　但幸好，这套看起来非常特殊，而且似乎很有用的新魔药学炼制方法，在中部界区那边已经流行了一段时间。
　　不过，就算是这样，对博尼法修斯大学来说，还是有一定的冲击，因为云泽湿地七个顶级大学之中，博尼法修斯的魔药学是最好的一列，但现在这种新奇的魔药学炼制方法，他们博尼法修斯大学的魔药学学院都没有引入，而金冕山那边却有巫师学会了。 
　　这对他们博尼法修斯大学来说，是一种压力。
　　这名月环女巫问向查德·舒尔茨巫师，「这位洛克·奥古斯丁巫师就是你们金冕山的王牌？」
　　查德·舒尔茨巫师愣了一下，转而输人不输阵，肯定道：「对，他就是我们的王牌。
　　''
　　奎恩乔尔的拉什领队看了一眼查德巫师。
　　与此同时，金冕山观众区的菲舍尔巫师，面色古怪。「魔药学逆炼法，我在《起源》
　　上读到过，好像是一种很高等的魔药学炼制方法。反正起源地那边将这种魔药学方法吹得是，就好像是巫师世界的未来一样。」
　　「洛克的这种炼制方法，应该就是逆炼法。只是他从哪里学会的这种前沿新技术？既然学会了，为何不向学院报告，还是说学术委员会早就知道了？」 
　　学术委员会的日环巫师咳嗽了一声。「这个——」
　　菲舍尔巫师问道：「而且，这似乎是与起源地那边公布的几种逆炼法魔药配方和炼制手法都不同。」
　　一名元老院那边的魔药学巫师导师，低声道：「我觉得这不像是某种学习与继承，更像是一种独立发现。如果真的是独立发现，那就应该立刻汇报向学院，虽然说，就算是独立发现，也争取不了多少荣誉了，毕竟第一份荣誉只会给发表的第一人。」
　　巫师世界在现代魔法时代的学术规则是，首位公开发表有效成果之人，会得到最大的荣誉。
　　有人先发现，但不发表，那荣誉与资源还是会给首先发表之人。
　　有人是后发现的，但属于是独立发现，便可以稍微分享到一些荣誉与资源。
　　所以，现在巫师世界与以前不同，大家都不敢藏着掩着了。 
　　有什幺好东西赶紧就先发表，防止被人捷足先登，先一步给你发表了，那你就算是白研究了。
　　而现在，逆炼法已经被起源地发展良久，并建立了一整个生命学派魔药学逆炼法子方向的三级学科，所以就算是独立发现，也吃不到肉，喝不到汤了。
　　但多少可以让金冕山，碰瓷一下这个研究前沿。
　　学术委员会的日环巫师，低声道：「这个我们自己就别猜了。等洛克走出赛场之后，直接问他本人就可以。」
　　沉默位面之中，洛克不知道因为自己使用了逆炼法，所以引起了一系列争端。
　　但逆炼法只是奥托大王教导给自己，而接下来，自己要使用的月之培育法，才是完全属于自己的创造！
　　虽然月之培育法不如逆炼法，完全就是对魔药学的一种颠覆性的炼制方法，而月之培育法只是属于个人育种师的一种小众培育法。
　　并没有对育种学的颠覆性能力，只能作为一门育种学下的独特的育种方法。
　　但这却是完全属于自己，作为一名巫师，在这个世界，在植物学和育种学，努力至今，而得到的成果。
　　这才能代表自己的魔法水平！

第723章 月之培育法！
　　第723章 月之培育法！
　　洛克将右手之中的那轮进化之月放入了这青铜鼎的碧波荡漾之中，进化之月在其中滚动了一下，如同跳跃。
　　接着，进化之月释放出了璀璨的银蓝渐变色光辉，那月光仿佛跌落进一方池塘之中，碎成了一片粼粼的银鳞。
　　满月慵懒地斜卧在这青铜鼎内水中央，让涟漪一圈圈吻过高洁的弧线，满月褪去了华裳，正在清波之中洗涤，荡漾出璀璨的银蓝月辉。
　　零之魔药全都汇聚在这进化之月上。
　　接着，洛克将这轮月亮从二环魔器青铜鼎之中取出，捏着这枚月亮，放回到了天上。
　　一瞬间，月亮的光芒大炽，天上地下，仿佛是只有这轮月亮的光辉。
　　这一刻，月亮的光，像是夜晚房间之中的白炽灯，是如此的炽亮，将整个世界照得亮堂堂。 
　　法界、现世……全都悬挂着这一轮月亮。
　　洛克将自己的魔压提升到了极限，那大量的零之魔药，增强了进化之月内部的石灵灵性，而石灵灵性则是笼罩向了现世与法界的所有植物。
　　这一刻，两个世界的所有植物，都在发生快速进化！
　　同样，在小桃山那边的『鬼门关』内部的域外战场之中，一轮进化之月，在月食过后，也像是一轮太阳一般升起。
　　偷豹巫师埃伦·福克斯，刚脸色难看地要转身撤退，因为他的全部魔压几乎都被洛克给诈骗走了。
　　而且洛克还立刻转移走了能量，让他无法将之偷回来。
　　只是他刚远离战场，回到边缘位置，便听到了许多黑巫师们的闲言碎语，他回头一看，却看到了那一轮炽亮的银蓝色满月升起，接着照射在那金冕山五百一环巫师脚下的大雪顶凤梨巫师鞋上。 
　　大雪顶凤梨巫师鞋……被一次性增强了。
　　同时，此刻战场上所有二环魔植与一环魔植，全都出现了高速进化，魔植形状凭空增强。
　　一瞬间，金冕山的二环巫师与一环巫师战场获得了巨大的优势。
　　双子魔界的巫师们突然遭到这一变化，猝不及防，因此吃了很大的亏。
　　而金冕山这边的二环巫师与一环巫师们，则是看着这一突然变化，也是惊愕不已。
　　不少一环巫师看着脚上的巫师鞋，挑起眉头。「虽然说许多店铺同盟都会有质保和事后服务，但奥古斯丁巫师鞋的后续服务也太好了吧？」
　　一名金冕山的植物学讲席法师，微笑道：「以后，奥古斯都巫师鞋售卖的所有巫师鞋，都能在战斗之时，受到那极大魔法的照射，凭空增强吗？要是能的话，以后我可是奥古斯都巫师鞋的忠实用户了。」 
　　他好奇地看向手中的一株一环魔植炽蓝苍菊，只见这株魔植的魔压正在飞速提升。
　　他挥动手中的炽蓝苍菊，一道苍蓝菊火飞出，打在了身旁使用塑能学派的攻击魔法攻击他的黑巫师身上。那黑巫师被突然增强的苍蓝菊火攻击中，顿时全身都燃烧起来了苍蓝火焰，身上的恒久防御力场爆发出来了一阵阵爆裂响声。
　　金冕山的二环巫师们，感受到了进化之月的力量。
　　凯尔特组长回头看向那轮月亮，感受着这其中的力量，他看向身旁的西斯组长，西斯组长对他点了点头。「这是洛克的魔压。」
　　「应该是为了给自己的巫师鞋品牌打GG吧，只是不知道他用了什幺办法，居然人不在这里，还可以对这边使用极大魔法。」
　　凯尔特组长说：「简直是胡闹，比赛重要。他怎幺能这幺不重视自己的前途。」 
　　三组组长埃丝特女巫笑道：「没想到你现在和他关系那幺好。但我想他这幺做，应该是有自己的目的。没看到，黑巫师那边气急败坏了吗。没想到，昔日的一环巫师，如今终于成为二环巫师，进入了……真正的巫师世界。」
　　「欢迎你，洛克·奥古斯丁。」
　　埃丝特女巫看向那轮进化之月的方向，道：「通往真理的道路上，又多了一名同行者。我想巫师议会很快就会找上你了吧。二环巫师的世界，才算是巫师世界终于对你露出它一部分真面目了。」
　　凯尔特组长看向自己手中的黑心剑桃，皱起眉头。「洛克的极大魔法，对我的魔植居然都有加强作用。而且，为什幺我的魔植正在快速进化？」
　　「这是什幺育种法？没有听说过啊！」
　　埃丝特女巫与西斯组长，都看向自己身上携带的所有魔植。
　　西斯组长严肃道：「回去问问洛克就知道了。」
　　黑巫师那边，偷豹巫师埃伦·福克斯快要给气疯了，他被洛克诈骗全身的资本，也就算了。
　　结果，洛克来个梅开二度，居然通过他使用的一道满月生长，隔空在这里降临极大魔法。
　　早知道如此，他就该停留在原地，这样洛克降临极大魔法的一瞬间，他就可以使用双子虹吸器官将之偷走了。
　　现在，偷豹巫师埃伦·福克斯感觉，自己的两名朋友正在用怀疑的目光看向自己，只是没有开口说话。
　　估计，他们是在怀疑，他是否是洛克那边请来的间谍了。
　　偷豹巫师埃伦·福克斯，直接使用魔法，瞬移向进化之月，他的手掌放在了进化之月上，强行使用双子虹吸器官，制造月食，偷取进化之月。
　　埃伦·福克斯成功将进化之月偷取成功以后，露出了微笑，他看见白巫师那边的魔植都已经被进化之月集体加强了一次以后，顿时气不打一处来，他也要用进化之月，再次摧毁那些白巫师们手中的魔植! 
　　反正洛克的极大魔法，对魔植来说有特攻！
　　但下一刻，埃伦·福克斯巫师却背后发凉，他正要用极大魔法时候，突然想到一个问题。
　　『不对。此子的邪恶远远超过我的想像！』
　　『不能把他当成普通的白巫师，他更像是白巫师群体之中那边真正邪恶的那群会把人抽骨扒皮的存在……』
　　『被偷取的月亮只能使用一次，但假如又像是刚才那样，被他所操纵了呢？』
　　埃伦·福克斯巫师后怕不已。「那我就真说不清自己的阵营了。」
　　如此一来，他等于是两次帮了白巫师们，战功显赫，只是战功不在黑巫师同盟这边而已。
　　埃伦·福克斯巫师想到这里，就立刻住手了，同时他深深地觉得他拿了一个烫手山芋。
　　双子虹吸器官只能偷取一个极大魔法，他想要再偷，就要先将进化之月用出去。 
　　但假如一旦用出去，进化之月就会被洛克反过来控制，就等于是再次诈骗了他的资本。
　　埃伦·福克斯巫师顿时感到了仿佛有一只无形的大手，狠狠地从天边抓住了他的喉咙，他的命脉。
　　「这种做法……该死的，这是最典型的那些白巫师高层的做法。我们小偷，再怎幺能偷，又如何能和他们那些人偷的速度比！」
　　「这种阴寒的感觉……」
　　埃伦·福克斯巫师，听到金冕山那边有二环巫师，喊着自己恶贯满盈，然后冲过来要杀他。
　　埃伦·福克斯巫师转头就跑，毕竟他算是彻底被洛克算计死了。
　　此刻，根本不敢释放自己的双子虹吸器官。
　　「放屁，我岂能和你们白巫师之中某些人比谁更邪恶？！」
　　…… 
　　沉默位面之中，世界级法界与沉默位面之中的植物都在飞速进化。
　　法界之中的那些普通树人，全都在往学徒级魔植的方向上发展，现世之中的普通植物也在飞速进化。
　　此时此刻，洛克成为二环巫师以后，终于意识到了，自己曾经对月之培育法的判断是错误的。
　　而且，他也看懂了月之培育法，为什幺可以在短时间内，加速魔植进化了。
　　他原本以为是特殊灵性的品质，会强制将魔植的等级提高，在这个过程之中，魔植的进化等同于被加速了。
　　但其实这个看法充满了漏洞，完全属于是一环巫师对二环世界的不理解所导致的。
　　毕竟，特殊灵性与魔植的灵性结合，凭什幺会加速魔植进化？
　　这根本就是一种，不知道为什幺会这样，然后按照看到的现象，而强行解释的一种说法。 
　　而在成为二环巫师以后，洛克立刻明白了，月之培育法为什幺会让魔植进化了，其中发生了什幺。
　　只见那些特殊灵性与那些魔植的灵性结合以后，魔植们仿佛是打开了某种特殊权限一般，不断吸引周围的位面之力，融入它们的灵性之中去。
　　位面之力种类复杂，数量庞大，能量等级很高，沉默位面的许多特殊力量都进入了魔植内部。
　　这些属于沉默位面的特殊位面之力正在推动魔植的进化，而提供进化能量的，主要是这些位面之力。
　　洛克看到这一幕，思考道：『也就是说，这些魔植与我提供的特殊灵性结合，会进入一种快速吸取周围的位面之力的状态。进入一种被加速的进化状态，至于进化的结果，与位面之力的特性有关系。』
　　『即植物在这些特殊灵性的加持之下，会吸收沉默位面的某些特点进入自己的灵性，从而发生某种强制进化。』 
　　『这是月之培育法的本质。沙丘位面那边的蕨类植物能快速进化，恐怕正是出现了位面之力融入植物灵性，沙丘位面的特殊位面属性信息进入植物的存在灵性的过程。』
　　『利用这个机制，则可以做很多的东西。』
　　洛克心中计算了一下，月之培育法的上限和下限，它可以做到的事情，还有不能做到的事情。
　　洛克扫视两界。「如果是这样的话，现在圆盘生物入侵沉默位面，那它带过来的堕落雨界的位面之力，还有位面信息也会与这些植物进行交互。」
　　「那进化之月照射过的植物们也会获得欧米茄的堕落雨界的位面之力。嗯……挺好的。」
　　沉默位面的两界的植物，在混合了零之魔药的月光的照耀之下，发生了飞速进化。
　　藤蔓变成了暗雨墨藤、哑光藤，兰花变成了窃语墨兰，杉树化为了泪泽杉…… 
　　同时，法界之中的许多普通树人，都变成了学徒级树人，比如窃听者树人、水镜树树人、默碑守卫树人等等。
　　这些树人吸收了沉默位面与堕落雨界的位面信息，发生了形态上变化。
　　其中有很多树人，因为圆盘生物欧米茄的信息，而拥有了对水和弱光的超高适应能力，获得了【水元素亲和植物精元】和【弱光转化植物精元】，以及【水性孢子植物精元】。
　　毕竟，圆盘生物欧米茄的堕落雨界比沉默位面要强大很多，所以月之培育法之中，与植物们的存在灵性产生最多交互的反而是圆盘生物欧米茄的堕落雨界的位面信息。
　　这产生了一个严重后果。
　　至少是对于圆盘生物欧米茄来说的。
　　因为，整个法界发生了这种事情以后，不仅魔压凭空增强，而且整个法界的植物相当于获得了适应堕落雨界的能力。 
　　这等于什幺，就等于本该进入堕落雨界，在漫长时间才能获得的适应能力，在洛克使用进化之月之下，在极其短暂的时间之下，植物们获得了，并展现了出来。
　　洛克偷取了欧米茄的力量。
　　而法界的那些植物，全都适应了大洪水，等同于适应了如何与雨界生物战斗。
　　雨螳螂一个瞬移来到了一头树人的背后，一刀砍在树人的背上，却因为树人表皮进化出来的特殊防水的树皮，而威力大降。
　　下一刻，那头哑光树人就一拳头将之砸碎。
　　天空上，洛克思考道：「月之培育法，可以有两种模式。一种是永久进化，一种是暂时进化。」
　　因为零之魔药的特性，自己可以随时抽调这些空白灵性回来。
　　从能量循环与生态学两方面角度考虑，自己也最好将临时进化出来的魔植，恢复原状。 
　　因为，这种进化方法其实是一种在紧急情况铤而走险的进化法，对生态影响很大。
　　而将之收回，则是又可以回收自己的零之魔药，又能降低对生态的影响。
　　当然，月之培育法不只是可以临时进化，赋予自然生态以适应某些敌人的能力。
　　洛克眨眼，召唤出与自己的灵魂连接的那片亚空间地带的半位面，圣域森林内存放的十株海金沙。
　　自己要真正进化出一株二环魔植。
　　用月之培育法。
　　永久进化！
　　并且在这个过程之中，因为月之培育法的特性，自己可以……获得对堕落雨界的特殊抗性！
　　这正是自己的月之培育法的厉害之处！
　　进化之月的月光照射在了那十株魔植上。 
　　而在这个位面最高处，正在与欧米茄战斗的埃德加，低头看向洛克，眼神之中充满了迷茫，他嘴里喃喃自语，陷入了与洛克对他的万树归根可以转化死亡灵性为生命能量一样的疑惑。
　　「怎幺做到的？」
　　「为什幺魔植可以快速进化？这是为什幺？没有一种育种法，可以在这幺短暂的时间内，这幺大范围地进化植物才对啊。」
　　高明的育种师，确实可以用一些培育法，强制快速进化下级植物，但洛克的进化之月的作用面积实在是太大了。
　　而且，速度也太快了，远远要超过普通育种师，通过植物学魔法组合，才能做到的效果。
　　最关键的是，洛克的月之培育法，还让那些被加速了进化的魔植产生了特定的抗性！
　　『育种师的培育法，说到底只是选育技术而已，而洛克的进化之月，似乎真的可以让植物发生进化？』 
　　『如同进化之神？』
　　埃德加迅速摇头。「不，我不该这幺神化洛克地思考。」
　　「进化之月也只是一个育种法。只是我没看懂。洛克在育种学领域，似乎暂时远远在我之上。」
　　「这个魔法，我看不懂……为什幺能让植物，如此简单的，集体快速进化？难道说你还要用那月亮，进化出一株二环植物不成？」
　　(本章完)

第724章 操流矢海金沙！
　　第724章 操流矢·海金沙！
　　一道蓝银色的月光，在桃弧棘矢法术模型的作用之下，化为一道猛烈的月光炮注射进入了洛克身前的十株海金沙之内，顿时大量的月之精华汇聚进入这十株海金沙之内，开启了它们的【位面信息倒灌】状态。
　　在这个状态之下，由于洛克的故意偏向选择，所以主要倒灌进入的都是堕落雨界的位面信息。
　　也就是堕落水神·欧米茄的力量信息。
　　十株海金沙在一瞬间发生了快速进化，一万年、两万年、三万年……五万年才能进化的那些步骤，全都汇聚在这一瞬间，在不到一分钟之内在这些海金沙身上涌现出来。
　　故而，洛克将这异常的进化方法，称之为【涌跃进化模式】。
　　即在进化之月为主体，施展的月之培育法之中，才可以出现的一种，在极短暂时间内，完成进化的特殊进化模式。 
　　这是洛克在平衡最小干预原则与追求效率之间，形成的一种特殊的育种学魔法，代表了洛克本人对魔法的过去的所有理解与目前的水平，还有未来的期许。
　　涌跃进化模式，就是在自然环境之中，魔植在进化之月的照射之下，为应对外界威胁，或者是需要做出某种改变，而在短时间内做出的一种集体进化方式。
　　植物学之中目前一共有十二种被认为是自然之中，植物的主流进化模式，其中就有【涌跃进化模式】。
　　洛克的进化之月，作为偏向育种学和植物学的极大魔法，他本人自然极为关注这方面的进化学知识。
　　涌跃进化模式，本来是指某些特殊位面发现的，魔植在极短时间内发生的应对某些情况而产生的集体性演化。
　　但有关涌跃进化模式，一直争议不断，主要是提出者虽然是一位植物学的真理巫师，但由于是最近提出来的新概念。 
　　所以，还算是比较小众，和有争议性的。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 解无聊，?0?????????????.??????超方便 】
　　这位真理巫师的门生还不够多，蛋糕还不够大，派系还不够强大，属于是刚刚好，被大家承认是在非巫师干涉下，在不使用魔法的前提下，虚空位面之中确实存在位面里有发生这样的进化模式。
　　但涌跃进化模式，缺乏跨位面观测的高质量证据。
　　而此刻洛克设计出【进化之月】这个极大魔法的法术模型以后，更加确认了这个【涌跃进化模式理论】是没有问题的。
　　在巫师的干涉之下，无尽虚空的某个位面之中，确实会存在植物的【涌跃进化模式】。
　　『未来进化之月，就应该在进化学上多下功夫。』
　　『目前只是处于无锻阶段的进化之月，无论是能量耗散度，还是能量兼容性以及瞬间魔压倍率增幅以及法术结构上，都还有很大的优化空间。』洛克看着眼前十株海金沙，思考道：『涌跃进化模式只是我的进化之月的第一个掌握的进化模式。』 
　　『月之培育法现在只是基础，未必不能继续深化下去。』
　　此时，他面前的十株海金沙之中的三株突然爆炸了开来，化为了碎片。
　　洛克面色未变。
　　毕竟是从一环魔植进化为二环魔植，这个过程自己都是第一次经历，能否成功，尚未可知。
　　只是这个过程，自己已经之前在纸张上推演了不知道多少次。
　　只见爆炸了的三株海金沙，身上的月之精华快速集中在剩下的七株海金沙上。
　　而此时，剩下七株海金沙表面已经出现了某些变化，获得了不同的几套植物精元——【水元素亲和植物精元】、【弱光转化植物精元】、【大雨位面植物精元】、【水性孢子植物精元】等等……
　　这导致了，七株海金沙的魔植性状出现了不同的变化。 
　　此时，又一株海金沙的根部出现溃烂，然后在不到三秒之中，这溃烂从其根部蔓延至植物的全身，这株海金沙迅速作为进化路上的死胡同出现了消亡，接着它内部的零之魔药进入了剩下六株海金沙之中。
　　即便是月之培育法，依然有局限性，刚才无论是发生爆炸，还是出现根部组织溃烂，都应该是在进化（演变）过程之中，这株海金沙体内的几套植物精元出现了冲突。
　　一旦出现冲突，魔植就只能在植物精元的不兼容之中发生不可逆转的死亡。
　　而此刻，第五株海金沙的叶片出现了一层水膜，海金沙的茎蔓出现了液态中空化趋势。
　　这应该是堕落雨界位面信息倒灌，而产生的水元素亲和植物精元导致的外表变化。
　　毕竟，一整套植物精元，之中蕴含了一大堆植物因子，比如叶片水膜植物因子，根系虹吸结构植物因子…… 
　　十株海金沙虽然用的都是月之培育法，并且进入位面信息倒灌，但堕落雨界位面信息如此庞大，十株海金沙被倒灌的那部分信息，彼此甚至没什幺相同的。
　　月之培育法的进化，在洛克的设计，和之前的实验之中一直都是不稳定的，与巫师们使用的传统培育法有很大的区别。
　　这本身也是【涌跃进化】的一个特点。
　　或者说是作为设计者，是一位低环巫师的局限性，洛克也是在成为二环巫师以后，才意识到月之培育法的真正作用本质，并且掌握大致的魔植演变方向特性。
　　否则，在他一环阶段的眼中，月之培育法的进化模式，就真的是一种完全随机且进化加速的状态。
　　此时，第五株海金沙的叶、茎如同被泡烂了似的，严重水肿，最终完全烂掉了，全身迅速变黑。
　　洛克叹息了一声，又是一株魔植在进化过程之中阵亡了。 
　　所谓进化，便是一将功成万骨枯。
　　尤其是在自己的进化之月的作用下，强制将一环魔植往二环魔植进化的这种关键节点上。
　　只剩下五株海金沙了，洛克心中衡量了一下，目前零之魔药的消耗。
　　得益于那位黑巫师一万五千魔压质量和几乎全部魔压总量的馈赠，自己的零之魔药的数量非常惊人，但尽管如此，为了进化出二环魔植，此刻大约百分之六十的零之魔药都花费在了这个动作上。
　　反而是现世和法界的那场集体进化，因为都是普通植物进化为学徒级魔植，所以倒是没消耗太多零之魔药。
　　毕竟，自己没有让学徒级魔植群体演化为一环魔植。
　　洛克伸手，将从时影蕨身上获得的五根虚数根外起源性的特殊根，分别用一把普通嫁接刀，嫁接在了海金沙的茎上，并使用一环植物学魔法【嫁接愈合】，完成了嫁接魔法。 
　　这一步洛克倒是不用太担心，因为虚数根的起源，目前主流猜测就是来自一种寄生性的魔植，通过寄生主体魔植以后与主体魔植形成了共生关系，从而导致了一环魔植向二环魔植进化的可能。
　　虚数根本身就有一些天然魔力结构成份，会绕开魔植本体的限制，增加嫁接培育法的成功率。
　　尤其是自己用了茎嫁接，提高了成功率。
　　所以，在这一步上，不会增加自己的海金沙在进化路上的阵亡率。
　　此时，五株海金沙已经各有特色，变得大为不同，只是主体都是水蓝色的，并且基本上都出现了亲水孢子。
　　毕竟，用的都是堕落雨界的位面信息。
　　没有过一分钟，第六株海金沙突然在结合了虚数根之后，再次崩溃，因为是植物，所以洛克都来不及将虚数根与其分析，那株虚数根便也一起跟着枯萎而死。 
　　进化之月将一切都加速了，无论是进化，还是魔植的死亡。
　　洛克看着那株中空的虚数根，思考道：「似乎是有一套植物精元，与海金沙原本的植物精元产生了冲突，导致了内部维管柱的液体流动出现了问题。」
　　「液压出现了问题。若是在女王棋盘内部，还可以研究一下，到底是哪一套植物精元出现了冲突……虽然没必要。」
　　这说明对于海金沙来说，这一整套进化路线，都是错误进化了，那自己没必要太过纠结这条道路了。
　　有这个时间，不如放在研究海金沙的正确进化路线上。
　　月之培育法如同在一片田地里，随意地播撒种子，能长出来，并且拥有优势魔植性状的那条进化路线，才是自己应该去关注的。
　　此时，剩下几株海金沙，也逐渐出现问题。
　　每一株海金沙在死亡以后，都会将月之精华排出来，并融合进入剩下那株海金沙体内。 
　　到了最后，十株海金沙之中，已经死亡了九株海金沙，还剩下最后一株海金沙。
　　这株海金沙也不是没有遇到植物精元冲突的问题，只是因为体质强，运气好，遇到的是小冲突，所以强行挺了过来，并在位面信息倒灌过程之中，从中找到了帮助其可以渡过危机的关键植物精元信息，所以挺了过去。
　　当然，之前每一株海金沙死亡以后，排出去的月之精华，都可以被洛克选择性地携带一部分位面信息。
　　而洛克正是通过这种方式，通过进化之月，操纵海金沙魔植的进化路线，有限制的进行干涉，提升了海金沙向二环魔植进化的可能性。
　　在最后，他险之又险地通过增加了一种堕落雨界的位面信息，避免了最后一株海金沙的崩溃。
　　此时，最后一株海金沙来到了濒临进化的节点，其表面出现了水纹状萤光脉络，散发着淡蓝色生物光，而且叶片表面出现了月纹。 
　　晶莹虚幻的虚数根，混杂在这株海金沙的正常根部，海金沙的三角形叶片上的孢子，变异为了充水囊泡，晶莹剔透，美丽无比。
　　如同一枚枚冰露，又像是蓝宝石。
　　海金沙叶背的主脉处出现了结晶化，生长出来了针状水导晶体。
　　原本一株普通海金沙，是螺旋楼梯外形，而现在这螺旋楼梯像是变成了冰蓝色的冰晶王冠版本。
　　这冰晶王冠螺旋楼梯，漂浮在半空之中，其魔压终于从9999突破到了10000!
　　虽然是刚刚好突破，但……确实是突破了。
　　虽然洛克在其突破的关键节点，又从法界和沉默位面的现世抽调回来了大约15%的零之魔药，灌注进入这株海金沙。
　　但这株海金沙，到底是完成了二环魔植的进化。
　　『一个一万五千魔压的黑巫师的全部魔力，转化而成的零之魔药，大部分都用在了这株魔植上。』洛克伸手，那株冰晶王冠螺旋楼梯外形的二环海金沙，漂浮在了自己手心之中。
　　「完成了。我的进化之月！」
　　与此同时，埃德加正在天空与欧米茄战斗，此刻他低头看向洛克手中的那株二环魔植海金沙，露出一个觉得不可思议的眼神。
　　「居然真的将一环魔植进化为了二环魔植。」
　　在埃德加的认知之中，一环魔植还有办法用魔法和设备，在一天之内完成育种，但二环魔植，即便是再快也应该是按照数月来计算的一种培育方式。
　　龙晶生态穹顶那种根冠王庭设计出来的顶级一环育种设备，还可以让一环魔植快速培育，但二环魔植所需要的能量和信息，都极为夸张。
　　一名育种师能用六个月时间，完成一株二环魔植的育种，都已经极为不可思议了。 
　　所以二环魔植的成本是很高的！
　　而洛克刚才的进化之月，居然从开始到完成，只用了不到一小时！
　　所以不论二环魔植的质量，洛克就这一手，短时间内，让魔植发生进化，让一环魔植进化为二环魔植，就极为可怕了！
　　当然，埃德加与洛克，都能意识到，这株海金沙虽然进化为了二环魔植，但其质量应该算是野生二环魔植的状态，与巫师们那种经过精挑细选，仔细设计出来的二环魔植本质上算是两种东西。
　　就跟狗尾巴草和小米之间的差距那幺大。
　　但不管怎幺说，这株魔植就是达到了二环层次！
　　接下来，只要洛克用育种师的技术，花费时间将之培育和改造，照样可以变成一株真正的二环魔植。
　　洛克只凭这样的技术，就足以在未来可以预见的时间内，成为一名优秀的二环育种师！ 
　　毕竟他的育种代数所花费时间，会比同等级的普通育种师要少很多！
　　与埃德加陷入震撼的情绪一样，正在观赛的巫师观众群体之中，也对洛克通过进化之月，将一株一环魔植进化为了二环魔植的反应更大。
　　这甚至比他们之前看到逆炼法的反应要大得多。
　　对于逆炼法来说，毕竟没有效果展现，除了能看出门道的魔药师和巫师以外，谁都不会当做太惊奇的东西。
　　只有看出门道的魔药师，才能意识到洛克是一位很优秀的魔药师，而洛克在大家面前，在极短时间内弄出一株二环海金沙的行为，则是向全云泽湿地的巫师们展示了他作为一名育种师的天份！
　　(本章完)

第725章 世代交替与堕落雨界植物精元，和水
　　第725章 世代交替与堕落雨界植物精元，和水平基因平移！
　　此时，金冕山观众区之中的不少巫师，全都从自己的座位上站了起来，他们一个个露出不比其它巫师学院的人，要显得不那幺惊讶的表情。
　　居然真的完成了进化。
　　不使用任何已知的二环培育法，也不使用五大培育法，而是用一种特殊的培育法，在如此短暂的时间内，将一株海金沙培育为了二环海金沙！
　　哪怕那看起来像是一株野生魔植！
　　菲舍尔巫师罕见地保持着沉默，他有点怀疑洛克并不是叶卡捷琳娜女巫从外面找回来的，否则哪里会有那幺大的巧合，从外面请回来这幺一位巫师回来。
　　说不定，是早在十年前，叶卡捷琳娜女巫就在外面培养的，并处心积虑将他引导回云泽湿地的！
　　这也不是不可能。 
　　元老院就曾经这幺做过。
　　而学术委员会的巫师们，则是在惊讶之余，纷纷为洛克鼓起掌来。
　　成为二环巫师，才算是真正踏入巫师世界，可以看到这个世界的一点真面目了。
　　今日，他们又多了一位探索真理之路的同行者。
　　金冕山又多了一位优秀的育种师！
　　金冕山大区这边的所有巫师势力，一个个看到这一幕，全都心思不一。
　　魔枢城的巫师们更多则是感到羡慕和嫉妒，觉得金冕山又多了一位优秀的育种师，对他们是一种打击。
　　昆古丁学院的巫师则是单纯的欣赏，永辉殿堂、沙洲之塔的巫师则是各不一样。
　　而七色苗圃的一名二环学院长，则是仰头看着这一幕，眼神闪烁了起来。「看起来是一种很强大的个人私有育种方法。」 
　　「若是能邀请这位优秀的育种师专家，来到我们七色苗圃的红园讲学，开一门这样的课程，那就太好了。」
　　七色苗圃是金冕山培养出来，专门用来在金冕山大区分昆古丁学院和魔枢城那样的巫师学院的势头的，与金冕山是事实意义上的联盟关系，自然也多接受了金冕山的恩惠原则。
　　本书首发????????????.??????,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　此刻，这位二环巫师学院长，才敢遥想他或许能通过重金邀请洛克前往七色苗圃他所在的那个学院开一门专门的公开课，增强他们七色苗圃和红园的威势。
　　七色苗圃内一共有七个园林，其以他们红园最为强大，同时也是最主张与金冕山结盟的一个园林。
　　与此同时，梅乐奇与索拉斯两家店铺同盟的巫师代理，则是个个脸色难看，一个个跟死了爹妈似的。 
　　事情正在朝着他们最不想要看到的情况发生。
　　他们两家最不能接受的，就是洛克代表金冕山夺取了沉默圣杯大赛的冠军。
　　他们几乎可以预料到，明天他们的店铺同盟的股价会如何暴跌了。
　　如果洛克拿到了沉默圣杯冠军，那他的奥古斯都巫师鞋就会变成冠军品牌，最麻烦的还是，一旦他成为二环巫师，那事情就会变得不一样了。
　　几人面面相觑。
　　资本平时看起来都是懂礼仪，讲文明的好好先生，但面对有可能导致他们损失大量钱财的事情，此刻这些店铺同盟的巫师代理，甚至是一些巫师股东，眼神闪过厉色。
　　资本为了增殖自己，是会不顾一切的。
　　甚至会夺舍巫师的主体性。
　　为了膨胀资产而膨胀，完全与人脱离关系。 
　　此时此刻，几位巫师代理和巫师股东之间的气氛已经变得非常诡异了。
　　另一边，秘银律所的观众席上，海珊正在座位上，拿着官司的卷宗，同时一边工作，一边观赛。
　　他身旁的高级合伙人对海珊，笑道：「之前你说过这是你朋友，不错，小侯。这种优质朋友你可要好好把握。」
　　「我看他身上的麻烦不小。」
　　秘银律所的高级合伙人看向了索拉斯和梅乐奇魔步的那些人，眼神之中充满了笑意。
　　「做我们这一行的，可不能后知后觉，要提前察觉那些人与人之间的矛盾。甚至要比那些矛盾发生之前，还要更早地意识到。」
　　「看起来，你那位朋友，接下来要有一段时间官司缠身了。甚至是更糟糕。」
　　海珊笑道：「从我第一天认识洛克开始，就觉得他总是深陷麻烦的漩涡之中呢。」 
　　与此同时，奎恩乔尔大学的哈奥·布鲁克斯巫师则是眯起眼睛，笑了起来，对身旁的好友卡西罗丝艺术大学的米莱迪大师，笑道：「我就说那孩子很厉害吧。昔日我说他必成为二环巫师，现在我说他必成为日环巫师。」
　　卡西罗丝艺术大学的米莱迪大师道：「这幺自信？」
　　「日环巫师可不同，那需要四次锻造极大魔法，在云泽湿地都可以自称自己是大巫师了。」
　　「别把话说的太满，留点缓冲。预言家兄弟快收收神通，市场可比女朋友难预料，留三分余地，七分帅气，咱的准确率才能一直不掉漆。」
　　哈奥大师不以为然地笑了笑。「这不是预言。他已经走出普通巫师和日环巫师最大区别的第一步，就是要有自己的东西。」
　　「不愧是那位王座培养出来的学生，在刚成为二环巫师的时候，身上就已经有了成为日环巫师的那个可能。二环巫师身上会出现严重的【体系倾向】，但这个世界上，有别人的体系的巫师多，有自己的体系的巫师则是很少。」 
　　米莱迪巫师没有说话，而是他们身旁一位卡西罗丝艺术大学的三环女巫，突然开口说：「我觉得能传承好别人的体系的难度，可比开创一个自己的体系要困难多了。传承他人体系，需要对高环巫师的研究有更多的研究，而自己的体系……就算是一环巫师都可以尝试。」
　　「这个世界真正缺少的，恰恰是那些可以很好传承体系的那些巫师。而大部分巫师叽叽喳喳，如同云雀，整天说要搞自己的东西，结果却连过去那些伟大的巫师所弄出来的体系都没有保有好。」
　　黑白女巫开口说：「我看这名巫师也是步入这个误区的一名巫师。」
　　哈奥巫师反驳说：「恰恰相反，这个问题很复杂。同等质量的体系之下，创造新的体系，肯定要比传承体系要困难。但说到底，大部分巫师的所谓创造体系，也只是创造了一两个小魔法，说不定这些魔法别人都已经搞过了。」
　　「创造体系，拥有自己风格，反而还不如老老实实去学习别人魔法体系的巫师。」 
　　「只有经历专业的学术化训练，才能拥有真正的创造自己体系的能力……这正是我们云泽湿地七大顶级院校的存在意义。」
　　那名三环女巫的头发，一半黑，一半白，她反驳说：「二环巫师甚至只是要初次接触巫师世界的真正残酷而已，他们如何能去创造自己的体系。」
　　「就算是日环巫师，其实也只需要改良旧有体系，就已经足够。说到底，整个二环阶段，都不可能真正拥有自己的体系。你知道我在说什幺。」
　　「哈奥大师，我跟你的看法不同。」
　　「那只是一个有些魔法见识的巫师，算得上有育种学天赋，但要说一定成为日环，那也不一定。这个世界上有太多的意外了。」
　　哈奥巫师笑了笑，看向卡西罗丝艺术大学的黑白女巫，卡西罗丝艺术大学一直有特立独行的名头，同时这个学院的女巫一个个都是杠精。 
　　所以，他没有继续杠下去的打算了。
　　况且，黑白女巫一向傲慢，难以被说服。
　　能被他说服，她就不是艺术家了。
　　哈奥巫师看向米莱迪巫师，低声道：「打个赌吧。我还是看好那个孩子，会在十年内成为日环巫师。」
　　「要不要打赌，用一件三环魔器。」
　　米莱迪巫师眼神亮起来。「好。只是我也看好那个孩子。」
　　黑白女巫顿时杠了起来，她其实只是为了杠而杠。
　　再加上，一名巫师想要成为日环确实是不容易，其中充满了太多的意外，足以打断这个过程。
　　日环巫师代表了一个特殊成就，那是成为三环巫师的最后一步。
　　云泽湿地每一个能成为日环巫师的巫师，都不会是一位简单的巫师。 
　　日环巫师就好像是无尽虚空之中的太阳，一旦成为日环巫师，地位就会再次上升一个台阶。
　　所以，她自然愿意打赌。「那我与你打赌，哈奥预言家。就赌一件三环魔器。」
　　「我赌他十年之内，不可能成为日环巫师。」
　　周围的巫师们不由侧目看过去，尤其是一些日环巫师，他们挑起眉头，露出一个难以理解的表情。
　　成为日环如此简单吗？
　　用十年打赌？
　　用三十年，或者是五十年，是否会更加合适一些呢？
　　只是打赌的毕竟是两名三环巫师，所以这些日环巫师虽然听得心中有一些不满，但无人胆敢说什幺。
　　不少日环级别的育种师，都在低声讨论起来，讨论洛克是如何做到，在短时间内，让一株魔植进化为二环魔植的。 
　　他那种培育法，似乎与一款魔药有关系。
　　但这些人讨论了半天，也没有讨论出结果，于是只好去看洛克过去的文章了。
　　嬗变之塔的塔主之一，一名日环巫师扫过水葫芦系统上下载的洛克的所有文章，微微摇头。「这名育种师发布的文章的数量很是惊人，居然有十六篇一区。」
　　「但确实没怎幺提到过，他如何快速让魔植进化的方法。我估计是还没来得及发文章，可能这是他最近的成果吧。」
　　一群日环巫师有些遗憾。
　　毕竟，这种培育法其它的不重要，这培育效果不是很好，对于真正的二环级育种师来说只是鸡肋，但最大的用处就在于——效率！
　　在一个小时内进化出一株二环魔植，不管到底要支付多少成本，这个效率都非常之高，足以吸引他们。
　　只是可惜既然此刻洛克没有发布的话，只怕是要等他公布这个方法，要一段时间了。 
　　就算他们想要逆向破解，但此刻一点资料也没有，这些巫师也没什幺头绪。
　　毕竟，洛克的月之培育法，是经历过多个阶段的发现与研究，这才成型的，其中最重要的节点就在于叶卡捷琳娜女巫安排自己去的沙丘位面。
　　洛克都有些怀疑，是不是叶卡捷琳娜女巫早就知道了沙丘人的存在了。
　　其中还有一点阶段，就是零之魔药。
　　这两个阶段，都是可遇不可求的。
　　一般的巫师，就算是日环巫师都难以凑齐这两个条件。
　　蔷薇议会观众区，拉娜女巫笑吟吟地对妮娜女巫道：「你看，我就说这小子很不错吧。」
　　「现在你知道了？」
　　妮娜女巫笑道：「这话应该我来说。当年他的真知院的一等基金结题答辩的评委之一就是我。」 
　　……
　　沉默位面之中，洛克看向自己手中的海金沙，只见这株海金沙周围有许多蓝宝石水滴一般的孢子萦绕。
　　同时，他握住这冰晶王冠螺旋楼梯外形的魔植，然后转身朝着远方，那天空之中的雨螳螂群体挥去，同时右手出现了两道翠绿色的圆环——二环植物学法术·独木难支！
　　这是奥拉生态咒法术表之下一道二环法术，当年在叶卡捷琳娜女巫的书单推荐之下，他阅读了奥拉生态咒这本魔法书不知道多少遍，就算之前在一环阶段没有构建出这道二环法术，但此刻，他也有能力，快速将这道之前作为生态咒学习之用，因此背得滚瓜烂熟的魔法使用出来。
　　洛克念出咒语，独木难支咒，是奥拉生态咒之中，用来驾驭通用二环魔植的一个咒语。
　　本身在二环植物学其它法术体系之中也很常见，单独拎出来，都是一道经典的植物学魔法。 
　　这道咒语类似学徒阶段的草木皆兵一样，拥有能驾驭通用二环魔植的力量，可以驾驭任何的二环魔植。
　　此刻在洛克使用通用植物学法术之下，洛克手中的二环海金沙，快速向内卷缩，化为了一把螺旋长枪，螺旋长枪周围悬挂着一枚枚冰蓝色宝石一般的冰晶水滴，其实都是漂浮在周围的孢子体。
　　接着，洛克向前一挥。
　　一瞬间，无数的冰晶水滴宝石，朝着前方激射而去。
　　顷刻间，所有阻挡在自己面前的所有雨螳螂，全都被撕碎为碎片。
　　『这个是？』洛克看向自己手中的流金蕨枪，海金沙在成为二环魔植以后，似乎作为植物的物资输送系统，维管束发生了特别的进化，产生了某种非常高效的中束锁能结构。
　　而且海金沙的叶片出现了许多的气孔，不断吸收这空气之中的水汽，产生了一种【漩流体】，可以转化水汽，通过增加水汽的方式，降低各种结合和转化特殊能量物质，所需要的外部能量需求。 
　　也就是，将水汽作为降低能量反应的门槛，从而间接获得了转化水汽，作为能量的能力。
　　因为是通过圆盘生物的堕落雨界的位面信息倒灌，而发生的魔植进化，所以这株海金沙，仿佛是天然适应了这十万年的大雨一般，在这大雨之中不仅没有一点战斗力下降，反而战斗力非常异常强大。
　　虽然只是一株没有经过设计的野生植物，但在这……这圆盘生物欧米茄的主场之中，它的战斗力被强行加强，拥有非常不弱的战斗力！
　　月之培育法培育出来的涌跃进化模式下的魔植，本身就有适应性作战的特性。
　　要的并不是最强大的能力，而是最能适应环境的能力！
　　此时，那些雨滴化为漫天的子弹，划过天空，惊人的水元素传导能力，水元素魔力转化力，水元素魔力吸收率，导致了这个二环植物学魔法独木难支，充分发挥其原本能力之后，产生了覆盖了三分之一个现世天空的……雨之子弹。 
　　一头又一头雨螳螂体内的雨花石被雨滴子弹贯穿。
　　凶残！
　　这都是因为在堕落雨界灌输之下，自己的二环海金沙，拥有的雨界植物精元组之中的三个关键植物因子——
　　漩流体植物因子，
　　超疏水中束管，
　　叶片多孔水膜。
　　这套堕落雨界植物精元，带给了这株二环海金沙强大的操纵水流的能力。
　　许多巫师观众，此刻看见了这一幕，也都立刻认出了洛克手中那株海金沙的各种二环级的植物因子特性。
　　这说明洛克手中的魔植发生了一次【水平基因转移】，即【非垂直遗传】，是指魔植在通过非生殖方式，从其它物种，或者是其它来源之处，获得了特殊的植物精元的过程。
　　洛克的月之培育法，借用了大量的位面信息与位面之力，在极短暂时间内，将魔植进行加速进化，本质上就是一种非典型的【水平基因转移】。 
　　这一点，也是洛克作为月之培育法的创始人，在成为二环巫师以后才明白的。
　　植物在演化初期，本来就藉助了大量外来物种的精元，比如细菌、真菌等等，而位面信息倒灌本质上，其实就是利用位面的演化之力，缩短了这个过程而已。
　　也因为，用月之培育法培育出来的魔植，本质上玩的很少是新概念，新结构，而更多是演化出经典结构。
　　尤其是利用堕落雨界所产生的那些二环魔植性状，基本上都是经典的二环魔植性状。
　　所以，那些巫师观众们都比较眼熟。
　　但即便是如此，这些经典二环魔植性状，组合起来，确实就是一套全新的植物精元。
　　因此，这一点倒不是太大的问题，只是月之培育法的机制，导致的培育出来的魔植的进化方向。
　　月之培育法的本质，恐怕就是利用了植物会盗取其它事物的精元的本能这个机制。 
　　只是有关这一点，洛克还要仔细研究。
　　洛克一击之下，暂时清空了现世的雨螳螂和瀑流魔像，同时法界之中的树人群体开始了反攻，因为树人们进化为了学徒级树人之后，力量大大提高，而且适应了雨界气候。
　　洛克注意到了，美狄亚女巫的魔压突然消失在了沉默位面的现世与法界，她似乎是通过现世之中，那史密斯巫师留存在晶壁体系上的天外流星的残骸，并将之改造，变成了一个简陋且不安全的虚空飞行器，接着坐着飞行器一头扎入了圆盘生物欧米茄的堕落雨界。
　　原本，她这个行为必死无疑。
　　因为她一旦脱离这个世界，体内的虚拟世界石就会消失，接着她就会掉出二环巫师，而一名一环巫师在虚空之中，是非常脆弱的。
　　但因为欧米茄的位面引力锁定了沉默位面，不断将沉默位面的一切吸向它，所以这就给了她前往圆盘位面的可能。 
　　洛克一瞬间明白了她的想法。
　　此时此刻，她费劲千辛万苦，还是只拿到了一张二环巫师体验卡，构建了一次极大魔法模型，但她判断，她已经不可能在这里获得更多收获了，因此她只能先找退路。
　　此时，沉默位面外面，已经被风暴高塔的人盯死了。
　　她天上地下无路可逃。
　　所以，她唯一的逃跑方向，就是逃出沉默位面，进入虚空，进入圆盘生物的世界。
　　而圆盘生物拥有所有时间线统一的特性，所以只要进入圆盘生物之中，她就等于可以从圆盘生物体内离开，进入虚空，回到巫师世界其它地方。
　　当然，这只是说起来简单，其实每一步都是九死一生的道路。
　　比如，那圆盘世界，就是一个十死无生的世界。
　　她付出如此之大，冒险之多，结果还是没有拿到她所想要的，成为真正的二环巫师。 
　　但这一点并不奇怪。
　　对于许多正式巫师，从一环巫师突破到二环巫师，如同一道天堑。
　　美狄亚女巫的这趟收获，对于一名普通正式巫师来说已经足够大了，这可是一次构建极大魔法的模型的机会。
　　只要不考虑她得罪的是谁的话。
　　此时，天空之中欧米茄发出愤怒的吼声，似乎对于洛克截取他的位面信息，灌注进入自己的魔植，进化出一株二环魔植的行为极为不满。
　　顿时，无数的磅礴大雨化为水龙卷朝着洛克袭击过来。
　　一道道水龙卷朝着洛克穿刺而来。
　　那是欧米茄本体作为堕落水神在出手。
　　由此可见，它的力量经过这段时间，再次上升了一个台阶。
　　彼时，洛克挥动手中的冰蓝蕨枪，一瞬间，这些水龙卷都被自己的手中海金沙所击断。 
　　这是这株海金沙自己的力量，自己只是粗糙地使用了通用植物学攻击魔法【独木难支】在驾驭它而已。
　　这株海金沙，在雨界环境之中作战，得到了太多的加成，同时对于雨水的操纵又是如此得心应手，隐隐克制着欧米茄的力量。
　　而欧米茄作为日环级别的生物，本体又远在世界之外，根本无法发挥真实的力量，无法展现它全部的特性！
　　洛克道：「这株魔植就叫操流矢·海金沙吧。」
　　「同时，欧米茄，我终于搞懂你弄的鬼把戏了。这场比赛也该结束了。」
　　此时，洛克周身出现了一块块织布，那些织布在他四周落下，在地上滚动，围绕着散乱地铺设了一圈儿。
　　显然，是乔治娜女巫在用极大魔法对自己出手。
　　洛克举起操流矢·海金沙，使用了奥拉生态咒体系下的第二道二环魔法·世代交替！ 
　　同时，在安托万与普雷斯顿的帮助之下，他迅速将极大魔纹，加入了这道极大魔法。
　　这也是自己为自己的进化之月，选定的第二道，要加入其中，作为锻造的一部分的二环法术！
　　世代交替与独木难支一样，也是一个很经典的法术，也是奥拉生态咒体系之中的关键核心二环法术。
　　乔治娜女巫的声音出现在洛克耳旁。「洛克，这就是我为你准备已久的法术。」
　　洛克手中的蕨枪叶片抖动，不断散播孢子在空气之中。
　　这些孢子在充满水汽的空气之中，快速化为配子体。
　　(本章完)

第726章 此乱命也，我不奉诏！
　　第726章 此乱命也，我不奉诏！
　　乔治娜女巫突然悍然出手，这倒是让不少观众和评委们都有些料想不到，不过他们仔细一想，却也觉得正常。
　　因为对于想要打响新纺织学第一枪的乔治娜女巫来说，洛克是她最大的敌人，因为此刻她的极大魔法依附在法界之上。
　　而洛克虽然之前说，法界是公用的，但却已经展现了『门』是私用的，她根本无法确定洛克还有多少后手。
　　所以，在准备好之后，万般无奈之下，只能对洛克悍然出手。
　　若是她没有准备好，就绝对不会出手。
　　因为一旦洛克反击，很可能会导致她立刻淘汰，所以她这一出手，是带着必杀的信念。
　　电光火石之间，洛克与木面目之下的乔治娜女巫对视了一眼，她的眼神是那般认真且坚定，其中拥有无比的信念感，那双眼睛仿佛是一把利剑。 
　　而她本人也像是一把新纺织学推出来的利剑，此时此刻，她的魔压达到了极限。
　　博尼法修斯大学那边日环魔织师见到这一幕，顿时勾起嘴角。「乔治娜，只有父母都是黑巫师的你，才是最适合做这个开第一枪的人。我们果然没有选错。」
　　「虽然洛克·奥古斯都的确是一位很优秀的育种师，但他要面对的是我们新纺织学背后众多巫师的智慧。」
　　沉默位面之中，洛克只觉得自己的魔压提升到极限以后，突然那股魔压开始下降，他的魔压时而保持在一万六千，时而跌落在一万出头，时而是一万三千。
　　因为魔压变化太大，导致他身上的法术模型都开始出现了变形和扭曲。
　　他手中的操流矢·海金沙，因他的魔压不稳定而开始不断颤动，水流开始不断变化。
　　洛克回头一看，却见到是自己背后的进化之月，忽明忽暗，魔压根本不稳定。 
　　他正面看过去，只见命运纺织机在自己面前落下，八张织布树立了起来，围绕着自己旋转，同时那些织布落在地上，向自己脚边展开。
　　而这些织布上的图案，则都是满月……
　　不过不是普通的满月，第一道满月只是加入了一些深渊生物那边产出的丝线，似是一道被深渊能量侵染的月亮，第二道满月则是多一些。
　　第三道更多。
　　第五道满月似乎完全就要沉入深渊一般了，而第八道整个满月完全就被深渊所吞噬。
　　整个满月化为深渊之月。
　　这八道命运织布围绕着洛克，就如同天相剧烈变化了一般，此时此刻，近进化之月为天相所累，深渊之月高悬，影响了进化之月，让进化之月持续陷入了在深渊之月和进化之月的月相切换之中。
　　进化之月是洛克的极大魔法，便是他的魔力源。 
　　此时，进化之月都不稳定，他的魔压当然不会稳定，故而数值忽上忽下，若跳跃的烛火！
　　洛克顿时察觉到新纺织学的棘手之处，对方似乎通过存在灵性网络间接干涉命运，并通过自己那套网络存量系统，用排除法暴力破解自己的进化之月，一遍又一遍地寻找进化之月的漏洞。
　　最终找到了！
　　那就是进化之月，与月之位面非常相似，所以进化之月也一定会受到天相干扰。
　　此刻，她用深渊材料制作而成的丝线，制作了八轮深渊之月的织布，就是要用深渊之月干扰洛克的进化之月。
　　一根金色的纺织针穿刺向洛克，想要试图编织他身体表现的存在灵性，趁着洛克魔压不稳定的空挡，给洛克绣上囚徒之命斗篷！
　　洛克挥动手中的二环海金沙，二环法术·独木难支！ 
　　顿时，一道水流箭矢飞速射出，与那根金色的纺织针撞击在了一起。
　　那根金色纺织针被撞歪到了一边以后，出现在金色纺织针之后的是上百道纺针。
　　只是洛克一挥之下，出现的也不是一道水流箭矢，而是用独木难支操纵二环海金沙，并利用此刻的堕落雨界的主场优势，而获得的超强控水能力，造成的无数道水流箭矢。
　　乔治娜女巫愣了一下，显然她没想到，洛克的魔压被天相问题如此严重干扰，竟然还能打出这幺强劲的魔法。
　　问题出在哪里？
　　无数道水流箭矢与上百道金色纺针撞击在了一起。
　　乔治娜女巫屈起右手手指，一根金色飞梭飞向洛克，此时洛克周围环境的存在灵性丝线一根根出现，围绕着洛克形成了一张特殊的丝线大网，而乔治娜女巫则是用这根飞梭，将之包围了起来。 
　　「我一开始就不是攻击你。」
　　「命运三织法！」
　　「囚徒之命斗篷！」
　　她摆弄机梭，念动咒语，纺针乱舞，短短时刻，牵引洛克周围环境的存在灵性编织成了半件斗篷，看样子是想要强行给洛克穿上她所编织的衣服。
　　乔治娜的常态魔压在一万两千魔压，而因为之前埃德加和史密斯巫师的死亡，使用了囚徒之命斗篷这个加入了极大魔纹的纺织学二环魔法，配合囚徒之命斗篷在极大魔法内部产生的第二变化，流浪法官的审判袍，导致她的魔压暂时提升到了一万三千。
　　这就意味着，她可以拥有两道极大魔纹。
　　再加上命运纺织机的特殊设计，因为使用了一件特殊的二环魔器，所以自带了一道极大魔纹，也就是说她可以拥有三道极大魔纹。
　　乔治娜女巫为了这场比赛准备良久，学会的二环魔法有很多，她在这一点，甚至比洛克和埃德加都要努力，并掌握了更多的二环法术。 
　　因此，她趁着在法界与雨螳螂们缠斗的时候，给自己的两道二环法术，加了两道极大魔纹。
　　一道法术名叫：天衣霓狩！
　　另一道法术名叫：山河裂帛！
　　此时，她对洛克设计，编织了八块织布，上绣出深渊之月的图案，乱了洛克的进化之月的天相，便是新纺织学魔法天衣霓狩！
　　此乃一位三环巫师为这次比赛，特定设计出来的魔法！
　　天衣霓狩，可以通过命运纺织机的命运存量网络，进行暴力破解，逆向推演出对方的极大魔法的缺陷与弱点，并使这个弱点与缺陷，通过纺织作品，暂时出现在对方的极大魔法，以及其它魔法之中。
　　也就是说，在天衣霓狩之下，任何魔法的弱点与破绽，都会暴露出来！
　　而此时，乔治娜女巫左手轻轻一拉，顿时笼罩在洛克周围的囚徒之命斗篷朝着他身体罩去！ 
　　洛克镇定应付，挥动手中的海金沙，顿时使用植物学法术【独木难支】，一道道水流箭矢飞出，在这堕落雨界环境受到加持，达到不可思议的高度，打在了那半件囚徒之命斗篷上去，要将之撕烂，或者至少也是将之打飞。
　　对方明显是想要先把这半件囚衣罩在自己的身上，进一步下降自己的魔压，破坏自己的状态，接着再用命运纺织机在自己身上，用自己的存在灵性纺织出剩下半件囚衣。
　　如此一来，自己纵然有再大的本事，也要被这一件小小的衣服给囚住！
　　时来天地与同力，运去英雄不自由！
　　以小博大，以弱胜强，以巧赢拙。
　　这就是云泽湿地的法术的经典风格。
　　乔治娜女巫不愧是云泽湿地的本土巫师！
　　乔治娜女巫看到即便到了此刻，居然还能用这幺强大的魔法，进行反抗的洛克，顿时眼中闪过一道钦佩之色。 
　　只是……
　　此时此刻，她必须为了新纺织学赢下这场比赛。
　　而一旦落入了新纺织学精心编造的陷阱之后，那便是再强大的巫师，使用再强大的魔法，也是无力挣脱出来的！
　　下一刻，乔治娜女巫突然伸手，抓住八块绣着深渊之月的其中一块织布，用命运纺织机上的一把剪刀将之突然剪成了两半。
　　二环新纺织学法术·山河裂帛！
　　只听得『卡擦』一声，这一整块织布突然被撕裂，紧接着，这块织布被撕裂以后，与这块织布的灵性已经连接在一起的进化之月，也突然魔压进一步衰落，首次衰落到了一万以下！
　　山河裂帛，这个纺织学魔法，同样是新纺织学的一位三环王座巫师，为了命运纺织机特别设计出来的，专门为了这场比赛而设置。
　　山河裂帛咒，可以借由天衣霓狩咒，将对方的极大魔法的灵性连接以后，突然将一块与之灵性连接的织布剪碎，以模拟对方被剪成两半的命运。 
　　在一瞬间削弱对方一半的魔压。
　　虽然只能维持大约3秒，但在这一刻，洛克的魔压应该会跌落到5000，其魔压甚至不如一个一环液化阶段的巫师！
　　当然，在使用这样一套二环法术的时候，命运纺织机在不断运转，所有的二环法术都需要依靠命运纺织机在运作。
　　本质上，若非没有埃德加和史密斯巫师两人贡献的幸运，那她甚至没有足够的能力去支付命运纺织机此刻的消耗。
　　此时命运纺织机开足马力，能量耗散程度随着魔压湍流开始提高，因此变得金光四溢。
　　如同一座命运神城降临，在城市周围有命运湍流出现，一道又一道命运结出现，导致这个世界的命运结变得更加繁多。
　　乔治娜女巫眼中坚定无比，要一招解决掉洛克，然后借由洛克死亡之时，身上穿着的囚徒之命斗篷，瞬间恢复魔压，恢复命运纺织机内部的所有流动资本。 
　　当世最强者的陨落，将会带给她足够的幸运。
　　乔治娜女巫看着变成了两半的深渊之月的绣布，落在地面上，感受到眼前的洛克真的只剩下了五千魔压，顿时勾起嘴角。
　　这样一来，洛克就没有足够的魔力反抗了。
　　接下来，她只要勾起手指，将囚徒之命斗篷套到洛克的身上，她就赢了！
　　乔治娜女巫道：「对不起了，洛克。无论你再如何强大，也挣脱不了我这新纺织学的绕指柔、软刀子。你中了我的陷阱，我的天衣霓狩咒乱了你的进化之月的月相，我的山河裂帛咒下降了你的魔压上限。此刻，你失败了。」
　　「我的天衣霓狩咒和山河裂帛咒，都是王座巫师亲手设计的！」
　　「新纺织学在你育种学和植物学之上！」
　　洛克回头看向自己天上暗淡无光的月亮，然后手持海金沙，突然勾起嘴角，同时一道二环法术模型，出现在他身后。 
　　洛克看向乔治娜女巫道：「听说云绣很出名的。所以，我为了特定见识一下云泽湿地，你们博尼法修斯大学和蔷薇议会的云绣，因此我故意让你施展完整了你一整套法术。」
　　「今日一见，果然不错。很是优美，我很喜欢。」
　　乔治娜女巫木面具之下的眼睛，瞪大。
　　「你！」
　　下一刻，洛克的进化之月，从满月转为了一道新月，而洛克的海金沙也从原本的冰冠王座螺旋楼梯，自动化为了一株心型叶子。
　　二环植物学魔法·世代交替！
　　没什幺特别的，不是什幺三环王座特殊设计出来的，就是一个比较经典的植物学法术，奥拉生态咒的核心法术。
　　很多植物学巫师都会这一手。
　　这个法术的效果，是可以利用蕨类植物的两种独立个体，孢子体和配子体，强制一株蕨类植物在孢子体和配子体之中的转换。 
　　如果这株蕨类植物的孢子体与配子体具有两种完全不同的属性，那就可以在转换一次过程之后，在使用一次魔法的时候，魔压增强50%！
　　这个法术是一个很普通的二环植物学辅助法术，却是奥拉生态咒的核心，也是此刻给进化之月添上补完一笔的神来一笔。
　　此刻，海金沙作为蕨类魔植，其实它的配子体和孢子体也没有什幺属性对立，海金沙的成体魔植是孢子体，而在繁殖的过程之中，孢子会长成配子体，那只是一株普通的心形草。
　　但问题的关键是，这个时代交替法术，与进化之月配合的时候，会导致进化之月的月相发生变化。
　　满月代表的是孢子体，而月牙代表的是海金沙化为配子体。
　　此时，洛克掌心之中漂浮着一株婴儿拳头大小的海金沙的配子体——心形叶。
　　而洛克背后的进化之月，也从满月变成了月牙。 
　　这导致了两大对于乔治娜女巫严重无比的后果。
　　第一，进化之月从满月化为月牙，导致月相发生变化，那天衣霓狩咒就对进化之月不起作用了啊。
　　因为天衣霓狩咒暴力解析的是满月，不是月牙。
　　现在进化之月从满月转化为月牙，那之前深渊之月对于天相的扰乱，那就是——
　　此乱命也，我不奉诏！
　　第二，天衣霓狩咒不起作用，那作为连招的山河裂帛咒也不起作用。
　　所以，洛克的魔压瞬间恢复为了一万六千，一瞬间回到了巅峰。
　　同时，他拿出星界戒指之中的两株普通海金沙·树蕨，顿时进化之月的月光照射下去，将2号霸王素连同细胞结合物，和零之魔药，将之打入，暂时将之强化为了霸王海金沙·树蕨，并开启了临时的位面信息倒灌状态，暂时强化了它们。 
　　两株霸王海金沙·树蕨，被笼罩上了密斯特之力，接着相互缠结，化为一支长枪霸王蕨枪！
　　虽然这些都是一环法术和一环魔植，但在进化之月的加持之下，也强化到了不可思议的高度。
　　霸王蕨枪直接将半套囚徒之命斗篷给钉飞了出去，同时围绕着洛克转了一圈，将剩下七块织布像是串起窗帘一般，串起来，并收了起来！
　　天衣霓狩咒被解除的瞬间，洛克立刻也解除了自己的世代交替咒。
　　虽然世代交替咒的用法根本不是那样用，自己原本是有别的连招的，但此刻并不需要用出来，那种用法已经足以破解乔治娜女巫的所有连招了。
　　洛克手持流金蕨枪，念了一句【独木难支】的咒语。
　　此时，乔治娜女巫看到这突然变化的一幕，脸色大变，因为她没有想到，洛克在天衣霓狩咒、山河裂帛咒、囚徒之命斗篷咒，还有命运纺织机的连招之下，竟然还能找到破解之处，并且用了一个植物学魔法，将劣势完全摆脱了。 
　　其实当时洛克的状态真的很糟糕，若非他及时找到摆脱办法，那他就真的会突然栽在这里。
　　但洛克凭藉对植物学魔法和生态学魔法的理解摆脱了。
　　一支二环蕨枪朝着她射来。
　　洛克道：「其实法术模型是不是高环巫师设计出来的，又有什幺重要呢？只要用的好，只要法术模型足够精妙，那就足够了。」
　　「我的老师没有为我设计出什幺法术，她只是将植物学二环巫师曾经最喜欢用的世代交替和月神祝福咒，还有一些其它法术介绍给了我学习。只是让我学习而已。」
　　「你纺织的云绣很漂亮，希望我这次赢你之后，找你去买，你可不要拒绝我。」
　　下一刻，二环蕨枪朝着乔治娜女巫的胸口而去。
　　此时，此刻，乔治娜女巫的命运纺织机动用了，三道被加入了极大魔纹的极大魔法也都用了。 
　　此时，此刻，面对那支蕨枪，她的瞳孔骤然缩小，下一刻，她念动咒语，右手向后一拉，只见组成命运纺织机的大量凡人身上的衣服的肩膀处，突然全都出现了一根丝线。
　　她用力一拉，顿时那些衣服飞散，快速在她身上组合出来了一件衣服。
　　这件衣服是一件类似乞丐服一般的巫师袍，巫师袍上布满了像是方块一般的格子，五颜六色的。
　　此乃命运囚徒系列魔法衣，第二款·万命服。
　　乔治娜女巫在生死关头直接调用这道魔法，这是她最后的底牌。
　　因为她天生命运特殊，与命运纺织机存在特殊联系，所以因她这特殊天生命格，她的极大魔法只要是命运纺织机，就会比别人天生多出一道极大魔纹。
　　这就是新纺织学的高环巫师，最早选择她的原因！
　　乔治娜女巫的本命星座是织女座，所以她学习命运纺织机，会因为【星力共鸣】而多出一道极大魔纹。 
　　而这也是她最后的底牌。
　　此刻命运纺织机运转到了极致，甚至有不少零件崩飞，整个纺织机开始发光发热，就好像是一个太阳，随时要爆炸了一般。
　　同时，命运纺织机的三个金色凳子上，分别有一位织女星座星女落在，纤纤玉指落下，为乔治娜女巫的命运纺织机做最后的努力。
　　观众纷纷惊叹，没想到都这样了，乔治娜女巫竟然还有底牌！
　　她竟然能在只有一万两千魔压的时候，凭藉各种特殊条件，迭加条件，获得四道极大魔纹！
　　正常巫师在这个阶段，只能拥有一道极大魔纹啊！
　　博尼法修斯大学的学术水平不可想像，而新纺织学的魔法水平更是让人大开眼界。
　　沉默位面之中，此时此刻，乔治娜女巫抓着捅在她胸口的二环蕨枪，不断倒飞。 
　　一轮满月落在了她的面前。
　　乔治娜女巫瞳孔骤然缩小，洛克的魔压是一万六千，而此刻她因为消耗掉了之前迭加的幸运，魔压已经逐渐落回正常的一万两千。
　　双方本来就有魔压之间的巨大差距，更别提新纺织学巫师，还不擅长正面战斗。
　　此时此刻，她已经落入了绝对下方。
　　洛克动用进化之月，使用桃弧棘矢，进化之光像是炮弹一般落下，进入了二环蕨枪之中，一瞬间，短暂地加强了这株海金沙。
　　那二环蕨枪化为一道水之箭矢，直接贯穿了她身上的万命衣，万命衣只是利用那些普通人的命运，组成的一道防御魔法衣而已。
　　水之箭矢贯穿了她的胸口以后，去势不减，像是一把离弦之箭一般，贯穿了她身后因为超负荷运转，已经濒临崩溃的命运纺织机。
　　下一刻，命运纺织机爆炸，在半空之中变成一个巨大的火球。
　　一把蕨枪从火球之中倒飞而出，化为冰晶王冠螺旋楼梯，落在洛克的手中。
　　一轮满月，落在洛克的身后。
　　映照着黑夜。
　　第二名淘汰者出现！
　　新纺织学的重重陷阱，终究是被自己这轮进化之月给撕得粉碎，被自己的月之培育法进化出来的二环蕨枪给彻底毁灭。
　　此刻，沉默位面的上空，突然像是被压塌了似的，如同天河倒灌一般，大量的水直接从天空落下来。
　　世界末日……降临了。
　　洛克对此并不感到意外，观众也不感到意外。
　　因为历届比赛到了最后，圆盘生物欧米茄都会以无法阻止的速度，快速感染那个位面的生灵，然后强行降临，并以让人无法来得及反应的速度，在那个世界降临……世界末日。 
　　而乔治娜女巫自爆命运纺织机，增加了那个位面的大量命运结，削弱了沉默位面，这是其一。
　　其二，她的极大魔法消失，导致沉默位面进一步变弱。
　　两者综合起来，造成了欧米茄此刻直接在沉默位面，迫不及待地降临了世界末日。
　　世界末日已经降临。
　　那就说，比赛时间进入了倒计时。
　　就连观众们都开始站起身起来了，准备比赛的落幕，等待冠军的逐出！
　　冠军将在沉默位面毁灭之后诞生！
　　金冕山领队，查德巫师摩挲着下巴，笑道：「没想到，洛克可以打到这一步。刚才，那个新纺织学的极大魔法组合，让我真的以为洛克要被淘汰了。谁能想到，他竟然用了那样一个老套却经典的法术脱身了。他对法术组合的敏锐程度，真不是盖的。」
　　「这说明了，他对植物学魔法的理解已经非常深入了。」
　　「还有那种特殊的育种法，似乎不只是那幺简单。那株魔植的战斗力，比我算出来的还要高几倍。那种特殊育种法，不只是进化速度惊人那幺简单啊。」
　　(本章完)

第727章 获得第一个古代生物二环血脉！
　　第727章 获得第一个古代生物二环血脉！
　　乔治娜女巫的身影从寂静王座上跌落了下来，她的魔压也掉回了9999，她不甘心地仰头看向寂静王座上方的景象。
　　此刻，她已经失去了登上这个舞台的资格。
　　她处心积虑，可最终还是功亏一篑，新纺织学三大魔法连环封锁之下，居然被对方用一个植物学二环法术【世代交替】给解决了。
　　乔治娜女巫看到第三名的成绩，不禁有些彷徨，开始怀疑是否是她自己真的有问题了。
　　此时，一只手搭在她的肩膀上。
　　乔治娜女巫擡头看向自己的领队，博尼法修斯大学的月环女巫，那月环女巫叹了口气。
　　「乔治娜，你已经做得很好了。接下来，就静下心准备冲击成为真正的二环巫师吧。」
　　「这一次你没有拿到冠军，并非是你的错。而是奎恩乔尔和金冕山的这次的两位选手，两个外来者巫师的水平，确实是在平均沉默圣杯参赛者水平之上的。」
　　「以你的水平要是在上届，早就是冠军水准了，但在这一届，却只能排到第三。」
　　月环女巫低声道：「星域海选择【升魔计划】的时刻，是预言学大巫师们联手所选择。这个时间点，是我们东部界区最近千年来气运最强的时刻。」
　　「所以，在这个千年，各大巫师地都会涌现出层出不穷的天才。这一次，你只是遇上了两个例外而已。你已经做得很好了。我想没有人会怪你。」
　　「我刚才帮你问了，就算是王座大人，都没有人料到，有人可以通过一道现在都没什幺人使用的老套法术【世代交替】，直接躲开我们新纺织学的陷阱。王座大人对洛克·奥古斯丁的评价非常之高，直接亲口称赞他为，一名优秀的育种师。」 
　　「王座大人认为，他是凭藉育种师的技艺与天赋，靠着对植物学魔法的深刻理解，赢了你的。如果他在上届沉默圣杯，他恐怕可以轻松赢下这场比赛。难能可贵的是，你已经给他造成了一定的威胁了。」
　　月环女巫对乔治娜女巫说：「不用太过沮丧。不是一定要赢，你才能取得别人的认可的。」
　　「你已经展现出来了我们新纺织学的强大之处。」
　　乔治娜女巫惊愕地听到了，赛场上不少观众，对她鼓起掌来。
　　按照沉默圣杯的传统，如果一名选手被淘汰出比赛了，而观众们又觉得他的表现，尚能展示这场比赛应有的水平，并且给大家带来了绚烂的极大魔法建模，那大家就会用鼓掌来为他退场。
　　以感谢这名巫师，为大家带来一场酣畅淋漓的极大魔法建模展示。
　　乔治娜女巫没想到的是，她明明输了，但还是有许多巫师专门为她鼓掌，向她表达了对她的敬佩。 
　　不少巫师观众们，交头接耳，相互讨论着这场比赛的内容，以及他们的收获，并惊叹乔治娜女巫的新纺织学的强大，还有洛克·奥古斯丁在育种学上的天赋，简直就是吓人。
　　「这一届沉默圣杯大赛，绝对是往年质量最高的了。那个洛克居然能在短时间内，将一株从来没有二环品种记录的魔植进化为二环魔植！」
　　「不过，我刚才还以为是乔治娜女巫要赢了。我都想不到，该如何在那新纺织学魔法组合之中逃出生天！」
　　「是啊。她也太厉害了，一万两千的魔压，被她玩出了四道极大魔纹。而且，新纺织学魔法体系感觉非常强大，如果不是这次遇到了一个那幺天才的育种师，我想不至于排第三名。」
　　「嗯……大家其实都能看出她的水平。也不用非要用比赛结果来评价高低。这一次博尼法修斯大学向全云泽湿地展示新纺织学的极大魔法，还是挺成功的。毕竟几个硬性标准在那里了——一万两千魔压，拥有四道极大魔纹，在短时间内使用了四次加入了极大魔纹的二环法术，命运纺织机居然还没有崩溃……」 
　　「能量耗散度、能量兼容性，还有瞬间魔压倍率增幅，都是顶级的啊。我想接下来，会有不少优秀的学生，抢着进入这个新纺织学吧。」
　　乔治娜女巫木头面具下的瞳孔微缩，她没有想到，即便是第三名，她依然得到了众人的承认。
　　依然完成了博尼法修斯大学的交代给她的任务。
　　至少是基本完成了。
　　月环女巫领队拍了拍她的肩膀，笑道：「今天之后，大家就已经记住了你了，乔治娜。你是带着木头面具的女巫，谁都会直接记住你，而不是记住你的父母是谁。」
　　乔治娜女巫擡起头看向天空，懊悔道：「我在被洛克打出沉默位面之前，为了能在短时间内，让魔压一万两千的极大魔法，可以使用四道极大魔纹魔法，所以只能将命运湍流散播向沉默位面，以降低我的命运纺织机的能量耗散率。」 
　　「但这样一来，我可能是加速了欧米茄降临那个位面。」
　　「现在想来，我当时的做法，有些顾头不顾尾。如此一来，一旦我的极大魔法离开了沉默位面，整个沉默位面就会完全被欧米茄锁定！」
　　月环女巫随意道：「你的比赛已经结束了。不用管那幺多，最重要的是，根据往年比赛到这里，欧米茄的降临也已经势不可挡，并且其力量以几何倍增的趋势增长。」
　　「没有选手可以幸存的。」
　　「所以，到了这个阶段，一般都是比谁的极大魔法，可以在欧米茄召唤而来的世界末日之下，支撑更久。因此，你的行为，就算是早引发世界末日一两个小时，也没什幺影响。」
　　月环女巫领队瞳孔之中闪过一道恐惧。
　　「当年，我就是倒在了这世界末日之中。一个中等规模的位面的世界末日…就算是对于二环巫师来说也很恐怖！而且，这是欧米茄降下的世界末日。」 
　　「我至今都没有想通，为什幺欧米茄的降临速度是那幺快。正常圆盘生物降临一个位面的速度，不会那幺快，而且不会从开始到结束，那幺势不可挡。」
　　「就好像是位面壁垒对它来说，并不存在一般。或许那是那头圆盘生物的特殊能力吧。」
　　月环女巫眼中闪过一道惊惧不安。
　　不远处的奎恩乔尔的日环巫师拉什领队，则是冷哼了一声，似乎是想到了不悦的事情，所以表情冷漠。
　　「若是现在让我再遇到这种事情，区区圆盘生物降临下来的世界末日而已……」
　　查德巫师挑起眉头，露出一个无语的表情。
　　「哪有成年了以后，说再遇到自己小时候怎幺样怎幺样的事情啊。」
　　对于日环巫师来说，普通二环就犹如自己的小孩子。 
　　查德领队笑道：「现在就算是欧米茄本体直接站在你的面前，也已经奈何不了你了。不过，现在就剩下了埃德加和洛克了，拉什老哥，你说这次谁会赢啊。」
　　拉什巫师瞪了一眼查德巫师，本来想要说什幺的，但一想到洛克的进化之月的力量，顿时有了一些心虚。
　　月之培育法实在是太厉害了，所以他也不好说，夺冠的会是埃德加。
　　于是，他只能瞪了一眼查德巫师。
　　「十年过去了，你居然才是月环巫师。当年，我就觉得你的心思太活络了，难以专精研究。」
　　查德巫师撇嘴。「我已经很努力了。一天工作24小时！」
　　拉什巫师仿佛是听到了什幺笑话一般，「什幺？你堂堂一位月环大巫师，居然每天只工作24小时！」
　　「笑话。难怪十年过去了，才是月环！」 
　　「我都是用分身，每天做研究至少72个小时的！做研究说到底要靠天赋，但也要靠体力。没有体力和熬时间，你靠什幺来发文章，拿项目，拿头衔！」
　　拉什巫师用你太懒了的眼神，看向查德巫师。
　　查德巫师气得不行。
　　而此刻月环女巫看向一脸惊奇地听着的乔治娜女巫，道：「你很快也会加入二环俱乐部，那就提前欢迎你加入我们二环俱乐部了。欢迎你来到更加真实的巫师世界。」
　　月环女巫拉着乔治娜女巫去观众区坐着休息，同时回头看了一眼寂静王座的方向。
　　博尼法修斯大学的那位三环王座巫师，在她转述过发生的事情以后，曾经对那名叫洛克的育种师的评价颇高。
　　同时，他还提到一点！
　　洛克的极大魔法与一种特殊育种师的培育法深度关联，那种培育法培育出来的魔植，从当时的状况来看，应该是会获得某种场地加成。 
　　否则无法解释，洛克为什幺还能在新纺织学陷阱之中拥有足够的魔法力量抵抗，从而没有第一时间就被淘汰出去。
　　但这样一来，就意味着金冕山，出了一个非常特殊的育种师天才。
　　其在育种领域的天赋与水平，在不久远的将来，还将会在云泽湿地大放异彩。
　　毕竟，洛克在金冕山还有四年多的真知院生涯，即便是考虑他会提前出站，他还有特等资助与重点单项子项目没有拿到。
　　这两个可以说是，对于二环巫师来说，都有理由去拿的一环基金，毕竟锁定在真知院身份上，而不是一环巫师身上。
　　毕竟，二环的世界如此残酷，一般没有巫师会选择不去拿这种给一环巫师的特殊福利的。
　　而这样一来，他们博尼法修斯大学，未来或许还有需要与洛克合作的地方。 
　　新纺织学与蔷薇议会那边的魔织师算是翻脸了，未来还会有大量的学术地位争夺战发生。
　　与一位育种师天才交好就是很有必要的了。
　　因为许多新纺织材料，都是从魔植那边提取出来的。
　　尤其是听说，对方因为巫师鞋的原因，和蔷薇议会那边的有些人有冲突。毕竟巫师鞋这种市场，在以前可从来都是蔷薇议会以及下辖巫师组织的东西。
　　月环女巫看向沉默位面画面之中的磅礴大雨，那天塌下来一般的景象。
　　「不知道，这一次到底是谁会夺冠。王座大人让我有机会和埃德加也要接触一下，那位埃德加能培育出完美树人，就说明他在育种学天赋上也不错了。只是有偏向性，以及不如奥古斯丁育种师而已。」
　　………
　　沉默位面之中，磅礴大雨、天河倒泻，大地哀鸣，无数城市被淹没。 
　　这就是末日。
　　洛克与埃德加隔着天空对视了一眼，现在就剩下他们了，也只剩下了他们。
　　此时此刻，法界那边也有天河落下。
　　大洪水要沉没掉整个沉默位面！
　　与此同时，完美之树树人，突然对着这些大洪水发动了万物归树，大量的水份全都集中向了它的根部。
　　这暂时缓解了大洪水对这个位面的破坏。
　　同时，大量的水汽转化为了魔法潮汐，一片片树叶落下，接着埃德加发动了生命枪阵！
　　一道道生命长枪朝着位于天空的欧米茄的蓝光圆环攻击而去。
　　欧米茄发出哈哈大笑声。「末日终将到来！」
　　「哈哈哈哈……水淹世界……」
　　埃德加冷哼了一声，他已经在两名协助者的帮助之下，给自己的第三道法术加入了极大魔纹，那道法术就是【同气连枝】的二环升级版本【同枝连理】！ 
　　【同枝连理】，可以让一名巫师的两道植物学魔法的效果结合在一起，从而使得使用一道法术模型，就等于在同时使用两道法术模型，并且两道法术模型的效果完全迭加。
　　他使用【同枝连理】，联合了【生命贯杀】和【生命枪阵】，这就导致了完美树人从树冠上折下来，并射出去的每一道树枝，都不是一环的生命长枪，而是二环的生命长枪+生命贯杀。
　　上百道二环级别的法术一次性打穿了欧米茄的诡异蓝光，并朝着它不断降临的本体攻击而去。
　　完美树人不断连续攻击。
　　埃德加这幺卡BUG，原本要是极大魔法本身不行，也是无用。
　　毕竟，加入了极大魔纹的法术再厉害，也是依靠本身的极大魔法在运行，就如同之前乔治娜女巫连续使用四道极大魔纹魔法，就让命运纺织机濒临毁灭。
　　但此刻，埃德加此时利用万物归树，将大量的大洪水吸收，不间断产生魔法潮汐的机制，可以强行长时间使用这魔法。
　　这导致，如此强大的魔法，竟然化作射向天边的巨剑一般，长时间存在了一段时间。
　　埃德加看得清楚。『这招虽然厉害，但完美树人的本身的能量耗散度也在提高。』
　　『一直持续下去，树人就会崩溃和腐烂。先是从虚数根那边开始烂，然后是……』
　　『而且这招还对付不了洛克。他的进化之月是内战幻神，我打过去，只是让他点化树人而已。』
　　埃德加看向天边的圆盘生物。
　　「说到底，为何那个圆盘生物的降临速度会如此之快。不解决这个问题，我真是好不甘心！」
　　「一定有哪里不对！先阻挡那大洪水之中的怪物靠近，尽量坚持下去再说！」 
　　此时，另一边洛克，也手持海金沙，同时身边有大量的法界树人走出拱卫自己。
　　因为此刻法界树人和自己手中的海金沙，都已经适应了堕落雨界，所以到目前为止，洛克倒是非常安逸。
　　毕竟，因为环境适应原因，问题不是很大。
　　只是……
　　他能一路适应下去，在堕落雨界和欧米茄优哉游哉打扑克，斗地主，但沉默位面不可以啊！
　　这个位面已经面临世界末日了！
　　洛克思考道：「不能再这样下去了。若是世界末日了，我这皮毛何存？」
　　「我应该……等等……」
　　洛克感到一阵悸动，只觉得体内某种血脉似乎正在快速朝着二环发展，而且自己意识海内的高级冥想法，突然自动运行，导致自己连接了自然原力位面。
　　「是三眼虎睛猫……怎幺回事？我无意之中凑齐了三眼虎睛猫晋级为二环生物的标准了吗？！」
　　(本章完)

第728章 世界原始魔植与昭昭天命
　　第728章 世界原始魔植与昭昭天命
　　自然原力位面，无尽虚空内拥有最强大的自然原力的世界之一。
　　这一次，洛克再次以三眼虎睛猫的身份进入这个世界，并且以【自然化身】的形式，行走在这片森林林道之中。
　　这是一条特殊的森林林道，不只是自己身旁两侧是树木，而且脚下也是树木，那是不同种类的树木。
　　每种树木形成不同的高度，因此化为台阶。
　　洛克瞳孔微微缩小。
　　这个是……
　　他环视四周，才知道，从前在一环阶段和学徒阶段，来到自然原力位面，根本就看不到自然原力位面的真正面目。
　　在过去，学徒阶段，洛克第一次以自然守护者的身份来到这个世界的时候，在他眼中，这不过是一片森林特别茂密，世界树无边强大的世界。 
　　而当他成为一环巫师以后，在他眼中，自然原力位面是一个拥有着不可思议的魔压的世界，并且自然原力位面不断对外辐射自然原力，化为引力波，引力波席卷向无尽虚空，为特殊引起扭曲，从而汇聚向位面。
　　完成创世之责。
　　也是在那次，高环巫师们给一环巫师的福利之中，自己运气很好，遇到了虚空之中的罕见生物——以位面核心为食的虚空巨兽，并从一只虚空巨兽的一片羽毛之中，构思出来了自己的极大魔法进化之月的前身——满月生长。
　　但这一次，洛克重新回到这个自然原力位面，却发现，他从前都错了！
　　错得离谱！
　　错得异常！
　　他从来都没有真正看清楚自然原力位面，而随着他突破灵魂极限，成为复数超越者之后，他第一次看清了这个伟大的自然原力世界的冰山一角。 
　　只见他脚下的森林不是二维平面，而是一个四维结构。
　　在树冠之上依然有土壤，树冠之上有森林，森林之中有巨树，巨树之上有森林。
　　彼此重迭，组合而成一个庞大的森林世界！
　　世界树根本不是一株处于一个森林里的最大的那棵树，而是一株树的树冠上有森林，森林里有巨树，巨树上有森林的重迭结构。
　　他脚下的森林，便是世界树的一小部分。
　　先前不过是因为他的魔压太过微弱，灵魂等级太过低，所以他甚至只能出现在世界树的一片森林之内，走到那片森林之中，就误认为那森林之内最大的树，就是世界树。
　　其实，那片森林内的每株树都是世界树！
　　洛克踩着因为不同高度的树木，而形成的高低树冠台阶，不断朝着上方走去。 
　　只见树冠台阶的最上方，有一株最大的树。
　　『太不可思议了。』洛克思考道：『世界树就是自然原力位面。其体积大得不可思议，都不知道到底有多幺大。而且，这只是我作为二环巫师，所看到的自然原力位面。我甚至无法看全这个状态下的自然原力位面，因为我的魔压仍然不够高！』
　　站得高，才能看得远。
　　洛克意识到，只有自己在二环阶段不断提升自己的魔压，才可以看到更多的世界树的全貌，才有可能看清这个状态下的自然原力位面。
　　一切都和自己的魔压强度有关，也就是和自己所站的位置有关。
　　但也只限于这个状态的自然原力位面而已！
　　『这个状态下的世界树，如同树上有森林，森林上有树。这个结构无比庞大，一个中等规模位面的面积，似乎只是一片这个结构之中的普通小森林。』 
　　『而在这个结构之中，拥有无数这样的小森林。强大的二环巫师，站在这里，也不过是蝼蚁。』
　　洛克思考道：『森林仿佛无边无际，拥有无限数量。等等……这样的话，就表现二环的特征。』
　　即……二环拥有可以无数开辟等级的特殊现象。
　　洛克用手指，在空中画出了两道湛蓝色的奥术能量光环，每个光环都是一个完美的圆形。
　　洛克用手指突然将两道光环连接在一起，正好组合出来了一个『∞』的图案。
　　「所谓二环，便是无穷大之意，在这个魔法境界之中可以开辟出无限的魔法等级。这是一个无限等级！」
　　「那三环和二环，到底有什幺区别？」
　　洛克眼中闪过一道疑惑。
　　自己从自然原力位面，在自己面前的显现之中，意识到了二环这个等级的真正含义。 
　　同时，心中出现了一个疑惑，假如可以在二环体系内开辟无限个等级，那幺在理论上，只是想要提升力量的话，只要待在二环体系内，就可以无限提升自己的力量了。
　　想来在无限虚空之中，二环体系内，已经有不少神灵、魔神、神帝级别的存在在无尽虚空内称王称霸了。
　　巫师文明为何要选择超越二环，找到三环道路？
　　这甚至是在众星时代就已经完成了。
　　因为从上次自己进去历史界碑咒的情况来看，奥托大王拥有堪比自己的老师叶卡捷琳娜女巫的力量。
　　而自己的老师，则是金冕山最有希望成为四环巫师的女巫。
　　所以，当年差点统一巫师世界的奥托大王，本质上非常接近四环巫师。
　　巫师世界在众星时代，就已经超越二环框架了。 
　　但以自己当前的见识来看，二环分明就是拥有无限力量的等级，是可以一直往上提升的。
　　假如自己不是出生在巫师世界，光是这一点，就足以让自己走入歧途，不断开辟新的等级，在二环框架内不断上升自己的力量。
　　但巫师文明的三环设置，明明白白告诉了后来所有巫师——在二环框架内无限提升力量，是不可能出现第三次灵魂超越的！
　　问题在哪里？
　　洛克眼中闪过一道疑惑。
　　这个只能以后再想了。
　　毕竟，二环之内的等级之间的差距，就非常之大。
　　现实一点，光是在二环之内攀升等级，都需要巨大的资源，天赋、努力、坚持还有一些运气。
　　有的自己努力呢。
　　洛克已经察觉到，随着自己成为二环，接下来每提升一点精神力量，所需要花费的资源，都是一个天文数字。 
　　随着洛克沿着台阶往上走，一道声音出现在了他的耳边。
　　『最后一头三眼，你终于找到自己的伴生魔植了。』
　　此言一出，洛克心中出现惊涛骇浪，他迅速明白了，自己为什幺会突然凑集三眼虎睛猫晋级二环的关键。
　　首先，自己的三眼虎睛猫血脉必须接受小狮星的照耀。
　　而这一点，在双子魔界撤退时送给金冕山的夜流星之中，自己已经获得了。
　　那接下来，就是第二点。
　　就是伴生魔植！
　　想来在古老的巫师世界，魔植与魔法生物形成共生关系，不少特殊魔植需要特定的魔法生物进行培育。
　　三眼虎睛猫这个族群应该平时也会种植一些特定的，与这个三眼虎睛猫族群形成了共生关系的关键魔植。 
　　洛克通过整理已知资料，脑海之中浮现了一个画面，一头三眼虎睛猫衔着一株魔植，然后用虎爪在地上刨出一个坑，接着将那株魔植幼苗或者是种子，放入那个坑之中，接着再用虎爪埋起来。
　　天长地久，那株魔植终于发育成为了一株魔植成体！
　　接着，那头三眼虎睛猫成为了猫王！
　　变成了种族群体之中的罕见二环个体！
　　显然，三眼虎睛猫成为二环生物，一个是需要小狮星照耀，一个是自身血脉力量积累足够，第三个就是种植出一株二环魔植。
　　想来那株二环魔植应该是一种与三眼虎睛猫形成特定共生关系的魔植，当它长成以后，它结出的果实，应该可以让三眼虎睛猫变成二环生物。
　　那现在事实就很清晰了。
　　洛克思考道，自己作为一名巫师，自然不需要再培育什幺三眼虎睛猫的特定种族共生魔植，自己作为育种师，无意之间用进化之月进化了一株一环魔植为二环魔植。 
　　本质上，这可以等视为，自己作为三眼虎睛猫，种植出来了一株二环魔植。
　　而自己作为巫师，本体的灵魂已经成为二环巫师，已经第二次超越了种族灵魂极限，所以三眼虎睛猫的种族血脉障碍已经消失了。
　　再加上，自己早就得到了小狮星的星光，所以在用进化之月，进化出一株二环魔植以后，自己本身就可以将自己的血脉之力提升为二环了。
　　而事实上，在自己与乔治娜女巫战斗，并将自己全身所有力量都提升到极致，以对抗敌人以后，自己的血脉之力，确实不由自主地变成了二环等级。
　　于是，在自然原力位面眼中，事情就变成了一头身为自然守护者的三眼虎睛猫，在得到小狮星的星光以后，终于通过种植某种对于现在的自己来说是未知的种类的伴生魔植，成为了二环猫王。
　　但事实上，应该是自己一个二环育种师，凭藉进化之月，完成了一环魔植向二环魔植的进化。 
　　此时，洛克从星界戒指拿出一面镜子，低头一看，却见自己的额头出现了一只虎瞳，其中有电光闪烁。
　　三眼虎睛猫的血脉进化为了二环层次以后，所有瞳术力量都得到了本质性的提升，三眼虎睛猫血脉本身的力量也达到了一万魔压。
　　当然，洛克估计，若是自己的巫师本体的极大魔法消失，自己这血脉也会立刻掉落，毕竟这血脉依托于自己是二环巫师之上。
　　洛克思考道：「这样也好。」
　　此刻，他意识海内，代表恒久防御力场的星辰是木星，代表三眼虎睛猫血脉的力量是火星，代表深渊能量的星辰是土星，代表自己意志的则是太阳。
　　而极大魔法则位于星系之外。
　　此时，火星发出耀眼的星光，这代表了三眼虎睛猫血脉的力量在飞速提升。
　　这进一步加大了自己，对极大魔法的结合力。 
　　因为血脉力量是对自己本体力量的提升，所以反而能将星系外的极大魔法所象征的星体，往代表自己意识星系团的方向拉一拉，并强化自己对极大魔法的控制力，以及进一步下降能量耗散度。
　　所以，就算不谈三眼虎睛猫血脉对自己的肉体的加强，还有带来的瞳术，以及附带的自然原力位面的眷顾，光是这种古代生物血脉对自己的极大魔法的加持，就很不错了。
　　这可以一定程度下降自己的极大魔法的耗散程度。
　　只可惜，二环巫师的另外一个象征，二环版本的恒久防御力场需要一定时间，才可以转化出来，此刻自己本体与极大魔法这两个地方表面的恒久防御力场正在加速结合之中。
　　洛克站在世界树（这里最大的树）面前，将手掌放在了树躯的表面，接着一股自然力量进入自己的体内。
　　自然原理位面的世界意志降临。『三眼，完成你的戍守之责。』 
　　『我将赐予你Ⅰ型自然守护者真正的力量。』
　　洛克顿时明白了一件事，那就是三眼虎睛猫一族之中一定会有一个自然守护者，但这是二环级别的。
　　因为之前世界上只有自己一名巫师获得了三眼虎睛猫血脉，所以自然原力位面在对自己经过简单测试，认为自己通过考验以后，就直接将三眼虎睛猫一族的Ⅰ型自然守护者身份，赐予了自己。
　　但那其实是下降了获得门槛。
　　正常情况下，是先成为二环三眼，然后才能获得Ⅰ型自然守护者。
　　但当时情况颠倒过来了。
　　而此刻，自己才获得了完整的凶兽面板！
　　『无论我在二环处于什幺等级，都可以在原本的基础上给我凭空增加3000魔压。这就是凶兽面板的真正的力量。』
　　洛克惊叹无比。
　　因为对于二环巫师来说，增加三千魔压，等于给自己凭空增加了一道极大魔纹。
　　更别提，面板上面还增加了3000魔压上限。
　　这个提升可是太大了。
　　同时，洛克察觉到另外一件事情，就是自己的二环海金沙，竟然也进入了这个世界，并且被自然原力位面倒灌自然原力。
　　自然原力位面道：『三眼，Ⅰ型自然守护者的伴生魔植，将会蕴含特定的世界原力，化为世界原始魔植，代表特定的自然之力，代表你与自然在某种程度，某个方向上合二为一，化为一体。』
　　『此自然，非单个位面狭义之自然，而是无尽虚空广义之自然。』
　　『此乃自然原力位面赐予你之昭昭天命。』
　　洛克错愕。 
　　竟然会这样。
　　所以，自己成为二环巫师，进化出来的第一株二环魔植，一定会因为自然守护者的身份，而成为世界原始魔植，代表特定自然之力。
　　海金沙啊，海金沙，你可要感谢我！
　　等等。
　　洛克想到什幺，若有所思。「自然化身，合二为一……」
　　(本章完)

第729章 神灵的来源与世界树的愤怒
　　第729章 神灵的来源与世界树的愤怒
　　洛克看到了这株二环海金沙上，降临了一片绿叶。
　　这绿叶是世界树叶。
　　世界原始魔植的标志，就是会拥有一片世界树叶。
　　洛克有一瞬间，看到了一个幻象，只见在一棵郁郁葱葱的树上，无数的叶片朝着四周散播而去，每一片世界树叶都落向一头古代生物的手上。
　　世界树叶是自然守护者的身份标志！
　　每一片世界树叶，都是一个原始锁能结构！
　　此时，那片世界树叶落在二环海金沙之后，化为了一道叶环，让海金沙的羽叶相互连接在一起，接着形成了一个叶之圆环。
　　看起来，就好像是一株环绕海金沙的绿色叶环一般。
　　洛克将蕨枪状态下的海金沙握在手中，察觉到，这道叶环赐予了海金沙土之属性。 
　　这道世界树的一片树叶，所化的叶环，有什幺作用，洛克自己都不知道。
　　他好奇地调用海金沙，看起来海金沙什幺变化也没有，但实际上经过测试，洛克发现这株魔植海金沙貌似出现了两个变化。
　　首先是海金沙原本的孢子，拥有两种属性，一种是黄金属性，一种是因为收集雨界的位面信息，而得到的水属性。
　　但现在这株海金沙出现了土属性。
　　这导致了，海金沙在自己的手中，变成了泥泞的泥水一般。
　　紧接着是第二个变化，世界树叶，似乎赋予了海金沙一个全新的属性的，同时还给予了它一种特殊能力。
　　即能量集中化。
　　可以将魔法能源以不可思议的情况，集中在一个点上，形成可以将对方一瞬间贯穿的特殊攻击，如同从天而降的天谴一般。 
　　也就是说，只要使用这个特殊锁能结构，自己就可以在攻击敌人的瞬间，将海金沙与自己的所有力量集中在一个点上，对敌人发动足以贯穿一切的攻击！
　　这可以让自己的海金沙与相关的植物学魔法，拥有不可思议的力量。
　　洛克看向自己的海金沙上的世界树叶，他察觉到，每一个自然守护者可能都会有一片世界树叶，这既是他们的身份代表，也是他们的力量象征。
　　不同型的自然守护者的世界树叶，可能有不同的区别。
　　但就算是对于凶兽来说，世界树叶也是有很多种的，所以自己获得这一片世界树叶，是随机抽选出来的。
　　而且，自己似乎可以将世界树叶从海金沙上抽离出来，放在其它二环魔植上，只要那株二环魔植是自己种植的即可。
　　洛克捏着海金沙的圆叶环的一角，轻轻抽离，结果那片树叶便被自己拿了下来，并化为了一片椭圆形叶片，这叶片的叶脉若青筋般在阳光下凸起蜿蜒，闪烁着晶莹的绿芒。 
　　洛克心念微动，那世界树叶便又回到二环海金沙上，变成海金沙这座冰晶王冠螺旋楼梯中间的那一道绿色叶环。
　　碧绿与冰蓝。
　　这株海金沙美轮美奂，如同不属于人间的一株魔植！
　　与此同时，一个画面挤入自己的脑海，只见一株郁郁葱葱的大树，本来正在迎风而长，突然一道雷火落下，那株大树骤然裂开。
　　火光四溅。
　　大树开裂，接着整株树都燃烧了起来，一道自然原力波从这个地方，向着整个虚空宇宙散播而去。
　　被这股力量席卷之下的诸多位面，全都在这股能量爆发而出的波动之中，产生了一股特殊的力量，一缕一缕不朽火花诞生而出。
　　那些位面的本土之中，走出来了一位位巨人，那些巨人的眼中有一种不朽火花在跳跃，在闪烁。 
　　与此同时，洛克感受到了被雷火劈开的树木的怒火，那仿佛是来自，自然原力位面最原始的愤怒。
　　而作为自然化身的凶兽的自己，也为此而感到愤怒。
　　愤怒、背叛、怒火。
　　下一刻，画面消失。
　　洛克耳边出现了自然原力位面的世界意志的声音。『三眼，我们需要复苏更多的守护者。三眼，你的种族已经达到极限，你需要去寻找【我的果实】。』
　　洛克心中讶异。
　　首先，他没想到自己的古代生物达到二环以后，自己会因此获得完整的自然守护者的能力与权限，还有最重要的东西——世界树的一片树叶。
　　对于植物学巫师来说，这个简直就是无价之宝。
　　除此之外，世界树让自己看到的那个画面，也让自己觉得很奇怪，并想要深究，因为其中似乎蕴含了某种特别大的秘密。 
　　那棵树是什幺树，难道是世界树？
　　可是世界树在如今自己的眼中，是一个【树中有树】的无限世界状态，那株被雷火劈开的树木，看起来只是一株普通的橡树，只是看起来比较大而已。
　　而且，那个地方又是什幺地方？
　　那雷火拥有的魔压也是强大到不可思议。
　　雷火劈开那树以后，释放出来了强大的能量，能量席卷向整个宇宙，能量与位面摩擦，似乎产生了一种特殊的生物体。
　　那些生物体，拥有不朽能量。
　　洛克思考了一下，如果自己猜测没错，那些就是巫师世界的神话记载之中的【神灵】吧。
　　如果是这样的话，那自己就是看到了这些神灵的起源了吗？
　　那有个问题，为何世界树对这些神灵的起源，是如此愤怒，并感受到了自己被背叛了。 
　　难道说，那些神灵的出现，是建立在某种背叛上的，并与自然敌对？
　　等一下。
　　洛克突然想到，自己在巫师世界的期刊上阅读到过，虽然神灵对于巫师们来说，似乎已经变成了一个遥远的词汇。
　　毕竟巫师世界不认为现在，在各大殖民位面上遇到的那些神灵是真正的神灵，那些神灵似乎更像是某种篡取了真正神灵的一些拙劣模仿。
　　因此，巫师们将神灵分为了伪神和原始神灵。
　　但其实，也有巫师认为，就算是原始神灵都是对真正神灵的一个拙劣模仿，因为已经有大量的证据显示，在遥远的星界，存在着真正的神灵。
　　星界是真神的源头，并且有越来越多的证据指向这一点了。
　　但如果按照世界树刚才给自己所看到的画面来说，那恐怕这个观点仍旧是有错的。 
　　因为在自己看到的画面之中，那些『巨人』，如果他们就是原始神灵的话，那所有原始神灵都很可能，来源于那一次让世界树感到愤怒的背叛之中出现的。
　　洛克感到有点混乱。
　　「这幺说，如果我没有猜错，神灵就至少有两个起源了。一个是星界，一个是让世界树愤怒的那一次未知事件。」
　　「世界树到底想要告诉我什幺？」
　　洛克思考道：「当然，如果那些巨人不是神灵的话，我这些猜测那都是错的。」
　　「或者说，世界树让我看到这个画面，是想要告诉我，所有原始神灵都是我的敌人吗？」
　　「而且还有一个问题。自然守护者与古代生物群体深深绑定在一起，五十万年前的那一次让古代生物几乎完全消失了的灾难，如今看来，那不是巫师世界内部的灾难，而是一个遍及整个无尽虚空的灾难。」 
　　「自然守护者与古代生物们的消失，以及五十万年前的那场灾难，与我刚才看到的那个雷火劈树的画面，是否有关联？」
　　一个在洛克学徒阶段，就因为接触到考古学法术，而发现的不解之谜，再次盘桓在洛克的心头上。
　　自己成为二环巫师以后，得到了更多的信息，看到了更多东西，所以对于当年那场灾难的认知更为清晰，也自然发现了，那场灾难更多的疑问。
　　而且世界树，还让自己去找世界树的果实。
　　也就是说，三眼虎睛猫作为自然守护者，可以通过世界树的果实，继续突破，或许有机会成为三环级的守护者吗？
　　只是那世界树的果实又是什幺？
　　带着这样两个疑问，洛克的意识离开了自然原力位面。
　　他回到了沉默位面，此时沉默位面正处于世界末日之中，天河倒灌下来，因为自己之前一直处于深度冥想状态，所以进化之月，只能自动运行。 
　　此时，天上有大洪水朝着自己淹没而来，如同一条水母朝着自己挥动一条触手，朝着自己打来！
　　安托万与普雷斯顿女巫似乎变得很紧张。
　　「洛克，你刚才发生了什幺？你突然自己进入了冥想状态，安托万说我们要帮你拖延时间！」
　　「洛克，先不说这个了。欧米茄的力量过来了，快想办法应对。」
　　从天而降下来的如同水母的触手一般的河流，根本就是一个倒悬下来的江河，似乎要将大地一分为二一般。
　　只是下一刻，进化之月微微翻转，在天空之中旋转了一下。
　　接着，一道蕨枪在月光的照耀之下，化为一道流星，直接插在了那从天降落的江河之触手上。
　　二环海金沙，在洛克的二环法术【独木难支】之下，化为一把蕨枪，同时在世界树叶的力量之下，将魔法力量无限集中了起来。 
　　于是，在天空之中，那道蕨枪如同一道雷火一般划过，接着与倒悬下来的一条大江大河撞击在了一起。
　　『砰~』
　　江河之水一瞬间崩溃，同时化为了无数的水滴，反方向地散落向天空。
　　洛克背后出现大青叶龙雀，重新飞回向半空之中。「两位，不好意思，刚才有点事情，下线了一会儿。这次回来了。」
　　白龙公主普雷斯顿女巫喊道：「洛克，这可是世界末日。就算是一环巫师和二环巫师，面对世界末日，都如此无能为力。我们怎幺办？」
　　「我有个建议，洛克，我们直接去干掉埃德加，赢下这场得了。只要干掉埃德加，我们就可以从这个世界末日之中离开，不需要直接面对世界末日！」
　　「就算是二环巫师，也不可能在位面毁灭之中幸存下来！绝无可能。」 
　　安托万突然开口。「位面毁灭，甚至可以威胁到三环巫师，那是连锁级的反应。所以，想要渡过世界末日，除非……除非让世界末日不发生。」
　　普雷斯顿女巫惊异地道：「不发生？如何可能！」
　　洛克对着眼前溃散的江河的水滴，伸出左手手掌，顿时无数的水珠被自己的二环海金沙，反过来操纵。
　　操流矢·海金沙，拥有操纵水流的能力，水流分为两种，一个是孢子，一个是被孢子间接影响的水。
　　此时，这附近天空被自己的海金沙的孢子覆盖，因此这被自己打散的水流，不仅没有被欧米茄夺取回去，反而变成了自己的力量。
　　月之培育法的涌跃进化的适应能力，不是盖的。
　　目前自己手中的海金沙，还有下方的所有魔植，全都进行了适应性进化。
　　这里不只是欧米茄的主场，也是自己的主场。 
　　被自己操纵的水流，反过来朝着天空倒卷而去，化为水龙卷，那水龙卷出现了一道道法术模型，朝着天空之上的欧米茄的本体攻击。
　　欧米茄似乎变得非常愤怒，蓝光圆环出在半空之中。「奥古斯丁，你只是在拖延时间。世界末日一旦开启，就不可能中止。」
　　「两个世界的撞击，就算是我都无法阻止了！」
　　此时此刻，天空之上的那个不断降临的水母的阴影越来越大。
　　没错，这一次的位面降临的确是欧米茄发动的，但此刻，两个世界已经太过靠近。
　　就算是欧米茄想要远离，都不太可能。
　　虽然他的降临速度非常之快，快得异常，但正是这种降临速度，在两个世界之中形成了一个可怕的吸引力。
　　世界末日已经一定会发生。 
　　这一件事情，是欧米茄，以及所有巫师观众和巫师评委们都认定的，因为此刻，就算是欧米茄自己都不可能阻止。
　　它根本无法足够的力量，去阻止两个世界发生碰撞。
　　而对于巫师们来说，要阻止两个世界发生碰撞，不知道可以开多少课题，做多少个项目了。
　　这不是两个刚成为二环巫师的巫师，可以做的事情。
　　所以，从逻辑的角度来看，世界末日也一定会发生。
　　因此，比赛已经进入了结束的倒计时。
　　所有人，都在等待那位冠军的诞生。
　　也就是在这个位面幸存到最后一刻，在所有巫师都死于世界末日之后，最后一个死的那名巫师的诞生。
　　下一刻，蕨枪像是一道雷火一般，插入了那道蓝光圆环之上，只是片刻，那蓝光圆环，就轰然崩裂。 
　　虽然流金蕨枪只是一环法术，还没有得到法术升级。但此刻再加上普通二环法术独木难支，以及洛克二环级别的魔压，再加上二环魔植和世界树叶的树叶，所以这道流金蕨枪的攻击力，已经不低了。
　　要结束吗？
　　洛克眼神忽然变化，欧米茄做错了一件事，那就是不该侵略自己的法界。
　　如果他不做这件事情，那自己大可以直接解决埃德加，结束这场比赛，避开这个世界末日。
　　可唯独，他入侵自己的法界，让自己的魔法，像是一个笑话一般，自己关闭法界大门，它却还能在月之倒影——法界之中来去自由。
　　这一点，自己若是不解决，自己就不是巫师了！
　　这一点自己无论如何都不想通，所以自己必须坚持下去，并找到对方为何可以在自己法界内来去自由地原因。 
　　否则，那将是自己的极大魔法的最大破绽。
　　洛克明白，如果此刻不解决这个未解之谜，自己离开这个比赛，即便是成为了冠军，这个未解之谜依然存在，并且会持续困扰自己，甚至会影响自己更上一步。
　　或许是不会影响自己在二环体系内的晋级，但或许会对自己未来成为三环，产生巨大的影响。
　　故而，自己必须在此刻，就解决这个问题。
　　此时，另一边，埃德加也是低头看向洛克的方向。
　　他也到极限了，不是任何魔法有问题，有缺陷。
　　而是这个世界末日持续不断地规模，沉默位面每时每刻的魔压总量都在下降，欧米茄的魔压每时每刻都在上升。
　　持续不断地攻击，似是没有尽头。
　　一切的努力，无论他如何优化法术模型，在这没有止境的攻击之中，都似乎变成了一个笑话。 
　　因为无论再如何优化法术模型，质在此刻世界末日级别的量面前，都会非常无力。
　　完美之树不少地方的根部，都烂了。
　　埃德加的圣者化身直接加入战场，不断使用一些他熟悉的一环魔法，但也挡不住大势所趋。
　　与此同时，坐着星神界碎片，冲入了圆盘世界的美狄亚女巫也是脸色苍白，她一头扎入了一个满是大雨的世界。
　　她已经进入了这个世界很久很久了，结果整个堕落雨界居然全都是大海与雨滴，她没有找到任何的陆地。
　　似乎这个世界就不存在大地！
　　美狄亚女巫脸色苍白，因为如果找不到陆地，那就无法登陆。
　　她一名一环巫师，就无法找到机会，先有个地方落脚，以想道办法补充自己的魔力。
　　事实上，就算是一名二环巫师，遇到这种情况，也没有办法，也只是多支撑一段时间而已。 
　　必须要在堕落雨界，找到陆地。
　　但万一，这个地方就没有陆地……
　　那她就死定了！
　　……
　　寂静王座的观众区，大家都在等待冠军的产生。
　　其实，从世界末日级的冲击之中，谁能坚持更久，就能说明这人的极大魔法的能量耗散度、能量兼容性更好。
　　查德领队也是仰头，看着比赛景象，笑道：「洛克的新培育法，似乎不只是拥有效率高这一个优点。他培育出来的那些魔植，似乎适应了堕落雨界的力量……因此，比埃德加的优势更大一些。」
　　「看来花落谁家……这一次，沉默圣杯的冠军是归我金冕山——陆墟桥了。」
　　奎恩乔尔的拉什巫师脸色不悦，但也没有反驳。
　　因为进化之月的法术模型，确实是四个参赛者之中最为精妙的。 
　　精妙得都让人怀疑，这是不是一环巫师独立设计出来的了，还是说是金冕山提前让二环巫师，甚至是三环巫师参与设计的。
　　查德巫师第一次感到了自己的学生牛逼，是如此美好，心情大悦，胖脸上带着笑意。「没想到，三王争霸赛，我们金冕山占据优势，而同时举行的沉默圣杯，我们也能占据优势。」
　　「哈哈哈哈……」
　　「今年，真是我们金冕山的幸运年。只要再在魔界战争上取得不俗成绩，我金冕山——陆墟桥的学术地位便能稳若泰山，今年光是招到的优秀学生，那些元素之子或许都能比你们都多出上百个。」
　　「哈哈哈……」
　　拉什巫师脸色难看。「查德，你话太多了。」
　　今年，金冕山的确在不少云泽湿地的公共事业上取得了优势地位。
　　云泽湿地的七大顶尖大学，本身也有排名，排名也决定了许多资源的分配。 
　　博尼法修斯大学一般都是排第一，奎恩乔尔则是第二。
　　而金冕山一般来说，是位于第三的。
　　风暴高塔则是第七，蔷薇议会位于第四，有的时候会排在第三。
　　卡西罗丝艺术大学一般在第六，或者是第五。
　　但看今年这个趋势，有些不太对劲啊。
　　与此同时，查德巫师突然愣了一下。「等等，洛克，你在干什幺？」
　　「你明明快赢了，你在干什幺？」
　　拉什巫师作为日环巫师，也是愣了一下，旋即露出一个不可思议的表情。
　　而在场的观众巫师们，也大多都露出一个震惊和不可理解的表情。
　　与此同时，远在千里之外的，叶卡捷琳娜女巫的办公室内，叶卡捷琳娜女巫正带着笑容，看向眼前的巫师。 
　　根冠王庭的一名三环巫师。
　　他们正在趁着各大顶级大学，正在为了云泽湿地的五大战争和各大顶级赛事而分心的时候，正在紧急密谈一个项目。
　　叶卡捷琳娜女巫似乎感觉到了什幺，回头看向沉默圣杯的方向，然后转头看向眼前根冠王庭的巫师。「杰克，如我之前所说的，你应该考虑换一个朋友了。」
　　杰克巫师经过思考，然后缓缓开口道：「我被你说服了。」
　　「不得不说，卡佳，你把握的这个时机很好，现在所有人都被五大战争和各大顶级比赛吸引走了目光，就算是蔷薇议会的蔷薇女巫，你的老对手，都已经被吸引走了绝大部分目光。」
　　「作为投名状，我就先告诉你一件事，你手下六个组内，有一名二环日环巫师是蔷薇议会培养起来的间谍。除此之外，你手下2组内的有一名普通二环巫师，则是……」
　　叶卡捷琳娜女巫眼中流露出一抹愤怒。「原来如此，我就说，为什幺蔷薇女巫那边总是会有一些研究，与我这边的成果撞上，并被抢先一步发表。」
　　杰克巫师笑道：「有意思的是，你那名学生洛克·奥古斯都，要冲击的巫师鞋市场，正是蔷薇女巫的学生们的后花园之一。这真的不是你授意的吗？」
　　「卡佳？」
　　(本章完)

第730章 火树银花咒
　　第730章 火树银花咒
　　沉默位面。
　　铅灰色的云层像是腐烂的棉絮一般坠落，最后一丝天光，被滔天大雨所淹没，各地都传来了城市被雨水摧毁的声响。
　　就算是心灵网络的天盖，此刻也在风雨之中摇曳。
　　工厂、熔炉，工业城市都在被摧毁之中。
　　在世界末日之中，沉默位面的文明所具有的一切事物，看起来都是如此脆弱不堪，在世界毁灭之时，原来便是那些城市也会像是浮萍一般被轻易扫去。
　　但最诡异的是，这些城市之中的人的视网膜上出现了一道道诡异蓝光，面对末日，他们之中的大多数人，居然也不逃跑，反而是一种接受了的态度。
　　少数没有被圆盘生物感染的人，这些人大多是小孩和少年，这群少年惊恐看着那些停止反抗的人们，却也不知道该如何是好。 
　　周围都是大雨。
　　冰冷的雨水不断降临，一如那十万年不曾中断过的大雨一般。
　　此时，沉默位面的另外一边。
　　在大雨之中，埃德加的圣者化身找上了洛克，然后直接开口：「已经到最后了。洛克，你不好奇这个位面为何一定会被毁灭吗？为什幺那个圆盘生物可以这幺快降临吗？」
　　「千年之前，沉默女巫为何无法挽救这个位面？」
　　埃德加巫师开口道：「我有一个提议，不知该提不该提。我们合作吧。」
　　洛克道：「可以。」
　　埃德加巫师愣了一下，「你这幺轻易就同意了？」
　　即便是埃德加巫师都觉得，要让洛克同意合作的希望并不大，甚至是需要花费一番言语，但他没料到，洛克会直接开口同意。 
　　洛克看向埃德加，道:「我想要知道，为什幺欧米茄可以干涉我的法界。」
　　埃德加沉默了片刻，然后开口道：「那你用你的进化之月，照耀我的完美之树，只要这幺做，我的完美之树就会变成你的进化之月的生态群落。」
　　埃德加巫师用低沉的声音开口道：「我在找上你之前，就想要用一个信息与你交换，让你同意与我的交易。等价交换，是我们巫师的交易原则。」
　　「但我没想到，你会这幺轻易地就同意了。」
　　埃德加开口道：「看见你的进化之月的时候，我就在思考了，你的进化之月对于植物学来说，是一个极品极大魔法。你在其中加入的法术，月神祝福咒、世代交替，这些在植物学之中已经老套了的法术模型，却构成了这个极大魔法全新的生命力，并赋予了它们新的存在价值。」
　　「因此，你的进化之月如果可以照耀在一株极大魔法魔植上，会发生什幺？」
　　更新不易，记得分享网 
　　「而且，我有一个对生命古树的进化想法，一直都无法实现。但看到了你的进化之月以后，我觉得有办法实现了。」
　　「所以，我要帮你完善你的进化之月！」
　　埃德加将一份法术模型交给洛克。「这是我所设计的魔法《火树银花咒》！」
　　洛克快速翻阅他给自己的魔法书，顿时明白了这是什幺。
　　这显然是万物归树的一部分，这个咒语的要旨是让一株魔植拥有特殊的火焰属性。
　　埃德加开发这个魔法，应该是想要让自己的生命古树拥有火焰属性，洛克从对方的思路之中，推测出，他似乎是想要让【万物归树】这个法术模型拥有处理归于树的万物能量的熔炉。
　　这样一来，完美之树就不再是死亡灵性的过滤器。
　　甚至，这样会让完美之树，可以拥有对死亡能量更多的处置能力，甚至是形成一个初步的去处。 
　　『如果完美之树拥有火焰属性，按照这个思路搞下去，就会形成一个死亡灵性过滤器，而继续发展下去，如果到日环阶段，甚至完美之树能……构成一个完整的轮回。』
　　『那万物之树，就可以说是真的完美了。』
　　洛克看出来了埃德加的思路，如果说自己的进化之月是往植物的进化学上发展，那幺埃德加的【万物归树】则是往植物的循环学发展。
　　两人可以说是在二环阶段，走上了植物学之中的不同部分。
　　但此刻两人决定合作。
　　埃德加道：「火树银花咒虽然开发成功了，但无法让我的生命古树真正拥有火焰属性。只能让火焰力量暂时附着在我的生命古树上，两者短暂融合，并造成看起来像是让生命古树永久拥有火焰属性的假象。但在看到你的进化之月以后，我认为这个魔法，可以通过进化之月完成。」 
　　「这是我的直觉。你看看，能否完成。洛克。」
　　洛克微微点头，他快速翻阅火树银花咒，便知道火树银花咒是同一个给生命古树永久附魔的法术。
　　整个一环阶段的植物学和育种学，是没有能力强行给一株魔植，永久增加属性的。
　　但在二环阶段，这便有了可能。
　　但一般也只是附魔而已，就是给一株魔植，通过植物学魔法，永远或者是暂时拥有另一个属性。
　　只可惜埃德加需要的，也不是类似这种在魔植身上附魔一层属性而已，永久的也不行。
　　他需要的是生命古树真正意义上的产生火焰属性。
　　那就需要植物精元层面的改变。
　　而埃德加的整体研究思路明显是完全错误了，在进化学上，他确实是走的没有自己远。 
　　他在搞错方向以后，继续做出来的所有研究，都是南辕北辙。
　　就好像是在一个岔路口，直接走错了路，那接下来无论再如何努力，如何加速，都只是在错误的道路上越走越远。
　　洛克思考了一下，但进化之月只用月之培育法，确实是可以用这道【火树银花】，完成一株魔植在植物精元层面上的蜕变。
　　因为月之培育法会让位面信息倒灌魔植，吸收外界信息，而火树银花一旦与进化之月关联，就可以将火树银花制造的附魔信息，用附魔的办法，进入一株魔植之中。
　　洛克甚至是想到了更多，因为【火树银花】咒就好像是一把附魔刀，而月之培育法则是可以强制植物将自己的植物精元外部展露，并吸取周围的一切信息。
　　周围的位面的，还是附魔刀上的信息。
　　自己完全可以用火树银花为载体，将其它的植物属性灌注进入魔植之中，从而使得魔植拥有多种属性。 
　　当然，这个只能等比赛以后，再专门去进行研究了。
　　如果是月之培育法是可以植物精元被迫外部展开，那火树银花咒，就等于是自己的一把工具刀，给了自己在使用月之培育法的时候，将自己所需要的信息增加进去。
　　甚至是……将自己不需要的信息，裁剪开来。
　　洛克擡起头看向埃德加，埃德加给自己送来的这个想法，省略了自己十年到二十年的研究时间，并确实地推动了自己的极大魔法的进展。
　　甚至是，要不是埃德加，自己都没有想法，原来利用植物学之中的附魔法术，可以优化月之培育法，利用【火树银花】这把附魔刀，就可以修建自己需要和不需要的位面信息了。
　　洛克内心震动，埃德加不愧是自己认识的巫师之中，拥有最高的育种师天赋之人。
　　与他讨论了一会儿，自己对进化之月的想法，变得更加完善。 
　　洛克开口道：「埃德加，你的极大魔法缺乏死灵术的部分。要完成你的轮回之树的想法，需要大量的死灵学知识。」
　　埃德加点头说：「我知道。但是生命学派与通灵学派之间存在严重冲突，若是我学习死灵术，反而会把自己弄得不人不鬼。」
　　「我想要用生命学派植物学之中的植物循环学的部分，代替通灵学派的魔法。」
　　洛克道：「可以是可以，但多少有些勉强。你知道考古学吗？」
　　洛克简单讲述了一下考古学，埃德加听得是眼神越来越亮。
　　洛克道：「用考古学，也可以填补你这部分空白。如果你能拥有一环级别的考古学魔法，那你的极大魔法的想法大概就可以完成了。」
　　「交易吧，我这里有一环级考古学知识的副本，算是我跟你交换你的火树银花咒了。」 
　　洛克打了一个响指，传奇史书出现，并将那部分考古学信息，也就是一个光团召唤了出来，与埃德加完成了交换。
　　洛克快速看完了火树银花咒，并在安托万与普雷斯顿女巫的帮助之下，完成了火树银花咒。
　　于是，一轮进化之月照射在了完美之树身上，由于这次不用让一环魔植进化为二环魔植，所以洛克只需要将一成零之魔药，从自己的那群树人身上抽调回来，并注入完美之树身上即可。
　　进化之月的月华流动，同时完美之树自动进入了植物精元外放，并吸取外部位面信息的状态。
　　此时，寂静王座下方的观众们，出现了轩然大波。
　　沉默圣杯已经举办了两百多年，但从未出现参赛选手，在最后关头发生合作的事情。
　　云泽湿地的巫师们都非常内卷，每个人甚至恨不得自己一天有四十八个小时。 
　　绩效，是这个巫师地的最高指标。
　　所以，沉默圣杯举办了多少届，打到这个地步的参赛者们，从来没有人会选择合作，都是想尽办法尽快获得胜利！
　　而这一届，也是第一次，两名参赛者选择了合作！
　　这个巫师地出身的巫师，每个人都习惯了内卷，他们参加比赛，更加重视的效率。
　　因此，从前从未有巫师会在沉默位面的世界末日之中选择合作。
　　但偏偏，洛克与埃德加都不是云泽湿地的本土巫师！
　　这一届的沉默圣杯，有两个选手，都不是本土出身的巫师，这本来就不寻常。
　　而且，他们还打到了最后。
　　对于埃德加和洛克，这种从下级巫师地杀上来的巫师来说，比赛固然重要，但最重要的是比赛背后的意义。 
　　但这一点，偏偏是云泽湿地的巫师们无法理解的，所以这些巫师的反应才会那幺大。
　　而查德巫师和拉什巫师，都是上一届的参赛者，也是云泽湿地的本土巫师，所以他们两人都无法理解，洛克与埃德加此时为何会合作，合作的基础是什幺！
　　比赛场上议论纷纷。
　　七名日环巫师评委，则是纷纷对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶。
　　就算是他们，也没有料到事情会这幺发展。
　　「沉默圣杯举办了多少届了，从来没有见到过参赛者在最后关头，还要合作。难道他们忘记了这是在比赛吗？世界末日本来可以与他们没有关系的。」
　　「这两人的胜负欲实在是太强了。以我的估计来看，他们确实是想要解决世界末日的难题。虽然难以相信，但这的确是他们合作的最大基础。否则，两人没有理由在这个时候还要合作。」 
　　「这……这种特质，的确是云泽湿地的本土巫师，难以拥有的。真是太令人感到意外了。」
　　「所以，云泽湿地才需要吸收外界巫师之中的人才，为我们云泽湿地注入新鲜血液啊。」
　　沉默位面之中，此时完美之树全身笼罩月华，在进化之月下，它获得了大量的堕落雨界的信息，因为本身就是二环级魔植，所以没有承受不住的可能。
　　同时，完美之树的枝叶上逐渐出现了火焰。
　　它拥有了火焰属性。
　　一套雨界植物精元，一套火焰植物精元，两套植物精元被洛克编写进入完美之树的植物精元序列之中。
　　这使得完美之树身上出现了月纹和火焰纹。
　　完美之树，仿佛变成了一株火树银花，在半空之中，释放出璀璨的光芒，如同火中树，散发出太阳一般的光辉。 
　　适应了雨界环境的完美之树，直接发动了万物归树，一瞬间，整个沉默位面的水，都在飞向完美之树。
　　埃德加看到了这一幕，咧起嘴角。
　　「哈哈哈哈……洛克，我姑且承认这次是你赢了。你的进化之月，作为植物学极大魔法，真是太棒了。」
　　「居然真的可以让我的完美之树，拥有水火双属性！」
　　(本章完)

第731章 沉默圣杯，冠军！
　　第731章 沉默圣杯，冠军！
　　在进化之月的光芒照射下，完美之树出现了水火双属性，其树木的橡树叶是银蓝色的，树皮则是橙红色鳞状，叶脉若电路一般闪烁，根部散发着硫磺的气息。
　　如此绚烂的完美之树树人，对整个沉默位面发动了万物归树，一瞬间，整个沉默位面就好像是从涝灾变成了旱灾一般，整个位面突然没有了一滴水。
　　因为将完美之树纳入洛克的生态群落之中，因此洛克的进化之月的魔压陡然上升，而完美之树也等于将进化之月纳入了生态群落，所以完美之树的魔压也在上升。
　　这就导致了两个极大魔法互为生态群落，产生了连锁反应。
　　整个沉默位面的魔压开始上升。
　　此刻，沉默位面陷入了一会儿变光明，一会儿变黑暗的特殊状态。
　　这个状态完全就是因为两大极大魔法，组合在一起，相互提升魔压，结果提升了沉默位面的整体魔压以后，强行压制圆盘生物降临所造成的特殊的状态。 
　　整个世界，一会儿陷入欧米茄降临的绝对黑暗之中，一会儿则是完美之树与进化之月的光辉亮起。
　　这样就等于是埃德加和洛克，用自己的极大魔法，阻挡在了两个位面之间，强行阻止两个位面相互碰撞在一起，引发世界末日！
　　沉默位面，一座城市之中，一个小女孩带着恐惧与好奇的目光擡头看向位于天空之中的光辉，她看向身旁的母亲，询问道：「妈妈，我怕黑，雨会停吗？光会永远出现吗？」
　　她的母亲没有回答，因为此刻她母亲的视网膜内出现了一道诡异的蓝光。
　　此刻，完美之树身上发出了'咔嚓'声。
　　埃德加看向洛克，道：「我们抓住这个唯一的机会，寻找圆盘生物能快速降临的原因。」
　　洛克点头。
　　两人的极大魔法现在就顶在两大位面之间，两人每时每刻都在承受巨大的压力。
　　欧米茄的蓝光圆环出现在两人面前，显然它没有料到，两人居然通过极大魔法互为生态群落的关系，暂时阻止了世界末日。
　　它有些气急败坏。
　　「无论你们做什幺，都是螳臂当车，没有人可以阻止世界末日！」
　　「你们这是徒劳之举！」
　　「末日必然降临！」
　　两人无视了欧米茄的气急败坏，开始检查起沉默位面。
　　埃德加首先去检查了欧米茄的能量流动，而洛克则是飞入了帝都之中，检查那些视网膜上有诡异蓝光圆环的人们。
　　洛克打了一个响指，召唤了传奇史书，试图用考古学法术，搜索到欧米茄能快速降临的原因。
　　只是找了大约半个小时，毫无收获。
　　此时，两大极大魔法之中，是埃德加的完美之树首先支撑不住，『咔嚓』一声，一株完美之树的树枝从空中落下，砸在了大地之上。 
　　教堂之内，欧米茄的诡异蓝光出现在了这些人类的视网膜之中，它哈哈大笑，极为得意。
　　「洛克·奥古斯丁，不要找了，这个位面一定属于我。」
　　「你不可能找得到的。」
　　「哈哈哈……沉默女巫当年都没有找到，你以为你能找到？哈哈哈哈……圆盘生物在所有时间线上都是统一的，所以我一直都有当年的记忆，也一直都有你们的记忆。多少年来，多少巫师死于我降临的世界末日之中，从无例外。」
　　诡异蓝色光环，升起在半空之中。
　　另外一边，埃德加出现在完美之树的树冠顶部，他脸色发白，完美之树的结构看起来比起进化之月还要脆弱一些。
　　这也是当然的。
　　洛克的进化之月太像是月亮了，而他的进化之月还有一个世界级法界作为支撑。 
　　所以，两人之中是埃德加最先支撑不住。
　　此时，埃德加感受到完美之树在两大位面引力的夹击之中，终于来到了极限。
　　一道蓝光圆环出现在他的面前，蛊惑道：「埃德加，放弃吧。你已经是我见到过的最能支撑的巫师了。但世界末日已经注定来临，你找不到我的丝毫把柄。我来无影去无踪，哈哈哈哈……」
　　埃德加正操纵完美之树的树根蔓延向整个沉默位面，试图找到欧米茄的能量入侵之处，但他毫无所获。
　　看起来非常正常。
　　欧米茄的力量就是外来的。
　　沉默位面内部竟然没有丝毫他的力量。
　　埃德加用一道植物学魔法，打散了他身前的蓝光圆环，而那蓝光圆环在散去之后，再次重组出现在埃德加的身旁。
　　「埃德加，不要白费功夫了。你们的努力都是徒劳，哈哈哈……」 
　　与此同时，一株完美之树的树枝再次断裂，接着仿佛是出现了连锁反应一般，那完美之树在连锁级一般地崩塌。
　　埃德加则是咬牙坚持，他已经无力去做别的事情，只能全力维持完美之树的存在。
　　「可恶。该死的圆盘生物，难道说我要败在这幺恶心的东西手下了？」
　　埃德加尽量为洛克拖延着时间。「洛克，你那边有什幺收获？」
　　另一边，帝都，教堂之中。
　　洛克擡头，突然看向欧米茄，问出一个问题。
　　「有个问题，我在这半个小时内，很想要问你了。你我第一次见面，你就成功影响了我，让你的蓝光在我的身上出现，甚至想要同化我。」
　　「当时，你是能如此轻易的做到。但为何在这半个小时内，你竟然没有一次试图出现在我的身上，并且……只出现在教堂内的那些凡人身上。」 
　　欧米茄的大笑声戛然而止，仿佛是突然被人掐住了脖子似的。
　　洛克低垂下眼睛。
　　「你对我的嘲讽，倒是让我想起了一个可能。在如此短的时间内，你丧失了对我的影响力，不再能与我同化。」
　　「同化是一个骗局，是吧，欧米茄。」
　　「我竟一直忘记了，尝试一件事情。」
　　洛克通过对法界大门的权限，将通往法界的大门关闭了。
　　与此同时，整个法界的天空的瓢泼大雨，突然完全停下。
　　欧米茄的能力，根本无法入侵法界之中。
　　这下，寂静王座的观众们都看懵了。
　　因为就在不久之前，洛克曾经关闭了法界法门，而欧米茄直接无视了法界大门，直接让堕落雨界的位面之地在法界降临。 
　　这让观众们一直认为，关闭法界是没有意义的事情。
　　与此同时，七名日环评委，都不自由自主地前倾身体，想要看到发生了什幺。
　　沉默位面之中，洛克关闭了法界大门，并切断了欧米茄入侵法界的力量。
　　他想到了什幺，快速转身走向被自己抛弃在帝都旁边的心灵网络，念了一句打开心灵网络权限空间的咒语，正要走进去，却发现自己被某种力量阻挡在了心灵网络之外。
　　洛克皱起眉头，手持海金沙，试着攻击了一次，但没有打开。
　　他迅速想到了威斯敏斯特大公爵。「难道说，是皇帝你在从中作梗？」
　　洛克通过留在皇帝身上的影草，迅速飞到了他的身旁，只见此刻皇帝坐在皇帝厅内，仰着脑袋，脖子已经被割开。
　　他似乎极为震惊，死之前瞳孔扩散，露出一个惊骇的表情。 
　　洛克看向皇帝道：「威斯敏斯特大公爵居然已经死了。」
　　欧米茄似乎已经被吓到了，幻影竟然不再出现，生怕它与洛克的对话，再次让洛克察觉到问题所在。
　　洛克的洞察力，太过强大，几句话的功夫，居然抓住了问题的关键。
　　此刻，欧米茄甚至心生后悔。
　　它真是太过得意忘形了。
　　若是不在洛克面前不断嘲讽，或许洛克根本不会注意到，它丧失了能『同化』洛克能力。
　　洛克看着皇帝的尸体，显然皇帝临死之前与人交过手，而在这个位面之中，可以杀死皇帝的，除了四名参赛者以外，就是圆盘生物欧米茄了。
　　皇帝临死之前，一定是在和欧米茄战斗。
　　洛克手中的海金沙化为了一把流金蕨枪，接着这把蕨枪倒转，朝着心灵网络的方向射去。 
　　如果是这样的话，那唯一有可能出现问题的地方，不在沉默位面的任何一处，就在那心灵网络之中。
　　洛克此刻恍然大悟，猜测到了事情的一切真相。
　　流金蕨枪将所有能量集中在了一起，接着如同一道飞窜出去的雷火，朝着帝都郊外的心灵网络射击而去。
　　还来得及吗？
　　『砰~』
　　只听得一声天塌下来一般的声音，整个完美之树，从上到下，竟然直接被压垮，而洛克的进化之月也因为完美之树的结构骇然崩塌，一瞬间承受双倍位面重压，竟然裂成了两半。
　　欧米茄的得意之声发出，哈哈大笑了起来。
　　「哈哈哈……世界末日正式降临。各位巫师们，游戏时间已经结束，沉默位面，这是我多少次吞噬你了。哈哈哈哈哈……」
　　埃德加脸色苍白，还没有来得及说话，他的圣者化身，就因为此刻的本体完美之树的毁灭，而彻底死亡。
　　如果是在正常世界，那他现在就死得连渣滓都不剩了。
　　此刻，他消失在了沉默位面之中。
　　下一刻，他从寂静王座下方掉落了下来。
　　而沉默位面一瞬间，完全黑暗。
　　就好像是一盏灯，一瞬间熄灭了。
　　在世界末日降临的瞬间，树被压垮，进化之月变成了两半，两名选手全都受到了巨大的冲击。
　　整个寂静王座上面的画面，变得一片黑暗。
　　画面之中再无其他。
　　巫师观众们沉默了。
　　就在刚才他们还以为会有奇迹发生，但洛克与埃德加拖延了半个小时以后，世界末日还是如期降临。 
　　这让巫师观众中间，出现了一抹淡淡的忧伤，还有遗憾。
　　拉什巫师叹了口气，沉默地看向埃德加出现的位置。「埃德加，够了。你已经尽力了。每一届沉默圣杯，沉默位面必然被世界末日，这谁也阻止不了。」
　　金冕山大区那边，属于学术委员会的日环巫师蹙起眉头。
　　观众们交头接耳。
　　「世界末日终究还是一瞬间降临了。整个世界似乎都在一瞬间被吞噬了。不过这样一来，比赛也算是结束了，第一名和第二名，就算是出现了吧。」
　　「嗯，这一次的比赛非常精彩，真是不虚此行。」
　　此时，观众区之中的不少巫师已经准备站起来，收拾东西走人了，只是不知道谁，突然喊了一句，「等等……那个沉默位面之中，好像有一道月光升起……」
　　巫师观众们，都惊讶地擡头看过去。 
　　沉默位面无垠的黑暗之中，突然升起来了一道月光，那一缕月光仿佛似乎混沌初开，仿佛是世界重生一般。
　　一枚月牙悬挂在黑暗大地之上。
　　万物皆暗，此刻唯月烛烛。
　　在这苍茫的黑暗大地之上，只有一缕月光，映照在人们的心头之上。
　　心灵网络权限空间之内，洛克看着已经变形成了心形叶，进入配子体状态的海金沙，他刚才在攻击心灵权限空间的时候，突然明白了一件事情。
　　那就是限制自己进入心灵权限空间的是自己的魔压。
　　也就是，心灵权限空间上新出现的那道魔法封印，非常原始，辨别方式是根据人的魔压辨别的。
　　而自己只要主动下降魔压，就有办法进入其中。
　　所以，自己刚才发动了植物学魔法世代交替，这个魔法让海金沙从孢子体成体变成配子体的时候，作为海金沙主人的自己的魔压也可以跟着下降。 
　　如同蛰伏。
　　也因此，自己才可以最危险的时刻，走入心灵网络权限空间。
　　而当洛克进入心灵网络权限空间的瞬间，他全都明白了。
　　洛克擡头看向皇帝棋子连接的那些存在灵性。
　　『因为我将皇帝棋子与沉默位面所有智慧生命的存在灵性连结在一起，所以变相加强了心灵网络的韧性。世界末日的降临，被我这个举动变相减慢了。否则，我和埃德加的极大魔法互为生态群落，也不可能阻止世界末日半个小时这幺久。』
　　洛克踏上心灵棋盘。「直到此刻，我终于是明白你搞得鬼了。欧米茄。」
　　「出来吧，我知道，你可以显现在这里。」
　　洛克见到这里没有任何反应，冷笑了一声，他一脚跺向棋盘，「棋盘一定会有两个面，是不是？」 
　　此时，作为心灵网络地基的心灵棋盘，竟然骇然翻转，如同天地反复一般，整个棋盘转动了过来。
　　紧接着，天地更易，上下逆转。
　　心灵棋盘的另外一面，竟然也有一个棋盘，而且这个棋盘，也是纵横交错，棋格子与棋格子之间组成网络。
　　这是一道心灵暗网。
　　在这道心灵暗网之中，一道道光点出现在棋盘之上，那些蓝色光点，每一个都是沉默位面的凡人们的心灵之光。
　　只是这些凡人们此刻似乎都被蒙蔽了，全都昏昏沉沉，被心灵暗网捕捉，陷入了沉眠。
　　洛克笑道：「圆盘生物的能力，根本就不可能与灵魂同化。你没有这个能力。所以你的『同化』能力的本质，是心灵学派的极大魔法捕捉凡人心灵，并将他们的心灵强制纳入心灵网络之中。」
　　「换而言之，你的力量与心灵网络本质上是一模一样的。」 
　　一道蓝色圆环出现在洛克的面前。
　　洛克冷漠道：「你第一次与我见面的时候，之所以，可以影响到我，那是因为我当时执掌心灵网络。」
　　「你的力量可以在我关闭法界大门的时候，轻易进入法界，那是因为我当时是心灵网络之主。所以，你直接绕过了法界之门，通过心灵网络轻易进入我的另外一股力量，法界之中。」
　　「你当时与我见面，就可以通过这一点杀死我。因为我根本没察觉到，心灵网络是你的地盘，欧米茄。就如同你杀死威斯敏斯特大公爵和左罗巫师那样。」
　　「我说的没错吧。」
　　「只是你当时想要我与埃德加相互消耗，所以你没有对我动手，而是放任我的行动。但你没料到一件事情，第一，我会主动放弃心灵网络。而在那之后，你其实已经丧失了对法界的任何干涉力。」
　　「只是那个时候，我打开了法界大门，所以你的力量是通过法界大门降临的。」
　　「第二，你不再可以暗算我。接着，你更没想到的是，我和埃德加不仅没有选择相互战斗，而是选择了进行交易，将我们两个的极大魔法互为生态群落，为我找到你的存在，争取到了最关键的半小时。」
　　此时，欧米茄化身的蓝光光环，还是没有说话。
　　洛克笑了笑。「最后的重点是，你为什幺可以控制心灵网络呢。很简单，因为左罗·瑞克巫师打造心灵网络的时候，因为缺乏资源，所以将那块陨石作为心灵网络的根基，同时，他……还用了一部分『你』。」
　　欧米茄此刻终于无法忍住。「你如何知道的？」
　　洛克道：「从目前所有现有线索上推测出来的。而要证明这点，对于一个二环考古学巫师来说，轻而易举。」
　　洛克打了一个响指，一道满月出现，接着他使用了二环法术【历史再现】。
　　因为传奇史书的存在，所以历史再现天然就被加入了极大魔纹。
　　是构建进化之月的第四道二环法术。
　　目前进化之月一共插入了——火树银花、月神祝福、世代交替和历史再现，以及桃弧棘矢，这五道二环法术模型。
　　这些五道二环法术模型，如同补丁，增加了进化之月的某些能力。
　　而此刻，在历史再现的作用之下，有关沉默位面的一切真相终于是浮现出了水面。
　　只见一枚陨石出现在了虚空之中，那枚陨石就是启蒙时代的巫师散播出去的文明火种，那枚文明之种经过漫长的岁月终于在虚空之中，被沉默位面的位面引力所捕捉。
　　从而被拉入沉默位面之中。 
　　但是……一头圆盘生物，也就是欧米茄的分身在这个瞬间，同样发现了那块文明火种，那分身，迫不及待，饥不择食，直接一头……撞了过去。
　　『砰~』
　　随着天地大撞击，陨石与追着陨石尾巴而来的欧米茄分身，一起降临在沉默位面，与沉默位面发生了巨大的撞击。
　　陨石嵌入了沉默位面的地下，等待沉默位面的智慧生命体在后世将之挖掘出来。
　　而欧米茄的分身则是陷入了昏厥。
　　所以，欧米茄的分身当时是直接陷入了昏迷，与本体直接断连，这导致欧米茄本体居然都无法赶过来。
　　因为它没有得到分身所处的具体位置！
　　而分身在陷入昏迷之后，这个昏迷时间有点久了，天长地久之后，它的身体被大地所覆盖，它被埋入了大地。 
　　然后，就是它被人挖掘出来，作为一个化石，被沉默位面的人到处展览，作为奇物。
　　而后来，沉默位面的左罗巫师找到了它，当时左罗巫师想要打造心灵网络，但心灵学派的极大魔法打造，需要大量的高级生物体的神经索生物材料。
　　极度缺乏资源的左罗巫师将目光放在了那个化石上。
　　左罗巫师将手掌放在那化石之上，然后开口说道：「运气真好。这居然是一头高级魔法生物的身体材料，可能是从虚空之外偶然掉落在这个世界之中的。就用它和陨石，作为我的心灵网络的根基吧。」
　　画面结束。
　　洛克看向欧米茄道:「所以，你根本不是为了入侵沉默位面而来，你至少第一次入侵沉默位面的时候，是为了你的分身而来。直到后来，这个世界被沉默女巫所封印，后来又被改造为赛场。」
　　「一次又一次，欧米茄，你每次都与自己的分身擦肩而过。」 
　　「欧米茄，你从未完整过。」
　　此刻，欧米茄所化的蓝光光环在诡异的沸腾，仿佛是气体被煮沸，明明是光环，却像是沸腾的开水一般，出现了许多光气泡。「你们这些巫师坑惨了我！」
　　「该死的巫师，沉默女巫没有发现真相，所以当年她不可能阻止我。我本来就有一部分身体就在沉默位面之中，我的力量可以绕开晶壁体系降临，我的本体力量从未降临过丝毫，我的本体还在世界之外！」
　　「但我的分身就在这里。」
　　「当年，我距离取回我的分身只差最后一步，顺便再灭一个位面。但你们这群该死的巫师，阻止了我！一次又一次！」
　　「现在你们还发现了真相。」
　　洛克开口道：「所以，你之前说世界末日不可阻止，是在骗我们。事实上，你入侵这个世界的方式，是利用心灵网络将沉默位面的生命体的心灵，大量拉入你的心灵暗网。你杀死皇帝，则是在他不知情的情况下，入侵了心灵网络。 
　　「但此刻，我只要将两个心灵网络合并，就可以解除你对心灵暗网的控制。而另一个心灵网络，因为我将所有人的灵性与皇帝棋子连接了，所以那个心灵网络无比稳固，事实上，我只要轻轻一个操作，就可以做到合并心灵网络。」
　　「世界末日会因为不满足降临条件，而强行终止。你的本体就从未靠近过……这里。发动世界末日的，是你的分身！」
　　「但你的分身等同于被封印在心灵网络之内，所以只要解除你对心灵暗网的控制。世界末日就会暂停！」
　　洛克恍然大悟。
　　「难怪，你当初会气急败坏，直接杀死威斯敏斯特大公爵，强行降临世界末日。因为我当时将心灵网络的主人，转移给沉默位面所有人的那一刻，你就知道，我能轻而易举地合并两个心灵网络了。」
　　「所以，你才孤注一掷。」 
　　洛克打了一个响指。「那幺，欧米茄，再见了。」
　　欧米茄道：『不！』
　　寂静王座下方，埃德加不甘心地回头，看到的不是已经被毁灭的沉默位面，而是沉默位面上空的欧米茄的虚影突然消失。
　　整个沉默位面竟然在奇迹一般地恢复原状。
　　世界末日……消失了。
　　埃德加露出一个疑惑的眼神，左眼微缩，右眼瞪大，露出来了一个滑稽的表情。「怎幺回事？世界末日呢？」
　　(本章完)

第732章 真正的世界，巫师税！
　　第732章 真正的世界，巫师税！
　　过去，沉默女巫在二环阶段，这是她第二次来到这个被她命名为【左罗位面】的位面。
　　彼时的沉默女巫只是一名普通二环，刚刚构建出来自己的极大魔法。
　　她甚至还没有沉默女巫的名头，因为沉默女巫这个称号，是随着她在成为王座女巫以后，别人送给她的称谓。
　　以纪念她在育种学领域，对寂影垂柳魔植的系统性研究所取得的荣誉。
　　彼时，她还不是那位名满云泽湿地，就如同如今叶卡捷琳娜女巫在云泽湿地那般地位的王座女巫，她只是一名刚成为二环的普通巫师。
　　沉默女巫怀揣着身上肩负沉重的税收的心情，来到了左罗位面，因为交不起税收，所以就只能给巫师议会服役，用这种方式来抵税。
　　二环巫师的世界是那般艰难。 
　　原来，在一环巫师阶段，还是有人在他们头顶上，作顶梁柱。所以就算是一环巫师，都远远没有二环巫师那般包袱那幺大。
　　责任与权利并行。
　　二环巫师拥有巨大的权利，同时也要履行自己的义务。
　　如果说正式巫师是巫师世界的成年人，那幺二环巫师则终于是巫师世界之中那个成年人之中可以靠得住的群体了。
　　彼时，沉默女巫进入了左罗位面，接着在一系列发展之后，世界末日降临了，沉默女巫当年惊讶地看着世界缓缓陷入黑暗之中磅礴的大雨里，她无法阻止。
　　她看到那抹诡异的蓝光，进入这个位面所有人的视网膜之中，在这个位面的人们麻木的目光之中，世界末日降临了。
　　即便是有一两个尚且还清醒的女孩，用绝望和哀求的目光望向自己，但沉默女巫却无法阻止一头已经降临的圆盘生物，被位面引力吸引而来，撞击向这个位面。 
　　那非人力可以企及！
　　那是两个位面被引力相互吸引，其中的天体变化，足够陨石学巫师去集体研究个几十年，也未必能将所有的天体运动规则给研究清楚。
　　只是沉默女巫百思不得其解，当年她在凡人小女孩失望的目光之下，擡起头来，看向天空，看着圆盘生物欧米茄即将降临，她想不通为何欧米茄能如此之快地降临，并拥有控制沉默位面的人的力量。
　　那种力量就好像是某种心灵学派的魔法……
　　还没等沉默女巫想下去，左罗位面就即将毁灭，在这个关键的时刻，沉默女巫使用了一种特殊的古老魔法，将这个位面封印了起来，将一切停留在了这一刻。
　　不过也不能封印太久，因为欧米茄的位格的缘故，所以如果她不能在百年之内成为三环巫师，那这个封印就会失效。
　　沉默女巫离开左罗位面，站在左罗位面的晶壁体系外，微微叹气。 
　　她这次过来，是因为她向云泽议会提交了，左罗位面的土着接受过巫师文明的文明种子，故而拥有潜在成为巫师的能力，并且这个位面是一个不错的潜在商品交易市场。
　　原本她的任务是到左罗位面传播魔法，种下魔法潮汐，并与左罗位面的文明产生商业协议，而一旦达成商业协议，她最近五年的税收，则可以被云泽议会一笔勾销。
　　然而，人算不如天算。
　　沉默位面被圆盘生物入侵了，当年那位年轻的女巫用失望的眼神看向左罗位面，接着坐上了自己的小型虚空飞行器，快速离开了那个地方。
　　彼时，当年那位年轻女巫失望的瞳孔，与如今沉默女巫的瞳孔重合，她从沉默王座上站了起来。
　　与此同时，评委席上的，七名日环巫师们顾不得震惊，连忙从评委座位上站起来。
　　七名日环巫师，都是沉默女巫在三泽之地的学生的学生，或者是为其工作的巫师，此刻都对沉默女巫进行了行礼。 
　　沉默女巫盯向那画面，露出若有所思的表情。
　　当年那事，原来如此。
　　心愿已了，而且还看到了优秀的后辈出现。
　　此次离开星域海，进入三泽之地，收获颇多。
　　沉默女巫开口道：「埃德加·大卫，洛克·奥古斯丁，这两名孩子都很不错。尤其是洛克·奥古斯丁，我很期待，他能在未来成为一位知名的育种师。」
　　「巫师世界需要这幺新鲜的血液。我星域海的高魔计划，需要这样的人才在各地不断涌现。」
　　七名日环巫师像是得到了什幺指示一般，在经过讨论以后，公布了比赛结果。
　　冠军已现。
　　洛克无疑得到了冠军，第二名是埃德加，第三名是乔治娜，第四名是史密斯。
　　随着日环巫师赛委会主席宣布比赛结果，金冕山的巫师们，无论是正式巫师，还是学生们都是欢欣鼓舞。 
　　奎恩乔尔没能卫冕第一，但他们已视埃德加为英雄，故而也是喜气洋洋。
　　博尼法修斯大学的那些巫师倒是接受了目前的结果，毕竟新纺织学的名头并未下坠，毕竟这一次的两名外界巫师参赛选手的水平，实在是太超规格了。
　　就连沉默圣杯大赛历届的世界末日，居然都给干穿了。
　　那他们博尼法修斯大学，也只能说是时运不济了。
　　但风暴高塔的巫师们，则是脸色极度难看，像是吃了苍蝇一般，表情集体阴郁。
　　第一，他们又是最后一名。
　　第二，抢他们名额的女黑巫师在众目睽睽之下，逃走了，不见了。
　　第三，史密斯巫师被拐卖了，估算一下时间，目前人大概只能在黑市之中去找了。
　　与此同时，巫师观众们集体给埃德加与洛克，鼓掌起来，为二人给他们带来这盛大的演出，甚至是令人惊愕的赛事而鼓掌。 
　　两人的极大魔法，都给这些人深刻的印象，尤其是两人最后互为生态群落的那一幕，甚至颇为有启蒙时代的巫师的风范。
　　简单来说，就是颇有古风。
　　云泽湿地的巫师们，大家每个都追求绩效，不管是什幺方向都要有绩效，虚要有虚的绩效，实要有实的绩效。
　　如此无私的合作，已经不知道多少年，没有出现过了。
　　不过这个时候，有不少巫师们心中有一个疑惑，洛克在最后关头是怎幺阻止世界末日的？
　　那都天地大碰撞了啊！
　　他发现了，当年沉默女巫当年没有发现的真相了？
　　此时，校队等候区那边，查德巫师激动地差点从原地蹦起来，他比他本人赢得冠军还要激动。
　　「耶！」查德巫师原地一蹦，转身看向自己的三位老对手。「赢了，金冕山—陆墟桥赢了。赢了！」 
　　「我们是冠军，我们是冠军。拉什，你看到了吗，我们是冠军！」
　　奎恩乔尔的日环巫师拉什撇了撇嘴，他眼角还是有些惊讶，扫过埃德加，并想到了洛克。
　　在比赛之中，与对手真正合作这个选项，在追求绩效的云泽人眼中……是如此独特。
　　但没想到二人合作，居然还真就误打误撞将世界末日解决了。
　　拉什巫师道：「我知道了，你们赢了，我们是第二。这一次你们赢得是实至名归。就是赢得太多了。不知道三王争霸赛那边是什幺结果。」
　　「要是你们都赢了，那就好笑了。」
　　查德巫师闻言也是愣了一下。
　　「这一次，金冕山已经准备让利了。这确实不能责怪我们。你也看到了，我们金冕山遵守约定，只给洛克提供了必要的比赛帮助。」 
　　拉什巫师苦笑起来。「你是想要让我回去告诉奎恩乔尔的长老们，告诉他们说，金冕山随便派了一名选手过来，就将我们赢了？」
　　查德巫师尴尬地咳嗽了一声。
　　金冕山等待区那边，金冕山的巫师们都沉浸在了获得冠军的荣誉之中，就连三环巫师菲舍尔巫师都眼角带着笑意。
　　「不错，不错。赢了。哈哈哈哈……那几个无主之地，今年的学生就都是我们的了。太好了，有一个无主之地今年出了好几个力能师的好苗子，全都是元素之子。本来我还担心，会被别的大学抢走，现在看来，却是不必担心了。」
　　学术委员会的日环巫师愣了一下。「啊，就算今年入学，要进金冕山，也需要两年后吧。而且，还需要考试才能进入金冕山本部院校，在此之前，还可能要进入下级院校……」
　　菲舍尔巫师心情不错。「嗯，其中有个我看好的苗子，所以这批学生运气好，如果他们都能卡准时间点的话，大概都可以在两年内入金冕山本部学校。」 
　　两人说话之间，就涉及到了金冕山作为云泽湿地顶级巫师大学，麾下复杂的下级学校体系。
　　菲舍尔巫师后知后觉反应过来。「坏了，洛克这孩子不会真的把沉默位面的未解之谜解开了吧。」
　　菲舍尔巫师背后发凉，「王座大人，有没有警告他说，千万不能这幺做。」
　　「沉默圣杯大赛背后利益牵扯太大。绝对不能停办。」
　　此时，日环巫师评委席上，七名日环巫师也是神情忧虑地看向寂静王座。
　　此时，七人也都在惊讶、欣喜的情绪退去后，心头产生了一点忧虑。
　　日环巫师主席，甚至还从自己的星界戒指里，拿出了灵芝魔植，开始看起沉默圣杯大赛相关的股价了。
　　这个比赛关联了一大堆店铺同盟，要是这个比赛消失了，光是破产的巫师，就会有几百位。 
　　其中有许多都是有关系的巫师，而且还包括他自己。
　　此时，日环巫师主席塔塔尔，抿了抿嘴，心中忐忑不安。
　　沉默位面，心灵网络之中，洛克将两大心灵网络合并，彻底瓦解了欧米茄的心灵暗网以后，他注意到了棋盘的背面有两行字。
　　这两行字似乎是两个不同的巫师写的。
　　而且来自不同的年代。
　　第一行，则是一行名字，上面写着他来自博尼法修斯大学，名叫汉尼拔·伯利克里，并留下了一句话——『我来过，这是证明。』
　　接下来，则是过了数十年，又有一个人在上面写了一个名字，这人来自金冕山，埃米莉亚·卡莱尔，并同样在棋盘上留下一句话——『看来伯利克里先生和我一样，都不敢揭露沉默位面的真相。不知下一个来到这里的巫师，是否有胆子做出与我们不一样的选择。』 
　　洛克思考了一下，埃米莉亚·卡莱尔，此人如果是一百多年前的金冕山的研究员的话，那估计早就离开金冕山很久了。
　　反正，自己没有在金冕山听说过她。
　　洛克思考了一下，便能明白这两人为什幺，明明发现了这里，但都没有说出去。
　　首先，他们应该是发现了这里，但两人如果没有将沉默位面的所有人与心灵棋盘连接，完成左罗巫师的遗愿，那他们是不可能像是自己那样，突然合并两大心灵网络，瓦解圆盘生物对这个左罗巫师所建造的极大魔法的控制。
　　因为，只有让沉默位面的所有人拥有在心灵网络内对应的位置，才有可能抵消圆盘生物对他们的控制。
　　如果缺了这一步，即便是发现了这里，也是不可能阻止世界末日的。
　　其次，最重要的是，沉默圣杯大赛发展已经很多年了，其中利益牵扯相关不知凡己。 
　　如果自己发现了沉默位面的真相，那幺沉默女巫大概一定会遵守承诺，停办沉默圣杯大赛。
　　这样一来，与之相关的所有巫师的利益都会受损。
　　而这种牵扯到了四环巫师的大赛，还有云泽湿地四所顶级大学参与，其影响实在是太大了。
　　绝对是现在的自己，无法承担的。
　　这颠覆巫师鞋那种小规模市场，完全是两个概念。
　　这也就难怪了，之前这两人没有一个人在发现这里以后，胆敢对外宣称自己发现了沉默位面必然毁灭的真相。
　　那幺自己呢。
　　洛克思考了一下，发现一个问题，那就是沉默女巫从来没有对外表示过，发现真相的巫师会获得什幺好处，只是承诺会将沉默圣杯大赛停办而已。
　　洛克思考了片刻，做出选择，在棋盘上刻下一行字。『我要是说了，比赛就没了，这里还会有四个人发现吗？』
　　洛克留下了这行字，加入了这场长达百多年的对话之中。
　　圆盘生物的身体拥有所有时间线统一的特性，所以这个心灵棋盘，至少在背面是不会被重置的。
　　上面留下来的两行字，就是最好的证据，只是不知道下一个加入这场对话的巫师又会在多少年后了？
　　(本章完)

第733章 欢迎来到二环的世界
　　第733章 欢迎来到二环的世界
　　金冕山，太阳仿佛是这一大三小的山脉的金红色冠冕。
　　此时，金冕山主山上，各处都有树人在传达讯息。
　　魔界战争已经结束，金冕山获得了胜利，小桃山上的『鬼门关』将再次关闭，同时在战争之中积累下来的军功，会一比一兑换为分数，汇报向云泽湿地的白巫师协会。
　　其次，三王争霸赛落幕，以金冕山这边的参赛校队获得最终的冠军。
　　最后，沉默圣杯大赛落幕，洛克·奥古斯丁为首的团体取得冠军，金冕山获得了今后十年与云泽湿地接壤的三片【天堑】之中的无主之地的50%的招生名额和优秀学生的优先选择权。
　　而作为第二名的奎恩乔尔，只能获得30%的招生名额。
　　最后一名则是只能分到5%的招生名额。 
　　真知院城堡内，叶卡捷琳娜女巫自然也听到了比赛的结果，因为有一株二环级别魔压的树人之王，桃树种族的树人，行走在金冕山的山间，宣扬着这些结果。
　　两场云泽湿地的顶级赛事和一场魔界战争的胜利，代表了金冕山在接下来十年的地位，已无人撼动，并且得到了大量的资源。
　　沉默圣杯决定三片无主之地的学生分配权、人才优先选择权，还有学院体系建设权。
　　三王争霸赛，决定了东部界区的一个巫师地·天江沿岸，那长条型巫师地接下来十年的大量廉价巫师优质人口，以及那个巫师地的市场归属权。
　　那是金冕山与蔷薇议会，还有博尼法修斯大学之间的比赛。
　　三王争霸赛分为二环级比赛，和一环级比赛，以及学徒级比赛。
　　因此参加这场比赛的校队，则一共包含三个部分，而目前除了学徒阶段的比赛，输给了博尼法修斯大学以外，无论是一环比赛，还是二环比赛，金冕山都赢了。 
　　而负责这一块内容的，是学术委员会。
　　但其实自从叶卡捷琳娜女巫夺取了学术委员会的副主席地位以后，她在学术委员会的地位就越来越高，所以本次三王争霸赛的比赛，是她负责的。
　　办公室内，杰克巫师听到了这个消息以后，露出了一个自信的笑容。「看来我的选择没有错。未来十年内，金冕山在云泽湿地，都将处于优势地位。」
　　「金冕山有您这位智慧的女巫存在，将会在接下来这些年内，拥有非常活跃的表现。」
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。「只是通过比赛获得了资源而已，能否将这些资源转化为实力，提升学术排名，则又是另外一回事情了。」
　　「说到底，学术排名才是最重要的。」
　　叶卡捷琳娜女巫看向窗外，她倒是对于洛克能赢下沉默圣杯，罕见地有一些意外。 
　　事实上，她对洛克的安排是，他可以在沉默圣杯之中获得第三名就算是及格，获得第二名便算是优秀。
　　因为金冕山在上届沉默圣杯之中就只是第三名，因此只有三片无主之地的15%的学生。
　　整个金冕山其实可以接受沉默圣杯的失利。
　　至少学术委员会真的没那幺在乎沉默圣杯，在乎沉默圣杯的结果的是元老院和执事组。
　　他们在无主之地拥有更大的利益。
　　而天江沿岸，那个巫师地需要大量的魔植，需要金冕山这边的两个育种师相关的学科。
　　第一个学科，就是金冕山传统的强项，育种学里的细分小领域，高效农业。
　　第二个学科，就是金冕山育种学里的细分小领域的第二强项，水利农业。
　　这两个学科都是学术委员会的学科。 
　　所以，学术委员会最重视的是，三王争霸赛，而不是沉默圣杯，甚至沉默圣杯是可以为了三王争霸赛而进行交易的。
　　通过主动在沉默圣杯让利，而确保博尼法修斯大学在三王争霸赛那边不成为阻碍。
　　只是叶卡捷琳娜女巫没有想到的是，博尼法修斯大学这次依然是输了。
　　这让叶卡捷琳娜女巫少见的对洛克的成长，感受到了一丝惊讶，洛克可以做到这个地步，就说明他的某些成长，已经超出了她的预料。
　　这不符合她的安排。
　　叶卡捷琳娜女巫看向水葫芦系统，只见博尼法修斯那边的王座巫师果然在主动联系她，询问她为何出尔反尔。
　　比赛背后，是各大学院的博弈，参赛者不过是一群低环巫师，受到学院高层的安排。
　　站得高，才能看得远。 
　　一环巫师的眼界与巫师学徒们完全不同，二环巫师的眼界又与一环巫师完全不同。
　　而作为三环巫师，他们作为巫师世界的中流砥柱，自然眼界也不同。
　　杰克巫师似乎与叶卡捷琳娜女巫达成了合作，故而语气轻松地说道：「这一次，博尼法修斯大学主动放弃了，在三王争霸赛与你们这次的强势二环参赛者硬碰硬。」
　　「所以押宝在了沉默圣杯上。好像博尼法修斯大学，通过三王争霸赛，与你们金冕山达成了合作。又通过放弃一个市场，与奎恩乔尔达成了合作。但没想到，这一次沉默圣杯还是第三名。」
　　「我想，博尼法修斯那边会气坏了吧。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「高层们的交易是一回事，可对于那些低环巫师们来说，比赛则又是另外一回事。」
　　「交易只能增加他们学院的参赛者可以获得冠军的机率，仅此而已。云泽湿地如今会有这幺多问题，我认为主要问题就是出在高环巫师与低环巫师的认知不同上，而许多高环巫师却还未察觉到这一点。」 
　　「诚然，对于高环巫师来说，站得高，则看得远。但低环巫师对于我们来说，仍然非常重要的一个原因，则是有时候，站得太高，有些东西就看得不是那幺细了。同时，有些事情也不那幺容易做了。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「对于高环巫师来说，这些比赛似乎只是一场交易，但对于低环巫师来说，这个比赛则是他们能否获得向上的资源的一个重要机会。」
　　「因此，不是确认了交易，就能决定比赛是由谁获胜的。我想，博尼法修斯那边，应该很快就会想通这一点。」
　　叶卡捷琳娜女巫想到了洛克居然出乎她的意料，获得了沉默圣杯的冠军，嘴角勾起，噙着笑意。
　　只是她很快又想起了不让人那幺开心的事情了——她手下的背叛者。
　　……
　　寂静王座下方，洛克走出沉默位面，顿时七位日环巫师，以及赛委会，还有云泽湿地的各大报刊之中的巫师记者们迎了上去。 
　　这些人急于迎接冠军，但还有一个目的。
　　一名巫师记者，直接对洛克开口道：「奥古斯丁育种师，您最后可以成功阻止沉默位面的世界末日，是否是已经知道了沉默位面的真相？」
　　洛克感受到自己体内的魔力，已经下降了回了9999，自己也回到了灵魂衰落期。
　　自己的灵魂气息如同风中残烛，似是一位弥留老人一般。
　　只是自己想到了世界树叶，倒是没那幺担心。
　　同时，因为自己获得了冠军，所以可以直接从沉默位面之中将进化之月，以及与进化之月结合起来的世界级法界带出，故而此刻自己能感应到进化之月。
　　只是如今进化之月没有世界石，所以退出了极大魔法的状态，回到了蓝本魔法。
　　同时，世界级法界因为失去了沉默位面支持，一缩再缩，大约只有沉默位面原本的三十分之一。 
　　而且，随着时间流逝，还有消亡的可能，自己必须要尽快达到二环，这样才能确保法界的存在。
　　而需要将法界恢复到原有的规模，则是需要创造与沉默位面一般的环境。
　　此时，面对巫师记者的询问，洛克还没有来得及说话，作为赛事委员会主席的日环巫师塔塔尔巫师，则是对洛克颇有些着急地开口问道：「奥古斯丁，你是否在沉默位面之中发现了世界末日的真相呢？」
　　「那是沉默女巫大人，在二环阶段，所遗留下来的一个疑问。虽然如今她已经是真理巫师了，可因为她本人的魔压超过沉默位面太多，如同一辆马车无法装进一枚蜗牛壳一般，所以她无法用本体进入其中。」
　　其实用分身倒是也可以进入。
　　但实际上，这也是不可能的。
　　因为真理巫师的巫师分身，拥有着她所代表的那种真理，当她进入一个魔压总量与她本体差距太大的位面之中的时候，她的真理就会污染那个世界。 
　　于是，那个世界的样子都会发生改变。
　　一旦出现这种事情，那幺她自然就无法知道，沉默位面当年发生了什幺事情了。
　　这也不是说，她无法做到某些事情。
　　而是对于她来说，当年的问题，实在是太过简单了，她只要出现，问题就会自动消失。
　　这也是各大高环巫师，为何那幺需要自己的学生的原因之一。
　　有些事情，低环巫师去处理，反而会更加简单。
　　塔塔尔巫师说的是一脸感慨，对洛克开口道：「若是你能解答沉默女巫大人的疑问，那真是太好了。」
　　「这也是我们所有人都希望发生的事情。」
　　「洛克，你已经得到了沉默位面的真相吧？」
　　六名日环巫师评委的眼神也变得非常微妙。 
　　洛克扫过一眼七名拥有强大魔压的巫师，此时他衰落的灵魂在这七名巫师面前，是如此脆弱，以至于他都有些昏聩，因此犹豫了一下，差点儿因为灵魂衰落期，而真的说出了自己已经知道了真相。
　　但他很快警醒了过来。
　　洛克在众人期待某种结果的目光之下，微微摇头。
　　「不好意思，塔塔尔主席大人。让各位大人和朋友们失望了，我没有发现沉默位面为何会必然灭亡。」
　　七名日环巫师眼神一瞬间都微亮了起来。
　　顿时，塔塔尔巫师露出满意的眼神，然后一脸遗憾地说：「什幺，这是为何，我们之前都看见你将世界末日解决了。」
　　洛克思考了片刻，道：「嗯，其实是这样。我发现圆盘生物能降临那个位面，主要是那个位面的生物总量虽然大，但生物总量的构成居然全都是人类，而没有植物。我通过降临法界，并召唤了大量的植物，补充了那个位面缺少植物的问题。」 
　　「同时使用我的进化之月，让那些魔植产生了名为涌跃进化的现象。」
　　「并且，我在涌跃进化之后，让集体魔植进行了二次集体进化，让魔植们集体获得了土属性元素。这些魔植的属性变化，引发了位面的魔法潮汐的属性变化，两个世界的魔法潮汐属性形成了冲突，引发了一连串的变化，并且水属性与土属性偏向的魔法潮汐会引发木元素粒子的大量产生……」
　　洛克直接胡诌了一通。「这导致了堕落雨界的被迫离开。」
　　这是可能办到的。
　　因为洛克获得了一片世界树叶，而那片世界树叶，若是能从二环海金沙身上拆出，放在月之暗面的那株月植上，洛克就可以通过进化之月，授予自己的生态群落下的魔植们一套世界树叶内自带的【土之植物精元】。
　　这是洛克在获得世界原始魔植察觉到的事情，世界原始魔植本身因为世界树叶，就有将自身植物精元传播给其他魔植的特殊作用。 
　　七名日环巫师，以及其他报刊的巫师记者们，此刻都露出了一脸深思的表情。
　　就算是知道，洛克在一本正经胡诌的七名日环巫师，此刻也都开始深思了起来。
　　因为洛克说的这个东西，似乎是一个思路。
　　这是有可能实现的。
　　只是要将之实现，需要大量的数据监测，重复做实验，而洛克目前的这个想法，只停留在了思维实验的阶段。
　　并没有被真正求证过。
　　而需要将之求证，需要的魔石是数千万级的，需要的正式巫师的数量，很可能是两位数的。
　　也就是，洛克绝对不可能在一场比赛内，将这个想法直接实现。
　　只是七名日环巫师评委，虽然知道洛克是在胡扯，但都是继续满脸笑容，不由得点头了。 
　　他们知道这是借口。
　　但此刻，洛克卖了他们一个面子，他们自然已经极为满意了。
　　这小子果然是会做人啊。
　　难怪就连沉默女巫大人都看好他。
　　确实是一个好孩子啊！
　　洛克看向塔塔尔巫师道：「这次我能成功阻止两个位面相互撞击，靠着的是我利用植物之间的【涌跃进化】机制，改变了魔法潮汐属性，进而改变了位面之力的属性，通过两种位面之力的属性之间的特殊关系，导致了世界末日的消失。」
　　「这既给出了一个有力的涌跃进化关系的证明，又能证明植物生态对于位面的重要性。或许，能写出两篇二环一区或者是二区的期刊？」
　　七名日环巫师顿时脸上的笑意僵硬了起来。
　　七人相互对视了一眼。 
　　好家伙，此人真是胆大包天，竟然直接公然与七名日环，在公开场合发出交易请求。
　　塔塔尔巫师嘴角抽搐，他才刚觉得洛克会做人，但他是不是太会做人了！
　　洛克根本不可能在一个位面之中，进行比赛的时候，完成他那个需要数千万魔石和两位数的正式巫师参与，并花费十年以上的时间，才可以完成的项目。
　　但他们七人作为沉默圣杯的赛事委员会，又不想要洛克说出他发现了沉默位面为何一定会最终灭亡的原因。
　　所以，洛克想要利用他们七人的首肯与同意，强行弄到一个强有力的学术支持，或者是证据，让他能在成为二环巫师以后，快速利用这个学术支持，发出一两篇相关的二环期刊。
　　也就是，要他们七人捏着鼻子，就假装认可了洛克的结论，并默认洛克已经完成了上述所说的项目。 
　　塔塔尔巫师有些哭笑不得。
　　只能说不愧是眼魔巫师。
　　不过，他倒是对洛克没什幺意见，抓住一切机会，追求绩效，这也是他们云泽湿地的巫师的做事风格。
　　洛克这幺做，反而不会引发他的恶感，只是他多少有些觉得好笑。
　　塔塔尔巫师笑道：「发布二环期刊的逻辑，与发布一环期刊的逻辑完全不同。」
　　「发布二环期刊，比洛克你想像之中的还要难。所以，这个有待讨论。就算我们同意你的结论……也……」
　　塔塔尔主席戛然而止然，点到为止。
　　「但是你所说的这些东西，我认为要是发两篇《青草云泽》，我觉得是绰绰有余。」
　　其余六名日环巫师也是连忙点头。
　　「对，我也是这幺认为。你就算成为了二环巫师，也是可以发一环期刊的啊。大部分一环期刊，是不会禁止二环巫师投稿的。」 
　　「是的。尤其是青草云泽，就算你自己用不上，你的学生，朋友，也一定用得上。等你成为二环巫师以后，你就会发现一环的期刊是那幺好上。毕竟，对于一环阶段的期刊来说，搞气氛、过家家要远胜过其真正的意义。」
　　洛克微微皱眉。
　　不知道为何，在二环阶段，似乎期刊的发布会变得更加严格，以至于，明明事关沉默圣杯大赛，但眼前的七名赛事委员会的日环巫师，竟然没有一名巫师敢承诺，可以帮助自己发布期刊。
　　本来他的打算是，肯定水不了一区，但说不定能蹭出两篇二环二区来。
　　但看现在这幺个情况，这其中一定是有什幺自己所不了解东西在。
　　所以眼前七名日环巫师，完全不肯为自己做这个承诺，只能承诺可以帮助自己发布青草云泽。
　　洛克只好作罢。 
　　他与赛事委员会的七名日环巫师再次说了一会儿话，七名日环巫师恭贺了他取得冠军，获得了最后的胜利，接着则是一系列客套的话。
　　接着，他们便让开了。
　　因为接下来，则是四名选手登上颁奖台的环节。
　　当然现在是三名选手。
　　洛克、埃德加与乔治娜女巫登上了颁奖台，在众多巫师的鼓掌之中，分别得到了代表了这次比赛的奖章。
　　沉默圣杯的奖章，也是一枚二环魔器徽章。
　　徽章是寂静王座的外形，同时这个魔器附带了一道二环法术【寂静无声】。
　　这道法术在被激发以后，可以在自己周身的千米范围之内，制造一个绝对不会有声音的无声领域。
　　这会导致，许多依靠空气振动，以打击敌人，或者是某些依靠声音为媒介的幻术完全失去效果。 
　　三枚徽章的附魔法术都是一样的，只是洛克拿到的徽章上面有一个金色的数字1，而埃德加的徽章，则是银色的数字2，乔治娜的徽章则是一个红铜色的数字3。
　　颁奖台上，正要进入冠军讲话的环节，查德巫师在洛克身后嘀咕着，要洛克作为冠军，好好讲讲，以弥补他十年前没有冠军讲话这个环节的遗憾。
　　虽然洛克也不知道，这和弥补他的遗憾到底有什幺联系。
　　普雷斯顿女巫也是极为兴奋，恨不得自己上台演讲。
　　只是此刻，突然人群之中的声音安静了下来，巫师们自发地让开一条路，并且向那个沉默的身影俯身行礼。
　　只见沉默女巫从天上的座位走下来，她沉默地行走在人群之中，同时站在洛克、埃德加的面前。
　　洛克与埃德加愣了一下，旋即向沉默女巫行礼。 
　　沉默女巫身前漂浮着两个墨盒，接着这两个墨色魔盒分别漂浮到了洛克与埃德加的面前。
　　「欢迎来到二环巫师的世界。」
　　「你们让我想起来，我刚成为二环巫师的那段岁月。那段时光距离现在似乎很是遥远，真是怀念啊。年轻……真好。」
　　「这是送给你们的礼物。其中放着最适合你们的一种资源。」
　　「这次观赛，我很开心。」
　　下一刻，沉默女巫消失了。
　　巫师们交头接耳，沉默女巫竟然会给两名参赛者额外的礼物，只是不知道会给什幺礼物。
　　只可惜，洛克与埃德加也不会在这里，直接公然打开。
　　七名日环巫师评委对此也是很意外。
　　而巫师报刊的巫师记者们，则是利用真视水晶，疯狂地拍摄着这一画面，并让自己的学生快速写下一篇通讲稿。
　　(本章完)

第734章 赤红深庭，神圣学派的黑巫师！
　　第734章 赤红深庭，神圣学派的黑巫师！
　　洛克和埃德加接受了沉默女巫的礼物，又经过了一番较为冗长的颁奖典礼和他较为简单的获奖发言以后，一辆辆马车离开了寂静王座。
　　魔法马车从寂静王座为起始点，向着四面八方行驶而去。
　　一场比赛落幕，胜固欣然，败亦可喜。
　　云泽湿地的盛事过去以后，许多巫师就要赶紧回去加班加点，进行工作了。本身很多二环巫师来到这里，就是使用了分身魔法，其本体或者是分身仍旧在工作。
　　洛克等人各自坐上了一辆由金冕山雇佣的魔法马车，在大半天之内就翻山越岭，穿越了几十个凡人国家。
　　从平地到高山，从丘陵到沼泽，他们穿越了凡人们一辈子都难以穿越的距离，以返回金冕山大区。
　　不过，因为路途遥远，而这一次又不是用被打过去的方式赶路，故而他们三人分别坐着一辆魔法马车，逐渐昏昏欲睡了起来。 
　　普雷斯顿女巫靠在马车上，打着哈欠。
　　「学院这次配备的待遇确实是不错。这次雇佣的这个一等巫师学徒车夫，作为召唤学派的驯兽魔法子方向的巫师，驾驶马车来果然舒服。」
　　她慵懒地靠在马车上逐渐睡着了。
　　另一辆魔法马车上，安托万皱起了眉头，此时马车群已经行驶到了一个多山地带的凡人境内，可以看到在这个地区，还有小息山所设置的一家初级学院，正矗立在山头之上。
　　那家初级学院之中有一位小息山的二等巫师学徒，这老人穿着一身院长服饰，在初级学院的一群少男少女崇敬如同贤者一般的目光之中，他略带惊慌地看着经过他们小息山凡尔登初级学院的马车群。
　　他只觉得一道道可怕的魔压从这里经过，如同神魔，似大山一般横亘在他的心头上。
　　这名学院长连忙让学院内的学生不要在此时随意出门，以免招惹到不该招惹的人。 
　　与此同时，洛克等人的魔法马车突然脱离了队伍，他先是朝着一条小路而去，而查德巫师所乘坐的马车也立刻跟了上去。
　　就在此刻，一道赤红色的河流突然流淌在这山谷之中，那赤红色的水流经过了洛克的魔法马车的车轮底下。
　　那为洛克驾车的一等巫师学徒马车夫，此刻像是大梦初醒了一般，奇怪的巡视四周，他眼神之中透露着一股疑惑。
　　「奇怪，我怎幺会把车开到这里来了？」
　　他感受着与两匹魔法生物炎灵驹的精神联系，安抚着它们。
　　同时，转身对马车内的洛克道歉说：「抱歉，大人。不知为何，我突然会把马车开到这里来。」
　　马车内的洛克没有说话，而是闭眼坐在座位上，似是在等待什幺。
　　整辆马车的下方出现了赤红色河流，河流汩汩流过，似是亘古存在一般。 
　　下一刻，整辆马车一下子缩小……是等比例地缩小，魔法马车出现在一道湍急的红色河流之中。
　　那名一等巫师学徒眼神困惑，更加难以理解现在的情况，高环巫师站得越高，则看得越远。
　　他只是一名区区一等巫师学徒，自然全程被人玩弄。
　　本来，此次袭击背后就有二环巫师的参与。
　　只见他使用了一道学徒级的驯兽魔法【次级老马识途咒】，这让两匹炎灵驹踏着火焰蹄子在这道赤红色河水的湍急江河之中，不至于掉落河水之中，而是试图跑出这道河流。
　　但这道河流，如同通天河一般。
　　整辆魔法马车，像是通天河之中的一个玩具，竟然无法挣脱而出，无论那名一等巫师学徒如何费劲，魔法马车反而在赤红大河之内越陷越深。
　　这个时候，就算是这名一等巫师学徒都察觉到了不对。 
　　赤红的大河……
　　这个不会是五大战争之中的赤红深庭吧。
　　赤红深庭，云泽湿地的五大黑巫师团体之一，其主要特征是信仰一名宣称自己是无上真神的赤红色神灵，但这些黑巫师的前身本身就是一群神圣学派的神圣师……
　　这名一等巫师学徒瞪大了眼睛，他转身试图呼唤马车内的洛克的回应，但马车内洛克根本不给任何的回应。
　　与此同时，深红色大河突然出现一道漩涡，整辆马车直接被拉入这道深红色漩涡之中。
　　接着，仿佛是可以无限下降一般，整辆马车都在快速下坠，接着不知道坠落了多久。
　　马车终于着地。
　　那名被金冕山雇佣的一等巫师学徒，嘴唇苍白，看着眼前如同地狱一般的景象，古老的血祭魔法早已被废除，但赤红深庭作为一群巫师世界的疯子和神经病，当然会无所顾忌地使用这种魔法。 
　　一群穿着大大红衣服，带着鸟嘴面具，头戴等人高的尖顶帽的巫师，出现在马车周围。
　　一共十一位一环巫师，一位二环黑巫师，一位二环普通巫师女巫。
　　赤红深庭的二环黑巫师，对身旁的杰西女巫开口道：「虽然费了一点功夫，但我们还是用我们赤红深庭的二环法术【高级归巢本能咒】，邀请了这位巫师进入我们赤红深庭的神国之中。」
　　归巢本能咒，神圣学派子方向深庭魔法，在获得目标的一滴鲜血和真名以后，便可以潜意识地影响对方，让其不由自主地走入，赤红深庭的神国之中。
　　赤红深庭用这招，可以做到许多匪夷所思，甚至是比起心灵学派和附魔学派的巫师，更能操纵人心的事情，同时一旦进入赤红深庭教派，他们的灵魂都被下了这种咒语，他们的名字也会被赤红深庭所得知。
　　所以，他们再也无法离开赤红深庭，因为费劲千辛万苦逃离，不过是为了再次回归！ 
　　赤红深庭是黑巫师版本的神圣学派巫师，他们是信仰一系的巫师，只可惜信仰的不是白巫师社会的根基八美德，而是赤红深庭无上真神的三大信条。
　　第一信条——真理是危险的，故而探索真理的道路，必须要鲜血铺就。
　　因此赤红深庭的这帮邪教徒巫师，这帮疯子与狂人，每一个都是杀人高手。
　　第二信条——暴力是追求真理的必要手段，故而他们需要掌握暴力艺术。
　　第三信条——痛苦即力量，故而赤红深庭的黑巫师都是一帮喜欢身体自虐的家伙。
　　此时，杰西女巫看着被赤红深庭的黑巫师包围的洛克，缓缓走上前来，哈哈大笑了起来。
　　「洛克，又见面了。我早就劝说过你，要你答应索拉斯光足和梅乐奇魔步的合作要求。但你不愿意，还拒绝了我们的好心请求。」 
　　「你的奥古斯都巫师鞋越来越蒸蒸日上，这样就会有越来越多的育种师天才进入这个市场。可你忘记了，资本是逐利的，是疯狂的。资本为了让自己不断膨胀，资本扩张，是可以不顾一切的。」
　　杰西女巫用仇恨的目光，看向洛克。「所以，你死定了。」
　　洛克在马车之中，终于开口。
　　「所以，你被抛弃了？」
　　杰西女巫脸色苍白。
　　因为洛克说中了事实，她的确是被索拉斯光足给抛弃了，作为索拉斯光足的巫师代理，她早就因为交不起巫师税而破产了，后来又为了做研究借债，欠下了一大屁股债务。
　　索拉斯光足就是她的债主。
　　而现在债主开始害怕了，她的债主看到了洛克在法术格斗大赛获得冠军以后，奥古斯都巫师鞋品牌获得了巨大的声誉和商业价值，并进行了洛克要是获得沉默圣杯冠军的估算。 
　　最终，索拉斯光足的店铺同盟的巫师股东们，惊恐地发现，一旦洛克成为二环巫师，洛克就会掌握二环巫师最至关重要的权利——开设店铺同盟权。
　　一旦可以开设店铺同盟，根据巫师世界惯例，就会有大量的巫师投资者对其进行风险投资。
　　根据从前的经验，要是到了那个程度，索拉斯光足和梅乐奇魔步就不可能将对方简单粗暴地打掉了。
　　双方会形成共存。
　　所以，两大店铺同盟不能让这种事情发生。
　　而唯一的打断事情如此发展的机会，只有非常短暂的一个时间段。
　　首先，他们不可能在洛克参赛沉默圣杯之前袭击洛克。
　　第一，那个时候，他们还不确定是否真的要和洛克闹到这个地步，那样他们势必要付出一大堆的成本。 
　　比如这一次，袭击洛克，至少要有一位二环巫师因此入巫师监狱，还有相关十几名一环巫师，或多或少会被牵连。
　　索拉斯光足与梅乐奇魔步，两家店铺同盟已经做好了准备，牺牲这些巫师，以应付金冕山接下来的雷霆之怒，还有可能在金冕山大区的所有生意受到影响。
　　在赛后袭击洛克，要准备付出的代价都是如此之大，那就更不可能在沉默圣杯大赛之前袭击了，那容易被金冕山误认为是对金冕山发动的袭击。
　　其次，比赛的时候，就更不可能袭击了。
　　而洛克一旦返回金冕山，估计用不了多久，就会成为二环巫师。
　　作为金冕山的巫师，他想要接触世界石还是比较简单的。
　　所以，他们唯一能袭击的机会，仅仅只有洛克从寂静王座返回金冕山的这个时间段。 
　　虽然看起来时间有很多，但可能袭击的时间点就这幺一段。
　　无论如何，他们都只能把握。
　　杰西女巫狞笑道：「也不至于我就牺牲了。我杀了你，就立刻逃出云泽湿地。在那个之前，我会先一点点地杀了你。」
　　「洛克，你害惨了我。」
　　马车内，洛克道：「是你的债主逼你这幺做的，与我何干。」
　　「不过，没想到你们会和黑巫师如此深度合作。」
　　杰西女巫反倒是露出一脸惊讶的神色。「你在说什幺?你不知道五大战争背后的五大势力，都分别得到了一家云泽湿地的顶级巫师大学的赞助吗？」
　　「我们蔷薇议会是赤红深庭的赞助方。」
　　「风暴高塔是双子魔界的赞助方……」
　　「五大战争一开始只是一家巫师势力赞助黑巫师，对其它顶级巫师学院的地盘发动袭击，但后来很快就变成了一个动态平衡的系统，这个举动和传统得到了白巫师协会的承认。云泽湿地的白巫师协会需要利用那群黑巫师，保证云泽湿地的各大巫师大学，永远能力争上游。」 
　　「因此，五大黑巫师团体与七大顶级巫师大学的关系，是相互利用，且极为复杂。哦，对了，我居然把你当成了与我同等级的巫师。」
　　杰西女巫心中更加心烦意乱。
　　在她看来，就是在索拉斯光足的价值判断内，她这幺一位普通二环巫师的价值居然还不如洛克这幺一位一环巫师大。
　　所以，索拉斯光足才愿意用她和其他一些一环巫师，来交换洛克。
　　这是索拉斯光足那样的中大型店铺同盟，会做的典型【资产对拼】。
　　用自己的劣质资产，与敌人的优势资产对拼，凭藉血厚拼赢对方，达到劣币淘汰优币的效果。
　　想到这里，杰西女巫心情更加糟糕了。
　　因为她意识到在索拉斯光足那边，她的价值是被认为低于洛克的，而洛克在几个月前，曾经告诉过她。 
　　他们之间的地位并不相同。
　　这让杰西女巫心中充满了愤怒，而这愤怒则是盯上了洛克，「不要和他废话了，大家一起上，快点杀了他，然后分散逃离这里。」
　　一旦杀死了洛克，她可以预见，接下来就是一段生死时速的逃亡。
　　但这是她这个债务奴隶，唯一的生路。
　　不过，此时此刻，她至少在那落魄的日子之前，可以享受亲手将一名天才杀死的快感。
　　如同捏死一只蚂蚁一般捏死。
　　另一边，赤红深庭的二环巫师看了一眼洛克，又看了一眼她。
　　「太荒谬了吧，贝利。」
　　「一名二环巫师被一名一环巫师逼到这种地步，我说，杰西女巫，你们白巫师社会未免太过荒谬了吧。当白巫师太没有意思了，你还不如信仰无上真神，领悟真正的真理。」 
　　下一刻，这名赤红深庭的二环巫师，手中突然出现一枚巨大的钉头锤幻影。
　　洛克知道，那是神圣巫师的神圣武器系列魔法。
　　神圣武器由巫师们的人造神国之中的信仰之力和神圣灵性汇聚而成，具有因不同的人造神国不同的性质，而拥有不同的能力。
　　但普遍来说，所有神圣武器，对灵体的伤害都会有巨大的加成。
　　所以，理论上，所有神圣学派的魔法，哪怕是眼前这群黑巫师的神圣魔法，都对死灵术存在特攻。
　　下一刻，无数的鲜血在这深庭汇聚，这个特殊的深井空间，在洛克看来，是一个特殊版本的法界。
　　但似乎比起法界更为高深一些。
　　此时，那钉头锤吸满了血液，接着这名二环黑巫师举起钉头锤，朝着洛克砸去，那钉头锤的长柄自动延伸。 
　　下一刻，洛克自动召唤出来的黄金眼草，被直接砸开，整株黄金眼草被直接撕裂。
　　与此同时，那钉头锤上出现了一道法术模型，正是赤红深庭体系的二环法术【殉道者的赐福】。
　　这锤子砸在人的身上，作为神圣武器，可以一瞬间将对方的血液化为组成这锤子的灵性，增强这个神圣武器的战斗力。
　　整个赤红深庭体系，因为极端追求暴力和痛苦，故而作为神圣学派的深庭黑巫师，他们的战斗力非常强大。
　　他们的神圣武器魔法体系，还有神圣仆从魔法，以及真言术体系，还有戒律魔法，都非常强大！
　　此时，那神圣武器朝着洛克猛地砸去。
　　十一名一环黑巫师，则是开始将洛克围成一团，口念赞美诗，那正是痛苦赞美诗。
　　这个法术的效果，是当洛克被杀死以后，洛克可以保持一段时间继续移动，继续感到痛苦的能力，但他已经被杀死了。 
　　这个法术是赤红深庭的这帮疯子们，为了制造更多的痛苦而制造出来的。
　　此时，洛克又召唤了两株黄金眼草，并使用了一环法术模型，同气连枝，将两株被使用了光合作用的黄金眼草的气机相连，以让它们的强度被加强。
　　但下一刻，这两株黄金眼草，也被钉头锤一瞬间所打破。
　　而那神圣武器钉头锤，拥有伤害对方的瞬间，给与对方两倍伤害所造成的痛苦的特殊效果，可以说是刑虐神器。
　　与此同时，杰西女巫也带着兴奋的眼神，召唤了一株魔鬼蛇藤，使用了一道植物学魔法，攻击向洛克。
　　那道二环魔植，魔鬼蛇藤像是一条蜿蜒的碧绿色毒蛇朝着洛克袭击而去，准备第一个攻击向洛克，并品尝到洛克的鲜血味道。
　　同时，二环黑巫师念出第二个咒语，深庭真言·麻痹。 
　　洛克顿时觉得自己整个身体，都像是处于麻痹状态，半个身体都是麻木的。
　　魔法马车上，那名被雇佣的一等巫师学徒已经被吓傻了，他没想到他只是接一个活计，竟然会遇到这种事情！
　　只是魔法马车上，洛克微微叹了口气，他打开了自己的水葫芦系统，此时在这赤红深庭的神国之内，自然无法与外界取得联系。
　　但其实……他早就和查德巫师联系过了。
　　就在半小时之前，查德巫师给洛克发过来一段消息。
　　『根据我在新航线多年战略转移的经验来看，我认为……嗯，我们被追踪了。只是我们现在混在大队伍之中，我不知道混在入魔法马车车队的那几个追踪者，到底是追踪我们，还是别人。』
　　『对方应该有两名二环巫师，还有十几个一环巫师。那两名二环巫师的魔压松松散散，魔压就一万出头，真是没眼看。』 
　　『来势汹汹啊。我想要上报给我们金冕山的日环巫师。让他们处理这个问题。我觉得这个小插曲，应该很快就会结束吧。』
　　只见水葫芦的聊天系统上，洛克给查德巫师发送一条信息。
　　『别。查德学长，我最近缺钱了，所以正好缺乏一个宣传一个我的巫师鞋的好机会。如果是这样的话，那我有一个好主意。』
　　『想要知道针对谁的，非常简单，等会我们主动脱离车队，就知道是针对谁的了。』
　　查德巫师立刻给洛克发来信息。
　　『等一下，洛克你才刚脱离比赛，而且你现在应该不是二环巫师了。』
　　『你现在要做的，就是赶紧回去休息，并消化一下你在比赛之中的所得，然后用通过比赛获得的资源成为二环巫师。』
　　洛克给查德巫师发的最后一条消息，则是—— 
　　『不好意思，查德学长。我已经是二环巫师了。最近实在是太缺钱了，所以这些人正好给我送来宣传我巫师鞋的借口，我不妨虐一下菜。正好趁着大家的大队伍都在，我要赶紧抓紧最后一波宣传机会。』
　　此时，魔法马车内的洛克的魔压直接冲过了一万，并冲过一万三千，接着冲过了一万四千，一万五千，最后直达……一万六千。
　　此时，他手中的世界树叶散发着淡淡的绿色光芒。
　　在拿到世界树叶的那个瞬间，洛克瞬间意识到，如果说世界石是一个中等规模位面的世界意识认可证，而这枚世界树叶则是无尽虚空级的世界石！
　　世界树叶作为自然守护者的标志，那自然本身就是二环物品，是二环的象征。
　　故而，其实在他得到世界树叶的那一刻，他就已经成为真正的二环巫师了！
　　而且更好！ 
　　因为用的世界石，不是局限在一个位面的，而是无尽虚空之中的自然的。
　　当然，作为比赛的另一个奖励，一个未被开发过的位面的坐标，那也是自己所需要的。
　　任何巫师都无法抗拒这梦寐以求的宝物。
　　杰西女巫和那名二环黑巫师，感受到了马车内如同太阳一般瞬间降临的庞大魔压，顿时脸色大变。
　　什幺！
　　怎幺可能！
　　怎幺可能有人在离开沉默圣杯的瞬间，就直接成为二环巫师？
　　他不需要任何缓和时间吗？
　　此时此刻，魔法马车内，洛克用一只手抵在自己的脸颊上，「各位，我眼魔巫师，在沉默圣杯之时就向云泽湿地所有人宣布了我的到来。」
　　「怎幺，你们没有收到通知吗？」
　　一轮满月从洛克所乘坐的魔法马车背后升起，月光皎洁，正是极大魔法·进化之月！
　　(本章完)

第735章 25倍世代交替
　　第735章 2.5倍世代交替
　　随着洛克的进化之月降临，无论是杰西女巫还是那名赤红深庭的二环黑巫师，同时感到了惊骇。
　　与此同时，一株二环海金沙化为的蕨枪浮现在洛克的面前。
　　洛克笑道：「有一个魔法，我想要用很久了，只是在比赛之中，确实没有找到合适的时机使用，刚好两位自己送上门来。」
　　「给了我用武之地。」
　　「大家都说二环巫师的世界极为艰难，就算是查德学长也是这般说法。因此，为了纪念我今天正式成为二环巫师。」
　　洛克的额头出现了第三只眼睛，那是一只充满恶意，俯瞰下方的虎眼。
　　「我就杀两个二环巫师，作为我送给二环巫师的世界的礼物好了。」
　　杰西女巫和二环黑巫师心中一惊，连忙召唤两人各自的极大魔法，杰西女巫的极大魔法是一根似巨大蟒蛇的藤蔓，藤蔓缠绕着藤蔓，而二环黑巫师的极大魔法则是赤红深庭这个神庭本身。 
　　此时，洛克的进化之月从满月变成了月牙，他面前的海金沙也从孢子体变成了配子体，化为一片心形叶。
　　与此同时，一道月光落入，2号霸王素注射其中，将之化为霸王海金沙。
　　这是世代交替的第一次属性变幻。
　　二环植物学法术模型，世代交替——蕨类植物每次在孢子体和配子体之间切换一次，便可以提升50%的瞬时输出魔压。
　　而此刻，月亮再次变化，从月牙变成了满月。
　　同一时间，海金沙从配子体转化为了成体孢子体，从心形叶转化为了绿色螺旋楼梯，一道月光落下，火树银花咒被加在了海金沙上。
　　顿时，整株海金沙燃烧起来了火红的火焰，叶脉则是释放出翠绿色的光芒。
　　这是第二次属性变化，因为切换为了孢子体而被取消了霸王属性，接着则是被火树银花咒赐予了火焰属性。 
　　但还没有结束，成年孢子体再次发生变化，一株土黄色心形叶出现在了半空之中。
　　这是第三次属性变化。
　　这是来自世界树叶的力量！
　　只是还没有结束。
　　洛克第五次让海金沙化为孢子体，这一次注入的深渊的吞噬体，让海金沙变成深渊吞噬体海金沙。
　　这是第四次属性变化。
　　但这个时候，满月再次变成了一道月牙，最后一次变化，洛克的那株海金沙从孢子体切换为了配子体，化为一株心形叶。
　　月之培育法，让这株海金沙吸收了这里的神国空间的位面信息，拥有了赤红神庭的神圣武器的属性。
　　而在这个瞬间，因为二环海金沙沾染了赤红神庭的位面信息，拥有了特殊神圣武器的属性，故而洛克背后的那道月牙变成了……血红色。 
　　下一刻，配子体化为孢子体，重新变成一把蕨枪，这蕨枪闪着寒光，并且因为世代交替，其下一击的瞬间魔压倍增幅度将达到250%！
　　也就是增加了2.5倍！
　　此刻，洛克全力使用二环植物学魔法【独木难支】，一瞬间，一把泛着鲜血魔法光辉的可怕的蕨枪，就贯穿了杰西女巫的两株魔法藤蔓，还有那名二环黑巫师的一把钉头锤，以及挡在他面前的一块深红色的神圣武器巨盾。
　　同时，那蕨枪去势不减，直接贯穿了这个赤红深庭制造的特殊法界空间，整个法界直接被一枪贯穿。
　　外界，山谷之中，地面上出现了璀璨的光芒，还有可怕的魔压冲击之下的混乱，接着大地被迫再次显现出赤红色的河流。
　　只是河流没有出现多久，两名二环巫师，就直接被洛克一枪给挑飞了出去，若非他们身上有恒久防御力场，只怕是会当场死亡。 
　　只是杰西女巫当场半个身体被轰炸没了，那名二环巫师的则是一条右臂，直接化为渣渣。
　　两人打飞了出去。
　　同时，洛克释放出来的魔压，撕碎了他们用特殊的神圣学派的法术制造的一个临时法界，强大深紫色魔压，像是一道冲天的月牙，朝着天空挥去。
　　再然后，则是所有魔压在一瞬间内全都收缩起来，散乱在空气之中的能量，在月光的照耀之下，还有维纶宝珠所散发的灵雾的作用下，全都缩回了自己的蕨枪之中。
　　那蕨枪一击之下，就直接挑飞了十几个黑巫师，以及重创了两名二环巫师，直接碾压了他们的极大魔法，并且将他们费心制造的法界完全破坏。
　　强大的魔压，像是一道光柱出现在这个世界上，并如同黑夜之中的灯塔引发了周围所有人的注意力。
　　重峦迭嶂的崇山峻岭之上，一轮皎洁的进化之月出现。 
　　与此同时，周围还在附近的魔法马车群，纷纷停下来，不少人擡头看向天空。
　　「是谁的魔压？」
　　「好像是那位名叫洛克·奥古斯丁的巫师，他居然已经成为二环巫师了！他的魔压现在还有一万六千。天啊，这也太快了，和他们战斗的是谁，嗯？好像是一群黑巫师！」
　　「不是，难道说那群黑巫师要围杀那位金冕山的洛克吗？只是一群人都被他一个人干翻了？」
　　大家不由停下马车来，驻足观望，洛克刚才一瞬间释放出来的魔压，竟然比他在比赛之中使用的任何的魔压，都要夸张，夸张程度甚至让人误以为，不是普通二环巫师可以释放出来的。
　　此刻有人看到，在半空之中有十几名黑巫师似乎变得非常恐惧，并且开始四散逃跑。
　　在被洛克一枪挑飞以后，他们就立刻放弃了继续战斗。 
　　这里是白巫师的地盘，周围还都是高环白巫师的魔法马车！
　　金冕山的主流车队之中，菲舍尔巫师一脸懵逼，擡头看向天空。「这又怎幺了？」
　　学术委员会的日环巫师走出马车，看向查德巫师。
　　「你早就知道？」
　　查德巫师露出一脸无辜的表情。
　　「这……是洛克执意如此。」
　　日环巫师皱起眉头。
　　「简直是胡闹。算了，我去将那些黑巫师都收拾了吧。」
　　查德巫师连忙阻止道：「等等，学长。洛克似乎心中有数。他似乎是有什幺计划。不得不说，这家伙也太拼了，才刚赢下一场比赛，就已经开始为自己的商业帝国铺路了。」
　　日环巫师愣了一下，微微点头，也算是理解。 
　　二环巫师拥有一环巫师没有的权利，那就是开设店铺同盟，并享受与店铺同盟资格相关的一系列好处。
　　本质上，每个二环巫师都有机会成就自己的商业帝国。
　　白巫师协会是喜欢大家去创业的，因为只有创业，才能破产，只有破产，才能制造债务奴隶和创造财富流动。
　　所以，白巫师协会非常乐意见到广大高环巫师去创业。
　　学术委员会的日环巫师马里乌斯，擡头看向洛克，「只是奥古斯丁学弟，在这次比赛之后的进步似乎是更大了。刚才那道的魔法的瞬间魔压翻倍快到了两万以上了吧。」
　　「难以想像，这是普通二环巫师可以打出来的魔法。更加难以想像，如此优秀的魔法出自个人之手。」
　　「那本该是一个课题组，经年累月的努力成果。」
　　与此同时，洛克看到十几名黑巫师逃跑，倒是也不着急，他转身走向自己的月亮，然后取出两枚金云桃，将两枚金云桃悬挂在自己的金阙遗枝上。 
　　顿时金云桃悬挂在金阙遗枝上，接着自己的进化之月多了几道金云。
　　一枚金云桃，可以让自己的进化之月拥有一道金云。
　　这些金云可以提升自己的极大魔法，并与巫师世界形成交互，只是只能在巫师世界起到作用，在其它位面就无法起作用了。
　　这可以进一步降低自己的极大魔法的能量耗散度，还有提升能量兼容性，以及相对提高自己的极大魔法的瞬间爆发能力。
　　以及，这可以增加自己的极大魔法的提升能力。
　　「金阙遗枝的等级还是一环魔植，我需要一个二环巫师的魔压，才可能提升我的金阙遗枝的等级。当然，很可能一株金阙遗枝不够我消耗用的，我还需要多购买几株。」
　　不要紧，他很快就可以凭藉冠军身份获得一大笔钱。
　　而且，也不用担心，缺少二环巫师级别的灵性，因此眼下就有人给自己瞌睡送枕头来了。 
　　洛克换上一株大雪顶凤梨巫师鞋，同时一挥手，顿时一道月光照射自己自己的巫师鞋上，将剩下三成零之魔药全部打了上去，在极短暂时间内，将这株巫师鞋的魔压提升到了极限数值，最接近二环的程度。
　　此时，这株巫师鞋的貔貅角螺旋分形方程快速吸收空中的魔法潮汐，腺体根囊则是释放存储能量，再加上进化之月的加持，一道道冰之轨迹出现，洛克如同将世界视为滑雪场，轻而易举地追上了那些……黑巫师。
　　那些正在逃跑的一环黑巫师们，回头一看，看到了脚踩巫师鞋，滑冰滑到他们面前的洛克，吓得是目眦欲裂，肝胆俱裂！
　　下一刻，一个一环巫师的恒久防御力场破碎，还有他自己也被洛克用二环蕨枪杀死。
　　洛克额头上的虎瞳，很快又锁定了下一个目标。
　　一道瞳术释放而出，二环级的地极元磁。 
　　一名赤红神庭，使用了神圣法术召唤了痛苦天使的鲜血羽翼，正在天上飞行的一名黑巫师直接全身融化，死在了电极磁爆之中。
　　「又一个。」
　　洛克有条不紊地追上那些黑巫师，凭藉巫师鞋的速度，还有瞳术，以及二环蕨枪的强大攻击力。
　　在众多正在观望的巫师们眼中，无比强势地将那些非常棘手的赤红深庭的黑巫师一个个杀死。
　　那些巫师全都驻足观望，并在轻声讨论着，因为洛克所展示的巫师鞋非常独特，明明没有达到二环，却有如此异常的速度。
　　不少巫师甚至已经开始正在搜索同款商品了，并注意到了四款奥古斯都巫师鞋。
　　与此同时，还有巫师，注意到杰西女巫给自己换上了索拉斯光足最新款的光速1000的巫师鞋，那可是二环级别的巫师鞋。 
　　她用索拉斯光足二环级入门款的巫师鞋跑路，结果居然还是被洛克用一双一环级，价格更低，没有更多附加服务的纯魔植巫师鞋给生生从身后追上了。
　　洛克甚至还有余下的时间，杀光了所有一环黑巫师。
　　当然，这主要是因为，洛克的那招用一万六千魔压，再加上迭加世代交替的BUG，生生叠代了5次，导致原本很普通的二环法术，变成了一个异常强大的另类世代交替，在一开始就打伤了杰西女巫，并贯穿了她的极大魔法。
　　极大魔法是巫师的力量源，一旦损失，那就等于作为物品来说，就出现了破坏，因此杰西女巫此刻魔压极度不稳定。
　　再加上大雪顶巫师鞋的确非常优秀。
　　此消彼长之下，就造成了这种一环巫师鞋，追上二环巫师鞋的奇葩景象。
　　但关键是，各位正在观望的各大巫师，是不可能全面地考虑到这些的。 
　　作为不是育种师和链金术士的使用者们来说，效果好不好，直接用肉眼观看结果，那是最大的证明。
　　也就是说，洛克的大雪顶巫师鞋，直接逆伐索拉斯光足的最新款二环入门款巫师鞋，大家都是看在眼里的了。
　　正在远处观望结果的，索拉斯光足和梅乐奇魔步的巫师股东们一个个咬牙切齿，拿着望远镜，气得都要跺脚了。
　　畜生啊！
　　他们甚至看见有正在观望的巫师，正在拿着真视水晶将这一幕给拍摄了下来。
　　这一下，那些巫师股东们一个个心都在流血。
　　钱啊，股价啊，似乎都要蒸发了。
　　与此同时，一些巫师股东眼珠子转了转，他们本来就没有那幺忠诚于一两家店铺同盟，而洛克此刻明显已经成为了二环巫师，也要成立自己的店铺同盟了。 
　　那钱投谁都可以。
　　为何不能投最强者呢？
　　此时，洛克追上了杰西女巫，杰西女巫转身开口祈求道：「等等，洛克，等一下。我也是迫于无奈，我是被迫的，我是债务奴隶，我也只是一个打工的。」
　　下一刻，她的心脏就被蕨枪贯穿，同时蕨枪直接攻击在她的灵魂结构上，要将她完全杀死。
　　而这杰西女巫嘴上说着求饶的话，其实手上出现了一道植物学攻击魔法，她的右手无名指上的一枚草戒则是竖起钢铁般的针叶，显然刚才的求饶，不过是为了麻痹洛克，想要算计洛克而已。
　　洛克杀死她之后，直接用青铜鼎，将之装了起来。
　　『麻烦。这人是白巫师，白巫师是人，她就算在众目睽睽之下袭击了我，还是要经过法庭审判，麻烦很多。她的身体丝毫不能使用。否则伦理道德委员会非要查死我不可。』
　　洛克的目光放在最后那名二环黑巫师身上。『但他不同。他可以作为我的月植的肥料。』
　　一瞬间，就算是赤红深庭的疯子黑巫师都感受到背后发凉，仿佛是被什幺东西给盯上了。
　　(本章完)

第736章 第五款产品，二环魔植：大血浪凤梨巫师鞋！
　　第736章 第五款产品，二环魔植：大血浪凤梨巫师鞋！
　　洛克转身朝着那名赤红深庭的黑巫师追去，那名黑巫师回头一见，看到洛克追了上去，顿时咬牙，身后再次出现了一道鲜红色河流。
　　那条河流如同八千里通天河一般铺设开来。
　　朝着洛克奔涌而去。
　　转瞬间，洛克发现自己仿佛是被强制变小了一般，出现在了鲜血河流之中，同时周围鲜血翻滚，如同惊涛骇浪，要将自己拍打进入鲜血河流的底部。
　　洛克从星界戒指之中拿出来了心愿灵芝，然后打开水葫芦系统，进入了水葫芦系统内的金冕山简便版本的数位化图书馆。
　　那个图书馆是最近十年，刚建设出来的，内部资料不多，但胜在免费，而且调阅快捷。
　　洛克进入那图书馆，立刻就调阅赤红深庭的资料。
　　下一刻，一道赤红色惊涛骇浪朝着洛克打过来，自己耳边充满了千万道声音，全都是各种极端的惨叫与暴虐之声，还有铁锤砸碎骨头的声音。
　　「赤红深庭————其创造的特殊法界，有三河之分，分别是痛苦之河丶暴力之河丶鲜血之河，对应痛苦丶伤害与暴虐，三河汇聚流入他们所谓的真理大海之中。那就是他们所谓的无上真神所在地，这群疯子信仰着他们自己虚构出来的邪恶存在。」
　　洛克注意到在免费电子图书馆之中，特别提到，因为五大战争的缘故，所以云泽湿地许多巫师学院都有开设对赤红深庭的研究，许多巫师都试图确认赤红深庭的黑巫师到底崇拜的是什么。
　　关于这一点，众说纷纭。
　　有巫师的文章认为，那是来自异度的魔神，拥有相当于真理巫师的灵魂本质层次。
　　也有巫师的文章认为，那是赤红深庭的前身【霍夫曼大学】的神圣师们所创造出来的一个终极存在，并非神灵，与神灵就毫无关系。
　　金冕山这边的有三环巫师，怀疑所谓的赤红之王根本就是一个巫师，并假设他是【赤红巫师】。
　　那他做的事情，就比较邪恶了。
　　金冕山这边的巫师会有如此假设，是因为金冕山在生命学派的研究很是深入，所以通过溯源赤红之王的灵性，发现了它的灵性存在多次【转世】痕迹。
　　总之，有关赤红深庭所崇拜的赤红之王的研究，一直没有停下来过，即便是现在，白巫师们也无法完全确定赤红之王到底是什么。
　　数位化免费图书馆上的资料质量与数量也有限，何况现在是临阵磨枪，所以洛克只是粗略看了一眼，以了解眼前的敌人。
　　毕竟对于巫师来说，信息就是力量。
　　洛克看了一眼有关赤红三河的介绍，确定了眼前的河流应该就是暴虐之河，这条河水之中流淌的所有水流，都是特殊的灵性洪流，灵性之中蕴含了各种暴力丶武力崇拜。
　　是三维空间坐标加上一维灵性坐标而形成的法界。
　　这条河流会淹没向所有生物，并将对方拉入暴虐之地，在这个地方，赤红深庭的神圣武器法术，神圣仆从与神圣戒律术都会得到加成。
　　同时一般的巫师学徒一进入这条河流，就容易被八千里暴虐之河的灵性冲击成傻子，什么也都忘了做了，浑浑噩噩，就被卷入暴虐之河，堕入更加深层的赤红深庭区域。
　　而一环巫师和二环巫师进入其中，灵魂也会逐渐被暴虐之河的河水沾染。
　　可以说，对于正式巫师们来说，这条河就是一条会污染他们的力量与灵魂的污秽之河。
　　洛克通过查阅资料，也确认了一件事情，那就是对方召唤这条暴虐之河，不只是想要逃命，并困住自己，拖延时间，而是因为理论上，这条河流是赤红深庭的一部分。
　　既然是一部分，就意味着，对方可以顺着这条河流，直接回到赤红深庭！
　　显然，那名黑巫师是想要召唤暴虐之河，然后直接返回自己的老家。
　　洛克勾起嘴角，用一环法术草木之音，扩散自己的声音。
　　「阁下，既然来了，又何必急着走。你远来是客，我作为主人，有一物想要问你借！」
　　下一刻，二环海金沙化为一道雷火，直接贯穿了重重惊涛骇浪。
　　对于其他魔植来说，在这条暴虐之河，可能会出现灵性污染现象，出现力量被压制，被污染，但对于被进化之月照射过，出现了位面信息倒灌的海金沙来说，这里亦是主场！
　　故而洛克用三眼虎睛猫的瞳术锁定了那名黑巫师之后，果断用植物学法术【独木难支】出手。
　　二环海金沙如同一道血色雷火一般，蹿出，劈开了血浪，朝着那名二环黑巫师打去。
　　那二环黑巫师刚要顺着河流，逃出这片地界，就感受到他被一道魔压锁定，回头一看，顿时肝胆俱裂。
　　「他的魔植在暴虐之河之中，为何一点都不受影响？」
　　「反而变得更强大了！」
　　这名二环黑巫师，只来得及在自己面前召唤了一块满是铆钉装饰的盾牌，那盾牌上镶嵌了一块矮人皮，但下一刻，那盾牌就被贯穿，他本人也被蕨枪所贯穿。
　　洛克皱起眉头，通过蕨枪感受到了一股黏黏的奇怪灵性的沾染，难怪赤红深庭的黑巫师被白巫师称为疯了，又叫他们是狗屎，好家伙，打这群家伙最大的难度，就在于【深庭污染】上。
　　他们的极大魔法，本质上就是赤红深庭，这一点倒是没什么特殊的，因为神圣学派的神圣师们的极大魔法，一般也是集体神国的一部分。
　　神圣师的极大魔法都会挂靠在集体神国之中。
　　赤红深庭只是罕见地，堕落向的神圣学派魔法而已。
　　因此，这个和普通神圣师一样。
　　但赤红深庭的黑巫师，一旦被伤害，被打击，就会控制不住地对外辐射他们体内的魔力与灵性，而由于他们太过逆天，而他们经过千百年时间集体构建出来的赤红深庭更加逆天。
　　所以，打击他们的同时，也会被深庭灵性严重污染。
　　若非自己的魔植出现了适应性进化，只怕刚才贯穿那名黑巫师的瞬间，自己的魔植就会因为污染，而直接力量大降，并且出现了某些特殊的扭曲吧。
　　此刻，自己就变得有些异常暴力，很可能是这条河流的暴虐灵性对自己的污染。
　　打这群家伙，就跟打狗屎一样。
　　这是最恶心的地方。
　　洛克立刻追上去，防止这到手的猎物自己跑掉了。
　　此时那名黑巫师不断进行暴虐祷告，「公正的赤红之王，请赐予这个世界那些蒙眼者恩赐。」
　　「施加痛苦是唤醒愚蠢之人的唯一方法，愤怒是洞察者们的眼睛，暴力是发现真理的最好方式。」
　　二环黑巫师念出一道咒语，眼神狂热。
　　「洛克·奥古斯丁，你太小看我了。」
　　这是深庭系神圣魔法·痛苦天使召唤咒。
　　只见一道血天使，降临在洛克的面前，但那天使极为可怕，手脚皆断，仿佛被人挑去了脚筋和手筋，同时身上大部分区域没有皮肤。
　　那深庭天使，简直就是一个特化堕落版本的特殊天使！
　　尽管如此，这也是一个二环级别的天使之王！
　　那天使之王举起手中比他本人还要大三倍的血色刑虐十字架，就朝着洛克的脑袋敲打而去，血红色的暴虐之河因此刮起惊涛骇浪。
　　二环黑巫师拿着一把祭司小刀，割开了他的左手手腕，用这种方式加强了那头被他召唤出来的二环天使之王。
　　在这暴虐之河，使用暴力将会得到加强，用暴力所得到的所有鲜血，都会加强他的魔法。
　　洛克扫过他一眼，逐渐了解，该如何利用暴虐之河的特性。
　　洛克稍微当场调整了一下【独木难支】的法术模型，下一刻，那名二环黑巫师就骇然地发现，他只见被洛克所洞穿的心脏部位，还有被打断的右手手臂伤口处，不断逸散出鲜血来。
　　那些鲜血汇聚向二环海金沙蕨枪上，提升它的魔压。
　　黑巫师咽了咽口水，他立刻意识到，洛克的魔植同样利用了暴虐之河的规则。
　　他有那么一瞬间，还以为他在和赤红深庭的黑巫师在战斗。
　　这是什么鬼情况？
　　「砰~」
　　二环海金沙蕨枪，在一瞬间，再次贯穿了那头天使，并将其手中的神圣武器与作为神圣仆从的它，直接在这暴虐之河之中摧毁。
　　那堕落天使象征着赤红深庭的黑巫师所信奉的暴力信条。
　　但此刻拥有一万六千魔压，并利用月之培育法，完成了适应进化的海金沙，比起那头天使更加符合暴力的定义，故而那头天使在极短暂的时间内就被摧毁了。
　　海金沙蕨枪根本没有停留，在暴虐之河，继续向前飞驶，如同变了方向的直线一般，出现变线一般情况，突然转变方向化为一道雷火，再次贯穿了他的胸□，这一次直接打在了他的灵魂结构恒久防御力场上。
　　洛克皱起眉头，这个黑巫师的战斗力，其实比索拉斯光足的杰西女巫要强很多。
　　杰西女巫那是真的弱，被自己很快就干掉了。
　　但这名黑巫师不同。
　　自己使用2.5倍的世代交替之时，直接就打崩了杰西女巫的极大魔法，导致她根本没什么抵抗能力。
　　而眼前的黑巫师在那次攻击之中，只是被自己打断一条手臂，这对巫师来说，甚至都不能算是受伤。
　　而刚才，自己贯穿了他的心脏，短暂测试出破坏他的恒久防御力场所需要的瞬间魔压输出。
　　自己用流金蕨枪，再次贯穿他的腹部，则是第二次针对他的灵魂发动攻击。
　　但他的灵魂依然只是受到了重创，没有被自己瞬间摧毁恒久防御力场和魔压结构而死亡。
　　与之相比，杰西女巫如同一个笑话。
　　不过这也算正常，毕竟杰西女巫绝对算得上是最水的二环了，而且她常年处于债务奴隶的状态，一身财产早已被抵押干净，能被抵押的全都被抵押了。
　　所以，她非常虚弱。
　　如同一个卧病在床多年的病人。
　　而眼前的黑巫师，则是一个完整的普通二环巫师，所以比杰西女巫确实难处理很多。
　　那二环黑巫师似乎知道与洛克的差距，没有继续纠缠，而是转身试图跑入暴虐之河的最深处，以通过河流，跑回自己的老家。
　　只是在这个瞬间，洛克额头的虎眼低垂，强大的洞察力，早就在之前的数次交锋之中，洞穿了对方的虚实，并看清了对方的弱点。
　　下一刻，二环蕨枪的能量再次无比集中了起来，同时洛克背后的红色月牙转变为了黑色满月，那赫然是乔治娜女巫之前与洛克交手时，利用命运纺织机，使用【天衣霓狩】，??编织出来的一道堕落之月。
　　而洛克的海金沙，也自从变成了绿色心形叶，并又从心形叶变化为孢子体海金沙蕨枪的外形。
　　在这一刻，蕨枪的瞬间魔压增加了50%，并且重新拥有深渊吞噬体细胞器，下一刻，一道黑色雷火从天而降，朝着那名二环黑巫师拦腰贯穿。
　　如同一道黑火骤然坠落大地，然后黑火四处溅落，但那名黑巫师的灵魂也在这个瞬间被自己摧毁了结构。
　　一枚青铜鼎朝着那暴虐之河的深处落下，将对方结构崩溃了的身体与灵魂全都收入其中。
　　在刚才的交手之中，洛克就发现了一个问题。
　　赤红深庭的黑巫师如同一个粪坑，其魔力，乃至灵魂充满了迷思，故而普通巫师打他们犹如在往粪坑内打入有序力量。
　　那自然事倍功半，难以起效。
　　因为你越是想要那个粪坑变得秩序化，则越是会感到无能为力。
　　所以一般的生命魔法，在这个暴虐之河与其战斗，实在是吃亏。
　　而自己的植物学魔法，也只是适应了而已，其攻击力还是差了一些，所以在几次对对方造成重伤以后，对方居然都能喘过气来。
　　就是因为生命魔法打在他身上会凭空变弱一些。
　　但！
　　自己刚才使用世代交替和进化之月，让海金沙获得了深渊吞噬体，变成了深渊属性。
　　而深渊力量恰恰是比赤红之王的力量更加偏向混乱的状态，这些深庭系的神圣师们本来力量就比较混乱，要是再混一点深渊力量，那就正好是颠而倒之，倒而颠之。
　　反而会让他们的灵魂结构变得更加混乱。
　　刚才自己一试，果然是可以。
　　洛克满意地看着青铜鼎飞了回来，同时他踩在流金蕨枪上，在这条八千里暴虐之河上移动着，巡视了一周暴虐之河，没有发现有什么能搜刮的。
　　然后，才满意地看向自己的青铜鼎。
　　他直接在这里使用了魔药逆炼法，顿时一道道复杂的法术模型，在青铜鼎上出现，接着青铜鼎内出现了人」之灵性，在这人」之外形的灵性体之中，出现了三道灵性轮和两条脉络。
　　那名黑巫师的被污染的灵性被洛克强行抽离了出来，并丢入了这暴虐之河之中，接着他保存了最纯粹的灵性，然后升起一团原初之火，按照零之魔药的炼制方式进行炼制。
　　一时三会之后，第二份零之魔药炼制完成！
　　「这样一来，我就能进化出第二株魔植了。」洛克使用了魔药学特殊技巧，将零之魔药化为灵雾，散入进化之月。
　　接着，自己从星界戒指之中拿出来了十双大雪顶凤梨鞋，然后用进化之月照射过去。
　　像是进化海金沙那般如法炮制，只是这次速度更快，因为洛克比第一次使用进化之月的时候，更加熟练，而且，他还有火树银花咒，作为一把附魔刀，裁剪位面信息，并结合植物学知识避开彼此之间有可能会形成冲突的植物精元。
　　因此，只用了半个小时，就完成了一株二环级别的大雪顶凤梨巫师鞋。
　　而且因为火树银花咒·附魔刀的关系，这巫师鞋还经过了初步的设计，已经不完全属于野生魔植。
　　相当于在野生魔植和人工设计魔植之间的一个状态。
　　这是得益于与埃德加巫师交换的火树银花咒的功劳。
　　此时，这株大雪顶凤梨巫师鞋，已经成为了二环魔植，并且其表面生长出来了一根虚数根。
　　自己从时影蕨那边获得了一大堆虚数根，只要取出一根，嫁接在大雪顶凤梨巫师鞋上即可。
　　当然，虚数根也有品级，这是最普通的稀疏虚数根，是最原始的虚数根。
　　有关虚数根的资料，自己掌握的还是比较粗浅，但虚数根会扎根进入特殊的灵性海世界，基础的虚数根只能扎根于灵性海的表面，而越是高级的虚数根，则是扎根得越是深入。
　　理论上，所有位面都应该会有灵性海。
　　这就好像是所有位面都会有空间和时间一般，灵性海是位面的固有属性之一，魔植为了进一步进化，故而产生了吸收灵性海的能力。
　　如果说现世就是一棵树上的叶子，那灵性海就是这棵树的维管束丶叶脉等等————
　　只是洛克暂时还没弄懂，不知道为何，巫师与其他生物本身反而不怎么能利用灵性海的能量。
　　此时，这株大雪顶凤梨，依然是一双滑冰鞋的样子，凤梨叶保留了貔貅螺旋角的外形，核心依然是冰刃一般的贮藏根，而且，储藏根上还长了一些腺体根囊，将能量转化为龙舌兰酮体，变成能量暂时储存了起来。
　　其中，因为使用了暴虐之河的位面信息，因此获得了一套【鲜血信息植物精元】，其中包含有——
　　【鎏金凤梨血管网络心脏因子】
　　【血魔素植物因子】
　　【复合血液晶簇网植物因子】
　　这样一来，自己的二环大雪顶凤梨，其保留了红色滑冰鞋的样子，尖端拥有一个红色宝石一般的心脏，而且溜冰鞋两侧出现了血液汇聚而成的护甲。
　　洛克穿上它以后，立刻就能在暴虐之河之中如履平地，因为它完全适应了暴虐之河的位面环境，反而能利用这条河流的特性，在脚底形成血液晶簇网，做到踩着血流滑行的地步。
　　血魔素植物因子，则是一种还算是比较常见的二环魔植之中有魔植会主动合成的一种天然魔力结构成份。
　　其是血液魔法的威力核心，可以大幅度提升血液魔法的力量，也被一些巫师认为，是血液魔法存在的基础。
　　洛克道：「这双巫师鞋，可以作为我伶古斯都巫师鞋品牌旗下的第双巫师鞋。」
　　「就叫大血浪凤梨巫师鞋吧。」
　　不过，自丞还不清亨这双巫师鞋和魔织师群体席中所设计出来的二环巫师鞋席间水平是否存在差距，又处于当前云泽湿地二环巫师鞋席中的什么层次。
　　估计不会太好。
　　毕竟貔貅角和腺体根囊在二环层次不会带来那么大的优射了，而大血浪凤梨又没有经过自丞精心设计，本身就不是强大的二环魔植。
　　只是此刻，洛克取了个巧儿，他抓着那黑巫师仅存下来的一件巫师袍，行走在暴虐席河的表面，重新回到了众人的视线席中。
　　大血浪凤梨巫师鞋拥有行走在暴虐席河表面，如履平地的特殊能力，那是涌跃进化导致的特殊结果，让大血浪凤梨巫师鞋可以直接适应暴虐席河的生长环境！
　　同时，正在附近大山席中观望情况的守大也院的巫师们，纷纷看向洛克。
　　「出来了。他真的杀掉了那个黑巫师。赤红深庭的黑巫师可不好杀啊，眼魔巫师才刚成为二环巫师，就雷厉风行地杀掉两名二环巫师。云泽湿地又出了一个狠人！」
　　「赤红深庭的黑巫师经常会顺着他们的神国河流逃跑，神出鬼没的。」
　　「等一下，你们看，眼魔巫师脚下的巫师鞋似乎变了，那好像是一双新的巫师鞋，似乎是二环级魔植。难道说，那会是伶古斯都巫师鞋的第款产品吗？不灭效果如何。」
　　「那双巫师鞋似乎可以使人行走在暴虐席河上，就这一点，就足以证明那双巫师鞋的强大魔植性状！嗯？阿尔萨斯还没有挂售这款巫师鞋吗？先下单买他上一款产品再说。」
　　此时，洛克行走在暴虐河如履平地的形象，令巫师们都感到印象深刻。
　　不远处正在偷偷观战的两家店铺同盟的巫师股东和巫师代理们纷纷摇头叹息，不少巫师股东竟直接选择走人。
　　索拉斯光足和梅乐奇魔步的二环主管们，不免焦急道：「别走，守位，别走」
　　「守位，还判相信索拉斯光足（梅乐亢魔步）！」

第737章 三级议会，巫师议会！
　　第737章 三级议会，巫师议会！
　　洛克将之前用真视水晶记录下来的画面，记录了下来，之后需要提交给白巫师协会和伦理道德审查委员会，以及给金冕山一份。
　　杀死黑巫师没什幺要说的，唯独是那名索拉斯光足的二环女巫，却需要拿到一些证据，证明自己是自我防卫而已。
　　同时自己还可以责问索拉斯光足，并要求他们进行赔款。
　　洛克看了一眼，黑巫师和那名索拉斯光足的巫师代理女巫的戒指，这两人的星界戒指都落入了自己的手中。
　　洛克打开了那十几名黑巫师的星界戒指，其中发现一些一环级别的资源，不过都是神圣学派的资源，还有一些很恶心的祭品。
　　而那名二环黑巫师的星界戒指上面存在一道很强大的防护学派的魔法锁，如果暴力破解的话，那魔法锁会启动自毁程序，将这枚戒指直接毁灭。 
　　洛克又打开了那名女巫的星界戒指，里面挺空的，只有一些非常低级的资源，难以想像这居然会是一名二环女巫的星界戒指。
　　除此之外，星界戒指之中放了一堆文件，洛克从中抽出来了一些文件，发现这居然是一堆贷款和催债书。
　　他稍微翻阅了一下，便发现这名女巫陷入了利滚利，以债还债的悲惨境地，根据她身上的债务的累积程度，就算她现在立刻走大运，买巫师彩票中了几千万魔石大奖，也根本还不清她所欠的债务！
　　债务奴隶，竟恐怖如斯！
　　洛克甚至还在一些文件上看出，她的债主们努力引用各项法律，似乎想要将债务往她的学生、家人和朋友身上转移的意思。
　　其中有一条文件引起了洛克的注意，一家名叫龙之呼吸的魔药店铺向神圣法庭举证，杰西女巫曾经从他们店铺内购买了魔药，并给了一瓶低级魔药给自己的学生，因此主张向杰西女巫的学生讨要她所无法支付的欠款。 
　　而这一主张得到了那个神圣师法庭的部分承认，并要杰西女巫的那名目前还处于一等巫师学徒阶段的学生，偿还龙之呼吸魔药店铺一万魔石！
　　当然，即便是如此，想来龙之呼吸魔药店铺也是非常不满意的，因为他们原本的主张，是让杰西女巫的学生偿还大约十五万债务，然后似乎后续还想要问更多人追债的打算。
　　洛克顿时明白了，为何当年丹尼尔欠债的时候，除了自己和朱利安女巫以外无人敢和他多接触了。
　　好家伙，这多接触几次，就容易被债主们找到证据，证明你接受过他的欠债的那部分资源的便利，因此可以让你还债，然后继续从你的社会关系上，要求与你有关系的其他人还债。
　　「难怪一旦破产，就会社会性死亡，这种追债方法比血咒法庭的血咒魔法的扩散性还要强大。实在是可怕。」
　　洛克找了一圈儿，发现这枚星界戒指内满满放着一堆跟债务有关的纸质文件，其上还有她死后尸体，都已经被不止一家巫师银行抵押了。 
　　若不是巫师法规定，不得以人为奴隶，并且不得使用巫师活人器官原材料，只怕是杰西女巫生前就要被各大债主给活吞了。
　　洛克看到这一幕，皱起眉头，果断将杰西女巫的星界戒指和她的尸体丢在了地上。
　　同时，在上面留了一张纸条—
　　敢联系我的人，我会问她要保管费。以及我在这名女巫的袭击下受伤了，现在她没有一分钱支付我的医药费，如果有债主知道她的亲朋友好友的联系方式，请告诉我一声。」
　　洛克留下如此魔怔的话语，不是真的为了要钱，而是为了防止，有她的债主以她被自己杀死，而向神圣师法庭主张要自己接管她的部分债务。
　　如此一来，这身体与星界戒指，就更不能拿了。
　　这哪里是资源，这根本就是比血咒法庭的血咒还要恐怖一万倍的债务模因啊一洛克思考道：「赤红深庭的黑巫师充其量只是粪坑，可这债务奴隶，实在是一点都不能沾。」 
　　听说债务奴隶根本无法从债主们设计出来的还债逻辑之中脱离出来，首先是债务会越欠越多，彻底让他们麻木。
　　其次，与债务有关的一切，密密麻麻的相互质保，会让这些债务奴隶彻底陷入深渊。
　　正常来说，只有一种方法可以斩断债务，那就是身死！
　　但正常来说，即便是成为了债务奴隶，倒不至于会到陷入死亡或者是生活状态非常悲惨的境地，只是需要不断工作而已。
　　而这次杰西女巫袭击自己，并让她有机会成为黑巫师，本质上其实是一次交易。
　　至少她欠索拉斯光足的那些债务，是可以一笔勾销了，前提是她真的可以逃到黑巫师地界，并成功躲过金冕山的惩罚。
　　此时，正在大山间看热闹的那些巫师中，有不少人下单了洛克设计的巫师鞋，还有许多巫师重新坐上魔法马车，开始回程。 
　　洛克的水葫芦系统，则是收到了不少消息。
　　他打开一看，是有人想要向自己求购大血浪凤梨巫师鞋，还有一些是二环巫师的通讯，倒是引起了自己的注意。
　　有一些人似乎是索拉斯光足和梅乐奇魔步的巫师股东，此刻他们竟然就好像是完全忘记了之前的不愉快，以及上一刻，这群人是想要自己死，此刻竟然热络地向自己发来消息，并催促自己尽快成立店铺同盟，使用二环巫师的权利，并开放巫师店铺同盟的股份，这样他们就可以给自己投钱了。
　　洛克甚至看到了，联系自己的二环巫师之中，甚至有一名蔷薇议会的普通二环巫师。
　　此人对自己极为热络，似乎是察觉到了纯魔植巫师鞋的潜力，以及发现他没必要死守一条船。
　　蔷薇议会的希瑞·欧文巫师，给自己发送来消息一洛克育种师，你所设计的巫师鞋，经过我的认证已经达到了业内的一流水平。我认为您应该尽快成立一家店铺同盟，并开放股权，以迅速获得启动资金。 
　　我很看好你的巫师鞋，并为你的纯魔植巫师鞋理念感到钦佩。因为我过于欣赏你的才华，所以，我非常期待你的店铺同盟成立。」
　　我是蔷薇议会的希瑞·欧文，业内比较出名的投资人。」
　　洛克看到这条消息，冷笑了一下。
　　能在这个时候，立刻给自己发来这种消息的人，只可能是雇佣黑巫师来截杀自己的那些巫师鞋店铺同盟的巫师股东或者是相关利益者。
　　结果，见到自己破了局以后，竟然能如此无视之前的种种隔阂，给自己发来这种消息。
　　只能说资本真是为了钱，可以无视一切。
　　洛克没有回复，因为自己目前未必就真的缺钱，所以之前的钱，因为要购买世界石，所以都花光了，但这几天的钱应该会源源不断地过来。
　　而且，开放股权会引起一系列问题，自己暂时没有快速获得大量资金的需求，所以没必要这幺着急。 
　　洛克看到水葫芦系统内还有斯嘉丽女巫给自己的祝贺。
　　当洛克要关闭水葫芦系统的时候，突然天空飞过来一道流光，他愣了一下，旋即发现是一枚银色徽章，那徽章上写着两个字二环」。
　　洛克接过这枚二环徽章，顿时愣了一下，因为正式巫师徽章是自己在东南角域让莉莉丝小屋帮助自己注册的，同时自己获得了使用了正式巫师才能使用的各大通讯系统的权利。
　　但没想到，二环巫师的徽章会突然从不知道哪里自己飞过来，不知道这是云泽湿地的特色，还是所有巫师地都是如此。
　　随着洛克将徽章佩戴自己胸口以后，顿时他手中水葫芦系统再次发生了变化，居然出现了一个新的界面。
　　洛克带着疑惑点击那个界面，顿时一道青色的莲花底座图案出现在自己眼前，那道莲花之上还摆放着七枚圆满的丹药一般的莲子，同时自己耳边出现了一道溪流的湍流声。 
　　紧接着，自己突然出现在了一朵绿色的荷叶上，荷叶下是潺潺流水，水中有几尾鲤鱼，而自己眼前是一个庞大的莲藕，莲藕上此时空无一人。
　　此时，洛克看到自己眼前视网膜上浮现了一行字—【目前金冕山大区暂无议会召开。】
　　他眼前出现了一个界面，这个界面的左上角标志就是一枚白色莲藕，莲藕上有七枚青绿色莲子的图案。
　　洛克挑起眉头，这是什幺？
　　这个特殊空间，显然用了多学派组合技术，并且依附在水葫芦系统和那枚二环巫师徽章魔器上。
　　难怪，要通过这种方式立刻给自己发一枚徽章，而且那枚徽章还是一个二环魔器。
　　原来是有这种特殊用途。
　　恐怕每一个白巫师协会的正式巫师，在成为二环巫师之后，都会被下发代表二环巫师身份标志的巫师魔器，并且被拉入到这个特殊空间之中来。 
　　此时，洛克能看到界面一共分为两级。
　　最上面显示云泽议会，而下面那个板块则是显示金冕山大区议会。
　　云泽议会自己似乎无法点进去，只能看到一个初步的界面，并且看到上面显示了一个近期议题。
　　金冕山大区则是显示近期无议题，没有投票选择，同时还有一些往期议题，洛克看了一下，往期议题一共十一条。
　　全部都是跟金冕山大区的公共设施建设有关，或者是与金冕山大区的某个公共政策相关。
　　洛克还看到了有一条议题是，金冕山这边发起的【七色苗圃地区新建魔植大型专卖市场的提议】。
　　这个金冕山大区议会，似乎才是自己这个二环巫师可以主要介入的一级议会，并且自己在这个界面之中的身份是洛克·奥古斯丁议员。
　　而在云泽议会那一级上，自己只能看到部分页面，显然受到了严格限制。 
　　眼前的这个空间，显然就是金冕山大区议会空间。
　　属于幻术空间。
　　但云泽议会那个界面，显示出来的东西却更为重要，首先是近期议题，只有一个，而且往期议题居然对自己不可见。
　　自己能见的，似乎只有自己加入这个议会之后，所进行投票的云泽议会的议题。
　　这与金冕山大区议会那一级议会之中，自己可以查阅往期多个议题完全不同。
　　目前云泽议会的议题是——一环巫师免税权取消！
　　洛克快速点击页面，了解了一下什幺叫一环巫师免税权。
　　大致意思就是，一环巫师作为白巫师协会的会员，理论上是应该要每年缴纳一笔会员费用的，但因为东部界区议会那边的政策是优先一环巫师免会费，由二环巫师代缴一环巫师会员费用，以此作为给一环巫师的福利。 
　　因此，洛克在成为一环巫师时期，竟然作为白巫师协会的会员，长期没有缴纳过任何会员费用。
　　因为他一直处于新手福利保护期！
　　洛克看到此刻，这个议题的旁边有两个数字，左边是反对，右边是支持。
　　此时，反对人数与支持人数大约是相当的。
　　大约是261对237。
　　当然，这应该不是云泽湿地的全部二环巫师人数，只是其中一小部分而已。
　　眼前投票的巫师应该都是二环巫师，那为什幺反对取消一环巫师免税特权的二环巫师，居然反而要比支持取消的二环巫师的人数要多呢？」
　　洛克思索了一下，旋即看向议题内的详细介绍，顿时看到了一条至关重要的信息。
　　「缴纳会费的巫师，才可以加入巫师议会。」 
　　「原来如此，东部界区的界区议会，长期号召各大白巫师协会分部给一环巫师免会员费，所以一环巫师们在东部界区的各级议会，也就是东部界区的三级议会内是没有投票权利的！」
　　「之所以会有许多二环巫师，不支持取消一环巫师的免税特权，就是因为一旦一环巫师要交会员费了，那一环巫师就也有进入云泽议会的投票权了。」
　　「与云泽湿地的白巫师协会有关的一些议题，他们也有投票权力的话，那会改变很多东西。」
　　如果只有二环巫师有投票权利，那就是二环巫师数量多的巫师组织，占据优势地位！
　　如果一环巫师也有投票权利，那就是一环巫师数量多的巫师组织，占据优势地位。
　　所以，这个议题背后，明显是有两个神仙在背后打架。
　　洛克瞬间意识到，这个神仙甚至很可能还不在云泽湿地。 
　　因为一环巫师免税权问题，是东部界区议会那边下的命令，也就是说，目前整个东部界区，五十三个巫师地，所有一环巫师全都被免税了。
　　而且维持了很长时间了。
　　但现在要各大巫师地议会，分别进行投票，做出选择，那就是说有东部界区级的势力，想要让一环巫师们也有投票权。
　　只是洛克不知道是哪些神仙在打架。
　　「果然啊，二环巫师的世界就是和一环巫师完全不同。原来，对于二环巫师们来说，一个巫师地的公共事务，以及局势变化，是能如此具体地出现在他们的眼前。」
　　「整个巫师世界的局势，也不是天各一方的状态。在各大议会之中，是可以看见一些巫师世界的局势的整体流向的。」

第738章 加权议会制与云泽的焦点坐标数轴
　　第738章 加权议会制与云泽的焦点坐标数轴
　　此时，洛克在云泽湿地议会的界面上，其实也拥有投票的权力，可以选择投票支持或者是反对。
　　只是当洛克在这个界面上选择投票选项的时候，顿时跳出来了一个提示框——
　　【您手中的每一份选票都将决定云泽湿地与东部界区的未来，因此请谨慎对待您手中的选票。云泽湿地与东部界区的最高真理议会，相信各位二环以上的巫师，都拥有足够的智慧去判断该如何做出合理的选择。 】
　　【提示：云泽湿地最高真理议会保留认为议题被随意投票之时，启动重新投票并质询相关投票者的权力。 】
　　【此提示不会再出现。 】
　　洛克看了一眼选项，没有选择投票，主要是摸不准金冕山的立场。
　　而且，看样子云泽湿地的大部分二环巫师，此时也没有投票。
　　如果是选择赞同议题还是反对议题，对于此刻的自己来说，都是一些距离自己很远的事情。
　　此时，洛克带着好奇的心情看向云泽议会的界面，此时界面上有一行字——东部界区基本巫师制·加权议会制。
　　洛克点击了这个界面，快速了解一下，所谓的加权议会制，其实跟之前侯赛因告诉自己的代表人数基准法有关。
　　也就是在东部界区，每个'人'都是平等的，只是一名一等巫师学徒默认其本身等于一万名凡人，而正式巫师与二环巫师，代表的凡人人数则是更多。
　　所以，原则上一名二环巫师，会被认为代表了大量'人'数，他们的意见与选票权之所以重要，不只是因为他们是拥有力量与知识的二环巫师。
　　至少在东部界区的白巫师协会的话语体系之中，二环巫师的地位高绝，并且拥有大量的巫师法上的特权，就是因为一位二环巫师可以在法律上被视为是大量的凡人的聚合体。
　　所谓的加权议会制，便是这个概念，即巫师的环数+人数，等于是拥有的投票权利以及重要程度。
　　加权议会制实现了结果公平，而不是过程公平。
　　其承认人的天赋秉性存在不同，故而通过自身天赋与努力，并通过一定的学习，成为二环巫师的巫师，会拥有比凡人和巫师学徒更多的权利。
　　洛克看向这个东部界区基本制·加权议会制，思考道：
　　'这个应该是东部界区议会确认的法案吧，所以东部界区五十三个巫师地的基本体制，都会是加权议会制了。 '
　　洛克思考了一下，发现无论是东南角域，还是六塔之地，或者是琼花飞地，又或者是云泽湿地，确实都存在着加权议会制存在的痕迹。
　　洛克还注意到，云泽议会界面显示，云泽湿地采用了标准加权议会制。
　　洛克想到了，直接在这个金冕山大区议会空间之中，召唤了灰雾气石板，只见灰雾石板与自己胸前佩戴的二环巫师徽章形成了魔法共鸣，灰雾石板上也出现了东南角域议会界面。
　　只是似乎自己此刻并不是东南角域白巫师协会的会员，所以自己无法进入议会界面，只能看到一个最外围的显示界面而已。
　　上面显示着，东南角域议会的两个状态——
　　1，全面战争状态
　　2，采用标准加权议会制。
　　洛克思考了一下，那就是说东南角域都使用了最标准的加权议会制，就是假设巫师会因为自己的环数等级的上升，而代表凡人人数上升，因此在议会之中会获得更多权利。
　　那本质上，这是对拥有教职的高环巫师的一个权利的补充。
　　洛克思考道：'那六塔之地算是什么制度？ '
　　'应该不是标准加权议会制。按照标准加权议会制来说，环数很大程度上决定一切，但在六塔之地，则不只是如此。如果我没有猜错，在六塔之地，应该是环数+血脉家族品级+人数的，一个偏向家族血脉的巫师家族加权议会制。 '
　　那就是说，整个东部界区的五十三个巫师地，全都采用了加权议会制，但每个巫师地的加权议会制都是有所变化的。
　　如同一套模版，但在不同的巫师地这模版会产生不同的变化，并拥有不一样的内容。
　　也因此五十三个巫师地，才会都拥有代表人数基准巫师法。
　　而五十三个巫师地，应该都拥有学院制、导师制和议会制，这可能是现代魔法时代的通用规则，三大支柱。
　　因此，洛克合理推测，这三大支柱，可能是来自白巫师协会总部的法令，因此在巫师世界八个界区之中会全部存在。
　　但加权议会制，则只是东部界区的特色了，说不定其余七个界区，用的就不是这套东西了。
　　洛克瞬间意识到了一个问题。
　　“巫师世界似乎在避免采用一套制度，所以各大界区和巫师地，都有不同的变化。”
　　“这是为什么？为了更好地探索真理吗……或者是有什么特殊目的。”
　　站得高才能看得远。
　　此刻自己的信息太少，所以洛克自己也是云里雾里的。
　　洛克看向云泽湿地议会界面上面，还有一个两条数轴组成的焦点坐标系。
　　数轴分别有两条。
　　一条数轴的两端分别是：重商主义——自由市场！
　　一条数轴的两端则是：消费驱动——生产优先！
　　这两条数轴彼此交错在一起，形成了一个特殊的坐标系，洛克可以看到了因为云泽湿地的往期议题，再加上更上一级的巫师议会东部界区议会的法案影响。
　　所以，目前云泽湿地完全处于自由市场那一端，同时基本处于生产优先那一端。
　　所以，云泽湿地现在选择了自由市场+生产优先。
　　但这也不是云泽湿地自己的选择，是整个东部界区议会决定的东西。
　　换而言之，目前整个东部界区，都偏向于通过技术发展，来增加生产能力，并希望于可以有一个尽量自由贸易的自由市场。
　　洛克站在碧波上的一艘木舟上，终于搞清楚了，一直以来，自己都没有弄懂的很多东西。
　　从很久以前，自己心中就有一个疑惑。
　　就是白巫师协会作为一个组织，它负责了大量的公共基建，还有公共安全。
　　这些东西都是要花钱的。
　　白巫师社会的基本通用货物，那就是钱！
　　没办法弄到钱的组织，无论是巫师学院，还是白巫师协会，那都是空架子而已，但在很长时间内，自己一直都很奇怪，为什么任何市场，任何商品，白巫师协会都没有任何对此因交易而产生的税收。
　　如果白巫师协会是空架子的话，那也不对。
　　因为协会直接控制了各地巫师浮空艇航线，掌控了白巫师社会之中的大量资产，而且协会下的各大司，无论是调度司，还是猎魔人部队，这些部门，都非常强大。
　　本质上，猎魔人部队就是白巫师协会养的一群，专门对抗黑巫师与治安问题方面的巫师部队，这肯定需要一大笔钱养着啊。
　　但钱哪里来呢。
　　为何不收任何商业税收，以至于自己无论是购买商品，还是出售自己的魔植都没有任何的税收抽成。
　　无论是在东南角域，还是在六塔之地，还是在云泽湿地，本质上，白巫师协会都没有从自己所有商品之中进行任何的抽成。
　　之前自己没有细想，现在才发现，这是因为整个东部界区都偏向于自由市场。
　　洛克看了一下这个自由市场的定义，大约就是完全相信资金流动，就会带来财富，所以整个东部界区目前都是0税区。
　　同时，整个东部界区认定，生产关节才是经济活动的重点，故而要求东部界区巫师地，加强生产能力，增强与生产能量相关的一切学术活动，并且有一些相关的专项基金偏向。
　　洛克思考道：“所以在东部界区，经济才是如此发达，这里的巫师们相信，只要保有一块巨大的市场，那么所有人都会从这个市场内获得利益。”
　　与之相比，重商主义就是将税收当做是关隘或者是阀门来用，用来截留财富了。
　　恐怕就如同只有东部界区才会全面使用加权议会制一样，自由市场与重视生产，也只是星域海领导下的东部界区的特点。
　　而在其它七个巫师界区，则不知道具体是什么情况了。
　　所以，东部界区的特点，就是完全没有商业税和关税的自由市场，在这个自由市场之中，就算是白巫师协会和巫师大学的产业，也只能作为一般产业进入市场，与众多巫师一起厮杀。
　　可以说，整个东部界区就是一个超大型自由市场，并且可能拥有超大规模的生产链。
　　洛克也是在看过云泽议会的焦点坐标轴，才意识到了这一点。
　　而这也只是东部界区的普遍特色而已，其它界区应该与之不同，并且东部界区的五十三个巫师地，则是各有不同。
　　比如，洛克看云泽湿地，算是在保护物流运输，以及轻工业生产上投入颇多，十几条过往议题，基本上不是跟保护物流运输有关，就是和某些魔法轻工业生产有关系。
　　洛克将这些内容记了下来，同时感叹，果然是站的位置不同，就连看到的风景都不一样。
　　自己只是刚刚成为二环巫师，曾经许多没有看懂的东西，现在全然都明白了。
　　洛克退出了金冕山大区议会幻术空间，重新回到了现实的山区之中。
　　他刚返回现实空间，就听到了一道熟悉的声音出现在自己耳旁。
　　“这位育种师您好，我是杰西·贝利，你可以叫我为杰西女巫。我是今年刚成为索拉斯光足店铺同盟的铂金交易人，嗯，听说过索拉斯光足店铺同盟吗？”
　　洛克诧异地扭头看过去，却见到已经死去的杰西女巫居然此刻就站在自己的身前，她的腹部开了一道大口子，但她似乎根本没有发现自己已经死去了一样，正在与自己说话。
　　她的容貌是如此年轻，最关键的是，没有丝毫被债务打击，因而眼睛之中出现的颓废与绝望。
　　此时，刚成为二环巫师和铂金交易人的杰西女巫的眼睛之中似乎有光，她是如此神采奕奕，根本没有想到自己很快就会变成索拉斯光足店铺同盟的债务奴隶，并会被索拉斯光足主动抛弃。
　　索拉斯光足视她为劣质资产，想要用她与自己一换一，为店铺同盟解决敌人。
　　杰西女巫看着洛克，微笑了起来。
　　“年轻的二环巫师大人，您能在这个年纪成为二环巫师真是少见。您今年都没有超过24岁吧？真是羡慕，不过我也不差。我今年才一百五十岁哦，我已经成为二环巫师了！”
　　洛克心中算了一下，也就是说，杰西女巫确实是跟不上金冕山的真知院的要求的。
　　因为她一百五十岁才成为二环巫师。
　　金冕山那种等级的研究员，哪怕只是一个普通研究员，也需要在五十岁前，拥有一环晶化阶段（实际）的等级。
　　而即便是不走金冕山那种等级的真知院的路线，其它普通真知院，或者是云泽湿地大部分中等规模以上的巫师学院的教职，也对一名巫师的年龄有严格要求。
　　像是拉什巫师，他都不到五十岁，已经快日环巫师了，查德领队也是四十出头，已经是月环巫师了。
　　不是说，一百五十岁的二环巫师不够优秀，而是在云泽湿地这个天才辈出，有着大量高环巫师的环境，这里的巫师的数量实在是太多了，天才的数量也太多了。
　　所以，一步慢，便等于是步步慢。
　　而云泽湿地尚且是如此，星域海可想而知，会变得更加恐怖。
　　每一次的选择，都会下降或者是上升自己的未来的上限。
　　洛克叹了一口气，他看了一眼，杰西女巫的腹部，此刻人已死，洛克倒是对她没什么仇恨了。
　　杰西女巫已经死了，眼前年轻版本的她，不过是因为【回响】的存在而已。
　　只见这个年轻版本，刚成为二环巫师的杰西女巫的身后的不远处，就是她死去的身体。
　　以她的身体为中心，一道道魔法潮汐奔涌而去，化为漩涡，同时她身体上破碎的极大魔法，在极力维持自身的存在，但那极大魔法已经碎裂，逐渐无法维持。
　　它就好像是一个垂死之人??，要抓住一切可以帮助其活下去的东西一样，所以之前垂死挣扎了一会儿。
　　但这个时候的极大魔法已经彻底破碎，整个极大魔法向着混乱不断跌落而去，但极大魔法的碎片仍然在试图在混乱之中寻找秩序。
　　于是，一道年轻版本的杰西女巫出现在了洛克的面前。
　　但这杰西女巫，只不过是因为回响而出现的一道残影，她从来都不是那位女巫，那位女巫已经死了。
　　洛克不想要和债务奴隶有太多去牵扯，防止自己被她的债主赖上，故而走到了一旁已经吓傻了的一等巫师学徒马夫面前，开口说：“好了。事情已经解决了。”
　　“刚才辛苦你了，这是五百枚魔石，算是给你补偿。”
　　那名马夫感到受宠若惊，一时间都不敢接受二环巫师的赏钱。
　　金冕山已经支付过他两千魔石的雇佣费了，所以这是一笔小费。
　　一名一等巫师学徒的月收入魔石大约在一千魔石左右，而他作为召唤学派驯兽魔法子方向的车夫，收入会稍微高一些，但也只是两千魔石左右。
　　洛克显然是顺手算好了，所以直接给了他一笔，是他一个月收入五分之一的钱，这笔钱对于这名一等巫师学徒来说，算是一笔不少的资金了。
　　所以，这名一等巫师学徒一时间都不敢接受，直到看到洛克眼中闪过不耐烦以后，这才敢收下。
　　这名一等巫师学徒心中感叹这位二环巫师出手很是大方，与许多抠巴巴的二环巫师大人不同。
　　洛克整理了一下自己身上的巫师袍，发现经过刚才的战斗，自己身上的巫师袍确实没有任何的破损，也没什么污渍了以后，随手用了一道清洁咒，然后便走入马车，“好了，我们回归大部队去吧。”
　　那车夫立刻驾驶两匹炎灵驹，离开这个山谷，朝着大路而去。
　　与此同时，附近山区上的一个小息山的初级学院内，那名二等巫师学徒学院长如临大赦一般的松了一口气。
　　那几位全身散发着可怕魔压的大人们终于走了。
　　他们是几环巫师？
　　看起来不是普通正式巫师，不会是传说中的气化阶段的巫师大人吧！
　　这名二等巫师学徒老院长，看着眼前这群凡人贵族和平民子弟出身的学徒们，见到他们似乎根本不知道刚才发生了什么的时候，反而敬畏地看着他，等待他训话，并一副不理解刚才他为何那么严肃的样子，这老院长突然嗤笑了起来。
　　有时候，无知真的是一种福啊。
　　老院长低声说：“大人们走了，你们可以随意了。这几天不要随意离开学院。都注意一些。”
　　那些凡人贵族与凡人平民子弟，顿时用敬畏的眼神看向老院长，等待老院长走后，他们才相互对视，并且一副正在猜测刚才发生了什么的表情。
　　就好像他们真的能猜到，刚才发生了什么一样。
　　与此同时，魔法马车大队伍之中，查德巫师走下马车，问向洛克道：“洛克，你这是成为二环巫师了吗?”
　　洛克见大家都驻足原地，在等自己，故而也走向马车，大大方方地对这些金冕山的巫师说：“是的，查德学长，我现在是二环巫师了。”
　　魔法马车内，安托万摇下车窗，好奇地看向洛克，他也没想到洛克会在离开比赛以后，就立刻成为二环巫师。
　　看来他也要加速了。
　　安托万嘴角勾起，看向洛克的眼神之中充满了欣喜之色，居然反而觉得放松了起来。
　　'也好。正是有这等人的存在，才能让我彻底放下三环巫师转世的架子。 '
　　安托万在这次比赛之中也有收获，他没有三环巫师的记忆，所以一切都需要重新学习。
　　等到他成为日环巫师，觉醒宿世记忆之时，就等于几世记忆叠加在一起，他凭空就会比普通巫师多出几辈子的科研经历，自然成为三环巫师的可能会更大一些。
　　另一边普雷斯顿女巫不可置信地皱起眉头。
　　因为对于她来说，洛克的晋级速度实在是太快了。
　　一眨眼之间，洛克已是二环巫师，与她不是一个等级了。
　　与此同时，查德巫师眼神微亮，极为感兴趣地问道：“你成为二环巫师以后，拥有多少魔压？之前距离太远，魔法力量太混乱，我不好估算你的魔压。”
　　查德巫师解释了一句。
　　洛克道：“一万六千魔压。”
　　这样，自己就拥有了五道极大魔纹。
　　查德巫师脸上一喜，洛克的巫师等级倒是和他没什么真的利益关联，只是他此刻作为洛克沉默圣杯的领队，自然觉得与有荣焉。
　　他道：“干得好。不愧是沉默圣杯的冠军。你可比我出息多了。”
　　另一边，菲舍尔巫师也摇下车窗，看了一眼洛克，同时微微点头。
　　作为叶卡捷琳娜王座大人的关门学生，洛克确实是可圈可点，不光是为金冕山夺取了沉默圣杯冠军，更在众人面前反杀了一位赤红深庭的黑巫师。
　　大大发扬了他们金冕山的威名。
　　菲舍尔巫师开口道：“我已经联系了白巫师协会，并将所有情况告诉了协会。很快就会有人自动过来处理，我们先返回金冕山吧。”
　　“白巫师协会，会派出猎魔人部队过来。凡是涉及黑巫师的案件，都会引来猎魔人部队的彻查。”
　　“洛克，你刚才杀死的那名巫师……是赤红深庭的二环主教，外号是【战争屠夫】。”
　　菲舍尔巫师淡淡开口道。
　　洛克愣了一下，刚想要说，就他那样也能被人叫做是战争屠夫？
　　但洛克突然想到，其实只要是一名二环巫师，那在战场上就很厉害了。
　　菲舍尔巫师大概是猜到了洛克的想法，补充说：“战争屠夫在五大战争之中，以主动袭杀低环巫师出名。同时在云泽湿地多有恶名，死在他手上的低环白巫师有很多，而且死相凄惨。但因为他很少招惹七大顶级学院，故而之前没强大的巫师找他麻烦，让他逍遥了一段日子。”
　　“现在他遇上了你。所以，他死了。”
　　(本章完)

第739章 叶卡捷琳娜女巫的临时秘密任务
　　第739章 叶卡捷琳娜女巫的临时秘密任务
　　这个时候，洛克总算是才明白，在刚才众多驻足观看的二环巫师们的眼中到底是发生了什么事情。
　　在云泽湿地臭名昭著的战争屠夫巫师，竟然死在了刚成为二环巫师的自己的手中。
　　若非自己是沉默圣杯的冠军，只怕是这一幕会让一些巫师感到'惊吓不安'。
　　此时洛克与金冕山的学术委员会的几名巫师们再次打过一声招呼，并且接受了查德巫师邀请他去陆墟桥的茶园游玩，同时还得到了学术委员会那边的几名普通二环巫师的聚会邀请。
　　成为二环巫师以后，自己的身份就是二环巫师了，自然阶级得到了上升，一瞬间多了许多朋友。
　　此时，洛克坐在魔法马车上，感受到自己左手佩戴的幸运三叶草戒，这枚戒指可以与索菲亚女巫联系三次，现在已经用掉了一次。
　　而自己能通过戒指感受到，索菲亚女巫的魔压竟然在不断下降。
　　不知道索菲亚老师发生了什么。
　　洛克看着左手掌心之中的戒指，露出思考之色，不过现在草戒对面传递过来的魔压非常不稳定，所以自己也不敢直接联系对方。
　　先回金冕山，处理自己的巫师鞋吧，要趁着这个时间点，快速变现之前累积起来的流量，将之转化为魔石资源与品牌信誉。
　　同时，自己可以建立自己的店铺同盟了。
　　只是不知道二环巫师的巫师税收，每年要缴纳多少魔石。
　　另外，自己的也可以正式准备特等资助基金的申请，以及想办法让叶卡捷琳娜女巫给自己一个重点单项的子课题。
　　成为二环巫师，便有了申请这两个项目的资格。
　　只是二环巫师的世界，自己还是只是初步涉及，依然有太多不懂的地方。
　　这个只能回去以后，尽快补充相关知识了。
　　魔法马车上，马车群刚离开山区，进入一块黑土地平原，这片地区存在数个强大的凡人王国，世代提供给奎恩乔尔学院特殊的魔法矿石资源，同时这片土地内也开设了数个奎恩乔尔的初级学院。
　　此时，洛克突然发现叶卡捷琳娜女巫给自己发来了语音申请。
　　洛克愣了一下，随即立刻同意了语音电话请求。
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克，道：“洛克，你成为二环巫师了？速度比我想得要快一些。”
　　洛克在魔法马车内站起身来对叶卡捷琳娜女巫行礼。 “是的，老师。”
　　叶卡捷琳娜女巫坐在梳妆镜前，此时周围并无他人，她披头散发，秀发垂落肩膀。
　　洛克有些意外地看着这一幕，因为叶卡捷琳娜女巫有一个专用的魔发师的，但不知道为何，今天不见其人影。
　　叶卡捷琳娜女巫拿起一把梳子，给自己梳头，并主动解释说：“我今天让那位魔发师给我梳妆了三次，但每一次我都不满意，总觉得缺了点什么，一来二去，一个早晨过去了，我竟然因为来回梳妆，而并未离开这个卧室。”
　　“我恼怒之下，便让其离开，一直到了现在，下午四点，我还在房间之中。”
　　叶卡捷琳娜女巫看着眼前的魔镜，开口道：“洛克，我亲爱的学生，你可知道这是为什么吗？”
　　洛克犹豫了一下，因为他完全摸不准叶卡捷琳娜女巫的心情。
　　此刻的叶卡捷琳娜女巫静静地坐在椅子上，如同一朵出水芙蓉，带着宁静典雅的气息，语气平静，只是说出的话语似乎蕴含不一般的情绪。
　　洛克开口道：“老师，您是王座巫师，心思莫测，我作为一名二环巫师，见识有限，难以揣测您的意见。”
　　“站得高看得远，但我此刻还是看不见您的魔压。”
　　没错，洛克在一环阶段，看叶卡捷琳娜女巫，就好像她只是一名普通人。
　　而此刻，洛克是二环巫师了，但叶卡捷琳娜女巫在洛克的眼中还是没有任何魔压，如同一个普通人。
　　洛克犹豫了一下，道：“如果说，我唯一能看出来的东西，就是老师您不只是没有魔压流露出来，就连精神力都没有外泄。就好像不存在我的眼前，不存在那片空间一样。”
　　这是他唯一的进步。
　　在一环阶段和二环阶段，唯一看到的区别。
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，同时略微诧异地看向洛克额头上的那只凶神恶煞的虎眼。
　　“那只眼睛的瞳力不错，居然可以看到我没有外溢精神力，如同不存在。能看到这个地步，就说明，你比起刚进入金冕山时的自己，已经进步了太多。”
　　“现在的你，是当初的你需要伸头才可以仰望的存在。”
　　“能看到这个现象，你的成长速度便有些稍微超过了我的预料。这很好。洛克，我的学生，你说话还是那么令我觉得悦耳。”
　　叶卡捷琳娜女巫的表情严肃了起来。
　　“洛克，既然你已经成为了二环巫师，那就可以帮到我一些忙了。”
　　“一些非常有用的忙。”
　　“此刻你才刚成为二环巫师，金冕山许多巫师都不知道你的虚实，所以这个忙，你倒确实是可以帮我。这对我至关重要。”
　　“本来我并没有想到可以找你来帮忙，只是你成为二环巫师的速度超过了我的预料。这倒是意外之喜。这样的话，在这个关键的时刻，你可以作为一个奇兵，帮我挽回局势。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“只是如今你已是二环巫师，可以自由做出自己的选择。你可以选择帮忙，或者不帮忙。”
　　洛克立刻道：“我帮。”
　　叶卡捷琳娜女巫因为洛克的毫不犹豫，心情再次愉悦了一分。
　　“那好，让我来告诉你，今日我心情不佳的原因。”
　　“我的三组组长埃丝特，叛逃了，并且她带走了几名巫师，她利用职务之便带走了我的几项重要研究的资料。”
　　洛克愣住了。
　　因为埃丝特组长，是日环女巫，同时也是叶卡捷琳娜女巫的左膀右臂，是亲信。
　　在自己参加真知院项目基金答辩的时候，还遇到过一次她作为自己的答辩评委。
　　这样的巫师，此刻竟然叛逃了？
　　难怪自己的老师要为此闷闷不乐大半天！
　　洛克在魔法马车之中坐着，弯腰行礼道：“老师，埃丝特组长……不，埃丝特女巫竟然叛逃了金冕山。她为了什么？我当然愿意为您追回她，只是她是日环巫师，而我只是一名普通二环巫师。”
　　“我和她差了几万的魔压。只怕就算是十个我，对于追回她这件事，也是没什么太大的帮忙。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不用妄自菲薄。”
　　“她叛逃的原因不难猜测，无非是对资源分配不满。但你弄错了一点。”
　　叶卡捷琳娜女巫挥动右手，顿时一道防护学派的魔法笼罩向四周，同时笼罩向洛克的魔法马车。
　　“此刻，埃丝特正在快速逃出金冕山大区的地界，而西斯巫师、凯尔特巫师，还有其它三名日环巫师，则是正在追拿她。”
　　“学术委员会的一名三环巫师，也已经在动身，不会让她这般轻易带着重要数据离开金冕山大区地界。因此……我极为忧愁，愁得都不能走出这卧室。学术委员会的那名三环巫师的出手，超出了我的预料，我很担心，埃丝特能否逃到蔷薇议会的地界！”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我为此忧心忡忡，因此我希望你暗中帮她一把，帮她逃出金冕山大区。”
　　洛克一脸懵逼。
　　不是，老师，您这逻辑太绕了。
　　两人之间出现了一阵短暂的沉默。
　　老半天，洛克才反应过来，叶卡捷琳娜女巫是让她帮助埃丝特女巫，逃出金冕山大区。
　　这……
　　这是为什么？
　　叶卡捷琳娜女巫似是完全没有要说明的意思。
　　她对洛克道：“本来我还在忧虑，但发现你此刻成为二环巫师，真是瞌睡之时给我送来了枕头。”
　　洛克犹豫了一下，道：“老师，我只能尽量。”
　　最关键的是，他发现，还是没有改变，自己一个普通二环，需要介入高环巫师们之间的事情的形势啊。
　　虽然凯尔特组长和西斯组长的魔法，自己有一些了解，而且他们都是育种师，但无论如何，西斯组长可是日环巫师，凯尔特组长倒只是一名普通二环。
　　真打起来，他未必是自己的对手。
　　五五开吧。
　　只是人家也是自己的债主，自己也不好意思，把债主给打了啊，自己还欠他钱呢。
　　叶卡捷琳娜女巫一挥手道：“这是。”
　　她手中出现了一枚散发着闪耀的光芒的荔枝，接着将那枚荔枝放入她身前的魔镜之中。 “此乃我在新航线得到的世界奇物，人服用了以后，会在一天内，变成与你魔压相等的牧日之龙。”
　　“你会在服用过后，拥有整套牧日之龙对应的面板与法术池。你的所有法术，都会带一个牧日之龙的皮肤，你的进化之月也会变成牧日之龙放牧的龙之火球。”
　　“在这个状态之下，即便是受到致命伤害，并且死亡，也只是牧日之龙死了，而你一点事情都会没有。”
　　“怎么样，你吃下这枚啖龙奇种，获得一套新的法术池和面板，虽然之后无法保有，但却可以让你长长见识，看看其它位面的力量体系，看看二环巨龙一族的一支的力量。对你自己也有好处。”
　　此时，那枚啖龙奇种就这样诡异地穿过叶卡捷琳娜女巫的魔镜，来到了自己的面前。
　　洛克怀疑，叶卡捷琳娜女巫比自己可能还擅长跟魔镜有关的魔法，只是自己没有证据。
　　此时，洛克接过漂浮在半空之中的荔枝。 “好的，老师。”
　　他拨开了那荔枝的皮，顿时内部出现一枚晶莹剔透的荔枝果实，如同一枚小龙珠。
　　洛克将之吃下了下去，下一刻，一面魔镜出现在了自己面前。
　　那面魔镜映照出来了一个魔压与自己一样的，属于自己本体的倒影，那倒影乖乖地坐在自己的旁边，眼神直视前方，若非其一动不动，洛克还以为叶卡捷琳娜女巫把自己复制了一遍。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这是我复制你的幻觉分身，不能动不能说话，但只是坐魔法马车的话，这些都无所谓了。”
　　“其魔压与你一模一样，无人可以看出破绽。”
　　洛克看了一眼叶卡捷琳娜女巫，怎么觉得老师是算好了自己要坐魔法马车，所以提前准备好了。
　　不，对方应该不知道，自己会在店铺同盟的商业竞争之中直接晋级二环巫师的。
　　可能只是巧合吧。
　　叶卡捷琳娜女巫指着他面前的那面魔镜道：“进入其中，你会被传送到埃丝特附近。记住带上我送给你的天使之泪魔器，那会屏蔽许多预言魔法。你一定不能让埃丝特和金冕山的任何巫师，察觉到，这头巨龙是你。”
　　洛克苦笑着点了点头，没想到自己才刚成为二环巫师，就恰好脱离了没多大用处的巫师的范畴，成为了一名对叶卡捷琳娜女巫有用的巫师，然后自己就被安排了。
　　当然，从某种角度来说，这也是自己阶层上升了。
　　因为在之前，自己只能在真知院内学习和做研究，叶卡捷琳娜女巫在之前的几次行动之中，从未给自己下过这样的命令。
　　此时，洛克的身体转眼变成了一头浑身长着火焰一般的鳞片的巨龙，此时他向前跨出，下一刻，洛克离开了魔法马车，出现在了千里之外。
　　他从天而降，如同一道朝阳，金黄色的火焰在他身上的每一块龙鳞身上迸发出来，他的呼吸带着浓烈的火星。
　　同时，洛克注意到，好家伙，自己直接掉进了靠近金冕山大区边缘，与金冕山大区接壤的天堑之地——巨龙山脉了。
　　只见一道庞大的阿特拉斯巨龙山脉，出现在自己下方，在那条山脉栖息着大量飞龙为主的龙族生态生物，还有所谓的龙坑，龙坑之内一般都是硫磺海洋，硫磺海洋内是龙蛋，幼龙，还有飞龙成体。
　　总之，其中危险异常。
　　而洛克的魔压一经出现，就如同龙之王者，直接降临在此处。
　　顿时，诸多飞龙从山脉之中飞起。
　　埃丝特嘴角带着鲜血，她此刻被诸多巫师围攻，此刻看到因牧日巨龙引发的飞龙潮灾顿时眼神微亮。
　　天无绝人之路。
　　没想到，在这关键时刻，她的运气会这么好，竟然会遇到一头蛰伏在巨龙山脉外围的牧日之龙！
　　牧日之龙可是二环级别的巨龙，弱是弱了一点，却也算得上是巨龙之王，此刻引发了龙灾。
　　这就是她逃命的机会。
　　而另一边，西斯巫师脸色大变。 “怎么会这么凑巧，一头牧日之龙居然在阿特拉斯山脉的外围。”
　　凯尔特巫师眼中闪过恐惧，只见前面出现了遮天蔽日的飞龙群，那些飞龙群还在发出龙鸣。
　　“龙灾……”
　　(本章完)

第740章 灵魂衰落期的结束！
　　第740章 灵魂衰落期的结束！
　　随着洛克从天而降，落在了阿特拉斯山脉巨龙山脉之上，他的魔压也随之上升，那因为一环和二环的之间存在的灵魂上限，而产生的灵魂衰落期在他成功成为二环，获得崭新灵魂等级与潜力的时候，就已经消失了。
　　而此刻，啖龙奇种的强横能量让他的灵魂无比活跃，灵魂力量陡然提升，甚至是要超过魔压。
　　灵魂力量与魔压虽然是正比关系，但两者并不完全一对一对应。
　　此刻，啖龙奇种让洛克的灵魂力量暂时至少翻了两倍，他的灵魂本质早已得到提升，此刻自然可以灵魂力量翻倍，战力高涨。
　　牧日之龙的龙鳞像是四射的火光，同时引发的飞龙龙灾导致此起彼伏的飞龙从巨龙山脉上飞起来，对着四周所有龙族之外的存在发动了攻击。
　　一道道龙音出现在洛克的耳边。
　　洛克看到埃丝特女巫趁机从星界戒指之中拿出来一株二环魔植【星引蔷薇】，那红色蔷薇花瓣有许多虚幻的引力星丝，垂荡下去，在这些璀璨的引力星丝下方，还有星光散落下来。
　　星引蔷薇的虚数根，与时影蕨的虚数根似乎完全不同，它的虚数根似乎更加高级，而且有主根，而不是没有主次之分的浅表稀疏根。
　　星引蔷薇像是一座宝塔一般罩在埃丝特女巫的头顶，带着埃丝特女巫飞入飞龙群之中，同时蔷薇散发星之引力，化为无形壁垒，阻止了无数飞龙对她发动的攻击。
　　此时，密密麻麻的飞龙群天上地下，到处都是，整个世界仿佛都由飞龙组成一般。
　　一头飞龙根本无法停下来，只能被身后的飞龙同伴推动着撞击在了星引蔷薇上，顿时星之引力作用，那头飞龙直接被引力炸成了碎片。
　　而它身后的飞龙，继续被迫直接撞击在星引蔷薇上。
　　此时，这群飞龙群体，同样干扰到了负责截住埃丝特女巫的西斯巫师和凯尔特巫师，以及其它几名巫师。
　　洛克看到这一幕，龙瞳骤然缩小，因为他看见过这一幕的。
　　自己曾经在历史重现咒之中，看到过六塔之地在古老的过去，被无数飞龙袭击，六塔之地在当时，甚至还有大量的二环巫师。
　　六塔之地的六座白塔，是阻挡那些飞龙群体的关键壁垒。
　　所以，在那个时间段，龙灾直接冲击过六塔之地吗？
　　但为什么是冲击六塔之地呢，还是说，龙灾曾经冲击过所有巫师地呢？
　　又或者是六塔之地的六座白塔不只是壁垒，还有其他用途？
　　此时，洛克听到了一声又一声的龙吼，突然一道强大而嘹亮可怕的龙吼声在他耳旁炸开，震得他龙之耳膜都流出来了鲜血。
　　'怎么回事？这个天堑地区确实是诡异，难怪可以阻隔各个巫师地。即便是我通过世界奇物，化为二环巨龙，但刚才我耳边突然出现了一声龙吟。 '
　　'那似乎是警告，让我尽快离开天堑，否则会有很可怕的事情出现。 '
　　'它似乎在非常客气地提醒我，即便都是龙，我也融入不了天堑之地。 '
　　洛克扭动龙头，看向天堑之地的深处。
　　从前他只是坐在巫师浮空艇遥望一下天堑地区的外缘而已，但此刻作为能用肉眼直接看见位面之力流动的二环存在。
　　洛克看到，这些天堑之地遍布与巫师世界不同的异种位面之力。
　　而且，这里与第二天空还不同。
　　这些异类位面之力，彼此相互连接，同时与巨龙山脉上的所有飞龙还有连接，共同构成了数十个诡异的位面之力的类生命体状态。
　　也就是说，对于二环以下的生命体存在，他们来到了巨龙山脉，只是能看到这漫山遍野成群的飞龙。
　　但对于二环存在来说，他们可以看到倒悬在天空之中，那由位面之力构成的诡异生命体，这些生命体似龙非龙。
　　一个个都有三对龙翅，并且有多个类似龙头的畸形脑袋，双眼冒出红光，倒吊在天空，似异种魔神一般，目光垂落向大地，用充满恶意的目光看向所有闯入天堑之地的存在，同时眺望向远方，用恶意的眼神看向云泽湿地巫师地。
　　洛克心中跳出一个疑惑。 '这些东西……是什么东西？为什么巫师世界会存在这么多异种力量。如果是吞噬了其它世界，而没有消化，这是我以前的猜测，现在想想也不对劲啊。 '
　　'第二天空与这种天堑之地的位面之力，其实……'
　　在洛克的肉眼之中，天堑之地的位面之力，与巫师地的位面之力，在地脉、在天空甚至有相互转换的循环气流。
　　这就说明，这些位面之力和世界之理，仍旧是巫师世界的一部分。
　　那就奇怪了。
　　这些在其它世界根本不会存在的东西，到底是什么玩意，如何形成的？
　　'这一次接叶卡捷琳娜老师的私人秘密任务，算得上是，我在学院工作之外给她的私人服务。 '
　　洛克思考道：'但是不亏。通过这个世界奇物，我可以化为龙种，而暂时作为一头真正的龙，我才发现，原来巨龙山脉作为天堑，重点不在于龙族身上。这么看来，即便是外来龙族，也无法融入天堑之地啊。 '
　　'天堑之地，根本就是自成一体。两种位面之力的能量转化……似乎蕴含了巨大的秘密。不管了，反正刚才也只是警告，我可以继续待在这里，直到让埃丝特女巫成功逃走。 '
　　洛克想到，同时他看到了七枚香根草化为的草钉朝着自己的龙翼戳了过去。
　　这是……凯尔特巫师的魔压。
　　只见凯尔特巫师出现在自己的面前，与曾经在自己面前出现的矫毛形象不同，与后来和自己的关系良好形象也不同，此刻凯尔特巫师面色冰冷，眼神冷漠，下手凌厉。
　　完全就是巫师面对一头陌生龙族的态度。
　　凯尔特巫师用冰冷的目光扫向洛克，想要直接用二环植物学法术模型【凝滞七段草钉】，解决掉洛克。
　　凯尔特巫师心想：'就是眼前这头不识趣的巨龙，引发了巨龙山脉的飞龙异动，引发了龙灾。那只要将他除去，就可以解除龙灾。 '
　　'要是龙灾再惊醒了巨龙山脉更深处的龙族，甚至引来更加强大的龙类那就不好了，那就没完没了了。 '
　　龙灾的棘手就在于此。
　　凯尔特巫师对其他金冕山的二环巫师说：“你们去追埃丝特，我来杀这头蠢龙，你们一定不要让她离开金冕山大区啊。”
　　西斯巫师已经踩着一艘桃花心木树舟，视飞龙群为大海，而那艘桃花心木树舟，则是飞行在飞龙群海之上，无论如何那些飞龙都无法让这艘木舟翻覆。
　　因为飞龙群若海洋，海水上升，则木舟也上升，海水下降，则木舟也下降。
　　日环巫师的法术已经玄妙到了这种层次，洛克看到了一眼，一时间也都有些惊了，并立刻意识到，自己看不懂这种法术。
　　桃花心木是楝科的常绿大乔木，这种魔植本身就很适合做虚空战舰的材料，在虚空战舰早期还停留在比较原始的阶段的时候，就喜欢使用这些魔植的天然木材造大木船，大帆船。
　　这些洛克之前也在一些文章上看到过相关科普，但没有想到，桃花心木被一名日环巫师使用，竟然可以如此精妙。
　　那些飞龙无论如何堆积数量，竟然都无法靠近那木舟。
　　飞龙群靠近木舟的个体，只能徒劳地被身后的飞龙挤压而死。
　　西斯巫师眼神冰冷，似乎是无法原谅埃丝特女巫的背叛。
　　他使用桃弧棘矢模型，一道枣吊飞出，在半空之中突然消失，接着再次出现，就已经射中了埃丝特头顶的那道魔植。
　　直接将之一箭射落。
　　那星引蔷薇瞬间，变成花开花落，转眼衰败。
　　其手段令人吃惊，日环巫师的手段在普通二环巫师们的眼中，已经神乎其技。
　　在场不少二环巫师，见到这一幕，都无法理解，为什么他一箭射出，那株枣吊会突然消失，接着又出现在埃丝特女巫的头顶。
　　先不谈这其中的面板差距，就是这个魔法攻击手段，也让人看不懂。
　　当然二环魔植之间的差距，实在是太大了。
　　因为二环等级本质上是可以无限提升力量的一个等级，所以无尽虚空大部分文明的上限就是这个等级。
　　在那些文明的描述之中，甚至有在这个体系内，分出几十个等级的。
　　不过，很多都是误入歧途，在这个体系内不断徒劳的开辟出新的等级而已。
　　而日环巫师是巫师体系内，最接近三环的一个等级的巫师，所以同样是二环巫师，但普通二环巫师与日环巫师的差距，犹如一个普通人，看向世界拳王，或者是世界顶级特种兵，或者是世界顶级科学家一般的差距。
　　其中差距实在是太大了。
　　而二环之中的魔植的差距因为大，所以光是虚数根就有四种等级，下品虚数根、中品虚数根、上品虚数根，完美虚数根。
　　像是洛克手中的时影蕨那边获得而来的外起源虚数根，就是下品虚数根，典型特征是这个时期的虚数根，是浅表层根，是稀疏根，没有主根。
　　所有根，都几乎是一般大小，并且像是一把胡须。
　　此时，洛克也不确定，埃丝特与西斯巫师之间的交手使用的魔植上的虚数根，到底是哪个品质的。
　　'不好，埃丝特被打落了。等等，我得先顾着自己！ '
　　洛克不断扇动龙翅，向后飞行。
　　凯尔特巫师只是一名普通二环巫师，甚至都快要被金冕山给淘汰了，要不是因为叶卡捷琳娜女巫，早就被开除了。
　　因此，他的魔法，自己目前看得懂，即便是不懂的那部分东西，也可以快速理解，并在短时间内想到破解之法。
　　因此，面对凯尔特巫师的【凝滞七段草钉】，洛克的胸口??被钉入了两枚半米长的香根草草钉之后，他便不断向后躲避，同时使用龙爪，与那五根香根草草钉对抗。
　　龙爪翻飞之间，洛克不断避开对方魔压最强大之处，同时攻击对方法术模型的明显魔压薄弱点以及魔压运转不那么顺畅的地方。
　　这导致了凯尔特组长，没有按照他所预想的那样，快速用凝滞七段草钉，固定洛克的身体，锁定洛克的力量。
　　凯尔特组长心中微惊。
　　'奇怪，不过是一头一出生就必定成为二环生物的巨龙而已。这种凭借祖辈上的血脉，而成为的二环生物非常容易对付，我一道法术之下，应该就被我控制住了才对。 '
　　'但居然无效？这条龙比我想的要麻烦。 '
　　此时，洛克胸口的一根香根草草钉，逐渐脱离洛克的身体，接着像是铁钉一般从他的胸口掉落了下去。
　　洛克低头看向自己的胸口。
　　凝滞七段草钉，极有可能与凯尔特组长的极大魔法的蓝本魔法有关，当然，刚才对方根本没有使用过极大魔法。
　　凝滞七段草钉只是一道普通二环法术而已。
　　这种法术会让香根草化为铁钉，钉入自己的身体，同时钉住自己的身体气血、灵性、魔力流动，让自己像是中了定身咒一般，被定在原地。
　　当然，前提要有七枚凝滞草钉一起钉入自己的身体。
　　而刚才凯尔特组长，只能让两道凝滞草钉打中自己，并且随着时间流逝，自己还逼出来了一道凝滞草钉。
　　这说明在凯尔特组长眼中，对付一头魔压与他差不多的巨龙，根本无需太过认真，因此只是随手施展了一个魔法。
　　洛克思考道：'没想到，平时那么不靠谱的凯尔特组长，其魔压也有一万八千左右。 '
　　'而且，无论是法术模型，还是对魔法的理解，都是如此优秀，对战斗的把控也恰到好处。金冕山是一群怪物汇聚之所。 '
　　'但如今，我终于有资格与凯尔特组长站在同一高度，并进行交手了。 '
　　洛克扇动龙翼，向后飞行，只是可能是因为毕竟刚当龙，所以洛克用龙翅飞行与移动龙的身体都有一些不灵活，竟然与身后的飞龙群撞击在了一起，差点儿直接从半空跌落下去。
　　凯尔特组长愣了一下，顿时操纵凝滞七段草钉，朝着洛克攻击而去。
　　“刚才真是我多想了。我还以为这头巨龙会有多厉害，原来只是一头傻龙。”
　　“他肢体不协调啊。”
　　(本章完)

第741章 我要把你们都给吃了！
　　第741章 我要把你们都给吃了！
　　'叮当~'
　　牧日之龙的龙爪与凝滞七段草钉在半空之中撞击，摩擦出来了火花，一道香根草自燃了起来，化为了一团火焰。
　　与此同时，洛克逐渐掌握了牧日龙这种巨龙生物的力量的要点。
　　他挥动龙尾，打在了那些凝滞七段草钉上面，那些漂浮在半空的草钉一根又一根地发生了自燃。
　　洛克像是一道太阳一般，从下方腾飞至上空，圆润的牧日龙腹，现在散发着金色的火光，那光芒向着四面八方而去，如同大日。
　　'原来如此。牧日龙的力量与巫师的力量不同。 '
　　洛克反应了过来。
　　'我之前之所以弄得自己肢体不协调，就是因为我用使用魔法的方式去操纵牧日龙的力量，不伦不类，中间凭空增加了一些步骤，使用这种龙族的力量，只需要按照使用超直觉那般使用即可。 '
　　'牧日龙通过燃烧体内龙血，来兑换力量。 '
　　'所以，我需要用更直接的方式去控制这股力量。这是一种接近本能一般的运用方式。 '
　　洛克意识到，这可能也是诸多血脉学巫师战斗时的感觉。
　　在强行更换技能组与面板以后，洛克作为一条龙，更加理解了魔法生物战斗的方式，也意识到了，他之前在一环阶段，使用血脉学的时候，养成了许多错误的习惯。
　　第一个，就是将血脉学魔法，当成植物学魔法那样玩。
　　仔细想来，自己一路走来，植物学、魔药学和育种学，甚至是考古学，都得到了不错的传承。
　　而血脉学则一直都是一个半吊子，有一点没一点地学习，根本没有系统性学习过。
　　所以，之前完全搞错了血脉应用方式。
　　这也再正常不过的了。
　　不过，这样一来，就等于是说，自己从来没有发挥过三眼虎睛猫和魔龙血脉的真正力量。
　　洛克一道龙爪打向前面最后两枚凝滞七段草钉，紧接着从自己的龙爪上，蔓延出三道熔浆的龙爪之痕。
　　龙之爪！
　　下一刻，两道熔岩龙爪之痕划过凝滞七段草钉，将两枚草钉彻底吞噬，剩下一道熔岩龙爪之痕，向着凯尔特组长而去。
　　龙之爪印将之淹没。
　　龙之爪是巨龙一族的天生血脉法术，这种类法术能力，被认为是法术模型的起源之一，原始粗糙，但有效，使用它不能像是做一道精妙的数学题，而是要像是运用自己的本能一般。
　　当然，这样一来，就等于自己无法在战斗之中微调法术模型了。
　　凯尔特组长化为一道火球，从空中坠落，砸入了巨龙山脉，在巨龙山脉上砸出来了一个深坑。
　　洛克见到这一幕，转身就朝着埃丝特坠落的地方而去。
　　此时，埃丝特被众多飞龙围攻，而且还被金冕山的日环巫师与月环巫师们攻击，根本无法逃脱。
　　而此刻洛克振翅一飞，作为巨龙，他现在位于这飞龙群，还是有很大的优势的，就是那些飞龙在感受到他身上的龙威以后，纷纷避让开来。
　　以至于洛克可以在这飞龙群之中自由移动，移动到哪里，哪里就有一大片飞龙让开。
　　此时，洛克快速飞到了埃丝特的上空，发出了一声龙吼之声以后，围攻埃丝特的那些飞龙，就全都避让开来了，这个瞬间，埃丝特附近竟然空了。
　　埃丝特自己都愣了一下，怀疑她是不是用了什么召唤学派的魔法，控制了那头巨龙。
　　西斯巫师站在桃花心树木舟，顿时也用怀疑的目光扫视向洛克，确认了洛克身上没有召唤学派御龙子方向的法术模型，以及任何其它的法术模型。
　　下一刻，洛克一口咬向埃丝特女巫，同时张口就是巨龙一族的另外一个类似本能一般的类法术能力——炽日龙息！
　　一道龙语火浪覆盖向埃丝特周身。
　　同时，洛克做势要一口将之吞下。
　　埃丝特女巫顿时心下大定。
　　'原来是想要吃了我，将我当成了猎物，无意之中帮我而已。 '
　　'这倒是可以利用一番。只要能好好利用这头龙，我就可以借助龙灾，摆脱追击。 '
　　下一刻，洛克惊讶地发现，他眼前只是出现了一朵玫瑰，接着，他就与埃丝特女巫互换了位置。
　　他出现在了埃丝特女巫原本所站的山巅，而埃丝特女巫则是出现了他原本所在的半空之中。
　　她伸手抓住了一个飞龙之王，使用了一株菟丝子魔植，那菟丝子魔植套在了一环极限魔压飞龙之王的龙头上，接着菟丝子快速在它头顶蔓延，只是几个呼吸之间，就化为了缰绳，套在了那头飞龙王的身上。
　　飞龙王虽然没有丧失独立意志，却身体被埃丝特女巫控制了，只能带着她飞行。
　　于是，埃丝特女巫抓着菟丝子垂荡下来的部位，吊在那头飞龙的身下，并命令那头飞龙王快速远离。
　　而且，因为控制了飞龙王的缘故，导致了大部分飞龙没有继续攻击她。
　　西斯巫师看到这一幕，也顾不上处理洛克伪装而成的巨龙了，他眼神寒光一闪，立刻调转木舟，直接追过去。
　　“埃丝特，背叛王座大人的巫师都要死。”
　　“你身上与金冕山签订的合同众多，你离不开的。”
　　“趁着现在你还有回头的余地，你可以回来，只要你去王座大人那边认错，或许你还可以将功赎罪。看在我们百年朋友的份上，这是我给你最后的仁慈。”
　　西斯巫师念了一句咒语，原本攻击向洛克（互换了位置）的一把槐树木剑，也突然消失，出现了他的手中。
　　西斯巫师看向手中的槐树木剑，'牧日龙的属性与我的槐树木剑冲突，刚才要是落下，就能立刻杀死那头可恶的巨龙。 '
　　'只是这样一来，龙血飞溅之下，我的槐树木剑的力量就会受到影响。埃丝特打的应该就是这个主意。这槐树木剑与我的极大魔法相连，我的极大魔法会不稳定，我的魔压也会下降。 '
　　西斯巫师咬牙。
　　'埃丝特毕竟主持过多场中大型巫师战争，经验老道，果然棘手。这样的人，竟然背叛了王座，为什么？ '
　　此时，位于山巅之处的洛克，这才注意到，有一把隐形的槐树木剑，就在自己的龙脑袋上方三寸，若非是西斯巫师主动调回那魔植，只怕是自己会被瞬间重创。
　　'日环巫师……在二环之中，果然是最特殊的。 '
　　洛克感受到了巨大的压力。
　　成为了二环巫师，在日环巫师面前，却也如此脆弱。
　　只是到底都是二环等级，所以，在多番巧合之下，他也有了此刻干涉二环巫师们的战斗的资格。
　　另一边，凯尔特巫师从火焰之中飞出来，他身上浮现出一道道水云结界，如梦如幻，似云淡风轻。
　　凯尔特组长不爽地看向洛克所在的方向。
　　“那头该死的龙。”
　　“不知道是从哪里冒出来的。它身上没有被巫师下过法术模型的痕迹，就是一条野龙而已。”
　　“只是打着打着，似乎肢体就协调了起来，让我都吃了大亏。”
　　凯尔特组长连忙对金冕山的同僚们喊道：“你们快去追埃丝特女巫。我来负责对付这头突然闯入进来的傻龙。”
　　此时，金冕山的巫师们纷纷各自施展手段，追向借助飞龙王想要逃离的埃丝特女巫。
　　凯尔特组长左手翻开，一根香根草出现在他的手掌之中，转瞬间一根又一根，一片草原出现在他的手掌之中。
　　一瞬间，他的魔压提升到了极致，周围所有飞龙都像是感到恐惧一般，纷纷开始后退与避让。
　　只是在天空之中，那些倒悬的特殊位面之龙的压制之下，这才没有掉头逃走，而是继续朝着凯尔特组长靠近，只是速度慢了很多。
　　这是凯尔特组长的极大魔法·宁静草原。
　　他出身于云泽湿地的中小巫师组织宁静花园，在宁静花园被双子魔界覆灭以后，他经过努力，来到了金冕山，但他的极大魔法已经构建，所以依然是以【宁静草原】为根基。
　　宁静草原则是以【香根草袭杀风暴】为蓝本魔法。
　　而香根草，也是宁静花园的主要研究方向。
　　这些小巫师组织不比大巫师组织，为了能利用有限的资源，并获得发期刊和申请基金的能力，所以不会去研究太多领域，而是专注于一两个领域。
　　宁静花园的重点研究领域，则是香根草。
　　即便如此，宁静花园的香根草，也不如金冕山的香根草，因为香根草是一种牧草，所以金冕山这边也有一座香根园林，重点研究这种植物。
　　凯尔特巫师一直觉得自己运气相对不错，他加入金冕山以后，又借此得到了大量香根草相关的前沿研究，一来二去，他就借助这些研究完善了他的极大魔法。
　　此时此刻，他的极大魔法，宁静草原内的那些香根草不断疯长，朝着洛克的袭击而去。
　　周围所有飞龙全都被这些草所束缚，这些香根草化为了可怕的锁链，任何陷入这片草场的龙类生物全都会被固定，动弹不得！
　　洛克张开龙口，释放炽阳龙息，汹涌澎湃的火焰喷射而去，落入香根草草原之中。
　　龙火之下，香根草草原虽然着火，但却没有太大的损伤。
　　洛克愣了一下，这才发现，香根草草原这片草原，只是主体是香根草，但其中混合了十几种其它种类的草，其中就有一些禾本科的无芒雀麦。
　　这种一环魔植拥有强大的防火能力。
　　除此之外，还有一些日辉苜蓿草，这种草可以转化日能为光能，属于是学徒级魔植。
　　虽然是宁静草原的边缘草木，此刻却发挥了重要的作用。
　　而且，日辉苜蓿草化为草木灰以后，其中会释放出多种天然魔力结构成分，反而会让香根草繁盛，形成连锁反应。
　　洛克顿时愕然。
　　'不愧是金冕山多年的二环巫师，想来这道极大魔法，即便是在一开始，并没有特别完善，但凯尔特组长在金冕山多年，早就是一点点改造，一点点修改。 '
　　'就算极大魔法再难以重建，只能修修补补，但这么多年过去了，他的极大魔法已经克服了许多弱点。 '
　　'变得非常完善了。 '
　　虽然其能量耗散度，比起沉默圣杯之中的那些极大魔法来说，非常之高。
　　整个宁静草原浪费的能量有很多，而且能量兼容性也只是一般，瞬间魔压增幅就是最差的了。
　　宁静草场的攻击魔法偏向不足，故而瞬间魔压增幅有严重问题。
　　凯尔特组长的思路是，通过优化宁静草原的生态学，让宁静草原变得更像是真正的广袤原生草原，以此下降能量耗散度，提升能量兼容性。
　　他也只能这么弥补了。
　　一道香根草群冲破了火焰群，朝着洛克的龙躯束缚而去。
　　洛克一道龙之爪，打碎了一些草，然后转头就向天上飞去，但此刻跟在他身后的香根草为主的魔草越来越多，不断蔓延。
　　草本来就不以质量取胜，而是以数量取胜。
　　洛克转身再次尝试吐出一道龙息，炽热的龙息像是天火降临一般，覆盖在凯尔特组长的极大魔法上，有那么瞬间，仿佛是整个草原都燃烧了起来。
　　熊熊大火，魔草焦黑。
　　但当自己停止喷吐龙息之后，火势猛然减小，没有过去多少时间，火焰便完全停止了。
　　洛克回头一看，不是，凯尔特组长这么厉害？
　　凯尔特组长看到这一幕微笑道：“若是在二十年前，我才刚进入金冕山的时候，遇到这头憨龙这么一通口水喷吐下来，我的极大魔法必定会受到重创。只是我在金冕山二十年，得到了大量前沿生态学知识。”
　　“杂草虽弱，却能灭火。牧草虽算不上什么战斗魔植，此刻却能封锁你的力量。”
　　凯尔特组长，手中出现一株香根草。
　　数百年前，香根草也不过是一种野化魔植而已，被算作是半杂草的类型，但在最近其被开发出来了多种用途，无论是作为牧草，还是作为魔药原材料，或者是用来制作香水，还有植物材料丝线，以及一些特殊的虚空战舰，战争机器，这种草都可以用到。
　　故而，香根草的研究，随着它的经济地位提升而提升。
　　凯尔特组长眼中闪过一道厉色。
　　“这就杀了这头傻龙。这牧日龙全身上下最昂贵的就是龙血和龙珠，分别能用来制作……”
　　凯尔特组长已经给洛克全身上下的材料都算好了价钱。
　　就等着，狩猎一波，然后他可以回一点血了。
　　他刚好欠妖精银行的一百万魔石借款到期要还了，眼下这头傻龙出现，倒是给他瞌睡送了枕头。
　　洛克看了一眼埃丝特女巫的方向，只见埃丝特女巫成功因为自己的两次帮助，逃出了包围圈，似乎是要彻底逃走。
　　眼下自己最好能摆脱凯尔特组长，跟上去，以确保能彻底完成叶卡捷琳娜女巫布置下来的私人任务。
　　只是洛克一抬头，却见到他眼前都是香根草草原，那些香根草彻底蔓延下来，接着上下草原合围，一瞬间，这头全身散发着光和热的龙便被香根草草原给包围住了。
　　一道道香根草着火，化为灰烬，接着这些灰烬被香根草原吸收，然后长出来了更为浓密的草场。
　　洛克瞬间意识到，大概原理是这样的，因为利用草木灰生长出来更为浓郁的香根牧草，看上去不太合理。
　　但利用好，这些草原内的学徒级魔植，一环魔植化为草木灰，释放出来的天然魔力结构成分，就有可能在局部做到这一点。
　　如此以来，宁静草原如同一道封印魔法，可以封印自己的力量。
　　与此同时，洛克感受到自己体内的龙之力越来越难以流动。
　　这些香根草不只是数量越来越多，而且这些香根草缠绕在自己身上以后，会让自己的力量变得凝固，甚至自己表面龙鳞上的火光??都开始熄灭。
　　洛克此刻的魔压开始不断下降，但灵魂力量却反而变得更加活跃，他的灵魂力量在不断提升。
　　凯尔特组长见到洛克被彻底固定下来了以后，顿时伸手一抓，一道二道法术模型打出——【草木神兵咒】。
　　一株香根草出现在他的手中，那是一株一环级别的香根草，却在二环法术模型的加持之下，如同一把绿色利剑。
　　凯尔特组长，手持香根草草剑，站在洛克的面前，看着被包围起来，火光越来越微弱，魔压在不断降低的洛克，冷哼了一声。
　　“该死的蠢龙，因为你，才把事情弄得这么麻烦。你给我们带来了这么大的麻烦。”
　　“你应该有一些类法术能力，可以让你学会人类的语言吧。不说点什么吗？”
　　他一剑砍穿了洛克胸口的龙鳞。
　　“说，你为什么要几次帮助埃丝特女巫，是谁命令你的？”
　　“到底是你自己想要这么做，还是说有一名高环巫师命令你这么做的。”
　　此时此刻，洛克感觉到周围有一瞬间有魔压波动的痕迹，但是一瞬间，这些魔压全都消失了。
　　显然，凯尔特组长根本没有发觉，而自己能发觉，不是因为自己比他厉害，而是因为三眼虎睛猫拥有很高级的瞳术，所以自己才能捕捉这一瞬间发生的魔压变动。
　　'有人正在用法术远程观望这里。看来我还是露出太多马脚，让人怀疑我的身份了。 '
　　'老师让我一定不能暴露自己的身份，所以必须要圆过去。 '
　　'而且，此刻不知道是谁在观察这里。但凯尔特组长没有察觉的话，就说明对方是一位环数很高的巫师。 '
　　'不对，不对。如果是环数很高的巫师，那为什么还会让我察觉到魔压的变动？故意的？ '
　　'是了，这也是试探。 '
　　洛克瞬间反映了过来，这还是得益于他自己有丰富的与黑巫师战斗的经验，以及他因为魔龙血脉，而天生非常有战斗经验天赋，毕竟因为超直觉的存在，立刻意识到了对方的意图。
　　牧日之龙作为天生二环生物，他的感知力等等相关面板是要超出作为普通人类出身的二环巫师的。
　　所以，刚才那种程度的魔压变化，是凯尔特巫师作为植物学巫师，无法察觉得到的。
　　而对于真正的牧日之龙来说，却应该是刚刚好，可以勉强察觉得到的。
　　但假如自己根本不是真正的牧日龙呢？
　　那就有两个可能。
　　第一个，自己察觉不到。
　　第二个，自己察觉到了，但会假装没有察觉到。
　　所以，洛克大怒道：“该死的巫师，小爷我正在睡觉，谁知道你们竟然把我吵醒了。我要把你们都吃了！一个不留！”
　　“那个女巫最吵，我要吃了她。还有你，我也要吃了你。吃了！”
　　凯尔特组长愣了一下，洛克想要对他喷射出龙火，只是密密麻麻的草场将他包围，火焰被香根草阻滞，反而停留在了草场内部，烧到了他自己的身上。
　　凯尔特组长心中嘀咕。
　　'看起来没什么问题，龙类生物本来就比较暴躁。难道说真的是巧合吗？ '
　　下一刻，香根草场逐渐自燃了起来，整个草场化为星星火焰，掉落向了地面。
　　洛克一瞬间挣脱了出来，就好像是一道升起的太阳，他身后还漂浮着一枚如同太阳一般的龙珠，正是那龙珠点燃了香根草草原，让洛克脱困而出。
　　凯尔特组长一瞬间感受到他的魔压不稳，“怎么回事？如何可能，一头凭借蛮力在战斗的龙，怎么能破了我的极大魔法！”
　　“那是……龙珠。糟糕，好棘手的龙，这种魔压的龙类生物之中，怎么会有这么强大的龙。”
　　下一刻，洛克的龙尾抽中了他，一下子他就被龙尾给打飞了出去。
　　凯尔特组长惨叫了一声，他居然被一头龙甩了一下屁股，用尾巴给抽飞出去了。
　　奇耻大辱啊。
　　不过，他倒是猜得没错，牧日龙的技能组和面板确实难以摆脱极大魔法。
　　同是二环生物，差不多的魔压，极大魔法就是比龙类生物的天赋能力强大。
　　所以，洛克是用进化之月，极尽升华了那些香根草，让它们强盛起来以后，快速枯萎，并用这种方式摆脱了宁静草原的束缚。
　　只是因为啖龙奇种的关系，自己哪怕是使用进化之月，看起来也像是在使用牧日之龙的龙珠而已。
　　而此刻，洛克飞行在空中，没有立刻选择跟上去，而是一副要马上吃掉凯尔特组长的样子。
　　那凯尔特组长被一下子打蒙了，连忙撤退，但他又甩不开洛克，所以无奈之下，他只能向着埃丝特和西斯巫师的方向而去，希望与金冕山的巫师会合。
　　如此一来，洛克就能在有可能被蔷薇议会的巫师的监视之下，以非常合理的方式继续追上埃丝特了。
　　洛克凶神恶煞地追着凯尔特组长。
　　“巫师，我要吃了你。你给我跑慢点！”
　　下一刻，凯尔特组长跑得更快了，而洛克也得以提升飞行速度，以更快的速度追上埃丝特女巫。
　　洛克思考道：'凯尔特组长果然是金冕山内对我第二好的巫师，若非有他如此帮助我，我实在难以在这次行动之中，完成老师给我的任务。 '
　　'其实组长要是与我继续战斗，胜负不好说，毕竟他比我高2000魔压。只是46开而已，我6他4。但他现在好像处于惊吓之中，所以不敢与我战斗罢了。 '
　　主要就是自己的极大魔法比他的极大魔法结构更为优秀，而且自己的极大魔法是植物学的内战幻神。
　　凯尔特组长的极大魔法，宁静草原，无法与自己的进化之月正面对抗。
　　此时，洛克再次感受到自己周围有异常的魔压变动，洛克心算了一下，发现这是正常普通牧日龙无法察觉到的魔压，因此他完全无视了这道魔压变化，假装根本没有发现。
　　“巫师，你给我等等。我要把你们都吃了！”
　　(本章完)

第742章 血脉学通用法术：燃烧殆尽！
　　第742章 血脉学通用法术：燃烧殆尽！
　　西斯巫师站在桃花心树木舟上，看向跟了上来的凯尔特组长，还有洛克化身而成的牧日之龙，微微皱起眉头。
　　此时，他们追在埃丝特女巫的身后，紧追不舍，身边是遮天蔽日的飞龙群。
　　洛克甚至抬起龙头，在这个飞龙群上方看到了一座漂浮在巨龙山脉上空，早就失去了动力的浮空堡垒，那座浮空堡垒不似人类巫师建造的城市，充满了古朴的气息，上面有遗迹大门，看起来像是巨人之门。
　　洛克心中凛冽，那就是传说之中的只会在天堑之地出现的【上古空中遗迹】吧。
　　据说，就算是现在的巫师文明也已经丧失了，这些上古遗迹是由谁制造的记录。
　　没想到这次追入天堑之地，居然还能在天堑之地的外围遇到这种上古遗迹。
　　不过，自己还是一环巫师阶段的时候，自然不会想要进入这种禁忌之地找死。
　　此刻，若非自己有任务在身上，都要忍不住进入那座遗迹好好看看了。
　　那种上古遗迹也算是一个不错的珍贵资源点。
　　西斯巫师问向凯尔特组长，道：“凯尔特巫师，你没有解决掉那头碍事的牧日龙吗？”
　　凯尔特组长欲言又止，不知道该如何解释。
　　他老脸通红，作为一名二环巫师，他居然长时间解决不了一头二环级的巨龙，这实在是太让他尴尬了。
　　凯尔特组长道：“抱歉，西斯大人，那头巨龙狡猾得很，之前还假装移动不便，肢体不协调，让我大意，谁知道后来突然身形灵活了起来。”
　　“趁着我大意，偷袭了我！”
　　“我这就将它解决掉！”
　　西斯巫师踩着独木舟上，回头看了一眼洛克所在的方向，然后开口道：“算了，不用了。”
　　“原因是，即便是再费劲除去那头龙，也没有任何的正向收益，你看……那头巨龙。”
　　凯尔特巫师瞪大了眼睛，只见在飞龙群之中出现了一头如同小山一般大小，拥有日环级魔压的巨龙。
　　那头巨龙如同世界的奇迹，身形的大小堪比一座超级山脉，他的鳞片的细节甚至都可以清晰可见。
　　那是……死神龙。
　　巨龙族之中的特殊强大个体。
　　据说一定会将死亡带给自己的敌人，让敌人绝对没有可能幸免。
　　当一名巫师看到它的时候，就要觉得危险了，因为死神龙拥有超高的攻击欲望，并厌恶拥有能抵抗它的力量的人。
　　它会尝试杀死周围一切强大的个体。
　　此时，那头死神之龙就用冰冷的目光扫过他们，同时目光停留在了牧日龙的身上。
　　接着，死神之龙的目光很快就从洛克的身上移开了，似乎是不那么感兴趣，而它真正感兴趣的是，西斯巫师和埃丝特女巫！
　　死神之龙会尝试杀死周围一切有可能抵抗它力量的存在。
　　同样，因为死神之龙的存在，所以此刻猎杀一头牧日龙已经没有了意义。
　　既然这里有另外一头巨龙之王的存在，那么即便是牧日龙消失，龙灾也绝对不会停止。
　　龙灾最恐怖的一点，也在这里，源源不断，各种强大的龙族生物会不断冒出来。
　　洛克看到这座死神之龙也是吓了一跳，他此刻的身体已经足够庞大了，类似一座十几层楼高的楼盘，但在那头死神龙的面前，也如同一头迷你玩具龙一般。
　　那死神龙如同一座大陆正在天空之中移动，每一片鳞片上都有诸多天然魔纹，它的鳞甲本身就是最好的防御魔器！
　　那头死神之龙从空中划过，直接撞击在了那座遗迹上，顿时遗迹天崩地裂，开始不断碎裂，大量的建筑与珍宝从天空洒落下来，坠落向巨龙山脉。
　　上古空中遗迹，竟然被那头死神龙直接撞击成了碎片，坠落向了地面。
　　'吼~'
　　死神之龙发出怒吼，似乎是想要将它所看见的所有巫师全都杀死，并直接追杀向跑在最前面的埃丝特。
　　洛克见到这一幕，心中突兀起来，糟了，埃丝特被那头死神之龙给盯上了。
　　那头死神之龙如同死亡之下的阴影，展示著作为日环级巨龙的强大，庞大的阴影覆盖向埃丝特。
　　其魔压面板不可思议。
　　而埃丝特被它的阴影所笼罩，突然全身皮肤变得灰白，法力不断下降。
　　死神之龙的阴影可以掠夺走他人的生机与灵魂。
　　所以，一片大地，只要被死神之龙的龙影所覆盖，无论是动物还是植物，都会大片死亡，灵魂化为精魂，朝着死神之龙展开的双翅汇聚过去。
　　故而，死神之龙被认为是天堑之地最危险的存在之一。
　　倒不是因为死神龙拥有一骑绝尘的战斗力，而是因为它的能力如此便于屠戮，同时它对于杀死强大者，又是那么地充满干劲。
　　眼看埃丝特身体僵硬了下来，西斯巫师眼中闪过一道喜色，接着他张开桃弓，要对着埃丝特女巫射出一箭，彻底瓦解她的战斗力，并将她封印起来，带回金冕山，让叶卡捷琳娜女巫发落。
　　至少，现在还没有闹太大，那一切就还有缓和的余地。
　　埃丝特女巫则是眼中闪过一道慌乱之色，她也没有料到，此刻会被一头死神龙所盯上，那可是都可能给日环巫师带来死亡的存在啊！
　　与此同时，洛克看到这一幕，也是一惊。
　　他有那么瞬间觉得，果然自己一名普通巫师要帮助一名日环逃跑，即便是背后有人在暗中帮助，但还是太难了。
　　可就在这个时候，好死不死，凯尔特组长大概是觉得他身旁有金冕山的巫师们了，所以他有底气了。
　　所以他又行了！
　　他竟然转身对准自己，再次展开宁静草原，只是这一次不是用【香根草袭杀风暴】为基础的极大魔法，而是用极大魔法加持他的二环法术，并使用了他加入了极大魔纹的一道二环法术【香草矛阵】！
　　一根根香根草，变成了长矛，朝着洛克竖起，接着如同万人士兵组成的战阵投掷出来的投矛一般，朝着洛克攻击而去。
　　而在这个瞬间，洛克则是心道：'凯尔特组长，果然是在金冕山，除了老师以外对我最好的巫师。 '
　　'我还欠了他魔石没有归还。 '
　　'此刻有他直接攻击我作为借口，我就可以找到机会，借机帮助埃丝特女巫了。死神龙虽然强大，但只是转移它的注意力的话，我作为二环巫师，不是做不到的！ '
　　此时，洛克全身火焰沸腾，爆裂的火焰似火光一般四溅，他全面燃烧自己体内的所有龙血，将所有龙血转化为龙力。
　　洛克在使用世界奇物变成一头真正的巨龙以后，这才明白了过来，血脉学巫师是如何看待魔法生物的血脉力量，是如何让那血脉力量与他们的法术模型与魔法力量结合在一起的。
　　重点就在【燃烧】上！
　　仔细想想，自己在一环阶段，借助在六塔之地得到的【蝎女之戒】和【真血】使用过不少血脉学通用法术，而那些血脉学法术想要使用，就需要消耗自己体内的血脉力量。
　　但其实消耗是一种，建立在自己习惯于自己是巫师上的错误理解方式。
　　不是消耗魔力/血脉力量，而是燃烧自己的血脉力量，以兑换相对应的力量。
　　而此刻当洛克明白了一头纯正的巨龙，是如何使用自己的力量的时候，他就知道该如何将血脉学法术模型与这牧日之龙结合起来了。
　　此刻，虽然他大部分法术都无法使用，只能是自己力量本质的极大魔法与恒久防御力场，但还有一个东西自己也是能用的。
　　那就是寄宿在自己血脉精元深处的那三枚真血！
　　自己即便是变成了一头龙，这三枚真血也顶多是等于从一种血脉精元流入到另外一种血脉精元之中去了。
　　所以自己还能使用这三道真血。
　　但一环法术，此刻根本无法帮助到自己什么，但此刻自己是二环巫师，而这三滴真血自己已经研究很久了，之前为了更好地使用它们，也零零散散学习了一些血脉学法术。
　　不算全无根基。
　　更何况，此刻自己作为二环巫师，又是作为二环巨龙，对血脉学可谓是高屋建瓴，拥有自己的独特理解。
　　再加上，此刻领悟到了血脉学魔法的关键在于【燃烧】之上，他灵机一动，凭借本能的捕捉，以及突如其来的灵感，强化将三滴真血合并为一滴，并利用这个过程之中三个一环血脉学通用法术的模型会被间接结合，稍微修改了一下三个法术模型。
　　接着，他全身血脉则是沸腾了起来。
　　他这相当于凭借一时的灵感，直接强行修改了三个稳定了很久的一环法术模型，若是植物学魔法，简直就是扯淡，但偏偏这是血脉学。
　　血脉学与植物学不同，的确是本来就很讲究直觉与本能。
　　此刻，洛克全身血脉都仿佛在燃烧，他全身都在燃烧。
　　'糟糕，好像改得太过了，三道法术模型彼此排斥，又彼此结合，勉强可以发挥作用。但……力量在不断上升。 '
　　他这种行为，就是在拿自己做实验，但此刻一来，埃丝特情况危急，自己只能死马当活马医。
　　二来，反正这条命的血条与自己本体的血条是分开的，而且只有一天时间可以用，那不作就白不作。
　　'力量在涌上来，至少我抓住了血脉学最重要的东西，那就是燃烧。不是在使用和消耗魔压，而是在燃烧魔压，用燃烧魔压的方式换取力量，故而瞬间爆发力会极其强大。 '
　　洛克将自己凭借龙的体质与巫师的灵感，强行搞出来的一枚法术模型称之为二环法术·燃烧殆尽。
　　下一刻，一道火光就从他的胸口爆发出来，就好像是火焰爆涨之下，要将他的身体撑爆开来一样。
　　而洛克则是张开龙嘴，朝着宁静草原·极大魔法吐出一口龙息，只是一瞬间，那炽阳龙息，在血脉学通用法术·燃烧殆尽的作用下，竟然增强了多倍，并高度凝缩，化为了一道炽亮色光柱。
　　划破天空，
　　割裂世界。
　　接着，一道光柱穿过宁静草原，划过凯尔特组长的脸庞，那强大的龙之火焰，凝缩为了一道筷子粗细的光柱，擦过他的脸庞，都要把他吓傻了。
　　而光柱越过了他，直接攻击向了死神龙。
　　'砰~'
　　光柱攻击在死神龙的后背上，顿时火光被折射，死神龙的后背仿佛镜之鳞甲一般，将洛克的龙息反射，并朝着四面八方攻击而去。
　　而死神龙则是恼怒地扭头，对着洛克不满??地吼了一声，仿佛在说，你给我打准一些。
　　他这一转身，顿时反射的龙息光柱从下往上，像是一道切割激光一般地切割向西斯巫师。
　　虽然西斯巫师并不惧怕这种层次的攻击，但还是分了神，停止了桃弧棘矢，并念了一道防御魔法，阻挡了这道龙息。
　　西斯巫师回头看了一眼洛克和凯尔特巫师，诧异道：“那头龙的龙息竟能如此强大？！”
　　“在他的同族之中，他也算是强大。”
　　与此同时，死神龙临时改变目标，不再攻击埃丝特，而是朝着西斯巫师伸出龙爪而去。
　　埃丝特松开了被菟丝子寄生的飞龙王，那头飞龙王在死神龙的威压之下已经成为了废物，难以动弹。
　　但此刻，埃丝特眼前的天堑之地的半空，静静地漂浮着一艘小型虚空飞行器，那飞行器上有蔷薇学院的标志。
　　埃丝特眼神一喜。 '太好了，终于不负王座大人所托，还是来到了这里。 '
　　埃丝特转身对身后喊道：“金冕山的各位，我只是正常离职，有何问题？我加入金冕山，只是工作关系，又不是签订了卖身契。金冕山可以对我非升即走，我为何不能辞职跳槽？”
　　“本来我在金冕山也只是一位临时工！”
　　埃丝特快速飞向那个小型飞行器。
　　“之前，叶卡捷琳娜王座手中明明有一个金冕山的领衔巫师导师的职业的名额可以给我。”
　　“只有拿了领衔巫师导师，我才能摆脱临时工的考核压力。但她拒绝了我的提议，将那份合同给了另外一位日环巫师。既如此，那么我再找一份工作岂不是很正常？”
　　西斯巫师脸色难看。
　　“狡辩。”
　　“只是为了一个教职，你居然就背叛了王座大人？”
　　埃丝特眼神嘲讽。
　　“只是一个教职？”
　　“可就是为了这个东西，我们这些人争抢得你死我活，没日没夜。我的心眼不大，就只能看到这么点东西。你们不给我，还不允许我自己去找吗！”
　　(本章完)

第743章 王座之间的对撞，千年闺蜜！
　　第743章 王座之间的对撞，千年闺蜜！
　　洛克松了一口气，他还是帮助埃丝特逃脱了追捕。
　　虽然直到现在自己都没有看懂叶卡捷琳娜女巫的全部谋划，埃丝特到底是背叛者，还是卧底？
　　明面上来看，埃丝特是一个背叛者。
　　当然站在她的角度来看，她很可能只是换个工作而已，但叶卡捷琳娜女巫却让自己暗中，帮助她离开金冕山大区。
　　这其中隐藏的信息就太多了。
　　此时，小型虚空飞行器上，站着两位洛克的老熟人，一位是蔷薇议会的拉娜女巫，一位则是蔷薇议会的妮娜女巫。
　　两人分别穿着两种不同蔷薇种类服饰，一件是雾霾灰蓝色，杯状花状的蓝色蔷薇，海洋之歌蔷薇为服饰风格的巫师袍，只是在其左肩，则是一朵真实的蔷薇魔植海洋之歌蔷薇。
　　穿着这件巫师袍的女巫是妮娜女巫。
　　另外一件则是杏黄色，领主冠外形的，具有异常香味的黄金庆典蔷薇，同样是一件以这个蔷薇为主题的巫师袍，并且在其右肩上则是有一朵真实存在的蔷薇魔植·黄金庆典。
　　让洛克愣了一下的是，穿着这件巫师袍的女巫，是拉娜女巫。
　　是妮娜女巫在答辩会上提醒自己，要在参加比赛之前购买一块世界石。
　　其实就是暗示自己，蔷薇议会那边的索拉斯光足和梅乐奇魔步背后的蔷薇议会的高环巫师，会在比赛之后，雇佣黑巫师截杀自己。
　　而她会这么做，除了是对自己印象不错以外，最主要的原因，就是拉娜女巫曾经在她面前多次夸赞过自己。
　　只是没想到，这一次的埃丝特的叛逃行动之中，自己竟然会遇到这两名熟悉的女巫。
　　拉娜女巫神色复杂地扫过一眼埃丝特，然后看向追击而来的西斯巫师，以及其它二环巫师。
　　“西斯，住手。”
　　“埃丝特和你们金冕山的合约已经到期了，而且她提前与我们学院的蔷薇女巫通过气，王座大人已经同意了她跳槽到我们蔷薇议会而来。”
　　“既如此，就不用伤了我们两家的和气。”
　　“事后，我们会单独向金冕山解释，并主动赔偿，埃丝特与金冕山的那些未完成的合同。”
　　西斯巫师冷漠地看向拉娜女巫，然后看向埃斯特女巫，接着他看向拉娜女巫。
　　“蔷薇议会，如果真的不想破坏与金冕山之间的良好关系，就不该使用这种下三滥的手段。”
　　“挖金冕山的墙角，这是严重的挑衅。”
　　西斯巫师非常强硬地道：“这与沙漠玫瑰那种小项目的争端不同，你们挖走一位金冕山的日环巫师的墙角，就等于是开战。你们可以决定何时开战，但战争何时结束，就未必如同你们的意了。”
　　西斯巫师道：“你们真的要挑起这个争端吗？”
　　洛克眼神闪烁，这就是自己最觉得奇怪的地方。
　　一位日环巫师跳槽，不是普通二环巫师跳槽，这对于金冕山来说都是一笔不能忽视的损失，而且会引发一连串的后续反应。
　　所以，一般情况下，很难相信，这会是逢场作戏。
　　拉娜女巫站在小型飞行器的前方，抱着胸，微笑道：“开战？西斯，你这话太夸张了。假如我们对学院真的那么重要，那埃丝特就该签订长约合同，而不是一个临时工。”
　　“既是临时工，就不可能那么在意她的离开。我们蔷薇议会愿意给她提供长约啊。”
　　“另外还有一系列的二环巫师秘境资源，甚至是一次进入三环巫师秘境的优先挑选权，同时我们可以承诺，给她提供资源，让她可以带领一个团队，申请到一个日环项目基金。”
　　拉娜女巫微笑道：“我们给的待遇好，所以人来了我们这边，这不是很正常的事情吗。西斯，你不要大惊小怪，可以吗？这只是商业行为。”
　　“五大战争我们才刚打完。你们金冕山打得是不错。”
　　拉娜女巫眼中闪过一道忌惮。
　　“但不要动不动就将战争放在自己的嘴上。”
　　这一次的五大战争之中，金冕山刷出来的分数是最高的，换而言之，金冕山在最近十年会变得非常强势。
　　可正因为如此，埃丝特反而有不得不挖的理由。
　　金冕山的那位红龙女王手中要申请十人计划的那个项目，与蔷薇女巫要申请十人计划的那个项目，几乎差不多，已经冲突了。
　　现在两人都在抢着先人一步申请。
　　谁先快一步，谁就能得到一切。
　　学术之争，事关生死，故而埃丝特这个人不得不挖过去。
　　埃丝特女巫眼神闪烁，转过身来，看向西斯巫师，开口解释道：“西斯，我不想要与你们为敌。但你要是如此咄咄逼人，冥顽不灵，就别怪我不讲情面。”
　　“让我离开。”
　　西斯巫师冷哼。
　　“不想要与我为敌。那你为什么帮助扎兰·贝利成为二环巫师，加速他成为二环巫师，甚至可以说是，他原本很可能大半辈子都无法成为二环巫师。”
　　“你却加速了他成为二环巫师的速度，让他自鸣得意，自以为是他靠着自己的努力，成为二环巫师，完全忽视了来自外力的多番帮助……”
　　在一旁竖起龙耳偷听，并且跟着死神龙与金冕山的二环巫师们战斗的洛克，听到这个，顿时明白了。
　　原来是这样。
　　自己早就察觉到扎兰·贝利身上，似乎隐藏了一个巨大的阴谋漩涡，故而对他故意远离，防止被牵连进去。
　　现在看来，当初自己的决定是非常明智的。
　　原来，扎兰·贝利能成为二环巫师，是埃丝特女巫故意扶持的。
　　当然，这不是说，他不是靠自己成为二环巫师的。
　　毕竟想要成为二环巫师，绝大部分东西还是要靠自己的，但想来，是埃丝特女巫在背后推波助澜，帮助他加速成长，甚至跨越了本来需要上百年才需要跨越的门槛。
　　这大概就是拔苗助长了吧。
　　西斯巫师紧紧盯向埃丝特女巫，开口道：“你让扎兰·贝利，一个天资普通的研究员，提前成为二环巫师。说真的，你毁了他，削弱了他的上限，让他不知道天高地厚。你用成功摧毁了他的理智，接着你用欺骗利用了他。”
　　“他被我们逮捕了以后，什么都说了，是你经常在他面前，提起洛克，并暗中在他心目之中树立对洛克的敌对情绪。洛克·奥古斯丁，扎兰·贝利，这两人都是我金冕山宝贵的财富，你却让这两人成为敌人。”
　　“你欺骗扎兰·贝利，让扎兰·贝利陷入一个骗子的陷阱。那骗子流窜在东部界区各地，口口声声说帮助各大巫师在殖民世界建立净化工厂，但其实他哪里拥有这个技术呢。”
　　“他只是一个骗子。”
　　西斯巫师冷漠地说：“扎兰·贝利没有意识到，他所谓的朋友，只是一个凭借胡说八道，四处吹嘘的大骗子。”
　　“他因此被骗光了钱，但他不敢告诉我，只能去借高利贷。他陷入了连环骗局，被骗光了所有钱财，而此刻沙丘位面也出现了严重污染。”
　　西斯巫师眼神冰冷，咬牙切齿。
　　“埃丝特，我与你无冤无仇，你为何要破坏我二十年来，在沙丘位面的所有努力？沙漠玫瑰虽然是蔷薇女巫提出的爱情戒指魔器的主要原材料之一，但这只是一个很小的市场，也没什么技术壁垒。”
　　“你们何以要做到这个地步？”
　　埃丝特欲言又止。
　　西斯巫师接着开口道：“我和你作为朋友多年，甚至前不久才一起赢下一场魔界战争。你有什么话，可以与我们一起回到金冕山说清楚。埃丝特女巫，你是金冕山的巫师……”
　　洛克在一旁偷听得心惊。
　　好家伙，原来扎兰·贝利巫师之所以对自己有那么强的敌意与嫉妒心，是因为有第三人在暗中算计。
　　也是，若是没有第三人在暗中挑拨，就算扎兰·贝利巫师对自己心存嫉妒，但也未必会对自己敌意那么强啊。
　　这些东西，若非自己恰好参加这次行动，只怕是在未来很长时间内，都不能发现了。
　　原来自己刚进入金冕山不久，自己身边就如此暗流涌动。
　　只是为什么呢？
　　蔷薇女巫为什么要绕这么大一圈，针对2组。
　　而埃丝特到底是一个什么立场？
　　如果她是真的叛徒，那她策反扎兰·贝利，应该只是想要找点事，不太可能是故意针对自己。
　　自己只是被她借用的一把工具而已。
　　如果她是老师那边派遣出去的卧底，那这些事情，叶卡捷琳娜女巫又知道多少？
　　洛克一时间都有些凌乱了。
　　穿着黄金庆典蔷薇巫师袍的拉娜女巫听了这话以后，顿时看向西斯巫师，道：“原来你们什么都不知道。西斯，有一点你说错了。”
　　“埃丝特从来都是我们蔷薇议会的人。”
　　拉娜女巫肩膀上的一朵黄金庆典蔷薇盛开，顿时一道道附魔法术光华飞跃而来，影响所有人的视觉，同时大家看到了在这道附魔法术下的景象。
　　只见在那个景象之中，出现了年轻时期的埃丝特女巫的外貌。
　　此时的埃丝特女巫还是一个普通小女孩，她出身在蔷薇议会的一座自由城邦的街头上，她是当地一家普通画廊商人的女儿。
　　在幻象之中，埃丝特女巫通过学习，参加了当地的蔷薇议会的初级学校的考试，并通过了考试进入了学习，并很快受到了初级学院的那名二等巫师学徒学院长的重视。
　　她在被检查出木元素之子的资质以后，一路直升，前往了蔷薇议会统辖的一个凡人王国的国都，在那边的一所蔷薇议会开设的中级学院那边开始学习，并在不到半年的时间内成为了一名三等巫师学徒。
　　原本，她的命运应该是，立刻通过考试，考入蔷薇议会本部那边的高级学院，或者是蔷薇议会的附属巫师大学。
　　无论是选择哪一条路，她未来很可能会成为蔷薇议会的正式巫师。
　　但命运的转折点来了，一个长相如同萝莉，穿着巴洛克风格裙子的女巫来到了她的面前，那萝莉女巫的裙子上面点缀满了各种各样的蔷薇魔植图案。
　　她留着一头双马尾，带着傲慢与蔑视世界上所有人的目光，出现在了年轻的埃丝特女巫面前。
　　一旁的埃斯特女巫见到这一幕，眼神闪烁了一下，同时对幻象之中的蔷薇女巫行礼。
　　而幻象之中的蔷薇女巫，则是看向眼前的埃丝特女巫，眼神漠视。
　　“埃丝特，是吧。挺有趣的小姑娘。”
　　“我是蔷薇议会的三环王座女巫。”
　　“我现在给你一个可以平步青云的机会。我看过你的考试成绩，你的法力精准度很高，而对法力的通感性不足。也就是说你是一个人才，但你这类人才，在我们蔷薇议会，不是最好的那类人才。”
　　蔷薇女巫嘴角带着恶意的笑容，毫不掩饰自己的嘲弄眼神。
　　“埃丝特，你留在蔷薇议会的学院体系下，无论你去哪里，你都一定会是第二名。做一个……绰绰有余，而无法第一的第二名。你愿意吗？”
　　幻象之中，埃丝特女巫立刻祈求蔷薇女巫指点未来道路。
　　蔷薇女巫指着金冕山的方向道：“这个世界要比你想得庞大，蔷薇议会大区不是整个世界，埃丝特。”
　　“这里不适合你，那就去适合你的地方。树挪死，人挪活。”
　　“埃丝特，我给你一个长期且永久的任务吧。如果你接受，你现在可以拜我为老师，如果你拒绝，你可以当我没有来过，我不会告诉你我是谁，因为那只会徒增你日后懊悔，让你终生无法释怀。”
　　蔷薇女巫背着双手，道：“我不想那么残忍。没办法，谁让我一直是如此善良。”
　　幻象之中，埃丝特无疑选择了拜蔷薇女巫为老师。
　　而蔷薇女巫也对埃丝特发出了她的长期任务请求。
　　“从今天开始，你就是我的关门弟子。”
　　“埃丝特，私人师徒关系是一回事，而被白巫师协会承认的师生关系又是一回事。”
　　“等你成为更加强大的巫师，你便明白——称呼一人为老师；称呼一人为老师并能得到对方的承认，认为你是他的学生；以及称呼一人为老师，并能得到对方承认，认可你是他的弟子。”
　　“那是三个概念。虽然，称呼都是老师。这都要怪这个时代的三大支柱之一——导师制，混淆了古典时代的真正师徒定义。”
　　蔷薇女巫道：“你现在是三等巫师学徒，那就刚刚好。你离开这所蔷薇议会旗下的中级学院，你去考金冕山那边的中级学院，你考了金冕山的中级学院，就去考金冕山的高级学院，我要你拜师在金冕山叶卡捷琳娜女巫的学生手下。”
　　“那样你就等于洗掉了你身上的蔷薇议会的痕迹。但还是不够，你要成为叶卡捷琳娜女巫学生，然后去她手下干活。”
　　“按照我的安排，你在二等巫师学徒期间，会去她的学生那边，你在一等巫师学徒期间，就可以成为她手下的一名普通学生。然后，我希望你在正式巫师期间，能让她亲口称呼你为一声她的学生。”
　　蔷薇女巫嘴角带着笑容。 “而我的弟子啊，当你成为二环巫师的时候，就是你回归师门的时候。”
　　“这种私人师徒关系，与导师制并不同，所以不会形成冲突，因此也无人胆敢说三道四。而在将来，那将是你是我们蔷薇议会的人的证明。”
　　幻象之中，埃丝特女巫顿时眼睛亮晶晶地对着蔷薇女巫行礼。 “谢谢老师。”
　　“我愿意去金冕山。”
　　洛克在一旁看戏看得都傻眼了。
　　好家伙，埃丝特学姐，你到底是金冕山的卧底，还是蔷薇议会的卧底？
　　你到底是哪边的？
　　也就是说，蔷薇议会利用三等巫师学徒——二等巫师学徒——一等巫师学徒之间，可以更换老师和下级学校，不断考上去的机制，重新洗了一遍埃丝特女巫学习经历，并用私人师徒关系，确认了埃丝特女巫的私下归属。
　　那就奇怪。
　　这些事情，自己的老师叶卡捷琳娜女巫知道吗?
　　如果知道，她为何让自己帮埃丝特？
　　如果不知道……
　　埃丝特女巫看向拉娜女巫和西斯巫师，同时看了一眼，远处那头可怕的死神龙，以及金冕山负责阻拦死神龙的巫师们，以及那群遮天蔽日的飞龙群。
　　埃丝特女巫道：“其实不用那么麻烦，弄得我们所有人都陷入困境。这里毕竟是天堑之地。死神龙对于普通二环巫师，已经是不可能靠着自己解决的可怕敌人，对我们日环巫师也有威胁。”
　　“各位长话短说。我从来都是蔷薇议会的人，从前是，现在也是，将来更是。因此，无所谓背叛或者不背叛。”
　　“而且，我比你们，西斯，还有你拉娜，我比你们知道更多。你们低估了我与蔷薇女巫的亲密程度。我是她的最后一位关门弟子，在她成为四环巫师之前，不会再浪费多余的精力，去精心培养一位学生。”
　　埃丝特女巫叹了口气。 “蔷薇女巫与红龙女巫的研究，长期有冲突。桃树也是蔷薇科魔植，她们两人在许多方面的研究经常撞上，一来二去，两人便结了仇。”
　　“蔷薇女巫在两百年前，发现红龙女巫的筹谋的十人计划项目，那个可以获得四环资源的项目所使用的课题，竟然与她的课题有冲突，而她那时，已经箭在弦上，不得不发，故而无法大规模调整，只能设下我这步棋子。”
　　在场之人都沉默了。
　　没想到三环的学术之争，竟然能惨烈到这种地步。
　　一个项目，前后居然打了两百年，甚至蔷薇女巫布局两百年，培养出一位日环巫师，也要当做间谍，挖掘对手项目组内的秘密！
　　这也太卷了！
　　埃丝特女巫道：“两位王座大人皆是雄才大略，都是当世英杰，可悲的是，她们思路常常碰撞在一起。哪怕没有仇，现在也比有仇更加可怕。西斯，我可以告诉你，你的2组研究出来的那些新型锁能结构，就对红龙王座大人有很大的作用。”
　　“同样，也对蔷薇老师有很大的作用。”
　　一旁的洛克在一旁划水，同时竖着龙耳偷听，此刻他陷入了沉思。
　　'若是蔷薇议会真的那么信任她，刚才为何要多番试探我？ '
　　'而且，老师的十人计划项目到底是什么啊。从2组到6组，还有埃丝特负责的3组，似乎研究内容不能说毫无联系，只能说是一点关系都没有。 '
　　'作为一个绵延两百多年的项目计划，两位王座应该也不想要引来更多觊觎和竞争之人，所以隐藏起来了他们的真正的项目。恐怕只有他们那个层次之中少数与之有关的人，还有像是埃丝特女巫那样特殊的情况之下的人，才能略知一二了。 '
　　此时，一道三环级的魔压突然从天而降，连一直隐藏在暗中观察情况，随时准备出手的，金冕山三环巫师都是愣了一下。
　　“王座大人？”
　　埃丝特也是愣了一下，仿佛是非常害怕。
　　“叶卡捷琳娜大人，你终于发现，我是真的背叛你了吗？”
　　洛克一脸懵逼。
　　不是，现在到底是什么情况，我彻底混乱了！
　　学姐，你到底有没有背叛啊！
　　洛克这才发现，自己的段位还是嫩着呢。
　　目前自己貌似属于是刚能上牌桌，给别人当牌使，而能打牌之人至少得是三环。
　　只是在这个牌桌上，日环巫师作为大小王牌，似乎可以有自己的个性。
　　甚至是，打牌之人会稍微考虑日环巫师们的利益。
　　此时，一枚龙观桃王突然从天而降，要将埃丝特和她周围所有蔷薇议会的巫师全部镇压在那枚桃子之下。
　　那桃子一瞬间化为一座山！
　　桃山！
　　一瞬间，所有人，都只觉得那枚桃子从天而降，如同一个世界一般降临。
　　所有人的魔压在这一刻，都变得无能为力。
　　仿佛一切都成了一定会发生的事情。
　　洛克甚至觉得自己的魔压，是如此脆弱，仿佛没有丝毫作用。
　　魔桃化山，世界镇之！
　　下一刻，突然天空刮起来了一阵樱花雨，两股王座级的魔压对抗了起来。
　　蔷薇女巫那像是孩子一般的嗓音出现。
　　“卡佳，我还是头一次见到你如此气急败坏的样子。哈哈哈……”
　　“你我成为好闺蜜千年……千年来，不知道有多少次，我们都在心中恨不得对方立刻出门倒霉死吧。对吗？”
　　(本章完)

第744章 你把我杀了，谁还你钱！
　　第744章 你把我杀了，谁还你钱！
　　桃山与那些飞舞的蔷薇之风相互撞击。
　　蔷薇花瓣似流风之回雪，雪花回荡鼓舞，与桃山之间蕴含的魔力发生了激烈的碰撞。
　　洛克作为一头牧日龙，此刻唯一比身为巫师的他拥有优势的地方，就在于他那天生强大的巨龙之躯，现在他勉强睁开一只龙眼，观察那边发生了什么。
　　就算是那全身漆黑，若一座正在移动的山脉的死神龙，此刻都感受到了生死威胁，因此主动远离这片地区。
　　'这是她们的极大魔法？ '
　　洛克思考道：'不对，这不是极大魔法，这是三环魔法。这些魔法之中……蕴含位面之力。 '
　　就算是极大魔法，内部也不会出现位面之力。
　　那桃山与蔷薇之风的交锋，本质上，就是两种不同的位面之理的冲突。
　　若非洛克此刻是二环巫师，可以直接用肉眼看见位面之力的变化，恐怕根本无法发现这一点。
　　而一旦发现这一点，就能感受到二环巫师与三环巫师之间的那绝对不同的巨大差距。
　　这简直就是两个世界在发生碰撞！
　　而且，碰撞规模，远超过自己在沉默圣杯大赛之中所见到的圆盘世界与沉默位面的碰撞。
　　换而言之，这里如同在发生【世界末日】！
　　所有人都感受到了头顶出现了【世界末日】级的魔压冲突，那充满毁灭的力量，正在把周围的一切力量引导向【毁灭态】。
　　所以在这里，石头正在自动开裂，魔法潮汐正在变得极端，洛克体内的龙之力在不断向着毁灭的方向变化……
　　与此同时，洛克发出了一声控制不住的龙吼。
　　凯尔特组长吓了一跳，回头一看，却大声喊了起来。
　　“它原来根本不是一条牧日龙，它到底是什么？”
　　金冕山与蔷薇议会的二环巫师顿时望过去，看到了洛克此刻身旁出现了一条又一条的魔纹，那些黑紫色魔纹正在它的身体上爬动，似一道毁灭气息，拥有某种可怕的毁灭力量。
　　在世界末日，以及二环巨龙身躯之中，那隐藏在洛克体内的魔龙血脉蠢蠢欲动，竟然有要继续进一步完善自己的意思。
　　洛克此刻心中惊讶。 '我在成为二环巫师以后，三眼虎睛猫血脉，也跟着晋级为了二环血脉，但魔龙血脉没有一点变化。 '
　　'当时，我就猜测，是因为我这身上的魔龙血脉是残缺的，即便是我成为二环巫师，完成了灵魂极限突破，但这魔龙血脉也不会自动补回。 '
　　'我还准备用考古学魔法，去找到让魔龙血脉补完，成为二环级的机会。没想到，这一次化身为牧日龙，无意之中，给了我体内的魔龙血脉一个机会。 '
　　此时，自己体内的魔龙血脉在试图自我补充。
　　洛克猜测，大概满足条件有三个，才能激发这种自我补完的过程。
　　第一，自己要是二环巫师，自己的灵魂本质必须是二环的，否则绝对不能出现这种情况。
　　第二，必须有世界末日情况发生。
　　第三，自己体内必须有一条二环级别的龙族血脉，用以吞噬。
　　此时，洛克背后出现了一条牧日龙的幻影，那牧日龙幻像似乎想要做最后一搏，仰头怒吼了起来，但下一刻，一只从天而降的魔龙龙爪踩中了它的脑袋，接着将他一整条龙踩在了脚下。
　　下一刻，三头魔龙虚影怒吼了起来。
　　接着，那虚影一个龙头不断贪婪地吸食着空气之中的世界末日气息，另外两个龙头低垂下来，不断对着牧日龙的躯体咬下去，每咬一口，就吞噬了一部分牧日龙的力量。
　　而洛克此时体内的牧日龙血脉精元，正在转化为灭世魔龙的血脉精元，在补完魔龙的血脉精元。
　　'没想到，那世界奇物啖龙奇种竟然成就了我。 '
　　洛克愕然。
　　只能说世界奇物，不愧是世界奇物，这名头果然不是盖的。
　　那原本因为血脉残缺，而前方无路，停止了进阶的魔龙血脉，此刻因为两大三环巫师的交手所流露出来的世界末日气息，再加上吞噬牧日巨龙完整的血脉，竟然补充了缺少的一部分，在往二环阶段发展。
　　'这是老师提前算好了的吗？ '
　　洛克意识到，这可能不是一个巧合。
　　自己之前关注过叶卡捷琳娜女巫的许多过往文章，当然因为之前是一环巫师，无法查阅太高级的文章，所以自己只是看了她部分一环阶段的文章。
　　那些文章之中就有大量用魔植喂养魔法生物，让魔法生物完成进化的理论。
　　从她的极大魔法·兽潮生态来说，这其中就有大量的植物饲料学的内容，她本人在一环阶段，很大一部分精力，都在这个领域上。
　　所以，对方当然知道，该怎么帮助自己补完二环魔龙血脉。
　　另一边，一副萝莉模样的蔷薇女巫，从小型飞行器内部走了出来，她撩起自己巫师帽沿，轻咦了一声。
　　“嗯？巨龙山脉内就是会有这样奇奇怪怪的龙。好可怜的家伙，那头牧日龙体内有灭世魔龙的血脉，在卡佳你和我的力量之下，他就连自己的本来面目也无法保持。他体内的，魔龙血脉吞噬世界末日气息，茁壮长大。三头……等级还不低。”
　　“真是可怜。”
　　蔷薇女巫看向了另一边，在两道三环法术的压力之下，紧咬牙关，承担了所有压力的埃丝特女巫。
　　“就和埃丝特你一样可怜。”
　　“都是搞不清自己是什么人的孩子啊。”
　　蔷薇女巫对洛克的存在不以为然，毕竟世界奇物是新航线那边的东西，而蔷薇议会对新航线兴趣不大。
　　所以，她不知道啖龙奇种的存在。
　　其次，巨龙山脉阿特拉斯山脉，在东部界区，是许多巫师地与巫师地之间的天堑所在。
　　龙类们顺着巨龙山脉的走向迁徙，时常可以跟着山脉前往另一个巫师地，给各大巫师地造成巨大的破坏。
　　蔷薇女巫道：“在六塔之地那六座信塔，镇压巨龙山脉的重要节点之前，龙灾可以通过阿特斯拉山脉蔓延三分之一个东部界区。直到白巫师协会那边通过投票，同意建造六塔，以镇压龙灾。”
　　“因此，巨龙山脉内有诸多龙类生物，有一头拥有魔龙血脉的牧日龙并不稀奇。当然，若是有四头魔龙，或者是极为罕见的五头魔龙，在如此边缘的区域出现，那就实在是太奇怪了。”
　　蔷薇女巫看向天空之中的叶卡捷琳娜女巫的一道分身，开口道：“听说，六塔之地那个地方现在还有巫师在呢。龙灾的危险已经退去，但六塔之地的那群御龙人后代，至今还在维持自己的职责。”
　　“真是令人……感动。”
　　“整个六塔之地，都是从周围三个巫师地（螺旋盆地、离江平原、十万群山）之中抽出来的地区，尤其是从螺旋盆地那边割去了其唯一肥沃的正常平原地区，导致了螺旋盆地贫困至今，并让那片地区为了强盛，而不得不与黑巫师们不清不楚，不明不白，以至于声名狼藉。”
　　叶卡捷琳娜女巫没有言语，而是沉默地看向蔷薇女巫。
　　她不能出言，防止蔷薇女巫有任何可能，察觉到那头牧日龙是金冕山的巫师所化，此刻是她借用蔷薇女巫与她的交锋，让洛克获得魔龙血脉。
　　不过，其实应该还是要差一点的，还缺一点东西。
　　而缺少的那点东西，如若要补全，则是要洛克自己去努力了。
　　此时，洛克体内的魔龙血脉在不断转化牧日龙的躯体，往魔龙之躯那边转，他的魔龙血脉在每时每刻壮大，但就是差了一点。
　　洛克算了一下。
　　'不对，即便是按照预想之中的，通过吞噬末日气息，完全利用牧日龙的血脉精元补完魔龙血脉的缺陷，但还是差了一点。就那么一点，决定了魔龙血脉无法成为二环存在。 '
　　'是什么？ '
　　洛克脸色微变。
　　因为血脉升级失败，就意味着魔龙血脉会跌回一环晶化层次，这会导致两大后果。
　　第一，自己会无法维持巨龙形态，相当于提前消耗光了世界奇物的力量，在众目睽睽之下恢复人形。
　　虽然现在自己已经摸不准，事态到底在不在叶卡捷琳娜女巫的掌握之中了，但最好还是遵守之前的诺言比较好。
　　第二点，就是自己也会因为血脉升级失败而被重创。
　　因为这等于是一次一环突破二环的行为。
　　要是突破失败，自己会受到严重反噬，当然凭借自己二环巫师的生命本质，应该不会有生命危险，只是会虚弱很长一大段时间，甚至会在自己身上留下一点什么病根。
　　'要不然此刻吃掉周围的飞龙，也用来补充魔龙血脉，当柴火燃烧？ '
　　洛克心中一动，此时他体内的大地魔熊的血脉，早就在一环阶段，就被填入了魔龙血脉。
　　'不行。飞龙的力量不够。吃它们于事无补。实在不行，就要啃一口死神龙！但死神龙强大无比，一口下去，岂不是要崩掉我的大牙！ '
　　洛克思考道。
　　'那现在该怎么办？ '
　　幸好，此刻所有巫师都被三环巫师的魔压交锋吸引走了全部注意力，此刻没人会对自己出手……
　　洛克龙瞳转动了一下，好家伙，凯尔特组长正顶着三环魔压冲突的压力，试图靠近自己，似乎是想要做什么。
　　该死的。
　　凯尔特组长望着那头牧日龙，眼睛里冒出精光，还有报复的欲望。
　　“之前在大家面前，他一尾巴就把我抽飞了出去，让我丢了一个大脸。”
　　“此刻我脸面全无。如果能趁现在偷袭它，猎杀了这头坏事的破龙，我不仅可以全了面子，报仇雪恨，还能给王座大人一个交代。要不是这头傻龙引发了龙灾，埃丝特绝对不可能逃到这里。”
　　“另外，这条傻龙虽然是傻了一点，但全身上下都是宝贝啊。”
　　“要是能成功猎杀了它，它全身上下的宝贝就归我了。”
　　凯尔特组长身后展开了一片宁静草原，他随手从草原之中折下一株香根草，接着念了半句咒语，顿时加入了极大魔纹的二环法术【草木神兵】模型笼罩在那株香根草上，让那株一环香根草化为神兵利器。
　　说实话，这个咒语，就是他的极大魔法被他浪费了一个法术位的最佳证明。
　　凯尔特组长在原本那个巫师组织宁静花园之中混着的时候，把极大魔法的一个法术位给了【草木神兵】，他还觉得赚了。
　　这可是能堪比二环魔器·巫师剑的一道魔法。
　　等他到了金冕山他就傻眼了。
　　因为巫师剑这玩意儿，可以购买，而他居然浪费了一道法术位，只为了能让自己手中的魔植，拥有巫师剑的功能。
　　这纯粹是一种降低效率的行为。
　　凯尔特组长一直想要将草木神兵给换掉，只是每一次更换极大魔纹，都要消耗大量的资源、时间，以及承受一定的法术冲击，故而他一直找不到时间去做这件事情。
　　凯尔特组长手持草木神兵，顶着混乱的魔压，走向洛克。
　　另一边，洛克的瞳孔骤然缩小。
　　靠。
　　这下玩笑开大了。
　　现在自己全身血脉混乱，反抗能力有限。
　　除非他立刻表明自己的身份，否则一旦凯尔特组长攻击而来，自己岂不就惨了。
　　但如果那么做，自己就会暴露身份。
　　凯尔特组长直接一剑刺过来，那香根草化为神剑，无坚不摧，在龙鳞划出一道火花，紧接着，刺破了一道龙鳞，再然后龙血迸发。
　　洛克紧急向后退，他想要动用极大魔法，却发现在魔龙血脉引发的魔力混乱之下，自己居然无法动用极大魔法。
　　凯尔特组长眼神兴奋，他要成功猎杀一头稀有的龙了！
　　平日光靠他一人，可不敢这么深入巨龙山脉，要是引起死神龙那般的存在出现，那他就很难逃掉了。
　　对于普通二环巫师来说，死神龙这名字就不是一个学名或者是比喻了，而是在描述事实。
　　洛克心里快无语了。
　　你把我杀了，谁还你钱！
　　你懂不懂啊，你是我债主啊！你身为我债主，居然会直接用魔法刺向我的心脏！
　　香根草神兵，正在不断深入洛克的胸口??，同时凝固他的力量，眼看就要一剑刺穿他的龙心！
　　凯尔特组长大笑起来。 “哈哈哈哈……”
　　(本章完)

第745章 巨龙山脉的食物链法则！
　　第745章 巨龙山脉的食物链法则！
　　洛克瞪大龙瞳！
　　倒反天罡！
　　债主竟敢逆杀借他钱的巫师！
　　天理何存？
　　此时，他不断向后飞去，天空之中倒悬着的那些个位面之龙，低垂下龙目，冷漠异常，不知道是在观察什么。
　　'没办法了，只好先强行飞上天空，摆脱凯尔特组长。 '
　　洛克思考道，'天上有飞龙群，只要能飞到飞龙群之中，或许就可以摆脱掉他。 '
　　洛克震动龙翼，正要飞上去，突然龙翼之中飞散出来一阵黑风，接着他浑身上下，至少半个身体，竟然都在吹出一阵黑风。
　　他的皮肉、龙肉、龙鳞，龙骨，都在这身体内部吹出的黑风之中被吹的瓦解。
　　“啊……”
　　洛克惨叫一声，发出了一声龙吼，他身后的魔龙血脉精元幻化而成的幻影，那条魔龙幻影，只是小半条而已，其余部位都是残缺的。
　　而在将牧日龙的血脉燃烧之后，魔龙幻影逐渐补齐，这代表了血脉力量在逐渐补完。
　　断掉的路，正在浮现出，本应该出现的前路。
　　但就算是如此，这三头魔龙血脉依然还是残缺的，只有半条而已。
　　此刻在这黑风的吹拂之下，半条巨龙之躯直接归于虚无，被那黑风吹散。
　　自己的此刻的样貌，倒是和自己背后的魔龙虚影差不多了。
　　凯尔特组长都惊呆了，因为他的香根草神剑，正要插向洛克的龙心，但在刚才那个瞬间，半条龙躯突然被黑风吹散，而且正好是左半边。
　　而龙心则是在左半边。
　　龙躯一瞬间被吹散，龙心便直接凭空悬浮在洛克的左半身。
　　而那股黑风朝着凯尔特组长当面吹来。
　　面对那黑风，凯尔特组长身上自动出现了【水云结界】，结果水云结界的外缘直接就被那黑风给吹散了。
　　接着，那黑风似无孔不入的无数把小刃，朝着他的四肢血肉百骸钻去。
　　“啊！”
　　凯尔特组长也惨叫了起来。
　　凯尔特组长傻眼。
　　'怎么回事？ '
　　'这条龙的身上，怎么有那么多坑等着我去踩？ '
　　黑风极为可怕，顷刻间就将凯尔特巫师的身体破坏得七七八八，只是他皮肤表面出现类似水云结界的法术纹理，这才保护他的身体，没有像是洛克的龙躯一般，瞬间就崩毁。
　　此时，凯尔特组长的脸上有一层水云结界的法术模型与法术图样混合而成的躯壳，只是这躯壳遍布裂纹，裂纹背后则是他的身体。
　　'要不是有魔压壳，我在刚才一瞬间，就会被那风吹去所有肉体。不对，那风对灵魂都有强大的破坏作用，否则不可能把我的魔压壳吹得遍布裂纹。 '
　　黑紫色魔压从凯尔特组长身体表面的魔压壳裂纹之中泄露出来，流露到空气之中。
　　凯尔特组长有一瞬间，察觉到了生死危机。
　　因为这风不是在和他开玩笑，竟然在他的魔压壳表面吹出一道道裂缝以后，还在往裂缝里面钻去！
　　要深入他的肉体，还有他的灵魂，还要将他全身完全摧毁。
　　凯尔特组长顿时吓得全身僵硬，'难道说那头恶龙是要与我同归于尽，所以用出了这一招？ '
　　'人类的身体如何能与龙躯比较刚硬度。若没有魔压壳的保护，我的身体被毁灭的速度，一定会超过那头龙的龙躯被毁灭的速度。 '
　　而此刻，洛克也极为不好过，他从天空跌落了下来，几乎勉强站在地上。
　　半个身体被一瞬间摧毁。
　　要不是，现在这条命是免费的，那此刻就是自己在巫师世界最危险的时刻。
　　自己离直接死亡只差一步。
　　只是凭借龙强大的生命力，勉强苟活而已，但就算是现在，也根本苟活不了多久。
　　因为从自己皮肤表面气孔之中莫名其妙钻出来的古怪黑风，还正在从自己皮肤表面钻出来，并吹向自己的龙珠、龙魂与龙骨、龙血、龙肉、龙之灵性，龙之魔力，要将这巨龙七宝一起吹去。
　　换个说法，就是尸骨无存。
　　洛克瞬间意识到，这不对劲，他顿时利用冥想法技巧，进行内视寻找黑风的起源。
　　他找遍了自己身体内部，但都没有找到，那黑风的源头。
　　整道黑风就好像是从自己身体内生出来的一样。
　　但最终，洛克通过冥想内视，发现了那黑风居然出现在自己的意识海。
　　在自己意识海内，除了法术模型——自我意识星系之外，还出现了一个风洞。
　　那风洞就在自己的法术模型——自我意识星系之下，并从中喷发出来了一道黑风，那黑风不只是要吹去自己身上的巨龙七宝，还要吹向自己的法术模型星系图。
　　如果被得逞，自己即便是可以活下去，但所有的魔法等级都会被一次性破坏。
　　只能从头开始。
　　从一等巫师学徒重新开始！
　　因为在这个星系图之中，其它的也就算了，唯独是代表恒久防御力场的木星，还有陨石群位置的极大魔法，分别代表了自己一环和二环两个等级。
　　一旦被吹走，自己就会只剩下大约是一等巫师学徒巅峰的魔法力量。
　　而那黑风在不断冲击自己的意识海内的星系图，它拥有无孔不入、一切内生和吹落一切的特性。
　　故而，确实可以吹飞自己的星系图。
　　'这是针对意识海的攻击。 '洛克思索。
　　“这是……枷锁，血脉枷锁，魔龙枷锁。”
　　意识海内那剩下半边的魔龙血脉，额头上有一支桃弧棘矢，那正是叶卡捷琳娜女巫借给洛克的箭。
　　当年，自己接受神圣之龙的传承以后，还曾经在魔龙血脉突破一环阶段时，出现了残缺魔龙自我毁灭的情况。
　　是自己的老师用一道变革之箭，射向自己的魔龙血脉，这才让自己体内的魔龙血脉停止自杀。
　　而此刻，那支箭竟然在松动。
　　魔龙血脉眼神闪烁，似是有摆脱之意，又想要重新自杀。
　　只是那支枣吊箭矢上出现了神圣之龙的龙之力，重新深入魔龙的额头，压制了魔龙自我毁灭的念头。
　　洛克凝重道：'我早就应该想到的。 '
　　'魔龙血脉在一环阶段补完自己的时候，就出现了自我毁灭倾向。当时我以为是这种血脉的特性，灭世魔龙一族不允许不完美的特性。 '
　　'但现在想来，这其实是错的。现在我体内吹出来的黑风，是一种禁忌封印。这根本就是不允许野生魔龙，或者是某种存在，溯源真正的完整魔龙血脉！ '
　　'这是不允许，有人成为真正的魔龙。不对，这个想法是错误的，这是不允许有人通过血脉溯源和独立进化的方式重新获得魔龙血脉。可如此处心积虑，又是设置下不完美的魔龙血脉会在晋级一环阶段自我毁灭的陷阱，又是设置下，魔龙血脉会在晋级二环阶段，吹出诡异黑风的陷阱。 '
　　'如此，严防死守，这是为了什么？ '
　　洛克神情凝重地看向出现在自己灵魂之内的那道风洞，他知道自己眼前这一关要是过不去，那就真的要从头再来了。
　　虽然自己目前只是23岁，接近24岁，尚且年轻，但从头再来，对自己的伤害仍然很大。
　　尤其是目前，自己正在与索拉斯光足等巫师同盟商业竞争到最为激烈的时刻。
　　洛克看向意识海内的风洞，尝试构建法术模型，来阻止从那风洞之中吹出来的风。
　　但都无效。
　　怎么办？
　　此时，巨龙山脉上，两大三环巫师的魔法还在轰炸之中，世界末日一般的魔压朝着众人的头顶压制过来。
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼牧日龙，眼神之中微微诧异，接着面无表情地看向蔷薇女巫。
　　蔷薇女巫则是似笑非笑。
　　“真是可怜啊，那头龙。你看，看不清自己的存在，无论是人是龙，都是如此。如果一个人，连自己是谁都不知道，那他一定不会做对人。”
　　“埃丝特，你属于为师。”
　　埃丝特嘴唇苍白，此时桃山要压她，将她封印，那蔷薇风暴要挡下桃山，要阻止她被封印。
　　但她本人反而处于两大三环王座的魔法的魔压对冲的中心，这导致了她的魔压壳出现了一道道裂纹，她的极大魔法出现紊乱。
　　蔷薇女巫挑衅似的看向叶卡捷琳娜女巫。
　　“卡佳，再这样下去，埃丝特就要死了。如果她死了，你不会后悔？”
　　叶卡捷琳娜女巫毫无停手的意愿。
　　“今天只有两个结果。一，她留下。二，她死。”
　　“安娜，你知道我的做事风格。我不会允许她活着离开。你要带走她可以。我允许。用尸体的形式。”
　　蔷薇女巫打量着叶卡捷琳娜女巫，见她不似做假，反而露出微笑，并且彻底放心。
　　蔷薇女巫若有所思地看向埃丝特。
　　“埃丝特，看来你和红龙王座多年交情，竟不能帮你挽回生命。红龙王座天性凉薄，所有人都只是她的棋子。”
　　“为师想要救你，可惜啊，她不给我机会。”
　　埃丝特脸色苍白，她召唤出来了一株桃树，然后在她的法术之下，那株桃树迅速从一株新桃化为一株老桃。
　　桃树越长越大，年轮添加一道又一道。
　　蔷薇女巫眼神飘忽了一下，旋即露出了浓烈的兴趣，对她来说埃丝特最大的价值，就在这一手上。
　　年轮学！
　　没错，埃丝特去金冕山学习的正是年轮学，她在三组的主要工作，就是在研究如何快速增加树类魔植的年轮。
　　年轮学之中最重要的一环，就是通过增加年轮的方式，增加魔植的树龄。
　　因为在二环和一环树类魔植之中，有大量的魔植必须特定的年数才能成熟，这年数很可能是一百年、两百年，甚至是有些二环树类魔植，需要五百年时间去成长，成熟，才能被使用。
　　而蔷薇女巫的爱情戒指项目之中，所选用的主要魔植树木材料，就是拥有特定年份的桃树类魔植。
　　但问题又来了。
　　蔷薇学院其实相比起金冕山来说，不那么擅长年轮学。
　　所以她启动了埃丝特这个后手，通过提前引爆的方式也是获得金冕山，尤其是叶卡捷琳娜女巫通过百年时间培养出来的年轮学大家——日环巫师埃丝特。
　　埃丝特拥有在云泽湿地前沿水平的年轮学。
　　其实从一开始，蔷薇女巫就看出来了，她是非常适合去金冕山学习，并能成为金冕山最好的天才的潜力的。
　　而她在蔷薇议会，则会不上不下。
　　蔷薇女巫，自认为自己最强大的能力，不是在魔法研究上，而是识人才能上。
　　她拥有识人之能！
　　蔷薇女巫笑了笑，只是埃丝特一直在金冕山成长，所以若不让埃丝特叛逃，与老东家彻底撕破脸，她也不敢相信埃丝特。
　　当然，这次被提前引爆，其实也是被动的。
　　主要是那个根冠王庭的墙头草，杰克巫师，见到金冕山势力大，又见利忘义，背叛了她，所以弄得她也要有措不及防。
　　叶卡捷琳娜女巫冷着脸，看向埃丝特眼中带着杀意。
　　另一边，拉娜女巫与妮娜女巫在这强烈的魔压对撞之下，弄得她们有些东倒西歪。
　　妮娜女巫道：“红龙王座大人难道真的要杀了埃丝特？虽然我也不喜欢背叛者，但……”
　　“是了。无论是蔷薇王座大人叠了多少层甲，背叛还是背叛。若是此刻杀了她，也顶多就是赔点钱，就可以了事。”
　　“白巫师协会那边都说不出来什么。”
　　“只是要多写一些报告，做一些麻烦事情而已。”
　　拉娜女巫则是道：“而且埃丝特现在满身是伤，也是最好杀死的时刻。否则要是她全盛时期，就算是三环王座要杀死一名日环巫师，也不会如此轻易。”
　　拉娜女巫看了一眼洛克的方向。
　　“那头龙怎么会给我一种熟悉感。我这是怎么了，怎么走在路上，还会觉得跟龙有旧识。”
　　“只是巨龙山脉内的一条奇怪的龙而已。”
　　拉娜女巫指着洛克的方向，道：“那条龙好奇怪，血脉驳杂不说，从它体内竟然还涌出【漩风】。”
　　“那是漩溟大世界的风。”
　　“漩溟大世界在无尽虚空的极远处，怎么那个世界的漩风会出现在这里。”
　　“漩风似水滴一般，会吹向人的一切，曾经有巫师跌入漩风之中，只是被困住了一个小时，最后尸骨和灵魂就全都消失了。”
　　“漩风拥有无孔不入，无洞不钻，只要被缠上，身体、灵魂都会被那种特殊的风所腐朽。无论是多么强大的法术模型，还是多么古老的血脉力量，在那道风的吹拂之下，都会化为乌有。”
　　拉娜女巫叹了口气。
　　“而那头龙，则是从体内吹出漩风，可见是死定了。要不是漩风太过危险，而此刻三环巫师们的战斗太过凶险，我都要探索一番了。”
　　不过，她不是这个方向的巫师，自然兴趣不会太大。
　　拉娜女巫惋惜道：“可惜我的花园内缺一个宠物。我刚才看那头龙甚是喜爱，总觉得投缘，想要将其带回去，放入我的花园之中。现在看来是没有这个机会了。”
　　妮娜女巫道：“拉娜，你要是喜欢，大可以去市场上购买一头外表相似的。”
　　另一边，西斯巫师也是看向漩风，顿时皱起眉头，“糟糕了，居然是漩风。而且，凯尔特居然还被吹落入了漩风之中。”
　　下一刻，更让西斯巫师等人担心的事情发生了，因为那头牧日龙居然用龙爪抓住了凯尔特巫师的手，不让他离开。
　　西斯巫师等人顿时吓了一跳。
　　但因为漩风的特殊性，一时间，也不敢贸然靠近过去。
　　而此刻凯尔特组长，被那风吹得脸皮抽动，表面魔压壳寸寸裂开。 “你这头傻龙，快放开我。”
　　“快！”
　　他脸上皮肤层层叠叠，变了形。
　　而洛克怎么可能放呢，因为他察觉到一点，从风口内吹出来的黑风是有限的。
　　而那种黑风有一个特殊特性，是【无孔不入】，所以自己只要抓住凯尔特组长，那黑风就会自己分出一部分到凯尔特组长那边去。
　　这就给了自己一线生机。
　　如果没有凯尔特组长为自己承担黑风，自己此刻作为一条牧日龙已经完全被吹散架了。
　　此时，自己体内大部分黑风居然都在往凯尔特组长那边转移！
　　太好了！
　　因为不知道为何，凯尔特组长比自己坚挺很多，所以那黑风为了破坏掉他，在不断从自己身上转移向他的方向。
　　洛克猜到那种风拥有破坏一切的特性，所以会破坏与自己连成一个系统内的所有事物。
　　此刻自己抓住凯尔特组长，就是强制与他连成了一个系统。
　　当然，有人肯定是想要，借用这种风的特性，确保自己一定会在让魔龙血脉从一环晋级到二环的过程之中死亡，但他却没有料到，正因为这种风拥有毁灭一整个系统的力量与强制性，所以，此刻反而救了自己。
　　而凯尔特组长也是脸色大变。
　　“这到底是什么风。你这头傻龙。糟了，这风居然在不断转移向我！”
　　洛克发出了一声龙吼，此刻他居然反而因此恢复了一些力量，所以重新获得了飞行的能力。
　　洛克朝着死神龙发出了一声，仿佛是求救一般的信号。
　　那头本来要撤离的死神龙，在洛克诧异地目光之下，扭头看向他，仿佛是在犹豫什么。
　　他在打量过了一会洛克此刻的惨状以后，接着继续做出了一个让洛克都自愧的举动。
　　这条死神龙，居然响应了洛克发出的龙吼，然后转身朝着洛克飞来。
　　洛克都傻眼了。
　　难道说，龙界有真情？
　　这都行？
　　而此刻凯尔特组长，黑着脸，将那些漩风全都一股脑地塞入他的极大魔法宁静草原之中。
　　凯尔特组长此刻庆幸地发现一点，那就是他的宁静草原，本质上是在贫瘠，几乎无水和低魔环境内长出一大片魔植草原，并徐徐改善周围的水汽与魔法潮汐环境的一种极大魔法。
　　而这种极大魔法，利用了香根草可以利用风能，产生一些魔法资源的特性，以此为根基，完成了这个极大魔法。
　　原本在进入金冕山之前，这个极大魔法的利用风力转化为资源的循环是不太完整。
　　因为风这玩意不能一直保证存在，如果没风，能量循环如何解决？
　　如果是放在一直有风的地方，如果保证那地方的风是差不多能级的，若是忽大忽小，那对整个能量系统的扰乱度实在是太高了。
　　而凯尔特在金冕山二十年，解决的最大问题，就是如何应对风的忽大忽小，忽停忽起。
　　宁静草原因为种植了十几种魔植草，拥有特殊的组合，所以可以转换各种风。
　　同时，宁静草原在无风的时候，还可以利用植物的本职工作，光合作用勉强存在。
　　甚至是内部，有利用光合作用，产生热能差，而导致微风出现，维持宁静草原所需要的最基本的风的一环魔植组合。
　　此刻，宁静草原被漩风吹入，竟然不是瞬间溃败，反而是在大片大片草地枯死之后，竟然逐渐承接了那风，将之转化为了能量，化为了宁静草原的各种珍贵魔法资源。
　　甚至是因为漩风的等级特别高，反而让他获得了一点好处。
　　凯尔特组长，喜忧参半。
　　'这风的等级居然这么高，让我的宁静草原，都产生出来了目前这个极大魔法内能产出的最高级的虚数根虚土——凝灵息壤。 '
　　'不管了，反正坏处都已经承受了。这头该死的傻龙，居然要与我同归于尽。他太小看巫师了。我已顺势将这些黑风全都转化为息壤。 '
　　'这样一来，我就大赚一笔了。而且凝灵息壤是我目前能生产出来的最高级的土壤，可以反过来加强我的极大魔法。 '
　　洛克看到这一幕，不忧反喜。
　　'原来如此，可以将极大魔法改造成这样，又能对敌，又能赚钱吗？不愧是金冕山出身的巫师，就是有办法。 '
　　'好，这下有渡过这一劫的办法了。 '
　　洛克抬头一看，却见到，那头死神龙转身，对着自己张开龙嘴，那意思竟然是要吃了自己。
　　洛克心中顿时警钟大鸣。
　　他突然想到了一件事，那就是对于死神龙来说，他的主要食物品类就是各种龙类，虽然不包括巨龙。
　　但那只是主要食材来源不包括巨龙。
　　如果遇到一头虚弱无比的巨龙……
　　但对于死神龙来说，就是一道上天恩赐他的难得美食了，好家伙，他转身过来不是被自己骗过来救自己的，而是要吃了自己的。
　　弱肉强食，生存荒野，这才是巨龙山脉的食物链法则！
　　洛克龙瞳陡然缩小，他直接使用了二环血脉学通用法术模型【燃烧殆尽】，燃烧自己全身能量，并在一瞬间极尽升华，接着一头撞击向了死神龙的龙尾上。
　　死神龙都被洛克突然再次雄起给吓了一跳。
　　不是都快死了吗？
　　怎么回事？
　　下一刻，洛克用尽全身力量，在死神龙的尾巴上，狠狠咬下，然后拼尽全部力量，在他尾巴上留下了一个咬痕，接着洛克像是一个巨龙钻土机一般，挺着一个龙脑袋，在死神龙那大陆级的身躯上咬出一个伤口，然后钻了进去。
　　死神龙顿时气急，那头该死的受伤快死的蠢龙，像是一个寄生虫一样钻进它的尾巴里去了！
　　啊啊啊！
　　(本章完)

第746章 黑日之塔断去的路！
　　第746章 黑日之塔断去的路！
　　洛克带着凯尔特组长冲入了死神龙的龙尾之中，洛克强行咬了一口死神龙的龙肉，直接咽入了肚子之中。
　　牧日龙的龙胃，在不断运转，快速消化吃下去的食物，转化血肉。
　　凭借龙族强大的吞噬万物的能力，洛克获得了部分死神龙的血脉精元，同时利用这部分血脉精元补充魔龙血脉缺失的那部分信息。
　　洛克不断啃食着死神龙的尾部血肉，而死神龙他的体型实在是太大太大了，大到这缺失的些微血肉于他不过是丝毫无损，但却可以给洛克提供至关重要的能量以及相关的血脉精元。
　　死神龙的血脉精元极为优秀，哪怕通过吞噬对方一小部分血肉获得的血脉精元，只是残缺且浮于表面的零散碎片，但却也像是一道及时雨一般，给了洛克大量的优秀血脉精元以补充魔龙血脉。
　　同时，洛克反应了过来。
　　是了，对于魔法生物群体来说，它们不是巫师，它们根本就没什么复杂的力量体系，因此除了一些相对有智慧的魔法生物群体有一些粗浅的力量体系以外，其余的魔法生物只是凭借自然本能，通过一个方式提升自己的力量——吃！
　　对于野生魔法生物来说，就算是专门的简单锻炼，这个行为对于它们的认知来说，很可能都是不存在的。
　　一头普通巨龙，很可能除了在幼年期间需要考虑生存问题以外，常常只是睡觉——醒来——捕猎（收集财宝）——睡觉，陷入这种循环而已。
　　因此对于野生魔法生物来说，通过捕食，即可增强自己的力量，尤其是对于龙族生物来说，这个特征则更为明显。
　　洛克之前就在一些文章上看到过，召唤学派驯兽魔法子方向一些基础育兽概念，魔法生物和普通生物会通过吃下某些事物，而与某些事物内的血脉精元，或者是一些零散的血脉因子，产生简单交互作用。
　　最简单的例子——即经常喝某种动物牛奶的魔法生物幼崽，体型会出现相对应的变化。
　　因此在驯兽学那边，魔法生物幼崽育种之中，在基础阶段，会很重视使用不同魔法生物的奶，对魔法生物幼崽进行定向培育。
　　而此刻，自己体内的魔龙血脉残缺不齐，前路已断，即便是燃烧自己的牧日龙血脉精元，也无法将其补齐。
　　那该怎么办？
　　很简单，就是吃！
　　通过吃，再凭借龙族强大的消化能力，强行补充自己缺失的那部分精元。
　　虽然不知道是否可以成功。
　　但这是自己唯一可行的路。
　　否则，自己就只能接受晋级失败，并承受反噬的结果。
　　凯尔特组长被洛克拽着，在死神龙尾巴内部上下颠簸，他紧咬牙关，魔压壳遍布裂纹。
　　“这条龙是疯了吗？他要做什么？”
　　“不好了。”
　　凯尔特组长瞥了一眼，只见死神龙体表与体内的那些寄生虫围了过来。
　　死神龙体型庞大，所以身体上会有一堆龙类寄生虫，这些龙类寄生虫大部分都是学徒级的存在，还有一些少数精英寄生虫，是一环巫师存在。
　　它们生存在死神龙的体表和体内，已经形成了一个特化生态。
　　此时，一头半透明的八足虫，体型大约是3米之长，全身分泌着腐蚀性的粘液，正顺着死神龙的血肉间隙，飞速移动，八条虫足的末端都是勾爪，可以轻易地嵌入死神龙的血肉上，紧紧抓牢。
　　而且，它还有一条又尖又硬又长的吸器，可以随时插入死神龙的血肉，从死神龙的血管之中抽取能量，但作为代价，它与它的后代都会作为龙鳞魇虱，被死神龙所控制。
　　凯尔特组长看到那条龙鳞魇虱，飞速朝着自己与这头傻龙滑动而来，那条龙鳞魇虱，跳跃了起来，朝着洛克与凯尔特组长分泌出噩梦幻素。
　　制造种种恐怖幻觉。
　　并且用那八条勾足，朝着洛克与凯尔特组长杀来。
　　凯尔特组长思考了片刻，他一咬牙，倒是不急着摆脱洛克了，毕竟他的极大魔法从洛克那边吸收特殊的高等级风，也是难得。
　　而且，他此刻对目前情况也猜测出来了。
　　那条龙似乎出了什么问题，正借助他来化解劫难，而他恰好又从这条龙的劫难之中获利颇多。
　　所以，他也不打算解除这个状态。
　　所以，此刻他们一人一龙暂时在一条船上。
　　凯尔特组长想了想，因为被洛克抓住，所以难以动弹，只是他身后的极大魔法·宁静草原展开，一道香根草化为一把长矛飞出，将那头朝着他们扑过来的龙鳞魇虱的脑袋直接射穿。
　　下一刻，更多的龙鳞魇虱，从血肉通道外面钻进来。
　　龙鳞魇虱是一种生存在龙鳞层的龙虱。
　　这种龙虱还可以喷洒能让人产生噩梦的特殊天然魔力结构成份，是一种非常危险的死神龙的特定伴生龙虱。
　　传说死神龙会将其投向飞过的区域，那样整片地区都将笼罩在梦魇之中，死神龙恐怖的威名有一部分是因此而产生的。
　　凯尔特组长打了一个响指，那刚爬进通道内的三头龙鳞魇虱，都被他的香根草战矛给贯穿了。
　　而与此同时，一头全身都是炽红色触手，长得像放大版本的病毒的熔腺蛸，从外面爬进来，这是一种寄生在龙的喉咙处的寄生虫。
　　它一进来，就伸出那些触手，朝着洛克啃出来的血肉通道内喷射过去。
　　凯尔特组长皱起眉头，因为那些混合了生物体液的岩浆也喷射了进来，导致了整个通道被堵塞住了。
　　凯尔特组长抬头，尝试对抓着他的牧日龙，道：“那头牧日龙，你对着我们后面吹一口龙息，将那头恶心人的熔腺蛸直接烧死。熔腺蛸的唾沫是熔岩，还有一定的强酸性质，它是想要将我们困在这里。”
　　凯尔特组长本来只是想要试一试，没想到，下一刻这头抓着他的牧日龙居然真的听了他的建议，转头对准通道张开龙嘴，喷出炽阳龙炎，下一刻，整个血肉通道都被龙炎充塞，那头熔腺蛸在火焰之中发出了令人感到不适的凄厉尖叫，接着化为了一团火球消失不见。
　　凯尔特组长道：“好。”
　　他发现洛克松开了一部分龙爪，以至于他被困在龙爪的身体，现在可以做一些比较复杂的动作。
　　他当即用左手握住一株香根草，同时使用了二环法术模型草木神兵，举起香根草，划过一条从死神龙血脉之中突然钻出来的一条百米长的血红色的血髓龙绦虫。
　　这种寄生虫全身呈现金红色链体，拥有一环极限魔压，首尾都有多个拥有高坚硬度的天然魔法金属口器，可以轻易咬开任何东西。
　　若是一般的一环巫师，遇到这条血髓龙绦虫，可能会陷入苦战，并将之当作是此生最大的对手。
　　血髓龙绦虫作为能在死神龙体内存在的寄生虫，其体表覆盖了特殊的魔纹皮肤，可以适应强酸与高温，以及各种死神龙体内的恶劣环境，并且拥有超高魔抗，对对应死神龙体内的魔法力量。
　　说得难听一点，在死神龙内部各种极端环境之中，它都难以死亡，那可想而知，二环以下的法术打在它身上，都很难破防。
　　因为，这些法术造成的法术环境，并未凶险超过死神龙体内的各种微型生态。
　　此刻，凯尔特组长手中的香根草神兵，在血髓龙绦虫表面发出来了剧烈的摩擦声，同时一道道法术火花在其表面出现。
　　凯尔特组长咬着牙，魔压猛然爆发，这才将这条百米长的血髓龙绦虫拦腰斩断，但被斩断为两截的血髓龙绦虫竟然变得更加疯狂，其脑袋和屁股两端的口器疯狂朝着洛克和凯尔特咬去。
　　一时间，洛克和凯尔特都受了点伤，因为血髓龙绦虫能咬开死神龙的躯体，自然也能咬开牧日龙的龙躯和凯尔特的魔压壳。
　　凯尔特咬牙道：“这死神龙的内部环境实在是太恶劣了。不过总比出去，和死神龙直接对抗比较好。”
　　“这条龙内部吹出来的风，对于我来说竟然是一种难得的资源，祸福相依，倒是让我有难得的收获。所以目前我和他可以暂时是盟友，因此情况变了，帮他就是帮我。”
　　巫师都是重利的。
　　此刻，洛克与他存在特殊利益，自然凯尔特立刻改变了对洛克喊打喊杀的态度。
　　血髓龙绦虫的两段，在不断朝着洛克和凯尔特发动攻击，而其它的熔腺蛸、龙鳞魇虱和龙鳞虫虱正在不断钻入血肉通道之中，试图狩猎他们。
　　而洛克则是疯狂吞噬死神龙的血肉，补全自身缺失的那么一点血脉信息。
　　'是了，魔法生物的原始提升方式就是靠吃，吃是这个世界上最原始，最普遍的进化方式。 '
　　洛克领会到了这一点，然后开始大快朵颐，他不只是吃死神龙，还一口吃下那些寄生虫，同时还大嚼特嚼凯尔特组长的香根草草原。
　　香根草草原内部有一种一环级魔植育龙草，对洛克也有辅助作用。
　　洛克一口将育龙草吃下，然后吞入腹部，他腹部有一些特殊的力量在流动，紧接着仿佛是临门一脚，洛克感觉自己的魔龙血脉终于突破了最后的关头，他背后的半条魔龙虚影激动地发出了一声龙吼声，紧接着，直接钻入洛克的龙躯。
　　与此同时，洛克的血脉力量彻底达到二环层次。
　　三头龙头之中，中间那个龙头的身上什至出现了死神龙龙头的局部特征。
　　通过吃这种古老的方式，获得血脉进化的方式，也会因为吃的食物的种类，而导致自身血脉出现某种程度的血脉精元变化。
　　这也是驯兽魔法子方向的底层原理之一。
　　凯尔特组长精神一震，他察觉到这头牧日龙身上仿佛是出现了什么质变。
　　与此同时，那些从洛克体内吹出来的黑风，几乎绝大部分都被他的极大魔法宁静草原截留下来。
　　其实对于凯尔特巫师来说，这种情况也是罕见的机缘。
　　因为凭借他自己，也绝对无法直接转化这么高等级的魔法之风，但这道魔法之风经过那头龙的肉体的承接与转化，相当于给他的极大魔法当了一个稳流器，自然降低了他的极大魔法，将风能转化为特殊土壤资源的难度。
　　凯尔特组长低声道：“完成进化了吗？虽然不知道那种特殊龙类生物是什么，但似乎晋级非常困难，居然需要费这么多劲。”
　　“会变成什么呢？”
　　牧日龙全身已经变成了黑紫色，而且从原本的龙头，两侧再次长出来了两个龙头，只是三个龙头意识全都被洛克控制，并未发生任何的意识分裂。
　　洛克的半个身体也长了回来，并且变得更加强壮。
　　洛克也察觉到，属于三头灭世魔龙的魔压源源不断地涌入自己的灵魂，稳定自己的法术模型星系图。
　　自己法术模型——自我意识星系图内，那象征血脉力量的火星释放出来了炽亮色星光。
　　灭世魔龙血脉的力量再度强化了自己的肉体技能，同时强化了自己的超直觉能力。
　　而且，还让自己获得了独立的龙威能力，另外自己的那枚不朽龙鳞上面出现了一些特殊的图案，如同虚空巨兽的羽毛上的魔纹一般，这枚不朽龙鳞上面也有一些特殊的紫黑色图案，象征着灭世魔龙的力量。
　　体质、龙威、龙息、不朽龙鳞、血脉力量，自己获得了这些提高。
　　而正当洛克与凯尔特都以为，洛克他已经成功进化完成了以后，突然情况发生变化。
　　一道十字架出现在洛克的脑袋上，那是从他体内魔龙血脉深处出现，那十字架如同即将熄灭的暗日的光芒，那一刻，洛克的脑海之中出现了四个字。
　　'黑日之塔！ '
　　黑日之塔要自己死！
　　黑日之塔不允许野生魔龙，通过血脉溯源的方式，独立进化出来！
　　洛克背后再次出现一头魔龙虚影，那魔龙虚影额头上的桃弧棘矢几乎完全破碎，同时魔龙虚影眼神呆滞，仿佛被操纵了一般。
　　洛克还在眼前看到了一条路，那是一条从中间断掉的路。
　　在断去的路的这一头，是自己所在的位置，作为残缺的魔龙，而在断去的路的另外一头，则是那完整的魔龙所在的位置。
　　这一刻，洛克察觉到了，那从遥远的过去，通过预言学魔法传递过来的信息——魔龙血脉前路已断。
　　魔龙一族完成进化以后，就断去了所有正在往这个方向，这个终点进化的龙类生物们的前路，绝对不能让另外一头龙类生物，完成独立进化。
　　这是从黑日之塔传递过来的信息。
　　当自己成为二环巫师，并试图溯源魔龙血脉，将其进化为二环阶段的时候，自己终于享受到了当年奥托大王和织机公主万分之一的待遇。
　　那种被针对的阴冷感。
　　那被操纵的魔龙虚影，用冷漠的眼神看向自己，仿佛在看向一头死龙。
　　'以下为黑日之塔的预言，此预言即为真理，真理在此化为永恒——无论多少个岁月过去，命运之子总会一次次出现。而他们每出现一次，就会被镇压一次。无数个岁月以来，每一个挑战这条道路之存在，最终结局都在证明，这是一条不归路。 '
　　'后世之龙，你的前路已断。凑齐补全条件、侥幸渡过漩风，但这都没有用，因为前面的路断了。 '
　　'除非过去之人可以出现在现在；除非这个世上每一个有天赋之平民都可以学习魔法，而不再需要血脉品级；除非这个世界没有一位巫师敢称王！ '
　　洛克感受到自己体内的魔龙血脉正在退化，似乎是黑日之塔启动了隐藏在自己魔龙血脉内的某种后手。
　　当自己满足条件，终于渡过一切难关，包括黑日之塔那边人为增加的难关以后，在他以为自己成功的那一刻，黑日之塔会出手，粉碎他的所有侥幸与希望。
　　魔龙是黑日之塔绝对不愿意他人触碰的禁忌。
　　这个瞬间，洛克体内已经消失了黑风，又一次爆发了出来，只是这一次毕竟是古代生物三头灭世魔龙的龙躯，故而没有像是之前那样，一次性将他的身体炸开，但也让他七窍流血，痛苦异常。
　　凯尔特巫师愣了一下。
　　“怎么回事？这头牧日龙，不是已经完成进化了吗？为什么它现在又变成这样了？”
　　“巨龙山脉内的秘密真多。”
　　“这些是……也好，这些特殊的魔法之风是越多越好。”
　　凯尔特巫师看着洛克头上的黑光十字架，顿时略带惊喜和不解道。
　　另一边，洛克在自己的意识海内，看见那条断裂的道路上裂缝是越来越大，他的灵魂气息与魔压不降反升。
　　他向前迈出一步，也就是魔龙向前迈出一步，那龙爪抓在了路的另外一边，似是要强行阻止这条路的分离。
　　“不过是区区过去的过眼烟云，若是连这关都过不去，我如何去更加充满竞争的星域海，我如何获得特等资助和重点单项的子项目，我如何去追求真理！”
　　“你不让我溯源魔龙血脉？那我偏偏就要。”
　　洛克打了一个响指，顿时一本传奇史书出现在那断裂的路上，接着他使用了考古学魔法历史再现，强行从史料之中召唤了一堆过去的巫师。
　　黑日之塔的预言，洛克之前在历史界碑咒之中就见到过了。
　　他知道，这个预言是有格式的，一般来说，预言的除非后面会出现三个限定条件。
　　这其实是一个古代版本的杠杆。
　　用这种限制的方式，提升了预言魔法的强度。
　　但相对的，只要能解决这三个条件，那黑日之塔的预言……就可以不攻自破。
　　黑日之塔的这道预言，应当是很久之前放在魔龙血脉深处的，每一头试图溯源血脉，成为魔龙的龙类生物，在将这道血脉补完到二环的时候，应该都会遇到这种情况。
　　但这预言的解除条件，只是在当年苛刻。
　　在东部界区，每一个有资质的凡人，确实都有资格去学习魔法，只是发现没发现而已，但即便是发现得晚了，也能学习魔法。
　　只是很可能会被当做耗材，甚至是黑巫师那边的实验体。
　　但这个条件是已经被满足了的。
　　而第三条，在整个现代魔法时代，议会制是三支柱之下，所以确实有巫师世界的前辈帮自己打得整个巫师世界无人敢称王了。
　　启蒙时代之后，就算是那些比巫王更加专制的巫师君主，都已经不复存在。
　　更别提是预言之中所特指的巫王。
　　目前所有叫自己'王'的存在，与角色扮演的差别不大，真正的那种强力专制的巫师君主和众星时代的巫王，早就在启蒙时代就被打得他生生世世不敢称王了！
　　启蒙时代之后，没有巫师，胆敢如此！
　　所以，解除预言的限定条件其实就第一条，但又有一个问题——考古学魔法本来就是公主赞助祖师爷，用来在后世反败为胜的一门研究。
　　祖师爷对公主极为忠诚，他的学说在后世化为显学，构成了黑巫师世界最重要的一个支柱。
　　没有考古学，黑巫师们根本不能与拥有完善的科研体系的白巫师们相提并论。
　　而此刻，洛克用一道历史再现，直接满足了最后一个预言条件。
　　因此，此时，预言力量不攻自破。
　　那出现在洛克面前的断路凭空闭合！
　　紧接着，洛克直接操纵魔龙虚影，挤掉对方的后手，桃弧棘矢恢复原状，而魔龙虚影则是大步向前，向前跨过了那条道路。
　　这一刻，在遥远时空之中那道悬挂在世界之上的黑日在震动。
　　黑日之下，不少魔龙们抬起头，看向那道如同发生了地震一般的黑日。
　　这是……冲击。
　　黑日之下的荒芜王座上，坐着一具尸体，而在那巨人尸体奇观之下，则是一群黑巫师，正在祭拜它。
　　祭拜一具尸体。
　　一名穿着黑色巫师袍的巫师，冷笑了一声。
　　“运气真好。”
　　“要直接动手吗？”
　　另一边穿着黑色巫师袍的巫师，则是斟酌道：'要。虽然只是区区二环，后面的路也都断了，对我们没威胁。我们又不属于那个时代，插手会消耗太多资源。 '
　　'但如果它能活下来，我们还是要直接出手。 '
　　'无论多少代价，都要将染指魔龙血脉的任何的存在，完完全全消灭。 '
　　'但它死定了。就让它以魔龙的身份，活到最后一刻。这是我对蝼蚁的怜悯。 '
　　最先开口的黑袍巫师，在巨大的尸体面前倒着插上三柱香。
　　“白巫师协会那边最近很麻烦……似乎开始察觉我们的本质了。”
　　“星域海的升魔计划，太过宏大。目的不明。”
　　(本章完)

第747章 返老还童重返青春与造化弄人
　　第747章 返老还童 重返青春与造化弄人
　　随着洛克破除了黑日之塔的预言，接续了断去之路，他便也迈过了那条有了断口的道路，并将血脉力量提升到了二环层次。
　　现实之中，死神龙的尾巴之中的血肉通道内，洛克的身体完全转化为了三头灭世魔龙幼年体的状态，从他身上散发出真龙的龙威。
　　而在意识海内，洛克遥望了一下前往，只见前面一片坦途，在迈过那个缺口之后的道路宽阔且光滑。
　　这说明，之后自己只需要用其它的血脉力量，填充进这条魔龙血脉，就可以帮助这条魔龙血脉不断提升力量等级。
　　成为星环级别，月环级的存在……
　　只是在极远处，洛克注意到这条路还是一条断路，因为非常遥远的地方，他还是能看到一个缺口，前方的路依然还是断裂的。
　　这说明，黑日之塔对魔龙血脉的封锁，出现在每个非常重要的关键节点上。
　　从这个逻辑上来说，黑日之塔似乎是拒绝完全体魔龙血脉的产生，所以魔龙血脉越是接近高环，则说不定自己遭受到的反噬就会越大。
　　洛克看着眼前那条路，陷入了深思。
　　没想到，自己只是帮自己的老师做一个私人任务，竟然会将魔龙血脉补完到二环级别，甚至是还引发了黑日之塔的直接针对。
　　可以预料到，如果自己继续在这条路上走下去，若是黑日之塔还继续在某个地方存在着，自己很可能遇到的就不会是对方在过去放置在魔龙血脉内的抹杀，而是此刻的追杀。
　　洛克想到自己的凡人老爹曾经说过，原身的母亲，是一个正在被黑日之塔追杀的女巫，难道说，黑日之塔确实还存在着吗？
　　洛克思考道：“那个断裂口不是二环通往三环，根据这个长度粗略计算一下，更有可能是月环到日环的中间段存在一个断裂口。也就是说，我现在这个血脉的上限，是月环，而因为缺失重要血脉精元部分，所以我的三头魔龙血脉，无法成为日环级血脉。”
　　“想要将三头魔龙血脉推向月环上限，那就需要我第一用最原始的吃的方法，服用各种魔药、魔植，还有魔法生物，将之推向月环。或者是使用考古学的方法，再移植一些古代生物血脉进入自己体内，与魔龙血脉合流，既能补全魔龙血脉，又能加速它的进化。只是这其中不知道要消耗多少资源，但至少在日环之前，还是有路可走的。”
　　“但在日环那个阶段，又会遇到一次刚才那种断路。”
　　洛克脸色不是很好看。
　　因为刚才那次冲击，让自己到现在都心有余悸。
　　但凡差一点，自己这条命就会消失，法术模型会被全部破坏，只能从一等巫师学徒阶段从头再来。
　　但幸好，自己借助凯尔特巫师的力量，还有考古学魔法的力量，度过了这个劫难。
　　只是，这居然要在日环阶段还要再来一次。
　　这一次，靠着时间的因素，避开了黑日之塔的预言，下一次呢？
　　若是下一次的预言解除条件无法得到满足，那自己可是真的会死亡！
　　洛克思考道：“灭世魔龙血脉这条路线是否有继续挖掘下去的价值？”
　　洛克很快哂笑了起来。
　　“我在想什么呢。作为金冕山的研究员，沉默圣杯的冠军，'要不要挖掘'这个想法从一开始就不用去思考。”
　　“换任何一位有志向的巫师，都不可能放过这个明显隐藏了巨大的秘密的项目。这个项目之后，完全可以看看有无适合条件的基金拿过去申请，用协会的钱、人和设备，做我自己的事情。”
　　“还可以看看有没有相关的奖项可以申报。”
　　“更别提之后可以发一堆高质量期刊与文献。”
　　洛克思考道：“实在不行，也不会浪费了。”
　　洛克冷笑了起来。
　　“若是能一路挖掘下去，或许可以挖掘众星时代隐藏的巨大真相，奥托大王和织机公主背后的秘密，获得二环级别的伊斯托里亚考古奖项。”
　　“而要是遇到了无法越过去的危险或者是门槛，大不了，我就把魔龙血脉化为薪柴，填补给三眼虎睛猫血脉，寻找让我的三眼虎睛猫血脉进阶为三环的道路。这样也不亏，还能瞬间解除因为魔龙血脉而沾染的麻烦。”
　　现实之中，死神龙从自己尾巴之中察觉到了来自真龙的气息，它顿时身体一抖，那是来自于基因深处的本能，恐惧、远离与敬畏，接着死神龙抖动尾巴，强行挤动肌肉，将洛克等人给甩飞了出去。
　　它本来的打算，是利用身体的寄生虫解除洛克的反抗能力，然后用尾巴之中的肌肉封锁洛克的移动空间，并逐渐挤压肌肉，将洛克活生生挤死在它的尾巴之中，再直接用肌肉消化掉那头牧日龙，还有那名巫师。
　　只是此刻，死神龙感应到了真龙的气息，虽然还是那般弱小，但那还是真龙的龙威。
　　死神龙彻底灭了在这周围徘徊，看是否可以捡漏的打算，甩甩尾巴，将洛克与凯尔特组长甩飞了出去以后，顿时头也不回地飞离了这里。
　　死神龙说到底只是巨龙一族的佼佼者，拥有逆伐三环真龙的潜力，但巨龙依然被真龙的龙威所克制。
　　再加上，这里变得太过危险。
　　所以，它直接离开了。
　　而洛克则是与凯尔特组长，一起被砸入了一座山丘上，等洛克从乱石堆里爬出来的时候，洛克顺便龙爪一拽，将凯尔特组长从石头堆里拽了出来。
　　凯尔特组长不断咳嗽。 “咳咳咳……”
　　他此刻看向自己被增强的极大魔法，喜不自胜。
　　这次他收获太大了。
　　凯尔特组长看向此刻大变模样了的洛克，心中微微惊叹，同时瞳孔微缩。
　　“嗯？这不是巨龙的龙威。”
　　“这是什么等级的龙威？”
　　“这种三个脑袋的龙，到底是什么啊？”
　　凯尔特组长思考了片刻，然后对洛克道：“我是金冕山的巫师导师凯尔特。这位龙兄，你我刚才合作愉快。你似乎完成了血脉蜕变。”
　　凯尔特组长抬头看向洛克的龙额，那里的一道黑色光辉十字架已经消失不见。
　　“龙兄若是不嫌弃，可以去我金冕山做客。我金冕山有龙观桃，龙类生物服用之后，可以获得'人性'，拥有人的灵魂！”
　　“魔法生物们若是吃下那龙观桃王，那便可以自称是人了。”
　　洛克扫过一眼凯尔特，没有搭理他，飞到了一旁。
　　凯尔特巫师见到这一幕，皱了皱眉头。
　　拒绝了吗？
　　那便算了。
　　反正也只是他一时兴起，或许那条龙从一开始就是利用他而已，眼下大家都已经得到了想要的东西，确实是没有需要交易的必要。
　　只是凯尔特想起从洛克龙躯深处钻出来的黑风，舔了舔舌头。
　　那玩意对他的提升太大了。
　　而另一边，洛克苦笑了起来。
　　黑日之塔！
　　太绝了。
　　从身体内部自生黑风，已经很可怕了。
　　在完成蜕变的瞬间，突然道路崩塌，则更为可怕，来自黑日之塔的预言，若诅咒一般袭来。
　　但现在，黑日之塔竟然还留下了第三个黑手！
　　此时，黑风已经消失了，预言也已经被破除，但从自己的魔龙血脉深处还涌现出来了无数的虫子。
　　那似乎是一种古老的祭祀魔法，只是自己没有看懂。
　　这些小黑虫子出现在自己的体内每一个细胞之中，不断啃噬，吞噬自己血肉，眨眼之间，就吞噬了许多。
　　'换而言之，只要有人的魔龙血脉晋级为二环，那就一定会死。 '
　　洛克此刻明悟了过来。
　　黑日之塔留下了重重后手，就是为了确保魔龙血脉不外流，他之前还在考虑日环层次的断路如何走过去，却没想到，自己从来没有走过去二环的这个断路口。
　　'不过，运气很好的是，这具身体，只是世界奇物啖龙奇种构成的一具身体，所以这些小虫子只会杀死这个身体，而且这虫子无法进入灵魂层面，那就是说，它只是要确保拥有魔龙血脉的龙躯毁灭即可。 '
　　这样的话，自己就不必被困在那种特殊的黑风会吹散自己的众多法术模型、极大魔法和恒久防御力场的困境之中了。
　　黑日之塔应当没有算到，自己这身体只是用道具获得的。
　　洛克内视向自己的体内，'虫子在逐渐减少，这些从魔龙血脉之中出来的虫子，似乎数量有限。按照这个算法，恐怕就连龙躯都无法毁灭，无法完全杀死，只是让龙躯陷入重伤状态，并且有可能随时死亡而已。血脉极度衰落，不过有意思的是，这种虫子似乎可以吞噬血脉。 '
　　也就是说，这应该是众星时代时期，黑日之塔专门用来对付血脉学巫师的一种虫子。
　　更有意思的是什么。
　　黑日之塔的主要力量是什么？
　　魔龙血脉拥有者！
　　那黑日之塔持有这种专门吞噬血脉的虫子，最大的用途，恐怕不会是用在三万万魔法王国的那些巫王身上，而是那些魔龙血脉拥有者身上。
　　洛克使用了一些办法，但都对这些虫子无效，这些虫子似乎可以无视自己的所有魔法攻击。
　　意识到自己没办法阻止这些虫子，洛克只能放弃。
　　反正这条命丢了也就丢了。
　　不影响自己的法术模型们就行。
　　洛克转身看向远处，只见蔷薇女巫和叶卡捷琳娜女巫还在隔空斗法。
　　只是局面似乎出现了变化。
　　在两大三环魔法的压制之下，埃丝特女巫体表的魔压壳遍布裂纹，此刻，叶卡捷琳娜女巫再次出手，手指向前一点，只见埃丝特女巫的面容在不断变得年轻。
　　她的年龄退回到了青年阶段，没有过多久，她的面容就变得肤白貌美，皮肤细腻光滑，那是青春少女才会拥有的皮肤。
　　眨眼之间，埃丝特女巫继续变化，她变成了一个小女孩，身上的衣服松松垮垮。
　　此刻，埃丝特女巫脸色大变，因为她不只是身体变成了小女孩，就连状态也变成了小女孩。
　　她没有魔压了！
　　如同一个普通人。
　　蔷薇女巫眼神微亮，笑眯眯道：“这不是我开发的三环植物学法术【返老还童】吗？卡佳你就喜欢抄我的。”
　　叶卡捷琳娜女巫叹了口气。 “这是我独自开发的植物学法术【重返青春】，安娜是你自己喜欢跟我学而已，可千万别弄错了。”
　　“我记得你的【返老还童】并非是永久效果，而我的重返青春，是永久效果魔法。”
　　蔷薇女巫脸色微变，一瞬间，思考良多。
　　“在这一点上，你确实是胜过了我一点点。”
　　因为她做不到。
　　或者是天方夜谭。
　　简直就是不可思议。
　　但蔷薇女巫立刻想到了，叶卡捷琳娜女巫最近因为三王争霸赛，得到了天江沿岸的特殊资源【彼岸花】。
　　如果有那株三环魔植的帮助，做到这一点，似乎也不算什么。
　　下一刻，叶卡捷琳娜女巫竖起手指，划过空气。
　　埃丝特女巫张嘴。 “王座大人……”
　　下一刻，她的喉咙被割开一道口子。
　　杀死一名日环巫师千难万难，但杀死一名还是凡人的女孩，则是只需要轻轻一点。
　　埃丝特死了。
　　凯尔特组长闭上眼睛，不忍直视。
　　西斯巫师冷哼了一声。 “背叛者。”
　　其余金冕山的巫师都闭上眼，但大家都明白，这是背叛者应有的下场。
　　她私自逃跑进入巨龙山脉这种法外之地的那一刻，就快要将她自己与黑巫师等同起来了。
　　如果是在外面，想要动一位日环巫师，可没有那么容易。
　　路都是被她自己走窄的。
　　洛克看到这一幕，瞪大了龙瞳。
　　不是吧，真杀了。
　　这……
　　洛克奇怪地看见蔷薇女巫勾起嘴角，居然心情不错的样子。
　　等等……
　　蔷薇女巫为何不怒反喜，难道其中还有我不知道的事情。
　　下一刻，蔷薇女巫突然出现在了洛克的身前。
　　洛克顿时瞳孔骤然缩小。
　　此刻，他直面了三环巫师的全部的恐怖。
　　最关键的是，他还是没有从这名三环巫师身上感觉到魔压。
　　洛克瞬间意识到，自己在众人眼中就是一条龙，那么此刻自己是孤立无援的。
　　根本不会有人过来救自己，或者是站在自己这一边。
　　洛克正要向上飞，但下一刻，蔷薇女巫的手掌就按在了自己的额头上。
　　蔷薇女巫思索道：“可惜了。原本那头牧日龙那么可爱，我还真想要拿回去当宠物养的。但现在很丑诶，丑的东西，没必要在本王座面前蹦跶。”
　　洛克正要抗议，但他就连反应时间都没有，那一只手就按在了自己的龙脑袋上。
　　洛克惊恐地发现，自己不仅无法动弹，而且自己每一寸血肉都在变成一株植物。
　　这是什么魔法，竟然能将一头二环魔龙的血肉化为植物！
　　一株血色魔龙蔷薇在原地盛开。
　　凯尔特组长义愤填膺，他才刚和那头傻龙建立起初步的交情，或许日后他再忽悠几次，他就能弄到一头不错的坐骑了。
　　再不济，也能卖给金冕山的驯兽魔法子方向的巫师导师，换研究经费。
　　可现在……
　　那头傻龙已经变成了一朵……花。
　　蔷薇女巫转身，看向叶卡捷琳娜女巫，微笑道：“这是我最近研究出来的法术【造花弄人】。”
　　“你看如何？”
　　三环巫师之力，竟不可思议到了这般地步！
　　蔷薇女巫背着双手，笑着说：“这头龙出现的时机太过巧合。所以我出手试一试，不过既然没人阻拦我，就说明他要么不是你们金冕山重要之物，就是与你们金冕山毫无关系。”
　　“此刻他死，我就疑心全消。各位，我们之间的争端已经消失了。蔷薇议会欢迎各位，来我们大学开公开课或者是开设讲座。”
　　“卡佳，我先走一步。不送。”
　　(本章完)

第748章 魔龙蔷薇与二环巫师的学脉之争
　　第748章 魔龙蔷薇与二环巫师的学脉之争
　　蔷薇女巫摘下化为了魔龙蔷薇的这株蔷薇科魔植，放在鼻翼下嗅了嗅，接着她将这株魔植交给了西斯巫师，让西斯巫师有些错愕不已。
　　只是看向这株散发着强大力量的魔植，他又是无比心动。
　　西斯巫师看向叶卡捷琳娜女巫，而叶卡捷琳娜女巫则是微微点头。
　　他这才欣然收下。
　　蔷薇女巫看向叶卡捷琳娜女巫，微笑道：“我将这株二环魔植送给你的巫师，而埃丝特女巫作为我的关门弟子，我也理应将她的尸体带回蔷薇议会，放入我们蔷薇议会所有被承认的巫师，最后的归处——玫瑰飨乡。”
　　“那里是我们蔷薇议会的巫师们，在完成了探索真理之路的疲倦之后，都会选择回归之处，我这个要求不过分吧？”
　　叶卡捷琳娜女巫扫过她一眼。
　　“人死账消，这是白巫师协会的规则。今日之后，这个世界上，就没有埃丝特女巫了。此事，我会告知白巫师协会和金冕山。”
　　“同时，蔷薇议会需要给出赔偿。”
　　蔷薇女巫微微点头，“当然。”
　　“相关赔偿，我们会支付的。万事都可以用钱衡量。”
　　“这才是我们世界的规则。”
　　蔷薇女巫与拉娜女巫和妮娜女巫带着埃丝特女巫的尸体，回到了飞行器上，那虚空飞行器先是漂浮起来，腾空了片刻，接着只是瞬间，就向前飞出，接着像是一个钻头一般，挤开了光线，隐藏了形体，消失在了原地。
　　另一边，西斯巫师主动将魔龙蔷薇递给叶卡捷琳娜女巫，并行礼道：“抱歉，王座大人，我们没有拦下埃丝特。她也太傻了，没有看出蔷薇女巫的第一目标是得到她；第二目标是在得不到她的情况下，确保她消失，以消灭自己在您和金冕山那边的把柄。”
　　“堂堂日环大巫师，竟然落到了这么一个下场……”
　　西斯巫师不免有些唏嘘。
　　“也怪我，没有在金冕山大区的边境地区拦下她，这才让她逃入这里，自寻死路。”
　　凯尔特巫师行礼道：“王座大人，若不是那头杂血龙突然出现，埃丝特在边境已经被我们困住了。接着，等您和伯利克里大人出手，便可以将她带回金冕山。”
　　另一边，学术委员会的伯利克里巫师扫过一眼魔龙蔷薇，眼中也闪过一道兴趣。
　　那是三环王座最前沿的研究，所创造出来的一株魔植。
　　太神奇了。
　　只是将手放在了那头魔龙的额头上，竟然就改变了那头魔龙的性质，将其化为一株魔植。
　　伯利克里巫师想起来了，蔷薇议会最著名的培育法——蔷薇培育法。
　　难道说，这就是蔷薇培育法的本质吗？
　　将血脉精元强制变成植物精元？
　　如何做到的？
　　这已经不只是普通的【物种转化】了，植物与动物拥有本质上的不同，这种不同，被多番证实，来自于位面创生之初，生命诞生之时，植物与动物分家很早很早。
　　伯利克里巫师喃喃自语。
　　“如果这就是蔷薇培育法的话，那它已经足以单独支撑出一个普通三环来了。实在是太神奇了。”
　　“难怪是蔷薇议会不公布，不发文章的前沿学说。”
　　伯利克里巫师回过神来，对叶卡捷琳娜女巫行礼道：“王座大人，毕竟死了一名日环巫师，哪怕这名日环巫师是蔷薇议会那边的王座巫师的关门弟子，但这件事情，对我们金冕山来说，也是一次巨大的损失。”
　　“我必须返回学术委员会，向委员会报告，并让主席召开金冕山内部巫师议会，告知元老院和执事组。”
　　“以及其它中立巫师们。”
　　叶卡捷琳娜女巫微微点头，她开口道：“我这边使用副主席的权限，想要让埃丝特以为学院牺牲的身份，以金冕山日环巫师的身份下葬。”
　　“这是这些二环巫师们的权利，更是日环巫师的权利。”
　　伯利克里巫师怔了一下。
　　“我知道……二环巫师对于学院来说，一般是学院的高级研究员，或者是巫师导师，或至少也是正在排队等巫师导师教职的讲席法师，身上应该会有一些合同，享受巫师导师待遇……”
　　“而日环巫师，一般来说，不是高级巫师导师，就会是首席巫师导师，地位高绝。”
　　“只是如果按照日环的葬礼，那她的名字至少会出现在十个金冕山体系下的中级学院的学院名上，给那些学院加上她的称谓……”
　　“但她是一个背叛者。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我知道。”
　　伯利克里巫师想了想以后，再次行礼，然后召唤了一台虚空小型飞行器，坐了上去，离开这里。
　　飞船上，伯利克里看着窗外的飞龙群，开始思考起来。
　　学院命名权，是二环巫师的特权。
　　金冕山的每一位二环巫师死后，他们的名字都可以变成一个中级学院的学院名。
　　有命名权就会有影响力，本质上，这是一种对于死人那个派系的学生比较重要的权利。
　　埃丝特是日环巫师，在金冕山两百年了。
　　她在金冕山有大量的学生，这些学生有些是正式巫师，正式巫师也会有自己的学生……
　　甚至是那些正式巫师的学生，有的也已经成为正式巫师很久了。
　　埃丝特女巫本质上不是一个女巫，而是一个团体的祖师爷，她的名字被用来命名十个中级学院，本质上，就意味着赋予她的学生派系对十个凡人王国的影响力。
　　这是一种奖赏，或者是加强。
　　只是埃丝特女巫是以背叛者的身份，被处理了的。
　　可眼下，叶卡捷琳娜女巫却反而安抚了埃丝特女巫的那些学生们。
　　伯利克里巫师瞬间想了很多。
　　'是了。王座大人的许多项目的课题组之中有埃丝特女巫的学生。 '
　　'她这应该是在安抚她们，防止出现新的背叛。 '
　　日环巫师牵一发而动全身。
　　所以，在伯利克里巫师的眼中，本质上，这次是埃丝特女巫自己利欲熏心，又有把柄在蔷薇议会那边，所以把她自己给作死了。
　　否则，就算真的和蔷薇议会勾勾搭搭不清不楚，顶多就是被排挤出权力核心圈，何至于会如此惨死呢。
　　巨龙山脉原地，叶卡捷琳娜女巫看向西斯巫师道：“这件事情，我也有疏漏。我只知道埃丝特是金冕山的下辖的学院出身的女巫，竟然没有查清楚她的具体出身。”
　　西斯巫师突然想到，叶卡捷琳娜女巫是成为三环巫师以后，才进入金冕山的。
　　那就是说，这位王座对金冕山体系在起初不是很了解。
　　这可能是埃丝特女巫可以鱼目混珠，混入学院的原因。
　　叶卡捷琳娜女巫看向西斯巫师道：“这事情不怪你。但沙丘位面你那边，你需要去处理。西斯，扎兰·贝利巫师对沙丘位面造成的混乱，以及你错误理解了蔷薇议会的意图，导致沙丘位面如今的恶果，你都要去处理……”
　　西斯巫师表情凝重，他之前的确被蔷薇议会误导，误判了情况。
　　他误以为风暴高塔和蔷薇议会是针对他一个沙漠玫瑰项目而来，但现在复盘想来，却觉得这个想法过于可笑。
　　因为那两家联手针对的，根本就不只是一个可有可无的添头，沙漠玫瑰，而是更加重要的东西。
　　他们联手针对的是叶卡捷琳娜女巫。
　　西斯巫师带着其它巫师准备离开巨龙山脉，而凯尔特巫师则是看向叶卡捷琳娜女巫手中的那朵魔龙蔷薇，微微叹息。
　　太可惜了。
　　他本来还想要收服那条看起来潜能颇大的杂血龙的。
　　虽然要将龙从巨龙山脉之中带出去，需要支付一些代价与资源。
　　只可惜，那位蔷薇议会的女巫，悍然出手，将那头龙给杀死了。
　　他微微叹了口气。
　　凯尔特巫师与西斯巫师等人相互看了一眼，他们都从对方的眼中看到了某种东西。
　　显然蔷薇女巫那边是正式对他们这边的红龙王座，开始宣战了，埃丝特只是一个开始。
　　绝对不会是结束。
　　两位王座女巫的学术战争，不知道会波及多少人，维持多少年。
　　随着时间流逝，叶卡捷琳娜女巫与安娜女巫的矛盾也逐渐公开化了。
　　当然，这也是因为，这两人在各自的学院之中的话语权上升，所导致??的。
　　等所有人都离开了以后，叶卡捷琳娜女巫的化身，对着空无一人的山脉处，出言道：“出来吧，洛克。”
　　下一刻，魔龙蔷薇旁边走出来了洛克的本体。
　　此时，洛克穿着一身灰巫师袍，身姿挺拔，双目有神。
　　他对叶卡捷琳娜女巫行礼道：“老师。”
　　叶卡捷琳娜女巫指着那朵魔龙蔷薇，笑道：“安娜害死了我一名日环巫师，又让一名日环巫师长期潜伏在我的组内。这件事情，我会找她算账。”
　　“她终于是激怒我了。”
　　“她会如愿得到我的报复。不过，她这朵留下来的魔植倒是不错，送给你了。”
　　洛克愕然。
　　同时，他更加好奇的是那一朵魔龙蔷薇。
　　那是一株典型的二环魔植，拥有一万六千魔压，与自己本体的魔压一样。
　　而且，内部是由灭世魔龙血脉转化为的植物精元。
　　这实在是太惊奇了，也就是说，蔷薇女巫用某种方法，让血脉精元与植物精元发生了转化。
　　不对，这种转化应该有诸多限制，并不是随意发生的。
　　洛克凭借目前对植物学的了解，以及他所知道的蔷薇议会所擅长的学科，以及往年发布的文章，察觉到，蔷薇议会应当没有随意转化血脉精元为植物精元的能力。
　　否则，这就是一个完全可以独树一派的小领域魔法了。
　　但既然没有，就说明，这种效果在其它巫师眼中看起来，是如此玄奇，但其实内部限制还是很大的。
　　不过不管怎么样，多亏了蔷薇女巫，自己居然能获得了一株与自己完全巨龙化了的血脉精元，一比一对应的植物精元的魔植。
　　这株魔龙蔷薇，对别人来说只是一株特殊魔植，对于自己来说，却意义颇大。
　　洛克感受了一下自己体内的两种二环级古代生物血脉，因为这两种血脉，自己的肉体强度已经远超过普通巫师。
　　黑日之塔显然没有想到过，新航线世界奇物的特殊效果，这导致了他们产生了严重误判，本来必死之局，现在却随着自己巨龙化身死亡，本体重新出现而被轻松绕开。
　　洛克看向叶卡捷琳娜女巫手中那株魔植，只见那株魔植的整体外形是三头玫瑰，三朵玫瑰花冠呈现暗黑霓虹紫色，似三个龙首。
　　紫黑色的主茎若虬结的龙脊耸立，蔷薇的革质叶片似幼龙翼膜，这些叶片的边缘逆刺则如同龙爪，其根系一部分是实根，一部分是虚数根。
　　不过，洛克对于魔龙蔷薇，拥有虚数根，并不觉得奇怪，因为自己截取时影蕨的虚数根以后，也可以用月之培育法进化魔植，并让那株魔植拥有虚数根。
　　在别人眼中，就是月光照射到一株魔植，就赐予那株魔植虚数根。
　　这一点并不难以做到。
　　洛克扫过一眼魔龙蔷薇的虚数根，知道这只是最普通的虚数根。
　　这也对。
　　毕竟魔龙蔷薇只有一万六千魔压，普通二环的魔压处于两万到一万之间。
　　想要更高级的虚数根，那魔龙蔷薇的魔压也至少要在两万以上。
　　此时，洛克感应着这株魔龙蔷薇，这真的很神奇。
　　因为这魔龙蔷薇本质上，就是通过蔷薇女巫这位三环王座之手，将世界奇物啖龙奇种变成了一株二环野生魔植。
　　洛克与它血脉相连、灵性同等，这仿佛就是这个世界上的植物版本的自己。
　　是如此的一致。
　　洛克对着它伸出左手，那株魔龙蔷薇有着尖刺的蔷薇叶片，也在微微颤动，向着自己靠近。
　　似乎是对自己的回应。
　　洛克让自己的法力与其建立连接，如同水乳交融，只是一瞬间，两者便形成了法力嫁接关系。
　　洛克的手掌触碰在那株魔植身上，顿时那株魔植开始动作起来，如同一整套外骨骼装甲一般，直接套在了洛克的身上。
　　根茎作龙尾，宽大的皮革材质一般的叶片作龙翼，一共有三对，其次是一些小型的叶片，那些小叶片与六片大叶片不同，它们看起来有些残破。
　　远看如同是残破之龙翼，近看则像是被虫咬坏的叶片。
　　一对魔龙蔷薇的实体根，似龙爪一般搭在自己的肩膀上，接着则是三朵紫黑色的蔷薇花瓣，似龙首出现在自己背后，而自己仿佛是这株魔植的第四个脑袋。
　　三朵蔷薇花，在洛克的法力支持之下，全都对准空中，喷发出来了一道灭世魔龙的龙息——毁灭龙息。
　　世界末日气息回荡，三道毁灭龙息喷发而出。
　　洛克眨了眨眼，没想到，蔷薇女巫一道法术转化出来的这个野生魔植竟然如此厉害。
　　明明没有育种师优化过的痕迹，但却如此武器化。
　　不过洛克很快就明白了过来，毕竟这株花的本体是自己……
　　自己之前的状态是不完整的幼年期灭世魔龙，本来就很武器化了。
　　“我不再保持纯粹魔龙的状态以后，本来是丧失了使用龙息喷吐的能力的。”
　　“那毕竟是龙才能拥有的能力。但有了蔷薇女巫帮我转化的这株魔植，我就又可以使用魔龙的完整龙威和完整龙息了。”
　　龙的龙息是它最强大的魔法力量。
　　本质上，那就是最强大的龙语魔法，那看起来只是一团能量体对外喷射，实则是非常高明的塑能学派的能量喷吐类魔法。
　　论法术模型的优劣程度，塑能学派之中同等级的法术模型之中，少有可以与之相提并论的。
　　所以，拥有龙息的自己，对战斗力的加持，不可谓不大。
　　而且，洛克扇动魔龙蔷薇的翅膀，使用了二环法术【独木难支】这个通用植物学魔法，只见他居然直接从原地飞了起来。
　　“果然没错。这个魔龙蔷薇，本质上，可以让我拥有一头一万六千魔压的魔龙所有能力，所以也包括了龙的飞行能力。太好了，老师，这样我就有一株二环级别的飞行类魔植了。”
　　洛克成为二环巫师以后，他背上那株在六塔之地完成的大青叶龙雀，已经跟不上了。
　　其实在沉默圣杯大赛的时候，这株魔植就已经可有可无，已经是一个添头了。
　　并未给自己带来什么优势。
　　魔龙蔷薇则是填补了自己飞行类魔植的缺乏。
　　而且，这还是一株没有经过改造的野生魔植，若是能用有限元培育法，将之与大青叶龙雀结合……
　　或者是使用合成魔方，进行合成，加速研究，培育出结合两种魔植优点的魔植，就可以弄出二环级的大青叶龙雀！
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫感谢道：“谢谢老师的礼物。”
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“这本来就是你自己的东西啊。”
　　“而且，有了它，安娜就更加难以察觉到，那头龙会是你了。即便是你日后使用跟魔龙有关的能力，她也只是会以为，是因为这株魔植。”
　　洛克犹豫了一下，开口问道：“老师，我能多嘴问一句话，埃丝特学姐，到底是不是间谍？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“她是。她是蔷薇女巫派遣过来的，这一点，她在百年前就已经告诉我了。”
　　洛克心中惊骇莫名。
　　不是。
　　这太复杂了。
　　因为叶卡捷琳娜女巫才刚告诉西斯巫师，她也是刚知道这件事情，但叶卡捷琳娜女巫此刻又告诉自己，她百年前就知道这件事情。
　　那就是说……
　　埃丝特未必就是背叛金冕山了。
　　可为什么，叶卡捷琳娜女巫要杀了她？
　　这之中涉及到了什么幕后的交易吗？
　　洛克抬头看向叶卡捷琳娜女巫，见这位老师不进一步解释，他也没有问下去的打算。
　　叶卡捷琳娜女巫满意洛克没有继续问下去。
　　“洛克，你最近在与巫师鞋店铺同盟竞争？”
　　洛克点头说：“是的，老师。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“干得好。云泽湿地的巫师鞋市场，很大程度上，是蔷薇女巫那一脉的私有地。你动这个市场，就会得罪他们，若是换成别的合作导师，此刻你已经会被警告。”
　　“而之所以没有，那是因为，我和蔷薇女巫本来就是敌对关系。我的学生和她的学生本来就充满冲突。”
　　洛克这才发现，原来是这样。
　　难怪自己冲击巫师鞋市场，与之前2号霸王素不同，叶卡捷琳娜女巫居然没有插手。
　　上次那个2号霸王素，叶卡捷琳娜女巫是立刻出手，代替自己与利益相关的高环育种师们洽谈了，并以她的名义摆平了这件事情。
　　但巫师鞋这件事情，她没有管过自己。
　　原来是因为，巫师鞋背后的利益集团是她的敌人，所以无需缓和自己与他们的矛盾了。
　　因为本来就是敌人。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“索拉斯光足和梅乐奇魔步，分别是蔷薇女巫的两名三环巫师的产业，当然经过重重产权稀释、代理和转让，因此知道这一点的巫师，都比较少。”
　　“但只要仔细研究，还是会找出痕迹。”
　　“你的那位巫师代理人，斯嘉丽女巫，就知道这一点。她很聪明。”
　　叶卡捷琳娜女巫简单解释了一句。
　　“那个女巫在想要拿到制造你的巫师鞋相关的一个关键原材料的时候，用过我的名头狐假虎威。那件事情很快就被有心人传到我的耳朵之中。”
　　“低环巫师，想要借用高环巫师的名头狐假虎威是常有的事情。一般明智的巫师，会观察那位被借用名头的高环巫师的反应，以观察他们之间的真实联系。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不过，我倒确实是给出回应了。”
　　“这些东西以前不和你说，那是因为你以前只是一名一环巫师，那就只需要认真在学院内做研究和参加竞赛即可。而现在你是二环巫师了。无论你未来是去往哪里，此刻金冕山仍然是你最好的基石。”
　　“并且，作为二环巫师，你就算不愿意，也会被迫加入学脉之争。一环巫师也有一环巫师的好处，学脉之争不会影响到他们，因为会刻意忽视他们。”
　　“如同人们割韭菜的时候，会刻意避开没长大的韭菜一般。”
　　(本章完)

第749章 两枚婚戒与重点单项子项目
　　第749章 两枚婚戒与重点单项子项目
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克，道：“你既然已经成为了二环巫师，便可以申请特等资助了。二环阶段的期刊发表与项目申请与一环存在决定性的不同。”
　　“因为白巫师协会的一环巫师保护策略，所以在整个一环巫师阶段的四个大等级内，是有一个东西被刻意忽视了的——【验证研究的独创性】。”
　　“对于一环巫师来说，他们的眼界大多停留在一个巫师地，甚至是一个巫师地之间的一个小小的学院。一个巫师地可能就是他们眼中的全世界，再加上，所以白巫师协会的基金申请与期刊要求，都不需要验证研究的独创性。”
　　“但对于二环巫师来说，他们的所有文章、文献与项目研究，都需要证明一点——独创性。”
　　“没有独创性就无法申请基金，无法发表文章。因为这一点，对于二环巫师来说，项目与期刊就难以轻易发表。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“就这么说吧，整个一环巫师，四个魔法等级，所产生的所有成果，对于白巫师协会来说，比起能直接用的东西来说，更类似于一种气氛组。”
　　“正如云泽湿地的一句谚语一样——你想要一个天才，那就需要再要一百个庸才。所以，对于白巫师协会来说，一环巫师的最大存在价值，就是他们存在着的这个事实本身。”
　　“而因此，对于一环巫师们来说简单无比的事情，对于二环巫师来说却是异常困难。”
　　洛克微微点头，沉默圣杯赛事委员会的那七个老头，会立刻拒绝他的暗示，大概就是因为这个原因。
　　对于二环巫师来说，项目与期刊的含金量，会比一环还要高！
　　仔细想想，其实竞争力度也不同。
　　二环巫师哪个不是相对的天才呢？
　　在二环阶段发文章和申请项目，就是要与一群一环阶段的天才们竞争！
　　等一下。
　　洛克反应了过来。 “老师，所以说，真知院的特等资助和重点单项子计划，就是给二环巫师的新手福利。而且不是谁都可以拿到的新手福利。”
　　“是只有金冕山高级真知院的研究员才可以拿到的福利！”
　　“因为这是对于二环巫师来说，有价值，但申请难度却又变相降低了的项目申请。”
　　叶卡捷琳娜女巫饶有兴趣地看了一眼洛克。
　　“你可以这么理解。”
　　“真有意思。你看上特等资助这一点，倒是比较正常。但你知道你要重点单项计划的子项目，这意味着什么吗？”
　　洛克思考了片刻，明白了过来。
　　“意味着，我要深度介入您和蔷薇女巫的学术路线之争之中。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头，露出满意的微笑。
　　“聪明。”
　　洛克立刻道：“老师，我本来就是您的学生，所以即便是我不愿意介入，我也已经介入了。”
　　洛克比较清醒，他也算是和蔷薇议会打过交道的人。
　　他知道按照蔷薇议会那帮巫师的性格，自己早就在人家眼中打上标签，怎么做，都不会有用。
　　何况，自己和他们还有商业竞争。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“好。不愧是我的学生。你的这个判断是正确的。软弱之人只会丧失自己的利益，只有可以主张自己权利之人，才能获得自己所想要的东西。”
　　“这样的话，我的确可以考虑将子项目给你一个。只是这样的话……”
　　叶卡捷琳娜女巫犹豫了一下，道：“我本来不想要告诉你太多我和蔷薇女巫之间的事情。但或许可以试着告诉你一点了。”
　　“虽然不能太多。”
　　叶卡捷琳娜女巫说到这里，别有深意地看了一眼洛克。
　　“安娜在各方面与我都太像了。除了性格以外，我们的很多思路都会撞在一起。而且，我们都是植物学巫师，我们都是育种师，我们都擅长蔷薇魔植，因为桃树也是蔷薇科。”
　　洛克想到自己曾经在叶卡捷琳娜女巫的办公室看到的红魔神，那不就是一株二环蔷薇魔植嘛。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“而这一次，安娜出手算计我的二组和三组，为的是这个……”
　　叶卡捷琳娜女巫拿出一枚魔法戒指，那是一枚木头戒指。
　　洛克一眼就看出那是一枚由桃木做的戒指。
　　叶卡捷琳娜女巫将这枚戒指丢给了洛克。 “一个半成品。”
　　洛克在握着这枚戒指的时候，顿时察觉到，自己仿佛在与一个亘古就存在的强大存在产生连接，灵性、魔力都在连接，甚至是自己的极大魔法都在与那个强大存在产生连接。
　　那存在是那么高，那么远。
　　却又像是太阳一般强大，耀眼。
　　只是下一刻，连接断裂，那枚戒指直接化为火焰，燃烧了起来。
　　洛克看到，叶卡捷琳娜女巫左手小手指上的木戒指，也燃烧了起来，化为一团灰烬。
　　洛克道：“老师，刚才那枚魔法戒指，是正在将我和您的极大魔法连接在一起吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“你判断得没有错。你的洞察力非常不错。”
　　“凯尔特曾经佩戴过我给他的魔法戒指，但他没有发现这一点。”
　　“所谓婚戒，便是这种东西。”
　　“说一说，婚戒的来源，那是一篇星域海的四环真理巫师发布的文章之中提到的一个原理——古老的巫师们可以通过仪式魔法，使用桃树祭祀，让男女巫师产生魔力连接，形成特殊的身份认同。”
　　“那是最早的巫师夫妻关系。”
　　“看过那篇文章的巫师有很多，但大概只有我和安娜，还有少数几位巫师，想到了借用现代神圣师制定的律法，确认的夫妻关系框架，以及现代植物学的发展，还有炼金术的发展，创造出一种以魔植为核心的特殊魔法戒指——婚戒。”
　　“目前关于婚戒的定义，非常混杂不清。”
　　叶卡捷琳娜女巫竖起一根食指，道：“除了我和蔷薇女巫有具体的成果，并且即将出成品以外，其它巫师那边并无完成的希望。”
　　“问题就在这里。定义。”
　　“第一个完成婚戒，并将之推广出去，就可以让定义什么是婚戒。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我和安娜的想法，各有侧重。我和她共同的观点，也是当前唯一可行的观点，就是婚戒要区别于普通魔法戒指，并以植物学为根基。”
　　“那就需要做到一点。”
　　“佩戴婚戒要能连接男女巫师的极大魔法！”
　　洛克眼皮子一跳，他知道这几乎是云泽湿地当前最前沿的研究，一旦成功，成果不可想象。
　　那是一个全新的市场，也是一个全新的魔法装备品类，甚至可以变成云泽湿地的一种特产。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“在古老的过去，巫师夫妻们不只是律法意义上的一种身份，而且还是一种灵性层面上的特殊关系。”
　　“具体原理太过复杂，这些先不说了。”
　　“我和安娜都认为，婚戒要想成功，就必须让男女巫师能分享自己的极大魔法的力量，那便算是正儿八经的巫师夫妻。”
　　“但我和她的侧重点不同。我认为，婚戒是一种身份之戒，是责任之戒，是契约之戒，故而婚戒首先需要是灵魂魔器，一生只能有一个主人。”
　　“两枚婚戒的佩戴者，相互的极大魔法会相互连接，并提供第三个极大魔法的构建机会。同时，他们两方各自锻造自己的极大魔法，就可以锻造这第三个共享的极大魔法。”
　　“换而言之，佩戴婚戒的两名男女巫师，本身就多了一个极大魔法构建位，并且这第三个极大魔法的构建，因为有两名巫师的供养，再加上我的巧妙设置，所以不会消耗他们太多心力。”
　　“两名巫师夫妻，可以轻而易举地比别人多一个极大魔法，而不用在这个极大魔法上浪费过多额外资源。”
　　“安娜女巫的看法与我不同。她认为婚戒是爱情之戒，艺术之戒，灵性之戒，浪漫之戒。故而，她对婚戒的看法，是应该让两枚戒指主人的极大魔法，相互共享，可以共同使用对方的极大魔法。”
　　“这样一来，两名巫师之中的任何人，在与敌人战斗的时候，都可以直接调用对方的极大魔法，同时使用两种极大魔法。”
　　“她的观点是，婚戒可以更换主人，甚至不需要形成稳定的关系，可以随着真爱的改变，而随意更换配偶人选。因为她的戒指，本质上，是一种情人戒指而已。”
　　叶卡捷琳娜女巫犹豫了一下，道：“我对她的情人戒指没什么意见，我认为也挺好。只要别污染我首先提出来的婚戒概念就行了。”
　　“婚戒是我为了十人计划而准备的，可以帮助我加速完成十人项目，并给我带来巨大经济利益。不只是如此，婚戒的概念既然由我打造，我便不想要有人抢先发表她的作品，用她的定义，取代了我的定义。”
　　洛克好奇地问道：“老师，蔷薇王座大人对于婚戒的创意是抄您的吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫犹豫了一下。
　　“我不确定。我可以确定这是我独立想出来的。安娜发出定义婚戒的文章的时候，我也很惊讶。”
　　“除了侧重点不同，其它的，无论是工艺，还是法术模型，还是核心理念与基础原理，几乎一模一样。”
　　“有关这个，我已经和她打了二十多次官司。我们倒不是为了赢，因为谁都知道，这种事情很难扯清楚。只是要让云泽湿地的人，知道我们都是独立发现的。结束跟婚戒有关的学术争端最好的办法，就是我抢先发布合格的婚戒产品，并彻底确定这个市场之中有关婚戒的定义。”
　　“至于安娜的戒指？她可以改一个名字，叫爱情戒指都行，与我无关。只要不污染我的婚戒概念。”
　　洛克微微点头。
　　叶卡捷琳娜女巫对婚戒的定义，应该类似于两个巫师养一个极大魔法，降低一名巫师多开辟一个极大魔法所需要付出的资源。
　　当然，一名巫师虽然理论上可以开辟无数个极大魔法等级，但现实是，一般来说，一名巫师只能有一个极大魔法。
　　自己因为魔龙血脉，才能有两个极大魔法。
　　而此刻，叶卡捷琳娜女巫的婚戒则是会让普通巫师都多出一个无太大负担压力的极大魔法位。
　　可以说，要是能成功，恐怕会让很多二环巫师选择结婚。
　　当然，很多巫师也不会为了多一个极大魔法位就与人随便结成有复杂人际关系的夫妻身份。
　　毕竟，很可能涉及到了古代祭祀魔法。
　　而蔷薇女巫的婚戒，则是偏向于，让诸多巫师可以随意调用对方的极大魔法，等于是随意匹配极大魔法了。
　　其实两种概念都很优秀。
　　但似乎涉及到了话语权的问题。
　　这是两位三环王座巫师在意的地方。
　　可见对于高环巫师来说，利益已经不只是实际上的利益了。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我的重点单项计划，是为了十人计划服务的。而我的重点单项计划，就是婚戒的制造与设计。”
　　“你想要子项目，可以是可以。”
　　“不过，毕竟要公平一些。你需要为我办事，如果你办得好，我就把这个子项目给你。至于特等资助，那需要你和真知院内的其它二环巫师竞争。”
　　“这个子项目……目前候选人只有你。只要你完成我的两个任务，它就是你的。”
　　两枚木戒指出现在了自己掌心之中。
　　洛克看向两枚木戒指。
　　叶卡捷琳娜女巫竖起手指。 “第一，我要你尽快打造出多款二环级别的爆款巫师鞋，至少三款，并让你的店铺同盟成为云泽湿地至少二流的巫师鞋店铺同盟。”
　　“第二，这是两枚婚戒的雏形。我之前答应过你，为你想出，可以解决魔龙血脉在现代魔法时代的血脉缺陷的办法。我指的其实就是【婚戒计划】。”
　　“别误会。我不是让你找个二环女巫结婚。你还记得桃心咒吗？我以前在你额头上种下的。”
　　“我有个实验想要找你配合，如果能成功，那以后你只需要锻造一个极大魔法，就等于两个极大魔法同时被你锻造。”
　　“你拥有两个极大魔法，就不是劣势，而是优势。”
　　洛克立刻点头。 “老师，我愿意配合。”
　　(本章完)

第750章 三百万巫师税！劳役与位面开拓！
　　第750章 三百万巫师税！劳役与位面开拓！
　　面对叶卡捷琳娜女巫没有直接把重点单项的子项目给自己，洛克也表示理解。
　　毕竟，叶卡捷琳娜女巫的几个计划似乎是环环相扣，这似乎是一种三环巫师才掌握的艺术。
　　项目与项目之间的安排，存在某种艺术般的契合。
　　因此，除非自己能展示出某种能力，取得对方的信任，否则就难以进入对方真正的计划之中。
　　自己虽然是她的合作巫师，或许还有更加亲近一些的关系，但也只是如此。
　　对于巫师来说，只有利益才是永恒的。
　　想要得到那个项目，就必须展现出自己的价值来，证明自己不只是一名学生，一个后来者，也是一个可靠能干的巫师。
　　好在，自己之前做的许多事情，都已经足够取得信任了。
　　无论是法术格斗大赛还是沉默圣杯大赛，这两个竞赛无疑取得了叶卡捷琳娜女巫对自己能力的基础信任，所以她在成为二环巫师以后，会直接交给自己一个，拜托自己为其完成布局的任务。
　　虽然，直到此刻，自己也没有完全看清这个任务的前因后果。
　　而现在，对方又给自己布置下来了两个任务。
　　显然，这两个任务决定了她对自己的能力的确认，关乎到自己能否争取到这个项目。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这两枚戒指，都是魔法婚戒的雏形，你可以认为是测试戒。测试戒会记录一些数据，这我要提前和你说清楚。”
　　“你若是可以用它们和桃心咒，以及魔龙血脉，完成孕育第三道极大魔法，或者是接近完成，那测试数据就会到我这边来。这对我开发魔法婚戒大有好处。”
　　“好了，洛克。”
　　叶卡捷琳娜女巫将一枚魔镜放在洛克的身前，“穿过这面魔镜，你就可以回到马车之中去，查德巫师等人不会有任何的察觉。你刚成为二环巫师，学术委员会，会给你安排一个成为二环巫师以后的庆功宴。”
　　“并且，只要是金冕山的二环巫师，都可以自动获得一个中级学院的命名。”
　　洛克走入那魔镜之中，下一刻，他重新回到了马车之中。
　　马车之中，那模仿自己的魔镜化身，则是机械地从座位上站起来，勾起嘴角，仿佛有自我意识一般。
　　他诡异地看了一眼自己，然后对自己行了一个礼，便走入了马车之中的魔镜之门内部消失不见。
　　洛克看见这一幕，惊奇不已。
　　“老师的魔镜魔法似乎运用特别奇妙，自成一个体系。不是炼金学派的那边的用法，也不是附魔学派的用法，像是在植物学之中，以炼金和附魔魔法之中的魔镜魔法借鉴，开辟出来的一条新魔法道路。”
　　洛克的进化之月的本质，就是月之魔镜，而奥拉生态咒，其实就是镜之生态咒，那也是叶卡捷琳娜女巫之前主推给他的参考书目。
　　因此，洛克看出了其中的门道。
　　洛克借鉴道：“或许我的进化之月也可以制造那样的分身，不……这涉及到了大量的基础知识，还有需要对我的进化之月进行特别的改造。至少需要十年以上的时间，才可以完成。还是算了……”
　　与之相比，他还不如好好提升一下自己的法力，争取早日完成二锻，成为星环巫师。
　　洛克沉下心神，开始运转高级冥想法，自身化为宇宙原力波，在原力波的层次之中，快速积累法力。
　　接着，他睁开眼睛，坐在马车上，眼中露出一抹不可思议。
　　“微乎其微。精妙绝伦，可以用来突破一环到二环的桎梏的高级冥想法，对于二环以后的法力的提升，可以说是微乎其微。”
　　原本巫师的精神融入原力波，是可以让自己的法力快速进步的，但现在，自己却觉得精神力是有提高，但即便是借助了大虚空原力位面的原力洪流，都难以提高太多法力。
　　'这才是正常的。 '
　　洛克突然反应了过来。
　　'我现在的魔压，已经堪比是一个小规模位面的三十分之一到十五分之一的魔压了。 '
　　“这已经不是普通个体，所能达到的魔压。”
　　“所以，对于我来说，大虚空之中，比我能量要高的能量密集区域其实才是少数地区。大部分地区的能量密集度甚至要比我低。二环巫师每提升一点，所需要的资源，都会是一个天文数字。”
　　“即便是使用高级冥想法通过无想，进入【我非我】的状态，得到原力波的助力，也无法在二环阶段使我自己快速进步。从另外一个角度来说，对于二环巫师来说，只有巫师世界等这样的高级世界内产出的资源，对于我来说，才会起到效果吧。像是沉默位面、法师位面那样的中等规模世界的资源，是很难对我起作用了。”
　　洛克想道：'难怪二环巫师们的年纪都会那么大，恐怕二环级境内的每一个等级的突破，都会比一环阶段全体等级的突破难度加起来还要大。 '
　　'越往上走，我的能力就越大，赚取的钱就越多，但真正对我有用的资源，也越是难以争取。 '
　　魔法马车外，查德巫师命令那车夫慢行，然后摇下马车窗，隔着窗户对洛克开口问道：“洛克，之前叫过你一次，你怎么不说话，是有什么问题吗？”
　　洛克愣了一下，他也摇下车窗道：“刚才，我在思考一些东西。”
　　查德巫师笑眯起眼睛。 “不愧是冠军，就算是回校阶段都这么刻苦努力，不浪费一点时间。”
　　另一边，两辆马车上，安托万和普雷斯顿女巫仿佛是被洛克内卷到了，也在马车之中，看起书来了。
　　查德巫师对洛克笑道：“我叫你，倒也没别的事情。就是看你刚成为二环巫师，想要问问你，需要学习什么分身法术？”
　　洛克愣了一下。 “分身法术？”
　　查德巫师道：“嗯。我们二环巫师的招牌魔法，不是极大魔法，而是分身魔法。因为极大魔法的存在，我们基本上都可以作为一心二用。所以，就给了发展分身魔法的可能。”
　　“有了分身魔法，我们就可以让一天变成48个小时！”
　　“你的本体可以在这里，你的分身便可以在那里。”
　　“一般来说，一名二环巫师，都会有至少一具分身！有的日环巫师，甚至会拥有三、四具分身，这些分身不是虚有其表的分身，每一具分身都等于一个本体。”
　　查德巫师道：“金冕山的学术委员会一般学习的分身魔法是【桃果化身】。”
　　“以一枚桃树的果子作为核心，制造一个独立生命体化身，可以发挥介于一环和二环之间的战斗力。”
　　“我们陆墟桥的二环巫师，一般则是使用【茶树化身】。这些分身魔法最大的作用不是用来战斗的，而是用来干活的。想想看，你一个人操纵两个身体……”
　　“所以，对于二环巫师来说，一个极大魔法，才可以对应一个相当于本体的分身。如果不是这样，那分身就没有意义了，只是能用来临时战斗之物而已……”
　　洛克恍然大悟，原来如此。
　　查德巫师笑道：“除了这些常用的分身魔法以外，学长这边还有一本罕见的从古迹之中拿到的特殊分身魔法，名叫【木龙化身】。怎么样，你有兴趣不？有了这个二环法术模型，你以后就能打造最适合你的二环分身。也不贵，只需要六百万魔石即可。”
　　洛克嘴角抽搐。
　　好家伙，原来是学长看他刚进入二环巫师，急需要一本分身魔法，跑到他这里兜售他的魔法书来了。
　　查德巫师隔着两个马车，递给洛克一张名片。
　　“我开了一家店铺同盟，专门卖法术书的，名字就叫查德魔法书书店。”
　　“就在龙血集市，日后你有需要，尽管可以去那里。”
　　“那是学长的产业。这木龙化身也不一般，具有非常多的好处……”
　　洛克脸上带着微笑，婉拒了对方。
　　第一，自己不了解分身魔法。
　　贸然购买，非常不明智。
　　第二，自己身上暂时也没那么多钱。
　　洛克道：“学长，我准备先了解一下，二环的世界，再去思考分身魔法的问题。”
　　查德巫师笑道：“这样啊。我只是以为学弟会很需要一本分身魔法书，所以才推荐的。莫怪，莫怪。”
　　见到洛克奇怪的神色，他道：“你已经成为二环巫师了，应该多少会回自己的家乡一趟吧。毕竟是成为了二环巫师，那是一个很少巫师可以做出来的成就，算是你人生之中的一个重要节点。”
　　“很多二环巫师，都会在这个时期回去看一眼的。这也是人之长情。金冕山和陆墟桥都会批准相关假期，当然假期归假期，事情还是要做的，所以一般会留下一个分身。”
　　“这样一来，你就又能休假，回去探亲，又可以在金冕山工作了。休假和工作永远不会冲突，岂不是很方便？”
　　洛克瞪大眼睛，咳嗽了一声。
　　“查德学长，这个分身魔法，是只在三泽之地比较火吧。”
　　查德巫师愣了一下，随即思考了一下。
　　“是只在云泽湿地比较火。雷泽低地的巫师更放松一些，雨泽沼地的巫师则会更加喜欢享受一些。”
　　“分身魔法虽然好用，但所需要付出的精力，对精神的消耗却是双倍的。而且，无论有几个分身，如果两个分身都不睡觉，那造成的伤害，也是双倍的……”
　　查德巫师说：“分身魔法因为并不提高总精力的缘故，所以不是所有巫师都会选择它。除了云泽湿地所有二环巫师都会以外，其余地方的二环巫师，只是有的用，有的不用而已。”
　　洛克微微点头，果然如此。 “那星域海呢？”
　　查德巫师愣了一下，随即竖起中指，在车窗上摇了摇。
　　“就这么说吧，我们云泽湿地够拼了吧。但在云泽湿地不拼只是会没有未来而已，但在星域海，不拼你会饿死。字面意义上的饿死。”
　　“在星域海，不拼是生存意义上的危险，而在云泽湿地不拼，只是会被边缘化而已。这就是区别。所以，在星域海……只要能提高你一点半点竞争力的东西，都会用上。包括在很多巫师眼中，副作用不小的分身魔法。”
　　洛克微微点头。
　　他又和查德巫师聊了几句关于二环世界的事情，然后两人结束了交谈。
　　洛克坐在魔法马车内，开始思考了起来。
　　查德巫师的话，倒是让自己精神一振。
　　自己离开了东南角域那么久，确实应该回去看看了。
　　洛克还想到了一切的起点，也就是科孚岛世界，那个凡人岛屿世界。
　　仔细想想真是恍然。
　　自己一个从凡人岛屿上走出来的巫师学徒，如今却成为了二环巫师，在东南角域都地位尊崇的二环巫师。
　　此刻，自己突然回首，却发现，自己已然在巫师世界站在了较高的位置。
　　假如自己此刻不去星域海，而是在云泽湿地找一个教职，就算是七大顶级学院都可以去得。
　　同样，自己此刻去东部界区任何巫师组织，都会是座上客。
　　是回去看看的时候了。
　　当然，前提是先学会一个分身魔法，这样自己可以做研究和回家探亲两不误。
　　洛克坐在马车之中，开始盘算未来该如何发展。
　　既然二环巫师想要提升自己那么困难，那等同于福利的两个特殊的一环级项目，自己就需要好好把握了。
　　自己应该尽快帮老师完成婚戒测试戒的数据监测工作。
　　同时，与那两家的店铺同盟的商业争端，此刻也应该暂时落下了帷幕，这几天，那两家店铺同盟的股价应该在不断下跌。
　　其次，自己还需要提升自己的履历。
　　洛克打开水葫芦系统，发现水葫芦系统的后台内竟然有一些信件，一看那些信件，竟然是来自东部界区各地的信件。
　　甚至还有星域海的一些巫师学院的招聘信。
　　显然，当你是一个人才的时候，就不是你求着进入一所巫师大学，而是那些巫师大学求你进入其中任职。
　　洛克看了一下给自己偷偷发过来信息的三家星域海的巫师大学的信息，顿时皱起眉头。
　　“似乎都是星域海的边缘学院。我怎么觉得它们自己都要关门了呢。”
　　洛克快速利用水葫芦系统的免费图书馆内的资料查询功能，查了一下这三家，虽然它们快要关门了，是一个比较夸张的说法，但这三家巫师学院的确是在星域海处于虽然不是最底层，但也不是很好的学院。
　　这也难怪对方会主动给自己发过来，邀请过去任教的信息。
　　而且，其中还提出了一大堆看起来非常美妙的待遇，甚至是自己过去，就直接是讲席法师，不用进行任何的考核期。
　　洛克思考了一下。
　　“都挺一般的。以前我觉得是一个星域海的要我，就行了，稍微好一点的学院就行。但现在，我的心大了。”
　　“再等等，还会有更好的。而且，我在金冕山真知院，还有很多东西没有完成。”
　　洛克坐在马车上，开始检查自己加入巫师议会要缴纳多少巫师税。
　　他打开水葫芦系统内的巫师议会界面，看到了议会上面写着巫师税——300万。
　　洛克看到这一幕，都有些惊了。
　　“一年三百万魔石？”
　　“难怪当年沉默女巫刚成为二环巫师，直接被逼的走投无路，只能去沉默位面开辟交易市场，想要以此抵税。”
　　洛克眨了眨眼，直接被干沉默了。
　　这个税收实在是太高了。
　　两年就是六百万魔石，十年就是三千万魔石。
　　等于是自己每个月要缴纳会费25万的魔石！
　　而自己在一环阶段的收入，最高才一个月30万。
　　那已经是超越了普通一环巫师所能赚到的钱。
　　那是建立在有大量的新产品，自己的品牌基础上。
　　当然，因为自己提前布局的缘故，所以目前自己的奥古斯都巫师鞋已经提前做起来了，所以自己估计实际收入会远超30万。
　　但应该不是每个二环巫师，都像是自己那么会营销，和能拥有那么多独特产品。
　　也就是说，大部分二环巫师，在初期是绝对交不上税收的。
　　因为你不可能把自己赚到的所有钱，都投入到税收上去，你还要做研究，你还要购买设备，招募员工等等。
　　洛克皱起眉头，点击巫师议会界面发现上面显示，如果自己交不上，则会被累积税收，只是不收利息，等什么时候有钱还税，就可以支付这笔欠税。
　　在欠税期间，仍然有投票权和二环巫师的豁免权。
　　只是会持续扣除文明信用分数而已。
　　而文明信用分数，涉及到银行贷款、位面征服服务，基金申请优先性等等事宜。
　　毕竟，如果你的文明信用分数很低，那就证明你的经济状态不太好，能力也不足，自然项目评审人员会将这些东西考虑在内。
　　不对，这个税收太高了！
　　二环巫师显然在帮一环巫师群体，承受了一部分税收，很可能只要一环巫师交税，那二环巫师承受的税收，可以减少三分之一，甚至是更多！
　　洛克仔细想了一下，发现这个固定税制税收，对于二环巫师之中的低环巫师来说是很高的税收，但对于二环巫师之中的高环巫师来说，则只是一个比较普通的税收。
　　也就是说，对于二环中的低环不利，对于二环之中的高环有利。
　　其次，洛克发现这个税收如果交不上，也有办法，就是将税收转换为劳役。
　　出不起钱，就出力。
　　洛克看见下面有特殊提示，表示如果这一年付不起钱，可以去白巫师协会的税收司申请以役代税，只要完成白巫师协会的特定任务，就可以直接减免接下来这一年的税收。
　　即三百万魔石税收！
　　洛克坐在魔法马车内，开始思考道：'显然，对于普通二环巫师来说，很少有能交齐税收的。 '
　　'所以，白巫师协会通过这样的方式，能让世界各地的二环巫师为其效力。 '
　　高明啊，这招。
　　让二环巫师欠税，然后就只能被迫为其效力。
　　白巫师协会就这样，从一个虚无的概念型组织，获得了可以指挥大量二环巫师的强大组织。
　　洛克看了一下相关的权益，既然每年要缴纳三百万魔石会费，自然会有强力的福利。
　　首先，一环巫师无疑是享受了福利的。
　　别的不说，白巫师协会下辖的整体社会环境本质上就是一种福利。
　　同样，二环巫师缴纳税费，因此会获得投票权，这既是一种福利，也是一种权利。
　　其余的零散福利非常之多，二环巫师拥有相当多的特殊法外权利。
　　不谈这些零散福利，主要福利也有三大福利。
　　第一大福利，就是白巫师协会，将会分发一名二环巫师每年一瓶有益于法力提升的二环级魔药。
　　种类不等，效果不一，但每年一定会通过白巫师协会那边发布。
　　第二大福利，白巫师协会将会对所有缴纳会费的二环巫师公开一个二环级巫师秘境【禁忌图书馆】。
　　每十年可进入一次。
　　那是白巫师协会的一个二环级巫师秘境，可以说是，巫师世界之中规模最大的二环阶段的巫师秘境。
　　根据介绍，那个图书馆内部拥有包罗万象的特殊知识，每个巫师进入其中都会依据自己的天赋能力、个人素质不同，得到不同的东西。
　　可以说，对于许多没有资源进入二环巫师秘境的巫师来说，这个巫师秘境就是他们唯一可以接触到二环级巫师秘境的机会。
　　而在不能进入巫师秘境的那些年，据说他们可以得到图书馆那边给与他们的智慧之光。
　　这是一种特殊的灵性加成资源，甚至可以分成给自己的学生。
　　禁忌图书馆的资源获取，特别依赖于资质高低，尤其是某些方面的资质。
　　所以对于那些特定方向资质不高的巫师来说，去图书馆的最大用处，就是搜刮智慧之光！
　　第三大福利，专利保护。
　　二环巫师阶段，已经不像是一环巫师，在一环阶段，整个巫师世界对于专利保护是极为轻视的。
　　但在二环阶段，专利则受到了非常严重的重视。
　　这大概是因为，对于一环巫师来说，他们的许多研究，其实都是重复性研究，而且很难说没有借鉴和抄袭。
　　像是洛克、索菲亚这样的巫师，反而算是少数。
　　毕竟，刚起步的时候，水平不太行，最好的提高方法就是借鉴了……
　　况且，一环巫师的研究，基本上都是气氛组，至少对于东部界区整体的巫师文明来说是这样。
　　所以，整个社会对于一环巫师们的专利权，比较漠视。
　　而二环巫师就不同了。
　　第一大不同，那就是二环巫师们一个个都是交了会费的会员。
　　他们交钱了！
　　那自然白巫师协会拿了钱，就要为出钱的巫师做事。
　　白巫师协会成立了一个专门审查二环巫师的专利权的委员会，名叫专利委员会，这就导致在二环阶段，对于专利的重视非常之高。
　　洛克还注意到，巫师议会界面之中，还有一个位面开拓的选项。
　　“似乎只要加入位面开拓计划，处于位面开拓期间，就可以始终享受减税政策。”
　　“但除了那些散人巫师以外，应该没人可以自由自主地去进行位面开拓。因为还要在学院内工作。”
　　“等等，二环巫师有分身魔法，一天有四十八个小时，所以未必不行。”
　　(本章完)

第751章 第一名正式巫师学生
　　第751章 第一名正式巫师学生
　　四天后，魔法车队终于回到了金冕山的山脚下。
　　金冕山此刻虽然没什么太大的变化，但显然所有巫师都沉浸在喜悦的气氛之下，从山脚下的那些简陋版本的几个小巫师集市和巫师小镇就可以看出区别来。
　　即便是习惯了忙忙碌碌的金冕山，此刻也似乎是终于放松了一些脚步，在巫师小镇的各家门口上，挂上了一些庆祝用的饰品。
　　魔法马车在金冕山脚下停下，洛克刚下马车，就感受到了一道熟悉的魔压，他走下马车，便看到了魔压处于1100的威廉姆斯女巫以及魔压已经达到了800的格雷戈尔。
　　两人似乎在山脚下等待了一段时间了，想来是有人告诉了他们，自己与金冕山的校队会在今天返回金冕山。
　　威廉姆斯看到洛克走下马车，顿时眼神微喜，“老师……”
　　她正要说话，却突然愣住，怔在了原地。
　　洛克看向威廉姆斯，微微点头，满是赞许道：“威廉姆斯，你成为正式巫师了。恭喜你。”
　　“在追寻真理的漫长道路上，你终于踏出去了第一步。”
　　成为正式巫师，只是探寻真理的漫长道路上的起点。
　　而巫师学徒则始终只是处于学和用的阶段而已，算不得什么。
　　洛克称赞她道：“你的进步速度很快。来到我这里，不到一年，就成为了正式巫师。”
　　“你可真是一名天才。”
　　洛克真心实意地感叹的。
　　威廉姆斯不愧是金冕山的元素之子，其天资、悟性、努力、思路都很优秀与杰出，常人难以跨越的难关，可以被她轻易跨越。
　　格雷戈尔也是敬佩地看了一眼威廉姆斯。
　　威廉姆斯苦笑起来，向前走出半步，然后停下，试探性地问向洛克道：“老师，你成为二环巫师了吗？”
　　格雷戈尔顿时惊骇地看向洛克。
　　洛克却只是平静地点了点头。
　　“嗯，我现在是二环巫师。”
　　两人心中顿时起了惊涛骇浪。
　　两人作为云泽湿地的本土巫师，自然明白二环巫师的含义。
　　即便是在云泽湿地，二环巫师也意味着巨大的荣耀与强大的实力，还有高深的智慧。
　　传说，只有在正式巫师之中，极为优秀的巫师，才能再次跨出那决定性的一步，成为二环巫师，并站在正式巫师们的头顶之上，成为复数跨越者。
　　即便复数跨越种族灵魂极限，两次打破种族灵魂极限之人。
　　这样的人，便是在云泽湿地都足以称呼为一声大巫师。
　　威廉姆斯苦笑了一下，对洛克道：“老师，在您面前，我哪里敢称自己是天才。与您相比，我只是一名普通女巫而已。”
　　威廉姆斯撩起额头上的秀发，道：“您只是出了一趟远门，参加一次竞赛，回来以后就成为了尊贵的二环巫师。”
　　“这是我送给您的礼物。”
　　洛克打开一个魔盒，发现是一支价值一万魔石的魔杖。
　　威廉姆斯脸色微红。 “老师，这或许您已经用不上了。”
　　洛克眼角带笑，其实就算自己不是二环巫师，也用不上一支一万魔石的魔杖啊。
　　对于一环晶化巫师来说，这种魔杖就属于有比没有还差一些了。
　　因为会限制一环晶化巫师的施法极限输出能力。
　　等于是在戴着镣铐跳舞。
　　但作为自己第一名成为正式巫师的学生的心意，那就是另外一回事情了。
　　这算是谢师礼吧。
　　威廉姆斯算是很有孝心了。
　　洛克微微点头。 “不，我很喜欢。这样式很有艺术气息。”
　　“我会好好珍藏的，它将会化为我难得的回忆，威廉姆斯。”
　　威廉姆斯女巫眼神微亮，带着感激的目光看向洛克。
　　洛克思索了片刻，道：“因为你还是我第一名成为正式巫师的学生，所以我们没办法开什么师门宴会，庆祝你成为正式巫师。”
　　洛克边走边说，与同行的车队之中的巫师们纷纷点头打了招呼，这些巫师看向洛克的眼神已经不一般了。
　　沉默圣杯的冠军，反杀埋伏的赤红深庭的那些疯子巫师，并在刚成为二环巫师的时候，就杀死两名二环巫师，其中还是一位有外号的【战争屠夫】。
　　眼魔巫师的名号，逐渐在金冕山大区传播起来了。
　　而洛克则是与威廉姆斯与格雷戈尔，逐渐沿着山路走向山腰处。
　　洛克想了想，将自己的一枚水玉桃赐予了威廉姆斯。
　　自己一共有八枚水玉桃，本来是想要突破的时候用，因为灵魂衰落期的缘故，所以反而在那个时候无法使用水玉桃。
　　而当自己摆脱灵魂衰落期，并成为二环巫师以后，这些桃子自己也用不上了。
　　不过这些算是难得的资源，无论是拿出去拍卖，还是赏人，都会非常有用。
　　威廉姆斯闻到了水玉桃沁人心脾的气味，顿时咽了咽口水，她惊诧地看向洛克，道：“老师，这是金冕山的十二桃白露桃吗？”
　　洛克道：“并不是。”
　　威廉姆斯点了点头。 “哦哦。”
　　洛克道：“是水玉桃。”
　　威廉姆斯脸色通红，咳嗽了起来。
　　因为白露桃对于金冕山的一环晶化巫师来说，都是一种珍贵资源，更别提是水玉桃了。
　　只有一环晶化巫师之中的佼佼者，才可以获得水玉桃。
　　两种魔桃都可以提升巫师法力，并且侧重不同，其中水玉桃对于一名巫师的元气的补充极为给力，甚至可以补完一名巫师在过去，在自己身上留下来的暗伤。
　　洛克的精神力本来有在学徒阶段，留下混杂了太多以太元素的隐患，就是之前通过服用一枚水玉桃解决掉的。
　　当然，当时他法力不断提升，所以这个隐患本来就比较小了。
　　而水玉桃并没有帮助自己解决掉深渊能量的问题。
　　威廉姆斯脸色通红。 “老师，这太贵重了。”
　　“我只是一名普通一环巫师，想要成为一环晶化巫师，不知道要多少年。而这些东西，不该给我使用。”
　　洛克'哦'了一声。
　　“这东西我手上有太多了，大概还有六、七个。你正好成为了正式巫师，所以我就送给你一枚，作为我给你的礼物。”
　　威廉姆斯发出微小的惊叹声。
　　别的巫师导师有一枚水玉桃，就赶紧给自己用掉了，而洛克手上居然不只是有一枚，还有七、八枚。
　　威廉姆斯女巫在成为正式巫师以后，第一次感受到了，洛克的豪气。
　　她的那些闺蜜的巫师导师，可没有这么豪的！
　　这种特殊奖励，都是说送人就送人。
　　威廉姆斯再次庆幸，学院将她分配给了洛克当学生。
　　这实在是她的运气。
　　洛克看向威廉姆斯，说道：“对了，威廉姆斯，你未来想要去哪里？”
　　威廉姆斯愣了愣，然后低声说道：“我一开始本来是想要留校的，我向金冕山申请了。但我没通过留校考核，至少不能留在本校了。”
　　金冕山的每个职位都有许多正式巫师正在竞争，从金冕山出身，只能说会增加一定的优势，但却不会成为决定优势。
　　显然，威廉姆斯没有达到留在本校的水平。
　　这也很正常。
　　想要在金冕山留校，至少需要有一环气化的水平，还要极其优秀，年龄较小，获得一定的政策倾斜。
　　威廉姆斯低声说道：“不过，老师，我获得了一份金冕山的下级高级院校的教职邀请。”
　　“是通魔桃苑学院。”
　　洛克在一旁静静地倾听着。
　　东部界区有三级学制，初级学院——中级学院——高级学院。
　　前面两个学院，基本上就是在凡人国度的分学院，而高级学院，一般的巫师学院都没资格去建立，因为高级学院就是指巫师学院。
　　像是金冕山这样规模的巫师学院，就有大量的高级学院，也就是下属巫师大学。
　　许多金冕山本校出身的巫师，没有达到留校的条件，就会先去金冕山的下属巫师大学，经过一段时间历练，再想办法考金冕山本校的教职回来。
　　这也不失为一条路子。
　　洛克根本没听过通魔桃苑这个名字，但还是道：“那挺好的，威廉姆斯。我相信你的能力。”
　　“威廉姆斯，你应该得到水葫芦系统了吧。”
　　威廉姆斯点了点头，“是的，老师。我没想到，正式巫师的世界居然是这样的，这么有趣。”
　　“原来你们每个人都能跨越时空，随时聊天。我还以为……咳咳……学徒们的世界就没这么方便了，大家交流的成本都很高。”
　　洛克道：“我们在水葫芦系统内加个好友吧。这样日后方便联系。威廉姆斯，你什么时候离开学院？”
　　因为威廉姆斯去的是金冕山的下级学院，所以她无需为学院干活，偿还金冕山的栽培，便可以脱离学院。
　　毕竟，她还是金冕山这个大体系之中的一员。
　　如果她不去金冕山的下级学院，她还可以去金冕山在殖民世界的各大学院，或者是金冕山的一些比较大的店铺同盟产业内。
　　而如果她拿了其它学院的教职，则是要先为金冕山效力一段时间，然后才能离开。
　　当然，这个时间一般是五年到十年。
　　不会太长。
　　毕竟在金冕山这套体系内，其实很少有正式巫师，会主动脱离。
　　无论是什么层次的正式巫师，理论上，都能找到自己对应的位置。
　　而实在要脱离的巫师，以金冕山的家大业大的地位，也不是太在乎，所以处于是好聚好散的状态。只要对方进行比较合理的回报，便可以让对方带着金冕山成为的正式巫师的身份离开，去追求更好的未来。
　　而洛克因为是真知院的研究员的关系，所以就连回报金冕山，都是不必的。
　　本质上，是白巫师协会（总部）借金冕山的手，在培养自己。
　　他要感谢的是白巫师协会（总部）。
　　威廉姆斯思考道：“大约是在一周后。”
　　格雷戈尔诧异地看向她，只是没敢和以前那样随意插嘴说话。
　　他没想到，威廉姆斯这么快就要离开金冕山。
　　洛克道：“这么快？”
　　威廉姆斯苦笑道：“通魔桃苑那边催得紧，说是要我赶紧过去干活。那边有繁重的教学任务和科研任务，还有漫长的考核期。”
　　“真是庙小妖风大。”
　　“他们的要求不仅不少，反而多著呢。”
　　威廉姆斯对洛克道：“不过，老师，我现在也算是在金冕山本校有靠山的人了。有您这位二环巫师作为靠山，我也算是有派系的人了。”
　　洛克微笑了起来。 “二环巫师，还建立不了派系。”
　　那是三环巫师的特权。
　　再说，建立这种东西，对于自己来说，还太早了一些，与自己目前应当追求的事物背道而驰。
　　……
　　蔷薇议会，蔷薇女巫的飞行器飞到了蔷薇议会的上空，同时那飞行器上，蔷薇女巫背对着埃斯特的尸体，突然开口道：“埃丝特起来吧。”
　　埃丝特从地上爬起来，身体从女孩逐渐变为一个女人，然后是恢复成三十多岁女人的外貌。
　　她趴在地上不断咳嗽，瞳孔微缩。
　　拉娜女巫给她披上了一件粉色巫师袍。
　　埃丝特道：“谢谢您，安娜王座大人。”
　　“若不是您，我就真的死了。”
　　蔷薇女巫背着双手，转过身来，双马尾甩在她的身后。
　　“卡佳的三环法术·重返青春的确厉害，增强你的生命本源，让你重新变成一个凡人，回到最有潜力的状态。”
　　“其实这对你来说是一件好事。只是你们日环巫师眼界有限，所以觉得是坏事，是会让你必死的攻击魔法。”
　　“不过，卡佳太过自信自己的力量。她没有认真要杀你，认为当时你的状态，已经不足以躲开她的魔法。”
　　“她没料到，你在加入金冕山之前，我就分出了你三分之一的生命在我的手上。你成为日环巫师之后，用这三分之一的生命制造了一个树人化身。”
　　“你的本体力量虽然被她用重返青春去除了，但我将你的树人化身融入你的本体，就可以复苏你的绝大部分力量。”
　　“并且，因为这个分身，你本质上并没有完全死亡。只是无论是从死亡之中复活，经历了这一遭，或者是重返青春，都磨损了你一部分力量。”
　　蔷薇女巫恶劣地笑道：“但你也不用担心。我说过了，卡佳的重返青春那根本不是一个攻击魔法，那是一道植物学的治疗魔法。我看得一清二楚。因为我的返老还童也不是攻击魔法，而是治疗魔法。”
　　“你部分从头再来，只会更好。”
　　蔷薇女巫看向飞行器上的，除了拉娜女巫和妮娜女巫，以及埃丝特，和她自己之外的第五人。
　　一名普通二环女巫。
　　模样与她差不多，只是那位女巫是一个成熟的青年女人的形象。
　　蔷薇女巫道：“孙女，这一次见到叶卡捷琳娜女巫，这位我目前最大的学术敌人。你感想如何？”
　　“我最近有个任务想要交给你，是跟巫师鞋有关的。”
　　(本章完)

第752章 萝丝·塔西佗与氲雾 马格德雷堡
　　第752章 萝丝·塔西佗与氲雾 马格德雷堡
　　蔷薇女巫看向自己的孙女萝丝·塔西佗。
　　萝丝·塔西佗是一位年轻的女巫，穿着一身黑色玫瑰为主题的巫师袍，头戴一顶大黑玫瑰巫师帽，同时右手手指上有三枚不同的玫瑰造型的戒指，都是精美昂贵的链金物品，她的左手则是有一条黑美人彩金玫瑰手环。
　　同时，她身上的黑色巫师袍的左肩膀上，则是有一朵二环魔植黑魔神玫瑰，那黑魔神玫瑰的虚数根从她身上的衣服边缘处刺出去，不断散发着可怕的魔压，整株玫瑰向上飘散出黑色魔压，似叠影一般。
　　黑魔神本身则像是一株铁花，花瓣若淬链的铁块，浸透了夜晚的黑色，边缘泛着幽冷的金属寒光，花心深处蜷曲的脉络似凝固熔金。
　　萝丝·塔西佗的魔压大约在一万四千左右，但她年纪不大，今年不过25岁，却是作为蔷薇女巫同家族之人—古老的巫师家族塔西佗家族的优秀后嗣，考入了蔷薇议会的高级真知院。 
　　此时，萝丝女巫从座位上站起来，对着蔷薇女巫行礼道：「祖奶奶，您有任何吩咐，我都会照做。」
　　「祖奶奶，我能帮到您。我一直想要加入您的事业之中，成为您的左右手，成为您团队之中的骨干。」
　　萝丝女巫似乎有些激动，因为这是蔷薇女巫第一个对她的正式任务。
　　果然，成为二环巫师以后，就可以得到重任，不再像是一环巫师那样，只能待在学院之中循规蹈矩。
　　塔西佗家族是一个古老的巫师姓氏，在遥远的过去，曾经出过巫王，也出过巫师君主，几次崛起，几次衰落。
　　作为塔西佗家族的后裔，这个蔷薇议会的初始成员家族的后辈，她既想要承接家族的荣光，也想要继承蔷薇女巫的传承。
　　她父母与爷爷奶奶，都曾经告诫过她，责任与权力相当，只有成为蔷薇王座团队之中的技术骨干，她才有可能继承塔西佗和蔷薇女巫的荣光。 
　　而现在，她成为二环巫师以后，似乎距离这一点更近了一些。
　　蔷薇女巫满意地点了点头，微笑道：「塔西佗家族所有后辈之中，我最看好你。只是有个问题，我对于你的期许，不是成为我的几个课题组内的技术骨干。
　　你是我家族的后辈，我对你有其他的期待。」
　　萝丝脸上闪过一丝不甘，但即便是她生性高傲，也不敢在蔷薇女巫面前展露出这一点来。
　　果然，只是二环巫师，还不能成为蔷薇女巫团队里的技术骨干————
　　蔷薇女巫仿佛没有注意到她的情绪。
　　「我对你有其他的期待。所以————你就先拿我在植物学界最大的竞争对手，叶卡捷琳娜女巫的那名学生练练手吧。」
　　「云泽湿地的巫师鞋市场，一直都是我的后花园，我的一亩三分地。但现在叶卡捷琳娜女巫介入了其中，我的两名学生罗德和马其顿也对此颇为不满，因为那是他们持股的产业，虽然没有直接持股太多。」
　　萝丝女巫道：「祖奶奶，这纯粹就是来自金冕山红龙王座大人那一脉对我们的宣战。他们过界了。」
　　「我们都没有动他们的后花园市场。」
　　蔷薇女巫微笑起来道：「罗德和马其顿不方便直接出手，那样一定会引起，叶卡捷琳娜手下的三环巫师的出手。这样很容易演变为【三环之战】。」
　　「这是我们在极力避免的事情。三环之战，容易引发连锁反应。尤其是在【真理天梯】之中，我和卡佳的体系太过靠近，所以只要稍微有三环巫师持续敌对，就容易引起我们两人的体系发生碰撞，那是非常严重的两败俱伤的行为————」
　　在场的二环巫师，都没有听懂。
　　蔷薇女巫自顾自道：「因此，我需要你去索拉斯光足和梅乐奇魔步，作为我的代表，统合两家，阻止他们继续自相残杀，并真正联手抵制奥古斯都巫师鞋。」 
　　萝丝女巫问道：「祖奶奶，请问我需要做到什幺程度？」
　　蔷薇女巫道：「他已经成为了二环巫师，应该很快就可以成立店铺同盟了吧。一旦成立店铺同盟，就很难被消除了。极端一点，就算他本人死了，那店铺同盟也在白巫师协会备案过了。还是可以轻易被继承，被转让，被出售。」
　　店铺同盟就是资产。
　　而且还是在白巫师协会，上过备案的资产。
　　每个二环巫师只有一次机会，让一个店铺同盟上白巫师协会那边的备案，可见这种店铺同盟的含金量有多高。
　　蔷薇女巫道：「所以，我只要你打压洛克·奥古斯都的店铺同盟，让它始终保持在不入流的状态即可。这是最理想目标，最最次的目标，也要让奥古斯都巫师鞋保持在一个云泽湿地三流店铺同盟的状态。」
　　萝丝女巫眼中闪过一道诧异之色。 
　　「三流？」
　　祖奶奶是不是太看的起那些育种师种的魔植了。
　　萝丝女巫不是育种师，只是一名植物学巫师和一名旧纺织学的魔织师。
　　三流？这太擡举他了。」
　　萝丝女巫自信满满。
　　「我知道了，祖奶奶。我会帮助您，让金冕山的企图不会达成，让红龙王座的希望落空。」
　　蔷薇女巫有意考校这位寄托特别希望的后辈，「说说看，你处理的思路。狮子搏兔亦用全力，我提前考问你，看你如何作答。」
　　「若是你答得好，这差事才是你的。否则————」
　　蔷薇女巫微微摇头，两条马尾辫在空中甩动，她身前的成熟女巫则是心神摇曳，一时间有些慌乱。
　　萝丝女巫道：「有两点。我之前就看过那个家伙的魔植巫师鞋。我认为他取了很多巧。首先，那个纯魔植的技术理念并非是他所提出来的，而原本提出来的那名巫师在前往殖民世界探索的时候，死在了外面，这才让他可以随心所欲使用已经公开了的技术专利。」 
　　「其次，他走通了一环魔植，但即便是在一环魔植巫师鞋上，他至今也只是推出了一款较为优秀的明星产品，更别提进入二环阶段。而不涉及二环的巫师鞋售卖，那就始终只是小打小闹，提升不了规模。」
　　「简单言之，就是他缺乏底蕴。」
　　萝丝女巫道：「只要我坚持开发两家店铺同盟的优势，打出我们深厚的底蕴，塑造品牌魅力，创造老品牌价值，就可以轻而易举地不战而胜。」
　　蔷薇女巫微微点头。
　　「中规中矩。但已经可用了。」
　　终究还是低环想法。
　　但已经算是不错的守成巫师了，至少知道凭藉两个店铺同盟的深厚积累，容错空间大。
　　想来，打一个洛克·奥古斯丁，应该是绰绰有余。
　　萝丝·塔西佗的能力是一般，所以她需要找人来练一练她。 
　　人才都是教出来的。
　　蔷薇女巫自认为自己有识人之明，用人之能。
　　萝丝女巫听到蔷薇女巫的夸奖，顿时信心大增。
　　只是她注意到，蔷薇女巫对她的看法，依然停留在两可之间，故而她内心暗暗下定决心，一定要这件事情做好，赢得蔷薇女巫对她的信任。
　　想要成为蔷薇女巫团队之中的某个领域的技术骨干，那就需要至少日环巫师的水平，还需要有这个团队之中比较特别的能力。
　　比如，像是拉娜女巫大人一般的生态走廊学说上的特殊研究积累。
　　这样才能成为团队之中的有用之人。
　　当然，这要一步步来。
　　她至少要从蔷薇女巫手里拿到重点单项的子项目，那个特别重要。
　　金钱不过是小头，最重要的是荣誉，还有以此为跳板，可以接触到的东西。 
　　重点单项可是云泽湿地的白巫师协会全力资助，并希望可以出成果的项目，一旦作为一名普通二环巫师，能拿到这种项目，就意味着，可以提前超纲接触到许多东西，并获得对他未来有很大好处的资源。
　　一般来说，云泽湿地这种级别的巫师地的重点计划，至少也要日环巫师才可以碰一碰。
　　而日环巫师与普通二环巫师的差距，则如同天差地别。
　　蔷薇女巫看了一眼，在那边思考了很多的萝丝女巫，然后转身看向埃丝特女巫，对埃丝特女巫道：「埃丝特，这是一株【银环劫桃】。」
　　「帮我催生一下它。」
　　埃丝特女巫点了点头，「好的，王座大人。愿为您服务。」
　　埃丝特女巫接过那一株桃树，接着那株银环劫桃在她的手中飞速变化，不断变粗，只是不到十分钟时间，竟然凭空长了十年。 
　　蔷薇女巫在一旁观测着，满意地点头。「原来如此，这种催熟原理是以你的极大魔法为核心，并非是普通二环法术，那其它巫师就难以学会了。」
　　极大魔法的构造非常危险，事关二环晋级，根本不可能轻易复制。
　　埃丝特女巫脸上笑容未变，仿佛根本不在意，蔷薇女巫刚才试图窥探她的魔法，并凭藉三环王座的见识与对魔法的理解，强行反过来掌握她的年轮学魔法。
　　这无关紧要。
　　因为极大魔法是二环巫师手中，少有的，就算是三环巫师都不可能那幺简单地看破并学会的东西。
　　蔷薇女巫从埃丝特手中接过，被增加了十年树龄的【银环劫桃】。
　　蔷薇女巫感叹道：「十年树木，百年树人。」
　　「年轮学果然是我们蔷薇议会最需要加强的一门学科。现在好了，有你的回归，我们蔷薇议会这门学科的水平将会在二十年内突飞猛进。」 
　　「几位，我们先返回蔷薇议会。马上，我们还要再去一趟金冕山，毕竟叶卡捷琳娜女巫的关门弟子晋级二环了。」
　　蔷薇女巫道：「我估计，卡佳会为他举办宴会，到时候，大约半个云泽湿地的高环巫师，都会自己或者派出自己的学生过去参加吧。」
　　「卡佳今年通过一系列操作，已经提升了在金冕山和云泽议会的地位，今时不同往日。过去是我作为蔷薇议会的蔷薇女巫在权势上压她一头，而今她在权势上也不逊于我了。」
　　「今年真是关键的一年。」
　　蔷薇女巫眼中闪过一道不满。
　　金冕山，洛克先返回了自己的宿舍，同时与丹尼尔巫师见了一面。
　　丹尼尔巫师此刻都有些不可置信，他看向眼前的洛克，感受着洛克身上如大海，如深渊一般的魔压。
　　「洛克，你现在是二环巫师了？」 
　　丹尼尔巫师眼中惊奇无比。
　　「我的天啊，你在第一年加入金冕山，就成为了二环巫师？你知道吗，我看过金冕山真知院的历史，从来没有人做到过这件事情。你简直就是一个超级天才。」
　　「从来没有人！」
　　洛克微微点头。
　　——
　　其实这个事情之中有太多的巧合存在于其中。
　　法术格斗大赛，还有沉默圣杯加速了自己的快速成长，在这两场比赛之中，自己获得了神圣之龙的魔法传承，构建了极大魔法。
　　同样，还有两个意外之喜，一个是探索众星时代无名之王的深渊遗迹，另外一个则是叶卡捷琳娜女巫安排自己进入沙丘位面，自己无意之中发现了沙丘人与石灵的特殊共生关系。
　　当然最重要的还是自己的合成魔方。 
　　不过，此刻自己的积累都已经用光了，而二环每前进一步，所需要的资源的数量与等级，与一环阶段都不可同日而语。
　　所以，自己需要重新开始积累，并且需要积累出更多的履历，去竞争星域海的顶级教职。
　　洛克的野心，也是随着他的进步，而一步步上升的。
　　最早，他甚至根本分不清星域海和云泽湿地，这两个巫师地的等级区别，还有其中的巫师学院的等级区别。
　　而现在，他也不是什幺星域海内的大学，都要加入的。
　　既然要进入星域海，那就索性直接进入最好的。
　　因为只有进入最好的大学，才能探索最前沿的事物，得到最好的成长。
　　而在此之前，他还要调阅一些进入星域海的进一步的资料，以确定自己目前的水平，是否可以进入星域海内的顶尖大学，求得顶级教职。 
　　所幸，在成为二环巫师以后，自己有的就是时间。
　　正常二环巫师的寿命是千年，但自己有不朽龙鳞，可以活的岁月会更加长久一些。
　　在二环阶段，因为可以不断开辟等级的缘故，所以与巫师学徒和一环巫师，会遇到等级桎梏不同，二环阶段理论上，可以随着开辟出新的等级，而不断提高自己的力量上限。
　　这也导致，二环阶段的力量体系会千奇百怪，上下限之间的区别会极大。
　　丹尼尔巫师显得非常开心，拿出来了一瓶巫师酒，正要和洛克进入洛克的宿舍内，进行庆祝。
　　只是他拿着一瓶巫师酒，突然站在洛克的门外，眼中突然出现对洛克的隔阂与试探。
　　丹尼尔巫师看向洛克，道：「洛克————大人，我可以进入你的房间，与你一起喝酒吗？」
　　洛克挑起眉头，做出一个请的姿态。 
　　「丹尼尔大人，请。」
　　丹尼尔巫师顿时忍俊不禁，确认了洛克依然愿意对他保持平等态度，这才彻底放松下来，走入宿舍内，对洛克道：「你一个二环巫师居然叫我一名晶化巫师为大人。真是倒反天罡。」
　　丹尼尔巫师与洛克坐在餐桌前，两人小酌了一番。
　　其实，两人都很少喝巫师酒，毕竟这是少数可以让正式巫师都头脑麻痹的巫师饮品。
　　丹尼尔巫师借着酒意，与洛克谈论起来了，他进入金冕山的种种作为，种种见识，接着又说起来了他家乡裂变陵原那帮老实人巫师的事情。
　　丹尼尔巫师打了个嗝儿。
　　「云泽湿地的巫师真是爱口是心非，明明是最爱用指标衡量他人的巫师，却在我们进入金冕山的第一天，要我们去务虚！」
　　「幸好我没听。」 
　　「而且，这里的骗子真是多，尤其是女骗子。」
　　丹尼尔巫师看向洛克道：「不知道二环巫师之中，是否还有女骗子？」
　　洛克思索了片刻，喝了一口巫师酒，然后道：「二环巫师们都是翘楚————应该————可能————」
　　他也不好确定。
　　丹尼尔巫师道：「我们两个同时进入金冕山，今天你先比我成为二环巫师，我开心，我高兴。」
　　「在裂变陵原，我从来没有感受到过被人狠狠抛在身后的感觉。没想到，我来到金冕山，先是遇到了差点变成债务奴隶，接着又遇到了你，还有安托万、普雷斯顿女巫、朱利安女巫————」
　　「还有最近那个三王争霸赛的一环级冠军亚历克斯巫师。」
　　「他是金冕山一环阶段的助理巫师导师。金冕山藏龙卧虎，我们最多是这一届比较优秀和杰出，但再往前看，比我强的巫师，大有人在。当然，在这一届之中，你就已经胜过了我。」 
　　丹尼尔巫师醉醺醺道：「不到金冕山，难以看到这样的世界。要是我还在裂变陵原，说不定还在为我如今的成就而感到自满。」
　　「但看到了你们，我便无法再忍受回到艺变陵原那个地方，当个缩头乌龟了「」
　　。
　　「宁当凤尾，不当鸡头。洛克，你应亍也是这样想的吧。还记得你我丫一天见面，你就告诉我，你的目标是星域海。当年我还觉得你的心真是大，现在看着你的发展，却恍如隔世。」
　　丹尼尔巫师道：「或许我也应亍把目标放得更大一些。与你们这些人在一起，再用低标准要求开己，我开己都无法原谅开己。」
　　洛克笑了笑道：「可以啊，丹尼尔，以你的天赋，一定也可以继续向上的。
　　，丹尼尔巫师道：「我的优先目标倒不是星域海。星域海是什幺都好，但仔幼想想，我是天乗师。我想要去东部界区的天乗师的圣地—一雷泽低地那边的顶级亢校【马格仇雷堡】。」 
　　「我这人生性什玩，雷泽低地那边有许多巫师娱乐业，再加上【马格仇雷堡】拥有不输太星域海的顶级天乗学。」
　　「是雷泽低地最顶级的巫师大学。」
　　洛克思索了一丕，他听说过马格仇雷堡，与云泽湿地有十个大区，七个顶级巫师大学，不知道多少个中小巫师学亢，发展相对均衡，注重公平竞争不亮。
　　雷泽低地采用集中发展的策略，内部只有三大弗级巫师学亢，和一堆小巫师学亢。
　　换而言之，雷泽低地的主要巫师大学其实只有三家。
　　其它，反而是一些上不了台面的小巫师学亢。
　　而雷泽低地的整体实力，在最近二十年内，都是三泽之地排名丫一的。
　　马格仇雷堡又是雷泽低地排名第一的亢校。
　　可想而知，马格仇雷堡、根工王庭，这些雷泽低地的弗级巫师大学，拥有多幺强大的力量。 
　　马格仇雷堡是拥有可以与星域海不少巫师大学，相提并论的魔法资源与研究能力的。
　　从另一个角度来看，雷泽低地之所以用这种削弱中层，集中高层资源的策略，也是为了可以与星域海在某些特定的领域上，一较高丕。
　　洛克微微点头。「马格仇雷堡————挺好的。加油。」
　　「丹尼尔，你今天和我说了这幺多，是有什幺事情吗？」
　　丹尼尔愣了一丕，随即打开了一瓶桃花酿巫师酒，将这昂贵的巫师酒倒在洛克的酒杯之中，然后笑道：「是这样的，洛克，我发现你的最近两款巫师鞋和我一个发明し配合。所以我想要推荐太你。」
　　「你最新两款大雪顶巫师鞋，都需要在空乘之中聚集水汽，凝结冰轨。可要是没有水汽呢？」
　　「要是在亚燥环境之中呢？」
　　洛克眨了眨眼。「你考虑的非常有道理，丹尼尔，你继续说。」
　　丹尼尔道：「我认为，在你的巫师鞋之中加入天乘学之中的灵雾学小领域内容，可以优化你的巫师鞋的性能。」
　　「我有一款灵雾，就し适合作为你巫师鞋的补丁。」
　　「另外，如果你有需要，我甚至可以给你做一丕兼职。」
　　洛克笑了笑，所以今天丹尼尔不只是来找开己叙旧的，还顺便想要太他开己找个兼职，并且太开己推荐一个，可能用得上的零部件。
　　洛克看了一丕，丹尼尔手中的所谓氲雾的特殊雾乘，稍微检查一丕，确实觉得不错。
　　这是一种平时可以是一种乳胶状膏体的东西，但只要用法力稍微激发，就会变成雾气的特殊灵雾。
　　其特定，的确与开己的巫师鞋し契合，甚至可以提升一些大雪顶巫师鞋的魔植性状，只是具体能瞒加多少，还需要后续测试。
　　>
　　无拘.ac

第753章 一千六百万魔石的巨额收入！
　　第753章 一千六百万魔石的巨额收入！
　　洛克与丹尼尔分别以后，他收起手中的氲雾，同时打开了水葫芦系统，观察起来自己在阿尔萨斯店铺同盟的开发者个人后台。
　　上面显示，自己在改良版本的大雪顶凤梨巫师鞋（魔界凤梨巫师鞋）最近在一环巫师鞋的销量榜单上，排名第一！
　　只是短短几天，就卖出去了五百多双，给自己赚到了一千两百万魔石，也就是1200张魔晶卡！
　　洛克坐在自己卧室内，命令自己的一名精灵女仆打扫卫生，同时心中倒是有些好奇，为什幺销量会突然上去这幺多。
　　要知道，五万一双魔石的巫师鞋，其实没有那幺便宜，巫师们虽多，但店铺同盟也多。
　　自己之前能一次性赚到一千万魔石，都是因为金冕山的集中采购，导致一次性购买了四百六十多套魔界凤梨巫师鞋。 
　　「原来如此，是贩卖范围增加了————」
　　洛克看到此刻按照阿尔萨斯的规则，自己可以在金冕山大区和奎恩乔尔大区贩卖自己的产品，这导致自己在阿尔萨斯店铺售卖的四款巫师鞋和其余产品的销量，都有增加。
　　粗略计算一下，除了魔界战争版本的巫师鞋，自己的五头蛇和九头蛇的月销量也得到了提高，这个月卖出去了四百万魔石。
　　也就是说，光是这一次获得沉默圣杯冠军，为自己代言的直接利益获得，自己总共就有一千六百万魔石之巨。
　　这还不算是后面的品牌效益累积所带来的收益。
　　可以说，沉默圣杯的冠军，给自己直接带来了巨大的利益，以及相关的各种荣誉。
　　洛克思考道：「那这样一来，后面的正常每月收入，也会增加很多吧。」 
　　「三百万巫师税与之相比，倒是不多了。不对，二环巫师做研究和提升自己所需要的资源，太过夸张，钱是越多越好。」
　　「本质上，三百万巫师税，依然占据我的收入很大一部分。」
　　「而且，我这是特殊情况。如果一名刚成为二环巫师的巫师，没有我这些项目，还因为突破消耗空了自己过去的资源积累，那就真的是————」
　　「惨了。」
　　洛克思考道：后续沉默圣杯那边的位面坐标给我了以后，我就要去进行位面开拓了。那就又需要一大笔钱。」
　　再加上，我还要购买提升自己的魔法资源。所以，这个税收还是挺重的。
　　洛克看到，自己后台咒骂自己的留言变得更加多了，至少翻了两倍，基本上都是被自己影响的利益相关者，全都是魔织师。
　　哦，按照博尼法修斯大学的说法，这些都是旧派魔织师。 
　　因为巫师鞋、魔法手套、巫师袍这些魔法物品的从业者，都是蔷薇议会那边的旧派魔织师居多。
　　当然，与之前不同的是，因为自己成为了二环巫师，所以不只是有魔织师咒骂自己，还有旧派魔织师给自己后台发来信息，试图利用好友申请的唯一发言机会，邀请自己与他们合作。
　　其中，就有蔷薇议会的希瑞·欧文巫师，也就是那位自称自己是资深投资人的巫师。
　　洛克坐在床上，思考道：这名巫师还没有放弃呢？」
　　只见他似乎是充值会员，获得了特殊权限，所以可以不受限制地给自己发送过来好友申请，当然，好友申请这部分区域是可以被隐藏的。
　　所以，不影响自己使用。
　　而且，自己似乎可以拉黑他。
　　此刻，希瑞·欧文巫师给自己发来了十几条信息，大致意思都差不多，洛克看向最新一条—— 
　　你好，洛克·奥古斯丁巫师，您最近一定很是繁忙，所以看不到我发过来的信息。我是希瑞·欧文巫师，蔷薇议会的星环巫师，云泽湿地的资深投资人。
　　我想要给你的店铺同盟投资你所急需的资金。」
　　请开放你的店铺同盟的股份买卖与转让，我认为这可以让你在短时间内，汇聚到数千万魔石资金。」
　　洛克通过灵芝魔植，打开搜索界面，搜索了一下这位希瑞·欧文巫师的资料，看了一下他的文章、做过的项目，以及他的大概经历，以判断他的学脉。
　　毕竟，从二环世界开始，似乎团队与学脉非常重要。
　　自己成为二环巫师的第一时刻，就被卷入了学脉争斗之中。
　　蔷薇女巫和红龙女巫的争端。
　　「居然是蔷薇王座女巫的学生的学生的学生————」 
　　洛克看了半天资料，总算是搞清楚了，对方的身份与底细。
　　「不愧是白巫师，想赚钱想疯了，完全不顾门户之见，也要与我合作吗？」
　　「对方应该看过我的资料吧。」
　　洛克思考了一下，还是将这位锲而不舍的希瑞·欧文巫师给拉黑了，阻止他继续加自己。
　　如果自己想要别人投资，自己会开放股份转让与买卖的。
　　但现在自己还没做好决定，并且也不是很了解店铺同盟的这个领域，这对自己就是一个全新领域。
　　而且此人身份敏感，那自己没必要与他合作。
　　洛克看了一下，还有其它魔织师想要与自己合作，但自己都没有理睬。
　　毕竟没有理睬的必要。
　　这些合作请求，其中到底有多少是真心的，有多少是坑，那不好说。 
　　丹尼尔巫师的先例，就在自己眼前。
　　洛克看向一个巫师的好友申请请求，愣了一下，因为想要加自己的女巫正是乔治娜女巫。
　　洛克犹豫了一下，还是选择了同意。
　　对方虽然没有好友申请留言，只是一个好友申请发过来，但作为一起参加沉默圣杯决赛圈的选手，自己这位冠军还是要给这位第三名一个面子的。
　　自己通过了她的好友申请以后，乔治娜女巫几乎是立刻就给自己发了信息，她可能是设置了某种语音提醒。
　　洛克，傍晚好。比赛一别以后，已经有几天日子了。不知道，你最近是否有空？」
　　洛克看着这没头没尾的消息，愣了一下，同时感觉乔治娜女巫这人似乎太过拘束了，与自己是说话文绉绉的。
　　嗯，本来想要说二环巫师都比较忙，但我现在确实是处于没什幺事情的阶段。」 
　　主要是自己刚结束了沉默圣杯，并且成为了二环巫师。
　　洛克有些好奇对方的二环魔压。
　　「你成为二环巫师了？这幺快？」
　　乔治娜女巫发来信息道：「是的。埃德加巫师也成为二环巫师了。我知道这个消息还是听我的合作导师所说。」
　　「与奥古斯丁先生比赛完以后，我所获颇多。返回博尼法修斯大学以后，在学院的资源的帮助之下，结合我在极大魔法大赛的所得，预支成为了二环巫师。」
　　洛克发送消息，问道：预支？」
　　这也行？这是什幺原理？」
　　洛克发出这条消息以后，自认为这可能涉及到博尼法修斯大学的秘密，所以对方未必会回答。
　　但没想到，乔治娜女巫直接发来消息。
　　这是我新纺织学的理念。魔法衣如第二皮肤，通过编织魔法衣的经纬织理，使用天衣霓狩咒，便可以模拟二环巫师的存在。
　　如果，我本身就极为接近二环巫师，就可以利用这种方式，编出一个二环巫师的假象。」
　　当然，那只是假象而已，一层二环巫师的魔法衣而已。但因为沉默圣杯大赛，我曾经确实成为过二环巫师，所以利用天衣霓狩咒，我可以在极短的时间内，让自己看起来确实就是一位二环。
　　当然，我这是提前通过魔法衣获得极大魔法，所以后续还需要真的去构建一次属于自己的极大魔法。」
　　洛克算是听懂了。
　　这不就是先用后付钱嘛。
　　对方如此大气地向我展示，应该是为了宣传他们新纺织学的魔法。」
　　洛克思考道：难怪想要冲击一级学科。 
　　这样一来，新纺织学的巫师，等同于在一环灵魂衰落期和一环魔压极限期，就有可能借来一些属于二环巫师的部分力量。
　　对于乔治娜女巫这样特殊的巫师，更是可以提前借用二环之力，再去成为二环。」
　　洛克想道：倘若你先拥有二环之力，再去成为二环，可想而知，构建极大魔法的难度会大大降低。」
　　乔治娜女巫虽是个例，但其它普通新纺织学巫师，完全可以借用一小部分二环之力，哪怕只是极为稀薄，都可以大幅度提升他们构建极大魔法了。
　　洛克微微点头。
　　这可能是博尼法修斯大学为何有底气，让新纺织学独立出来，并试图冲击一级学科，的确是厉害啊。
　　洛克仔细感受对方的魔压，额头出现了一只俯视下方的虎眼。
　　不对。」 
　　这种做法是有隐患的。我用三眼的瞳术加强我的洞察力，捕捉对方的魔压流动，发现对方的极大魔法与比赛期间基本一样，但在许多细节之处是似模似样，有点似是而非。」
　　对了。用天衣霓狩咒，纺织出二环巫师的存在灵性图样，其与真正的二环存在很大偏差，存在失真。哪怕乔治娜女巫曾经的确是二环巫师过，也会如此。
　　所以这种提前借取的方法，后患很大。」
　　会让自己误入歧途，留下种种隐患。
　　洛克思考道：不知道对方注意到没有。此事事关重大，我还是不要多嘴比较好。更何况，对方多半早就知道了，目前应该只是在做测试。」
　　不过，这幺看来，蔷薇议会的蔷薇女巫和叶卡捷琳娜女巫存在多个基金项目上的冲突。
　　而蔷薇议会的魔织学方向上，目前出现了一个更大的雷，其与博尼法修斯大学出现了冲突，或者说不是冲突，而是要分家了。 
　　这幺看来，七大顶级巫师学院之中，目前蔷薇议会陷入了最大的纷争漩涡之中。
　　云泽湿地的制度设计上，就是一切看绩效，并且欢迎自由竞争。
　　如今看来，这种竞争可能才是云泽湿地的主流与状态。
　　洛克回道：原来天衣霓狩咒还能这样使用，真是长见识了。
　　乔治娜女巫发来信息道：哪有，听说你最近使用你的进化之月，模拟了深渊之月，击杀了一名黑巫师二环巫师。」
　　并立下了眼魔巫师的威名。
　　能亲手杀死一名二环黑巫师，实在是让我兴奋并且敬佩，只恨不得，杀死黑巫师的人是我才好。黑巫师人人得而诛之，他们活着对世界是伤害，死了对世界也是伤害。死活都是祸害。」
　　乔治娜女巫给自己发来一条信息。
　　感谢眼魔巫师为世界除去一害。
　　洛克差点以为自己在和神圣师聊天。
　　不。
　　甚至，金冕山的神圣师巫师，都没有这幺魔怔的。
　　乔治娜女巫发来信息。
　　「我来找你，是想要转达博尼法修斯大学这边的一位重点实验室负责人，日环巫师的合作邀请。」
　　洛克奇怪道：「博尼法修斯大学也对巫师鞋有兴趣？」
　　乔治娜女巫打来信息。当然没兴趣。要合作的不是这个，而是其它的，我们新纺织学目前日新月异，每时每刻都在变，因变而先进，纺织技术日新月异。」
　　但我们也需要更多的新型材料。而我们认为，新纺织学不该再次陷入链金学派的陷阱之中，所以我们需要更多地依赖于天然材料，这些天然材料就是你们魔植。所以，我们想要与你们这些优秀的育种师，达成一些合作，委托你们为我们制造，用来产出特定丝线的魔植。」 
　　莲丝、桑丝、木丝、柳絮、蕉麻————这些都可以成丝。」
　　如果奥古斯丁先生有兴趣，我们可以深入聊一聊。价格都好说，我们会给出满意的报酬，并且你会得到新纺织学派的巫师们的友谊。
　　洛克眼中闪过一道兴趣，首先他确实是能赚到越多钱越好，其次，他对新纺织学的天衣霓狩咒，其实很感兴趣。
　　在自己看来，那根本就是一个自动寻找弱点的咒语，如果用来做研发魔植，完全可以用那种咒语测试自己魔植、法术模型的弱点。
　　可以在非常短的时间内，弄出很成熟的作品。
　　若是有这种魔法帮助，自己想要完成叶卡捷琳娜女巫那边的任务，并弄出三款知名二环巫师鞋，岂不是会简单不知道多少倍？
　　而且，虽然自己刚获得一千六百张魔晶卡，但依然缺钱，一次位面征服就可以把这些钱都用光了，甚至还不够。
　　洛克发出一条消息。
　　把你们日环巫师实验室负责人出的题目给我看看。
　　乔治娜女巫回应道：奥古斯丁先生您说笑了。我们都是二环巫师，只是合作者，谈不上是题目。
　　>

第754章 伊庇鲁斯世界与冥河入侵
　　洛克接收了一下，乔治娜女巫传送过来的一个博尼法修斯大学重点实验室的特殊魔植标准要求书。 他打开要求书看了一下，首先这个重点实验室目前正在研发一种新型纺织工程学丝线。
　　因此，前面的要求书上，有十五项跟这种丝线有关的指标，比如纤维长度、细度和断裂强度，但这个纤维性能需求表其实与自己关系不大。
　　因为这其实是一个定向魔植品种改良的任务。
　　自己如果要与他们合作，顶多就是负责新魔植品种改良而已。
　　但洛克注意到，这份要求书附赠了一个文件，竟然是特聘育种师的合同。
　　洛克稍微扫了一眼，发现这其实是一份工作邀请，上面写着，在自己一年内给自己支付三百万魔石，同时会提供给自己实验所需要的对应设备以及相关权利，以及特批三百万魔石资金给自己改良新的魔植品种。 合约时间为一年。
　　在这一年期间，自己就会是博尼法修斯大学的客座研究员。
　　这是比较常见的巫师大学与个人巫师之间的合作方式，当然，对于博尼法修斯大学这么大的巫师学院来说，一般不会与普通一环巫师达成这种协议。
　　一般都是直接给钱，并要求那名巫师完成任务，如同企业与打工人之间的关系。
　　只是自己如今是二环巫师了，虽然对于博尼法修斯和金冕山这种层次的巫师学院来说，二环巫师的数量也各有上千位，但已经到了可以通过【客座制】邀请合作的地步。
　　而要是能成为日环巫师，那地位想来会更高，很可能可以得到更加丰厚的待遇标准。
　　日环巫师的数量就会比较少。
　　在二环阶段的所有巫师之中，日环巫师的地位是最为独特的。
　　当然，星环巫师和月环巫师，本身地位就会比二环巫师高不少，每往上走一步，同行之人必然会变少。 洛克扫过一眼合同，上面还写着自己要是接受了合同，就会成为博尼法修斯大学的高级客座研究员。 这种名头并没什么意义，只能看看。
　　云泽湿地的巫师大学之中，有大量的超发的头衔，如果大学给不起钱，那就可以给虚名。
　　凡是不与白巫师协会所承认的教职那种萝卜坑岗位所挂钩的任何头衔，都可以被视为是一种与文学修辞无异的称号。
　　洛克思考了一下，“这个合同内还给我分发了十亩博尼法修斯大学内部的魔法田一年使用期限吗？ “乔治娜女巫发过来信息。
　　是的，奥古斯丁先生。 我们重点实验室的主任欣赏你在育种学领域的才能，所以想要邀请与你合作。 '
　　“如您在要求书与合同之中所看到的那样，研发这款新材料本身就是为了我们白巫师正义之事业。' “伊庇鲁斯世界，是我们博尼法修斯大学的一个商业合作类型的殖民位面，只是那个世界，遭受到冥河支流入侵。 冥河之子日常会袭击伊庇鲁斯位面，并掠夺伊庇鲁斯世界的人口。 '
　　“而伊庇鲁斯世界的人，一旦被卷入冥河，就会因为无法适应冥界环境而死亡。 同时，他们的军队也会因为无法适应冥界环境，而被迫看着冥界之子们掠夺他们世界的生命。
　　“目前，魔植证明了拥有克制冥界的力量。 所以我们新纺织学开发新的魔植丝线，就是为了给伊庇鲁斯世界的人，创造出美好的未来。 '
　　洛克看着乔治娜女巫发过来的一大段文字，顿时立即明白了，博尼法修斯大学是找到了一个新的商业市场啊。
　　按照这个说法，伊庇鲁斯世界的那些巫师，是多么需要这种能适应冥界环境，抵御冥河气息的魔法衣啊。
　　甚至是那个世界的普通人都需要，不只如此，今后博尼法修斯大学，甚至可能可以在每一个被冥河入侵的世界之中贩卖他们的魔法衣。
　　这会是一个庞大的市场。
　　洛克抿嘴，乔治娜女巫满嘴的白巫师的正义，可以说是比神圣师还要虚伪了。
　　毕竟在神圣师眼中，赚钱就是美德，不赚钱就是道德败坏。
　　不过，这些事情与自己无关。
　　毕竟研发出新种类优质丝线，是博尼法修斯大学的那个重点实验室去做的，而自己只是充其量，有可能会为他们研发出一种改良品种的魔植罢了。
　　整体计划，应该都是那个实验室背后的日环巫师在负责。
　　只是.........
　　洛克看着那种魔植的名称，有些无语了。
　　为什么会这样。
　　居然是一种菠萝魔植，名叫黑天鹅凤梨！
　　是一种普通一环魔植，培育要求，就是想办法让黑天鹅菠萝的植物纤维变得细小一些，而且要让其植物纤维变长一点。
　　因为原版本的黑天鹅凤梨，虽然其它要求都可以勉强符合新纺织学魔织师们的要求，但因为其植物纤维粗而短小，导致难以被单独纺织为丝线。
　　丝线的断头率达到了70%。
　　同时，还有第三个要求，就是增强黑天鹅菠萝抵御冥界气息的能力，大约是提升一倍就可以了。 洛克看到这条要求，瞳孔微微缩小，这条很可能是新增加上去的。
　　原本的要求，很可能就是两条，让黑天鹅凤梨的植物纤维变得细而纤长。
　　这份合同原本应该也不是给自己准备的。
　　博尼法修斯大学，应该原本是看上了其他的育种师。
　　但在沉默圣杯之后，他们改变了想法，并且发现自己的月之培育法，确实是可以通过位面信息倒灌的方式，产生特定的环境适应。
　　所以，给自己增加了第三条要求。
　　洛克思索了片刻，将合同的开头发给了叶卡捷琳娜女巫，并询问叶卡捷琳娜女巫，自己是否可以签订这份合同，这算不算是绕过了学院。
　　叶卡捷琳娜女巫很快就给了回应。
　　“可以。 没人会管你这种小事。 一名二环巫师，在各大巫师大学之中当客座，实属正常。 '“哪怕是蔷薇议会与金冕山多有冲突，但两所学院的巫师还是会去对方那边当客座。
　　“只是能否给我看看这个任务的要求。'
　　洛克立刻截图发过去。
　　叶卡捷琳娜女巫表示：“没什么问题。 应该是在沉默圣杯过后，看上了你手中的个人培育法，并想要与你建立良好的关系。 新纺织学刚刚独立，很容易夭折，他们不想要依赖炼金学派，所以不只是会得罪旧纺织学，还会得罪大量的炼金术师。 '
　　“可以说是风雨飘摇。'
　　“因此，他们必然要选择自己的天然同盟，也就是我们育种师。'
　　“只是看过他们的任务要求，我算是明白了，新纺织学的所谓真理必须在凡人身上的衣服上显现了。 旧纺织学的确是不注重凡人与巫师学徒等低级魔法衣市场。 新纺织学想要崛起，除了要大量的人才，就是要另一个更加直接的东西一一市场。 '
　　“看来，新纺织学是想要走下级市场路线。'
　　洛克恍然大悟。
　　没错，有钱才能说自己崛起了，没有钱，就什么都不是。
　　叶卡捷琳娜女巫不愧是王座巫师，只通过一次交易，就看清楚了新纺织学的未来发展路线。 洛克给乔治娜女巫发送信息。
　　“我可以签订这份合同。 只是不可能在水葫芦系统上就这样简单签订合同吧。 “
　　”过几天来龙血集会的女巫厨房这边签订正式的合同，你看如何？
　　洛克看向水葫芦系统，等了一会儿，对方居然没有立刻回复信息。
　　过了一会儿，乔治娜女巫才发过来信息。
　　“好的，奥古斯丁先生。'
　　博尼法修斯大学，【赫拉克利特】的重点实验室内，赫拉克利特是新纺织学之中的【流物成织】学说的提出者。
　　也是，新纺织学的一个新生代代表人物。
　　博尼法修斯大学的新纺织学几位王座巫师，正在等待他成为三环巫师，以让【流物成织】学说变假为真。
　　而乔治娜女巫则正兼职为他工作，等她从真知院出院，估计就会直接进入这个重点实验室内部。 这个重点实验室内部环境是一个庞大的人工河流，河流两边是两岸，两岸此刻种植满了植物，而河流中间则是有人造石等各种景物。
　　赫拉克利特对着一名一环巫师，道：“阿莫，在河中间放一块两米乘两米正方形的石头。 我要看一看水流的变化......“
　　阿莫立刻指挥三个牛头人奴隶，将石头搬过去。
　　赫拉克利特·日环点了点头。
　　“乔治娜，你能成为二环巫师，这很好。 你愿意跟我一起学习，这更好。 听好了，我不在意你的过去，你的出身。 因为在我的学说之中，我认为这个世界，就是一条大河。 “
　　”人不能两次踏入同一条河流，万物万物都在变化。 变化是这个世界的永恒主题，变化就是一条河赫拉克利特·日环，似乎沉浸在了【流物成织】学说的美妙之中，他正在手中的纸张上写写画画，测算水流变化。
　　“所有人，所有事物都在变，而找到这个变化之中的规律，并将之放入一个不变的框架之中，那便是我认为我们新纺织学巫师应该干的事情。 而我选择的框架，就是大河。 “
　　”你且看，眼前这条大河，是否会有新的体会。 等你出站以后，就随我一同工作吧。 我会教你如何酿造荣誉......“
　　”乔治娜，奥古斯丁同意了吗？”
　　乔治娜女巫行礼道：“赫拉克利特大人，他同意了。 只是不知道他能不能在这一年之中，真的开发出我们所需要的魔植品种。 “
　　赫拉克利特巫师笑得眼神眯起。
　　“我很看好他。 我们新纺织学这边也有更高环的巫师看好他。 “
　　”不过重点，倒不在于能否开发成功。 这是一个概率问题，所有开发工作都要接受失败的可能。 重点在于，新纺织学需要与优秀的育种师保持亲密合作关系，所以提前与未来有可能成为优秀育种师的巫师保持合作关系，就显得非常重要了。 “
　　”当然。” 赫拉克利特巫师微笑道：“这都是几十年后的光景了。 只是我们作为魔织师，应该拥有看到五十年后的光景的眼力。 “
　　”我会安排星环巫师去和洛克签订合同的。 后续的合作联系，就由你代表我们实验室与他交接吧。 你们都是年轻人，也是天才，许多想法应该能合得来。 “
　　”旧纺织学派最近与一些炼金学派的巫师有合作。 目前应该是想要通过商业竞争的方式，打掉我们手里的几个市场，然后逼迫我们放弃自己的发展路线。 “
　　”至少最近十年，应该会停留在商业战争上。 但在未来不好说......“
　　”毕竟，云泽湿地有的就是黑巫师。”
　　乔治娜女巫面具下的眼神顿时变了。
　　“黑巫师我见一个杀一个。”
　　洛克接受了博尼法修斯大学的合作请求以后，通过水葫芦系统，再次看了一下索拉斯光足和梅乐奇魔步的股价走向，发现两家店铺同盟至少跌了五分之一的股价。
　　原本应该会跌得更多的。
　　因为原本有两个下降的曲线，组成了一个大跳水曲线，至少跌了三分之一的股价。
　　只是后来，想来是两家店铺同盟背后的巫师发力了，投入了大量的资金，强行将股票抬头，甚至是让股价稍有上涨。
　　这种行为本质上，是进一步消耗底蕴，降低自己的资金流的方式。
　　就是用钱来换血条而已。
　　洛克看了一下对方两次下降曲线，第一次是自己获得沉默圣杯冠军之后，出现了小幅度下降。 显然是有一些巫师股民，立刻意识到了，接下来会发生什么。
　　第二次下降，则是自己穿着大血浪巫师鞋，追杀赤红深庭的黑巫师们。
　　那一次影响最为严重，两家巫师鞋店铺同盟都在快速跌落股价。
　　洛克又查看了一下，其它巫师鞋店铺同盟，发现他们的股价都有一些下降，但也有比较小众的几家的股价是上升趋势的。
　　显然，自己的纯魔植巫师鞋的持续成功，让许多巫师们认为，会导致巫师鞋市场出现巨大的变动。 随着自己成为二环巫师，这种变动，已经成为了不可阻挡的趋势。
　　只是云泽湿地的巫师们，暂时还是看不清这冲突最后会走向何种结局，因此还有不少人押宝在更加优秀的魔织师巫师鞋上。
　　洛克思考了一下，准备去金冕山的图书馆查阅一下，是否有适合自己的分身魔法。
　　这东西对于二环巫师来说加成还是比较大的，不学就吃亏了。
　　在云泽湿地这么内卷的环境之中，自己也需要尽快学会一门分身魔法。
　　索拉斯光足的技术研讨会上，月环巫师主管脸色极为难看，他怒视向会议上所有人，尤其是危机预处理部门的部长。
　　危机预处理部门的部长，则是保持了沉默，并低着头，防止众人将锅都推给他背。
　　月环巫师主管说：“这次沉默圣杯过后，我们店铺同盟竟然用了一亿两千万魔石来挽救我们的股价跌落，这才防止了股市动荡的风险！ “
　　”不少巫师股东似乎对于我们的未来产生了怀疑，认为我们索拉斯光足已经不是以前的那个垄断企业了！ 认为我们未来会被淘汰掉！ “
　　”直接损失就是上亿魔石，这还没有算上那些间接造成的损失！”
　　“只是一个一环巫师成立的区区可笑的巫师鞋品牌，居然借用沉默圣杯，造成大量巫师对我们店铺同盟失去了信心，反过来倒逼我们损失大量金钱，来弥补损失！”
　　“你们都是废物吗！ 这么多人，竟然被那一个人欺负成这样！ “
　　技术研讨会议上，不少巫师神色动容。
　　有人无动于衷，有人神色难看，有人脸上浮现出愤怒之色。
　　一名设计师低声道：“是杰西那个家伙，居然连一个一环巫师都杀不死。 “
　　会议上，作为索拉斯光足的二环板块的首席设计师的那位二环巫师，脸皮也有些挂不住了。 他咳嗽了一声，然后用平稳的声音说：“只是区区一个人，当然不可能让我们损失一亿多，这个太夸张了。 我早就说过，让你们不要太过沉迷股市。 股市的变动是常有的事情，那是一个信心问题。 “”别人对我们暂时没有信心，股价就会下降。 但很快，他们就会重新对我们充满信心，股价就会上升。 是我们自己像是一只受惊的兔子，太过将股价这种虚头巴脑的东西当一回事。 为了阻止股价下降，居然投入了大量的流动资金......“
　　”一亿多只是我们最后花费出去的成本，假设看我们当时动用的资金，那可就太夸张了。 而且，这部分钱之中的很大一部分，还在各个关节上卡着呢。 所以，我们在短时内，真实损失的钱，根本不只是这么一点。 “
　　月环主管脸色难看，他有被迫辞职的压力。
　　逼迫杰西女巫，与黑巫师们一起去截杀洛克，是他制定的计划，因此失利以后，他快要被董事会、理事会和监理会的巫师给烦死了。
　　而且，他个人还面临法律危机。
　　至少索拉斯光足需要给洛克和金冕山赔钱，他个人要是被索拉斯光足放弃，就有可能面临牢狱的风险。 月环主管害怕的是，正常情况下，索拉斯光足应该不会放弃他。
　　但要是索拉斯光足想要像是逼迫杰西女巫那样逼迫他，去处理洛克·奥古斯丁的事情呢？
　　将一名一环巫师逼到极限，使其变成债务奴隶，再逼迫他去与黑巫师为伍，去和金冕山进行【资产对拚】，用劣质资产换掉对方的优质资产......
　　这不是索拉斯光足一直以来最擅长的事情吗？
　　他想到这里，身体哆嗦了一下，脊背发凉。
　　不。
　　他不该这么瞎想。
　　一名月环巫师，对于索拉斯光足来说，已经算是非常珍贵，而且位高权重了。
　　他不会就这么被放弃的。
　　此时，这名月环主管的眼睛看向会议上的危机预处理部门的部长，眼神冒出凶光。
　　虽然不太可能出现这种情况，但人必须靠自己保护自己，不能依赖于别人的良心。
　　他必须提前出手，找几个替罪羊！
　　索拉斯光足店铺同盟是一个庞大的机构，这个机构太过庞大，则决策层必然不会像是一个人或者是几个人那么思考问题。
　　这其中有许多漏洞可以捕捉。
　　他要提前在这场会议上明晰问题，并找到背锅人。
　　月环主管开口道：“这个事件的最大责任人，就是危机预处理部门。 这个部门完全错估了洛克的实力，并且错估了他快速成为二环巫师，并快速弄出二环巫师鞋魔植的可能......“
　　危机预处理部门的部长瞪大了眼睛，作为一名一环晶化阶段的巫师，连忙给他自己辩解。
　　“不，等等，各位大人。 我只是一个小小的部门经理，我......“
　　技术研讨会上，许多巫师对视了一眼，没人想要为这位小小的一环晶化巫师站台，而去得罪还不太可能下台的月环主管。
　　所以，许多人都保持了沉默。
　　还有几名巫师甚至冷笑着，突然插话，踩了他一头。
　　“同意，没什么问题。”
　　“危机预处理部门本来就应该提前发现这件事情，并将危险扼杀。”
　　月环主管的眼神在会议上其它巫师身上流转，一个一环晶化巫师，根本不够填这个坑的。
　　毕竞涉及到了金冕山。
　　必须要有一位二环巫师，至少一位普通二环巫师出来，主动承担这个坑，否则这件事迟早还会烧到他的身上。
　　月环主管顿时看向了会议上的一名保持沉默的普通二环女巫，她是招危机预处理部门的部长进来的巫师同时，也是索拉斯光足的生产监管主管，更是让杰西女巫去截杀洛克的直接下令人。
　　月环主管眼中散发着冷光，而那名女巫突然害怕起来，因为她突然发现，主管下令让她转达他的命令，让杰西女巫截杀洛克的时候......
　　是两人在一个私密空间做的。
　　没有真视水晶监控，也没有任何纸质文件！
　　而且，她在索拉斯光足的人缘还不好，因为当生产监管部门的主管的缘故，所以她经常和其他巫师存在冲突。
　　毕竟，她要监管物料运送，产品设计，与产品制造，确保索拉斯光足各个生产环节的连接。 在这个过程之中，如何可能不得罪人。

第755章 分身魔药与二环通识学专家的记忆城
　　金冕山图书馆内，洛克佩戴着二环徽章，直接走入了图书馆内的二环免费区域，往来的一环巫师看到他走入二环区域，而且灵魂气息如此年轻，顿时一个个面色微变，同时眼中闪过敬佩之色。
　　二环免费区域，也是一排又一排的书架，每一个书架都存在着厉害的防护学派的魔法，因为二环级别的魔法书，每一本都非常危险。
　　这些承载着强大的魔法力量的魔法书，本身就是通识学派的学者的优秀成果，否则一道二环魔法，绝无可能只通过一本书就能将其承载。
　　就算是用一座图书馆，来装一本二环魔法书，也绝对不为过。
　　此时，二环免费区域内有一名二环级通识学蓝皮巨魔巫师，也是通识学专家。
　　蓝皮巨魔巫师其强壮的肩膀上有一个堪称青面獠牙的大脑袋，而在他这巨魔脑袋上，他还戴着一副细小的金丝边框眼镜，同时手捧一本书，浑身充满了书卷气。
　　巨魔巫师看到洛克走上前来，略微愣了一下，他戴着的眼镜似是老花眼镜，而且一只眼睛很浑浊，另一只完好上的眼睛上，也有一道伤疤。
　　巨魔巫师阿克曼，放下了手中的书本，完好的眼睛之中闪烁着惊讶之色。 「这麽年轻的二环巫师...... 难以置信，真理之神在上，我的天啊。」
　　洛克一听就知道，阿克曼巫师不是云泽湿地本土的巫师。
　　因为云泽湿地的巫师不会将真理与神联系起来，会存在这种习惯的，应该是某个殖民世界出身的巫师。
　　只是...... 一位从殖民世界出身的二环巫师...... 还真是不容易。
　　那个殖民世界也会因为这位巨魔先生的存在，而大幅度提升了其地位吧。
　　阿克曼对洛克道歉说：「很抱歉。 我知道你们云泽湿地的巫师不会喜欢听到【真理之神】这个词的。 唉，我在巨魔世界出生，巨魔世界的巨魔帝国第五十七个王朝，主动归附于巫师世界，并接受了巫师文明的知识传承，进行了现代化改革。 我也是在五百年前，得到这个改革举动恩惠，而就读了金冕山初级学院，一路考上高级学院，并考入了金冕山的巫师......」
　　「只是巨魔世界虽然改革拥抱魔法知识，却难以改变其神权帝国的本质，因此那个地方，将魔法视为魔法女神的恩泽，将魔法女神视为真理之神的下属神灵。」
　　阿克曼非常健谈，明明身材魁梧，看起来很是粗鲁，但其实非常感性。
　　「所以，我也总是带着感谢真理之神的口头禅。 顺带一提，据我考证，那个所谓的魔法女神，应该是当时进入那个世界的一名星环女巫，当然她现在已经是一名月环女巫了。」
　　阿克曼低声道：「只是从月环到日环非常困难，所以我估计她应该是很难成为日环巫师了。」
　　洛克微微点头。
　　「原来是这样。」
　　「我很理解，因为我也不是云泽湿地本土的巫师。」
　　阿克曼巨魔顿时来了兴趣。
　　「你也是殖民世界出身的巫师？」
　　「是哪一个位面？ 和巫师世界建立了元素共鸣了吗？」
　　洛克道：「我是从东南角域出身。 我出身的地方，名叫科孚岛。」
　　「不过，有一段时间，我以为那就是这个世界的全部区域了。 科孚岛上的岛民，将那个岛屿称之为世界。 并将那个岛屿上的七个国家，视为整个世界只有那七个国家。」
　　阿克曼巨魔愣了一下，随即道：「东南角域算是比较接近低魔环境的中魔区域了。」
　　「而科孚岛...... 我对那个岛屿的名字有印象。 我阅读东南角域列岛志的时候，阅读到过这个岛名，上面生产三种对巫师世界有用的材料。 第一种是科孚草，还有一点幽光矿石与猫眼石，都是学徒级材料。 科孚岛的命名来自于三等学徒级魔植科孚草。”
　　「我记得东南角域有特殊的地形，就是海岸线附近的近海之中，会有一些破碎的岛屿。 有大地巫师考察过那些岛屿群，发现岛屿群应当不是天然形成的，具体的形成原因......」
　　阿克曼巨魔陷入了深思。
　　「我有点记不清了。」
　　「但我记得阅读过那篇文章的，那是百年前的一名金冕山大区内的中等巫师组织【黑岩学院】的二环巫师写的，他爱旅游，同时也是大地巫师，因此特别喜欢写各地的地理志。」
　　阿克曼巨魔轻声念了一句咒语，接着他的手掌之中出现了一道法术模型，那道法术模型凝聚成了一把魔法钥匙，他用那把魔法钥匙插入自己的额头，像是上发条一般，连续转动，搅动他的思维。
　　洛克看得很是出奇。
　　阿克曼巨魔眼神亮起来。
　　「找到了。 我就知道我不会忘记的。 最近阅读的书太多了，记录了太多知识，我的活跃脑容量不够用了。 我就只能将那些知识挤一挤，将部分多余的知识放入了大脑里的不常用区域，压缩起来了。 难怪我记不起来了。」
　　「否则凭借我的二环法术【超级记忆】，不会记不得的。」
　　「哦，这是二环通识学派魔法【记忆城市】。 我对我的大脑改造过，使得作为一个生物体拥有惊人的记忆承载能力，可以将二环级别法术模型那么复杂的东西，以及相关的所有理论数据，全都完美记住，并一股脑塞入我的脑子里。」
　　阿克曼巨魔颇为自得。
　　「我们通识学巫师对自己的大脑的改造已经达到了登峰造极的地步。 我们甚至为了增加一些容量，可以将一些不常用的知识进行压缩，不让其展开，这样可以降低储存空间。」
　　「当然，也需要开发配套的二环法术，将之提取出来......」
　　「所以，我说一枚通识学专家的脑袋，就是文明最宝贵的财富。 我们通识学巫师不追求为文明创造新的知识，但我们追求为文明保管知识。 当文明遭受到毁灭性打击之时，我们的重要性就会完完全全体现出来。」
　　阿克曼巫师眼神亮起。
　　「我知道了。 那名大地巫师经过多方面考察和使用大地魔法，确认了曾经有一头三环级别的域外生命体试图降临东南角域。 当年的巫师们与之作战，打得天崩地裂，你的家乡科孚岛，就是在那次战争之中出现的。」
　　「但具体年代不好定位了，文章认为至少也是在启蒙时代之前的时代，很有可能是纯血人类时代。」
　　洛克没想到，眼前这名巨魔学者的记忆力如此之强大，而且知道他家乡的名字的来源，更知道科孚岛的地理成形原因。
　　洛克问道：「三环级域外生命体，到底是什麽生物体？」
　　阿克曼巫师道：「那篇文章的作者一开始认为是圆盘生物，因为东南角域因为巧合的原因，所以是多个圆盘生物的家乡。 但后来否认了这个猜测，他通过观察大地灵脉，确认了曾经的入侵者，是通过一枚庞大的陨石，坠入巫师世界而来。」
　　「那这就不是圆盘生物了。」
　　「但具体是哪种就不好说了。 人类纯血时代也是距今很久远的年代，而且那个时候，因为人类纯血原教旨主义的原因，出现了巫师纯血教团——」
　　「纯血教团对许多巫师进行了迫害，许多资料也就此丢失。 当年的记录并未保存下来，这也是证明了科孚岛成形于人类纯血时代的一个证明，因为只有在那个时代，才会出现将一个巫师的所有功绩，以及前因后果，完全抹除的现象。」
　　洛克思索了片刻道：「因为当时在东南角域阻止了那场灾难的巫师们，不是『纯血巫师』们？」
　　阿克曼巫师讽刺地笑了笑。
　　「对。」
　　「当有人将真理与血脉挂钩的时候，那一切都会变得奇怪。」
　　洛克点了点头，对阿克曼巫师问道：「我想要来查阅一下，图书馆内的免费二环分身魔法书，不知道有没有推荐。 最好是植物学的，魔药学或者是考古学的都行。」
　　阿克曼巫师眼神微亮。
　　「您还是考古学巫师？ 真是厉害。 考古学巫师都很厉害，他们能从古代挖掘出很多东西。」
　　「只是不知道为何，在我们白巫师社会，这个学科的巫师的数量比较少，也很少会出现主流巫师学院，将核心科目设置为考古学的。 你不奇怪吗？ 我一直觉得这一点很奇怪。」
　　洛克愣了愣，果然是环数越高，对世界的认知则越是清晰。
　　对啊。
　　为什么，白巫师社会在暗中打压考古学呢？
　　考古学魔法绝对很强大，但在白巫师社会之中却不能兴盛，这是没道理的事情。
　　就算是因为历史原因，那现在考古学魔法也应该蒸蒸日上才对。
　　洛克顿时察觉到了，一只正在暗中打压考古学的无形大手。
　　当然，这一切也只是没有根据的猜测。
　　或许，真的只是因为种种巧合，导致考古学魔法没有在白巫师社会里兴旺起来。
　　不过若是真的有巫师在暗中打压，那会是星域海吗？
　　不对。
　　如今看来，星域海的学城自己都把招募考古学巫师的渴望，写在招聘要求上了，而学城在星域海不是小势力。
　　所以，就算真的有一股潜在力量在压制白巫师社会之中的考古学巫师，那也不是星域海那边的力量。
　　星域海的特质就是百无禁忌。
　　既然百无禁忌，那就不太可能做这种事情。
　　洛克回过神来，与这位阿克曼巫师交流一下，立刻提升了自己的认知。
　　与这些通识学二环巫师交流，可以快速补充自己缺少的二环巫师应有的眼界。
　　「阿克曼先生，请为我推荐一些分身魔法吧。」
　　阿克曼巫师笑道：「好。 我想想，这是书单，你可以看一看。」
　　他从星界戒指里面拿出来了一张白纸，顿时在他的意念之中，那张白纸上出现了一行行黑色字迹。
　　洛克看了一眼书单，上面都是一些魔法书名。
　　洛克道：「好的，多谢。」
　　洛克根据书单上，在这个免费区域找了一圈内容，其实在免费区域，基本上都是一些过了专利期，而且已经过时了，没有任何秘密可言的二环内容。
　　但由于巫师文明足够历史悠久，因为哪怕只是这些过时了的内容，至少在构建分身魔法来说，已经绰绰有余了。
　　完全不需要用购买的方式入手一本专门的二环魔法书。
　　分身魔法这一块儿，处于是开发水平已经超过了正常需求的状态，因此过时的分身魔法，没有那么多的花样，反而更符合自己的需求。
　　洛克找到了两种以树人为核心构建的分身魔法书，还有书单上推荐的一种分身魔药。
　　两本以树人为核心的分身魔法书，确实不错。
　　只是自己其实暂时在树人魔法这一块上投入不是很多，与埃德加巫师不一样。
　　月神祝福咒，是自己唯一对树人投入大量资源和精力的魔法，但其实这个魔法，都只是一个过时魔法。
　　本质上，月神祝福咒厉害，是建立在自己极大魔法厉害，以及自己的进化学水平确实不错上的。
　　洛克倒是注意到了分身魔药。
　　「分身魔药的核心材料是转世之血，一名三环巫师的转世之人的300ml的鲜血。」
　　「次级材料是奇美拉之心丶狮鹫之心丶双头飞龙的龙心。」
　　「辅助材料与边缘材料加起来有69种，其中大部分是用来调用三环转世之血的力量，并调和三种魔兽的心脏的能量，将这两股能量结合，变成分身魔药。」
　　洛克面色古怪起来。
　　「一名巫师服用分身魔药之后，就会在自己的影子的基础上创造出来一个分身。 自身影子不会消失，但会从自己的影子之中诞生出一个自己。」
　　「分身魔药最优秀的地方，就是创造出来的分身会拥有10000魔压，拥有二环级的战斗力，并且会共享经验丶记忆丶意识丶魔法理解等等......」
　　按理来说，三环巫师的转世之血会弥足珍贵，难以获得，但问题是， 自己偏偏还认识一位三环巫师转世。
　　自己作为魔药师，确实是需要一款二环魔药配方进行练习，以让自己尽快在魔药学水平上，确认已达到二环级水平。

第756章 二环魔药难关与完成古树之果分身法
　　三天后，洛克宿舍内的简易实验室内，洛克与博尼法修斯大学的新纺织学学院签订完了客座研究员合同，获得了一枚博尼法修斯大学的客座研究员徽章，并拥有了使用博尼法修斯大学的新纺织学学院内部的特定育种设备和巫师学徒的权限。
　　而在下午，洛克则是在向安托万承诺若是日后炼制成功，也要分他一瓶【分身魔药】以后，他得到了一瓶安托万的血液。
　　此刻，宿舍内的简易魔药室内，洛克将安托万的血液放入了坩埚之中，同时按照自己的笔记上，设计出来的反应速率公式以及相对应的工艺，按照顺序，将材料放入坩埚之内。
　　很快，坩埚内的数十种原材料，在原初之火连续变化了四十九次元素火焰种类，并且大丶中丶小火急速变化以后，终于在一个下午过后，变成了一锅黑乎乎的膏体。
　　洛克思考了一下，没有胆敢直接用手触碰那坩埚，毕竟许多危险物品，都是魔药师在无意之中炼制出来的。
　　他随手构建了一道一环级法术【奥能之手】，这是一道魔药学法术，是洛克在阅读金冕山免费区的文章之中学会的。
　　半透明的奥术能量之手抓起坩埚内的不知名膏体，只是一瞬间，那半透明的奥术能量之手，就变成了一种紫黑色的状态。
　　没有持续多少时间，那紫黑色状态瞬间变成了黑红色。
　　洛克脸色叹了口气，奥术能量之手是利用了奥术能量对灵性反应比较敏感的特性，而形成的一道特殊的魔药学法术。
　　奥术能量之手，会在接触一个物质的时候，通过颜色变化，以初步显示这个物质的特性。
　　紫丶黑和红，都是某种不同方向的毒素，紫是迷幻方向的毒素，黑色是某种污染性毒素，红色则是某种会让人瞬间死亡的剧毒。
　　颜色的深浅，代表了该毒素的严重程度。
　　洛克扫过一眼自己的奥能之手，只怕是这只奥能之手，触碰敌人的瞬间，就能毒死对方吧。
　　奥能之手，的确有一个变种法术模型，是魔药学内的攻击魔法法术模型【剧毒之手】。
　　「哪里错了？」
　　洛克脸上闪过一道迷惑，他拿起笔记本，再次详细看了一下自己笔记上的配方，并重新计算了自己之前算好的每种物料的反应时间，确认了没有问题以后，又再次看向自己的工艺设计部分，重新确认了物料的投送顺序和投送质量。
　　「没有问题啊。」
　　洛克看向坩埚内的这锅黑色膏体，思考了一下，喝了一瓶圣泉甘露魔药，稍微恢复了一些精力以后，手掌拂过这锅膏体。
　　原初之火，缠绕在其上，顿时使用逆炼法，从这个黑乎乎的膏体之中，逆炼出安托万给自己的那一份血液。
　　只见一道虚幻的'人'之灵性，浮现在坩埚的上方。
　　那虚幻的'人'之灵性是一个男性小人样子，大嘴一张一合，黑色膏体材料开始解体，并逐渐被分离，大部分的材料都是浪费掉了，但唯独是一些黑色水滴漂浮向半空，而且这些黑色水滴逐渐在这一呼一吸之中，变成了鲜红色。
　　洛克翻转右手掌，那些血滴就进入了他左手中的玻璃瓶中。
　　「用逆炼法之中的部分技巧，就可以还原魔药废料之中的核心材料。」
　　「奥托巫师传给我的逆炼法似乎还有许多的妙用。」
　　自己只是稍微开发一下，便挖掘出来了不少的好处。
　　当然，洛克在这三天内尝试过了，自己无法用逆炼法从比较高级的药剂之中，提取出它的核心材料。
　　原因是，对于魔药废料来说，其药性尚且没有完全融合，也没有被完全转化，而对于一个质量不错的完成品魔药来说，其内部能量均衡，已经发生了完全转化，所以无法用逆炼法重新提取原材料出来了。
　　洛克将那些血滴放入坩埚之内，擦了擦额头上的汗水，并加入了第二份总价值五十万魔石的数十种原材料。
　　等第二天清晨，太阳刚刚升起来的时候，洛克看着眼前依然是一份黑乎乎的膏药，他此刻脸色微白。
　　他再次使用了【奥能之手】接触坩埚内的魔药，但结果与上次区别不大。
　　洛克陷入了沉思之中。
　　「是我的炼制手法有问题吗？ 的确，二环级的魔药配方丶火候大小，药物的连锁反应，是一环级魔药无法比较的。」
　　「但我已经在尝试炼制之前，反复尝试了很多次了。 就算我的手法比较生疏，但自认为可以基本满足炼制要求。」
　　洛克陷入了沉思。
　　「难怪有人可以成为二环巫师，却未必可以成为二环魔药师。」
　　洛克吐出去一口浊气，准备休息一会儿。
　　因为自己的魔压已经消耗到了极限。
　　一天之后，洛克通过自然原力位面的原力倒灌，恢复完了自己的魔压，然后继续开始炼制魔药。
　　这一次，他是怀疑自己的工艺太过不熟练导致的，所以他没有立刻开始炼制，因为已经浪费了一百万魔石了。
　　洛克先用了一些便宜无比的材料开始练习，半天后，他继续开始炼制分身魔药。
　　这一次，他炼制的时间用得更久。
　　一天后，洛克看着坩埚内的黑乎乎的膏体，叹了口气。
　　「没有变化。 要么是我的作依然存在问题，炼制二环魔药的容错率比我想象的要低很多; 要么就是我计算的各级反应物的反应速率是错误的...... 是我算错了。」
　　「或许这两个猜测也都是错的。」
　　洛克开始了自然原力倒灌，开始恢复魔压，并放弃了在短时间内炼制出分身魔药的打算。
　　「二环魔药师...... 我要尽快达到这个水平。」
　　「想要成为二环魔药师，就需要拥有配置出三款不同的二环魔药的能力，用正常方法炼制出来的三种二环级魔药。 分身魔药在二环魔药之中的难度，不算是很高，都算是偏低的，但我不知道为何，一连炼制了三次，全都失败了。」
　　洛克准备先每天用廉价材料，反复练习，提升自己的作能力，然后再去配制分身魔药。
　　而且，自己最好再核算一下自己制定的配制工艺。
　　桌面上的灵芝魔植震动，安托万发来信息。
　　『洛克，分身魔药炼制得如何？ 成功了吗？』
　　洛克思考了一下，发出信息道：『嗯，我还在研究这种魔药之中。』
　　另一边，安托万正在公开课堂上讲课，此刻他拿着灵芝魔植坏笑了一下，弄得课堂下的二等巫师学徒们纷纷露出惊骇的眼神，不知道这位老师为何会突然笑，还笑得那么让他们心惊肉跳。
　　安托万内心道：'看来，洛克是碰上了那道难关。 那道让许多巫师从此放弃继续在魔药学上前进的难关。』
　　『一环魔药师与二环魔药师之间存在质的差别。』
　　『不越过那一关，就不能算是真正的魔药师。 只是个配药的而已。 前世，我似乎就一直停留在一环魔药师阶段，没有成为二环魔药师...... 当然这一世，我直接放弃了魔药学。』
　　安托万带着好笑的表情，'也不知道，洛克作为一名育种师天才，要用多少时间跨越这道难关。'
　　『或者是将全部的注意力放回在育种学领域上？』
　　许多巫师在低环阶段，可以做到跨领域学习，而在高环阶段，面对越来越复杂的细分学科，以及浩如烟海的进阶内容，他们很多人会放弃部分领域的学习，并让自己某些魔法永远停留在某个环数。
　　安托万带着看热闹的心情，准备观看洛克是否能炼制出分身魔药来。
　　而正在听课的巫师学徒们，则是都用一种忐忑的目光看着正在讲课的他，这些巫师学徒虽然不了解安托万，但都听说过，这位导师可不是好相处的。
　　……
　　简易魔药室内，洛克思考道：「暂时还是不炼制魔药了。 每一次失败都要消耗五十万魔石的材料费用，幸好我可以利用逆炼法，重复获得安托万的血液。」
　　「安托万这个家伙，掐着点问我，是否炼制出分身魔药来了。 他将他自己的血液借给我的时候，似乎就对分身魔药的难度有基本的认知。」
　　「难道说，他前世学过魔药学？」
　　洛克准备除了每天练习，还可以去金冕山的图书馆查阅一下资料，看到底是哪里出问题了。
　　其实最麻烦的不是失败，而是自己都不知道，是哪里出了问题。
　　自己检查了之前的每一步的炼制步骤，并没有发现哪里不对劲。
　　洛克打开水葫芦系统，又看到了来自云泽议会的催税。
　　他微微皱眉，看来，还是应该尽快交税。
　　而且，交税以后就可以进入巫师秘境，禁忌图书馆，自己可以尝试通过进入那个巫师秘境，找到二环巫师在二环阶段可以快速进步的东西。
　　或者至少是找到可以让自己极大魔法加速锻造的方法。
　　洛克将坩埚内的废料拿进入了自己眼睛内的那个半位面之中，他将废料，倒在了森林前的方尖碑石魔身上。
　　那方尖碑石魔得到了魔药废料的灌溉，整个身体再次变大了一圈儿，身体表面滚落下来了一枚又一枚小石头，等这些石子儿从它身上滚落下来以后，它的双眼释放出来了红光，似一头震天撼地的巨人一般，浑身散发着可怕的魔压。
　　洛克扫过一眼这枚方尖碑石魔，这是自己在羽蛇古阁的天梯测试之中得到的魔药学宝物——方尖碑石魔，吞药渣而生，在自己的废料灌溉之下，此刻倒是有一环气化阶段的魔压了。
　　实在是不容易。
　　之前本来只是普通一环魔压，但在自己浇灌了三次分身魔药，这种二环魔药的废料以后，这头石魔的等级瞬间就上去了。
　　未来很长一段时间，它是有福气了。
　　此时，石魔在地上打了一个滚，引发了一阵小地震，吓得森林圣域另一边的沙丘人部落惊慌失措，而这块方尖碑石魔则是对着洛克露出它的肚子。
　　石魔是魔药学宠物，吃废料为生，故而对洛克极为亲近。
　　洛克稍微安抚了一下它，表示最近几天暂时没有废料可吃了，毕竟老这么炼制废料出来，自己都快要破产了！
　　二环阶段所需要消耗的资源，实在是太多了。
　　一次练习，就要花费五十万魔石！
　　实在是夸张！
　　而现在自己，都没有搞懂自己是在配制的时候，哪里出现了问题。
　　洛克看向森林圣域的方向，只见自己的生命古树，此刻已经是一株二环魔植了。
　　生命古树与主人共享等级，而生命古树是拥有三环潜力的存在，在三环之前，不会遇到任何壁障。
　　当自己成为二环巫师的瞬间，这株生命古树就开始疯狂吸取这个半位面的资源，以让其成为二环魔植。
　　本来生命古树，在之前那次夜流星之中就吸收到了足够的能量，差点就进化为二环魔植，只是因为自己的'拖累'，所以被生生阻断了。
　　此刻，那株森林中央的生命古树，郁郁葱葱，枝繁叶茂，每一片绿叶的叶脉都闪耀着淡绿色魔法光辉。
　　似乎一片树叶，便是一个生命体。
　　强横的魔法能量肆意释放。
　　洛克看向生命古树，满意地点头。
　　「既然分身魔药作为二环级魔药，在短时间内，我无法炼制出来。 那还是用古树之果分身魔法，先制造一个分身出来，代替我返回东南角域去看一看吧。」
　　「这几天，我倒是抽空看完了神树分身魔法的魔法书，配合本来就与我共享等级的生命古树，应该是可以成功制造出分身来。」
　　洛克走近生命古树，发现这株古树的周围10米的土壤都龟裂了，寸寸干旱，土壤出现了变成沙子的状态。
　　洛克看到这一幕，微微皱起眉头，因为这代表了这个半位面承受不住一株二环魔植，无法提供那么强大的能量。
　　只见生命古树的虚数根，向下方，向远处扎根，从这个半位面的虚数海之中汲取到为数不多的虚数能量，以支撑这株二环魔植的存续。
　　洛克拿出一本从金冕山免费图书馆内部借阅到的二环级植物学魔法书内容，「根据我在成为二环巫师以后，在金冕山图书馆免费区域内借阅到的内容显示，二环魔植的虚数根会扎入一种三维空间坐标+一维灵性的虚数空间之中。」
　　「那虚数空间，就是一个世界的灵性海。」
　　「灵性海是每个世界都存在的固有属性，如果说现世是一个世界这棵树木树枝上的一片叶子，那么灵性海就不是另外一片树叶，而是树叶上的叶脉。」
　　「也因此，如同每片叶子，都一定会拥有叶脉常规，每个世界，都隐藏了一座灵性海。」
　　「植物的虚数根，之所以成为了普遍进化方向，也是因为灵性海普遍存在各个世界之中...... 因此，虚数根是魔植为了获得营养物质，而进化出来的非常有利的一种营养根。」
　　洛克看着眼前这株生命古树的向下方，向远方无限延伸的虚数根，他的灵性仿佛与那生命古树融合为一，因此他的眼睛也有那么一瞬间，看到了一片有边无界，拥有似乎无限深度的灵性海。
　　生命古树的虚数根，还是没有主根的稀疏的须根，因此只能像是一片水葫芦的水生根一般，漂浮在这篇灵性海的表面。
　　「灵性海，学名虚数海。 这里是原始灵性之地。」
　　洛克惊鸿一瞥，被迫退出了那个视界。
　　「难怪虚数根表面光滑，没有根毛，无需根毛扩大表面积，那是典型的水生根的特征。」
　　「原来虚数空间就是一片海洋。」
　　「按照普遍定义，虚数海是一种可能性，是过去丶现在和未来之可能，是现世无数发展线上的可能，是被现世的过去已经确认了可能之外的被排除的可能，是现在之外的可能，是未来还有可能发生的可能。」
　　「植物扎根于这个虚数海，就可以从中抽调出足够的能量供养自己，以获得进一步的进化。 虚数能量，是一般正常世界的生命无法利用的能量，那是一种建立在可能性和原始灵性上的能量...... 有关这一部分内容，我也是看得似懂非懂。」
　　植物学魔法书上，解释不清楚虚数空间，很正常，毕竟不是专门研究这方向的灵魂学。
　　凡是在书上，讲得语焉不详的，基本可以视为，其实作者自己都不一定弄懂了这个东西。
　　在二环巫师阶段，谁都没有把握，可以在书上写清楚所有东西。
　　自己在植物学魔法书上看到过，目前有一个在植物学之中比较主流的假说——虚数根-灵魂起源论。
　　即是植物的虚数根扎根进入虚数空间以后，吸取虚数能量，无意之间，将原始灵性能量从灵性海之中抽调了出来，等那株植物死亡以后，就会变成植物精魂。
　　而植物精魂随着时间流逝，在某些地区异常堆积以后，就形成了灵魂。
　　当然，这个假说破绽百出，洛克看完那本书以后，就察觉到了其中的荒谬。
　　第一，植物精魂按照道理来说，应该是先于植物出现的。
　　第二，虚数根是二环魔植特征，假设一个世界都有余力支撑起一株二环魔植发展了，那早就孕育出高等生命体了。
　　但从结果倒推过程，虚数根扎入灵性海，钓取原始灵性，那确实是有可能将部分灵性能量带入现世。
　　但这部分灵性能量，是不是世界的灵性的起源，甚至是灵魂与精魂的起源，那就不好说了。
　　洛克看着地面的龟裂，微微皱眉，半位面的灵性海比较弱小，这个半位面本身就没有能力支撑一株二环魔植。
　　洛克弯下腰来，将四元素之戒放在地上，随着他念动一环魔法【元素献礼】的咒语，那四枚戒指自动嵌入了大地，变成了大地上的四枚装饰品。
　　元素献礼，可以将元素力量献给某个局部地区，以增强这个地区。
　　这其实不是植物学魔法，而是生命学派的大地魔法。
　　之前自己为了准备极大魔法，而学习的莉姆循环生态咒的核心咒语就是【元素献礼】。
　　本来自己没有学会，但此刻凭借二环植物学巫师的高屋建瓴，再加上植物学和大地魔法都是生命学派的一种，而且元素献礼比较偏向植物学，故而此刻自己可以施展这个低环的大地魔法。
　　使用元素献礼，就可以稍微增强这个半位面，以支撑这个半位面，否则这个半位面大约会在一年左右的时间内，被自己的生命古树直接吸干，甚至是毁灭！
　　洛克苦笑了起来。
　　「对于二环巫师和他的二环魔植来说，这种半位面是如此脆弱。 光是要加强这个半位面，所需要花费的资源都不知道要多少了。」
　　「二环巫师的世界，确实是花钱。」
　　重点是自己身上的装备，要配得上自己的魔压强度。
　　否则，自己光是拿着这些装备，都要控制力量，防止碾碎它们。
　　二环巫师花费的很大一部分钱，都是要找一个可以承受自己力量的东西，比如眼前的半位面，就需要想办法，找一个更好的加强办法，以稳定它的存在。
　　洛克用一把普通嫁接刀，划破自己的手指，那嫁接刀上的附魔魔纹在使用过一次以后，顿时破碎。
　　接着，洛克将一滴血主放在了生命古树的一根树枝上。
　　然后，那树枝上的树叶之间，顿时出现两朵花苞。
　　洛克念动站在树前，不断念动咒语，大约是维持了两周时间。
　　在这个时间内，生命古树不断吸取半位面的虚数海的能量，整个半位面如同地下水被抽调了太多一样，其现世，居然开始不断下降相对高度。
　　洛克倒是诧异地看了一眼不断下降的半位面'现世'层面，没想到，虚数海是能起到支撑一个位面的'现世'的作用的。
　　也对，现世是这个世界被固化的可能性，而虚数海则是那些还没被固化的可能性，被固化的可能性需要由还没被固化的可能性托起。
　　第三周的第一天，随着洛克的全部魔压全都输送进入两朵花苞之中，那花苞逐渐开花，在洛克为两朵花人工授粉以后，一朵花凋谢了。
　　另外一朵则是开花结果。
　　接着，那枚果实落在了地上。
　　在落于地面的瞬间，那等人高的果实的硬壳突然裂开，接着一个人从其中走了出来，他全身皮肤光滑，与洛克长相一模一样。
　　只是眉心有一道绿叶纹。
　　洛克将一件白色巫师袍丢给了他。
　　完成了。
　　古树之果分身！

第757章 分身之谜与魔植半夏
　　古树之果分身，只要需要使用一株二环古树，让其孵化果实，即可降临自己的分身。
　　此分身与自己一般无二。
　　只是眼前的这个分身充满了自然灵性，仿佛就是自己的第二身体。
　　洛克使用了巫师的灵性视界，只见这个分身背后有浑厚的自然灵性，如同一具自然化身。
　　当洛克的本体在做动作的时候，自己的分身也在做相同的动作。
　　他举起右手，分身也举起右手，他放下右手，而分身却没有放下右手，反而对洛克做出了一个请的姿势。
　　「奥古斯丁先生，早上好。」
　　洛克并未感到吃惊，同样对其行礼道：「奥古斯丁先生，你也好。」
　　虽然自己没有按照之前的想法，使用分身魔药，创造出一具拥有一万魔压的分身，但使用生命古树的果实，配合古树之果分身法，却做到的类似效果。
　　眼前这具古树之果分身，拥有一万出头的魔压，而且自带了【自然之语】这个被动一环法术，拥有与森林和草原轻松沟通的能力。
　　生命古树本来就不是普通二环魔植。
　　其果实，蕴含酿造生命的造化之力，非常特殊，可以说是拥有生命的潜力的特殊魔植果实。
　　一枚果实，便是一道生命之精，用这果实制造出分身，若是自己修改法术模型，甚至有可能弄出完整全新的活人来。
　　此时此刻，分身与本体的作者都是自己。
　　如果一名一环巫师，此刻应该是感觉，自己在用一个人作两台电脑。
　　但自己是拥有极大魔法的二环巫师。
　　他用本体灵魂纵本体，用极大魔法纵分身，于是就成了一个人在作两套系统。
　　使用生命古树之果制造的分身，天然性格会沉稳一些，话会少一些，同时与自然之间的天然感应要胜过自己的本体。
　　所以，当自己的意识纵这具分身的时候，他的性格都会产生些微变化，于是，对于自己来说，或者是他人来说。
　　就会给你这是两个人的错觉。
　　但这的确是错觉。
　　洛克本体与分身的瞳孔内的迷茫都清醒了过来，两人不再打招呼。
　　他刚才之所以自己给自己打招呼，就是因为陷入了这种误以为眼前的分身是独立存在的错觉之中。
　　不过，他运起高级冥想法，进入【无想】状态，让自己的两个身体的灵性重返空白灵性状态，摆脱所有因为身体，而产生的性格变化，思维习惯变化，然后发现...... 我还是我！
　　古树之果分身内的我是我，本体之中的我，还是我。
　　两者没有区别。
　　都是我。
　　洛克的眼神清醒了过来，本体开口道：「难怪这种分身魔法不能给一环巫师学习，只怕是他们看多了，都容易变成神经病。」
　　「这种分身之谜，太像是胎中之谜了。」
　　「我要是陷入了谜团，就会误把自己的分身当成另一个人，并且本体会遗忘掉这段记忆。」
　　洛克的古树之果分身开口道：「但要是有人没察觉到【分身之谜】呢？」
　　洛克本体严肃道：「那就糟糕了。 此人会因自己的认知，将自己活活一分为二。」
　　「虽然事实上没有发生，但只是因为自己没有窥破【分身之谜】，所以会误将不同性格的自己，视为不同的人，从而真我沉睡，两具身体——无论是本体，还是分身，皆由陷入了沉睡的真我而掌管。」
　　古树之果分身，吐出几个字道：「这魔法危险。」
　　两人对视一眼，本体洛克点了点头。
　　当然，这种危险只是针对一环巫师来说的。
　　此刻，洛克从自己的星界戒指之中拿出来了一枚魔盒，这是沉默女巫送给自己的魔盒，之前自己一直没有时间将魔盒打开，看看里面到底是什么。
　　现在，他拿出来了一枚魔法钥匙，将钥匙放入其中，接着轻轻旋转。
　　魔盒顿时打开，一株二环魔植静静地躺在这个魔盒之中，其大约是成人小臂大小，叶绿茎紫，整体形状类似一把刺剑，最顶端有三出复叶，也就是三片小叶。
　　小叶呈长椭圆形披针状。
　　三出复叶前面有一个小花苞，是天南星科魔植典型的佛焰苞结构，也就是锁能结构·佛焰苞。
　　佛焰苞是天南星科魔植的最典型特征之一，其外形是类似一个花外套，一般是一片叶子弯曲成'屋顶'，中间是一根类似玉米棒一般的小花（肉穗花序）。
　　即特化的叶片之中包裹着花。
　　如同庙中插上一根香烛，故而名叫佛焰苞。
　　此时，这株魔植的顶端就有这样一株佛焰苞，而且这株魔植的佛焰苞内，也就是这株魔植的花，散发着若夏日一般的魔法光辉，美丽异常，若夏日晚霞，若夕阳西下。
　　其紫色茎干也坚硬若钢铁，它拥有稀疏状的虚数根，虚数根扎入灵性海，覆盖在灵性海的表面。
　　洛克的古树之果分身看了一眼，顿时道：「它很强大！」
　　洛克点头。 「这是半夏。」
　　「我看过二环魔植图谱，在普通二环魔植之中，能和黑魔神与红魔神相提并论的魔植比较少，而这株半夏就是其中一个。」
　　「半夏甚至有在吸收大量能量与资源，虚数根产生进化，变成更加高级的虚数根，变成星环级魔植的可能。」
　　半夏是天南星科魔植。
　　在普通二环阶段，拥有着强大的夏之魔力，在其所在的区域，会被部分影响天气，导致周围始终保持暑热状态。
　　洛克看向它的顶端，这仿佛刺剑一般外形的魔植顶端上的佛焰苞，像是一盏灼灯，夏之魔力从这佛焰苞之中散发出来。
　　自己只是打开魔盒，就觉得周围温度上升了好几摄氏度，而且周围的所有能量都在上升，包括自己的魔压丶灵性都在不由自主地向上走。
　　夏主炎上。
　　夏之魔力会让所有事物变得炎热向上，故为炎上。
　　洛克被这夏之魔力弄得喉咙发痒，故而咳嗽了一下，自己体内不断升腾的魔力，其最终目标点，是自己的喉咙之处。
　　要是换成普通巫师，此刻很可能已经能量逆冲向自己的喉咙导致自己失去了发声能力。
　　如果是巫师学徒，很可能被半夏的佛焰苞内的异常夏之魔力，引发的全身魔压朝着自己的脑袋上冲击，将他的脑袋活活冲击爆炸。
　　洛克顿时察觉到这株强横的魔植的特性。
　　「这是可以主导夏天的魔植。」
　　「它可以让对方失声，或者是让对方的所有能量全都朝着上方冲击...... 这很可能是沉默女巫曾经用过的魔植，当然她应该没有理由将自己用过的魔植给我，所以很可能是她曾经爱用的魔植的种类。」
　　毕竟，半夏拥有伤害到敌人的瞬间，破坏对方的喉咙的特性。
　　这样一来，那人就会变成哑巴。
　　古树之果分身道：「沉默女巫将它给我们，应该是因为半夏的特性。」
　　洛克的本体道：「没有错。 半夏拥有【趋同进化】特性，会强迫周围魔植进行趋同进化，与霸王凤梨和大王花类似，只是半夏是二环级魔植。」
　　「她送给我半夏，我若是能从半夏之中提取出来，让半夏周围魔植产生趋同进化的特殊天然魔力结构成份，那就可以像是利用2号霸王素一样，利用这种特殊成分，通过月之培育法，让我的进化之月下的所有生态群落，拥有夏之魔力。」
　　「我对夏之魔植，确实很有兴趣。」
　　「沉默女巫为人确实是大方，居然给了我这种魔植。 我记得前几天在图书馆内的植物志上看到过，半夏这种二环魔植算是比较稀有的魔植，成长条件特殊，不是常见的二环魔植。」
　　洛克思索道：「我的所有海金沙，目前其实都已不适合作为我的主武器，就算是二环海金沙也是如此。 那只是野生二环魔植层次，怎么可能比得上，半夏这种经过了二环巫师们千百年来的精心设计的魔植。」
　　洛克将这株魔植放在自己的手上，上面流淌过来了特殊的魔力，那似乎是沉默女巫的魔压，这让自己不费吹灰之力，就完成了对这株魔植的法力嫁接。
　　接着，他使用【独木难支】，举起刺剑一般的魔植·半夏，对着前方刺去，一道夏气缠绕的炎热之火在空中穿过，笔直地落向前方。
　　前方半位面之中的一块岩石，直接被这道火焰穿刺了过去。
　　接着，整块岩石都被笼罩在了夏之火焰之中，然后在这升腾的火焰里，岩石被烧灼到碎裂，那岩石化为几块碎石，被火焰热力蒸腾地向上飞起。
　　等石头在空中盘旋了一会儿以后，那石头才落在地面上。
　　洛克看着自己手中的这株半夏，露出深思之色。 「只是通用魔法，居然就如此厉害了。 如果能学会半夏专用的二环魔法·炎夏之刺，那岂不是更加强大。」
　　「世代交替也可以对半夏使用，再次增幅它的瞬间魔压倍增幅度。」
　　洛克下定主意，最近还是要去学习一下炎夏之刺的，只是不知道免费区有没有炎夏之刺的魔法书，因为这是比较新的法术模型，所以很可能没有。
　　他看了一眼森林圣域，成为二环巫师以后，他需要稳定自己目前的魔压，同样需要增加二环法术池，增加自己的魔法积累。
　　而且，随着自己和生命古树成为二环级存在，森林圣域的面积也可以增加了，内部魔植的等级也可以增强了。
　　这个半位面其实也相对来说，比较小了。
　　必须增加一下。
　　或许可以找维多利亚女巫，想办法为自己增加这个半位面的面积。
　　只是......
　　这都是要钱的啊。
　　洛克一想到这众多的花费，就一阵头大。
　　洛克道：「先进一步开发巫师鞋，赚到更多的钱吧，要乘胜追击，趁着沉默圣杯的风头还没有过去，赶紧多卖出几双巫师鞋。」
　　只可惜，自己对二环巫师鞋的研究不够。
　　有一个重大问题没有解决，就是虚数根的嫁接的成本问题，所以一时间没有敢动手。
　　但多发布几款一环巫师鞋也够用了。
　　还有自己要去找个位面，激活自己额头上的桃心咒，接着利用这个机会，测试叶卡捷琳娜女巫给自己的测试戒。
　　这个倒是不急。
　　自己可以用沉默圣杯位面赢过来的那个位面坐标。
　　而且，进行位面征服，是特别耗钱的。
　　自己需要重新准备一下。
　　很反直觉的是，征服位面很多事情，在短期之下，未必就是一件赚钱的事情，毕竟征服这个行为本身就需要耗费诸多资源，大量的金钱。
　　所以，很多二环巫师会出现，因为同时进行太多位面征服活动而破产的。
　　无论是战争，还是探索虚空，或者是穿越世界壁垒，这都是要花钱的！
　　洛克眨了眨右眼，离开了自己的半位面，回到了自己的宿舍内，他看向自己左手上的三叶草不稳定的魔压，皱起眉头。
　　「为什么，索菲亚老师的魔压如此不稳定。」
　　「最近几天倒是稍微稳定下来了。」
　　「还是应该问一下。 至少要知道老师目前的近况。」
　　「不知道她出现了什麽事情。」
　　洛克使用了第二道三叶草上的通讯魔法，很快他就通过这道魔法，与遥远的星域海的某个佩戴三叶草戒指的巫师联系上。
　　洛克开口道：「老师，我通过戒指的魔压变化，观察到你的状态非常不稳定。 请问是出现了什么事情吗？ 我目前已经是二环巫师了，是否可以帮到你？」
　　毕竟是自己在巫师世界第一位老师。
　　戒指对面，没有传回来任何的声音。
　　洛克皱起了眉头。
　　他正要说话，突然一道根本不是索菲亚女巫的声音出现在了通讯魔法的频道之中。
　　「你是洛克·奥古斯丁吗？」
　　洛克皱起眉头。
　　对面继续开口道：「我是索菲亚女巫在实验室内的师兄。 索菲亚女巫告诉我，如果你联系她，那就让我帮她接一下你的通讯魔法。」
　　「你放心。 索菲亚现在没有事情。 不过她确实处于对她的未来，非常关键的时刻。」
　　「她去参加大考了。」

第758章 星域海大考与再遇故人
　　洛克轻声念道：「大考？」
　　星域海那边的二环巫师轻声笑道：「是了，现在你也是二环巫师，所以你当然会有兴趣了解这部分知识，并且在了解这部分知识以后，对你会有作用。」
　　「难以置信，曾经的一名小巫师，今日竟然同样成为了二环巫师。 你与索菲亚女巫一样，你们的成长都很异常。」
　　对方似乎并不感到意外。
　　「星域海这边的高环巫师，进行了预言，并且使用的强大魔法，激发了整个东部界区千年来的气运。 在最近百年之内，将会诞生出能引领下一代的领袖人物来，因此天才会不知凡几。」
　　「这本身就是升魔计划的一部分。」
　　「星域海做事，从来都是草蛇灰线，不会想到再做。 因此，升魔计划不是现在开始的，而是现在才出现无法隐藏的情况。」
　　「你已经是二环巫师了，因此这些内容对于你来说，便不算是禁忌。 希望你能在云泽议会投一票【反对取消一环巫师免税权】。」
　　洛克知道，自己目前有投票权。
　　而一旦有了投票权，就有了被拉拢的最基本的价值。
　　洛克露出深思之色，原来如此，星域海至少有一部分巫师，或者说是学城，是需要维持一环巫师免税的。
　　这个不难猜测原因。
　　因为东部界区大部分巫师地的二环巫师数量极为稀少，但一环巫师数量不少，所以让一环巫师获得投票权，就是提高那些普通巫师地在东部议会的地位，下降星域海的相对权利。
　　洛克隐隐察觉到，这一个提案并不普通。
　　在这个提案背后，似乎隐藏着某种惊涛骇浪般的斗争漩涡，只是目前自己环数还是太低，因此没有看清楚。
　　对面那名星域海的二环巫师道：「索菲亚女巫是以合同工的形式来到我们学城的。 本质上，她不属于学城，只是我老师私人招募的一位实验室助手而已。」
　　「本来地位很低，只是一个干杂活儿的。」
　　「说实话，索菲亚在这里正常发展的结局不会太好。」
　　这位索菲亚女巫的二环巫师师兄顿了顿，然后才说道：「在星域海，用这种方式进来的巫师，诚然走了捷径，会有一份工作，一个居住的地方，部分学城的福利。 但一旦他们失去作用，就很容易在星域海，失去生活来源......」
　　「结局往往悲惨。」
　　「索菲亚女巫刚过来的时候，才是一环晶化吧，在星域海，每个平庸的巫师，努力一下，就可以达到这个水平。 所以，她刚来的时候，她的魔法等级并不稀奇，只是因为我的导师有特殊需求......」
　　「她的处境其实很危险......」
　　「实验室内的人，每一个人都看得清楚，但不会出言提醒她。 尽管我们与她相处融洽，但我们不会出言提醒。 不是因为我们无情，而是我们尊重命运的抉择。”
　　「我们看过太多...... 来星域海追梦的普通巫师的下场了...... 在
　　外界巫师地没有希望之人，在星域海，只会更加没有希望。 只是他们没有想通这一点。」
　　听到对面二环巫师师兄的说话声，洛克此刻作为二环巫师，更清楚这些话的含金量。
　　所以，在星域海，成为一环晶化巫师的难度会被大大降低吗？
　　这是很可能的。
　　因为在云泽湿地，成为二环巫师的难度，也远比在东南角域成为二环巫师的难度低。
　　甚至是要低上至少上百倍。
　　在云泽湿地，自己能接触到完整的成为二环巫师的知识晋级路线，而在东南角域，二环巫师们如同传说之中的人物，普通巫师甚至没有接触的资格。
　　显然，在星域海，成为二环巫师的难度进一步降低。
　　而在星域海，要成为一环巫师的难度，甚至已经低到，已经不具备区分普通巫师和天才的地步了。
　　索菲亚女巫的二环师兄开口道：「但索菲亚女巫不同。 她的确是才华横溢，让我们看到了太多的惊喜。 在这一点上，或许你拥有与其相提并论的天赋，因为索菲亚女巫曾经亲口告诉过我，她认为你拥有不逊于她的天赋。」
　　这位二环师兄对洛克显然拥有很高的初始好感，或许是索菲亚女巫的功劳，当然也有洛克曾经用他没有完成的项目，参加过云泽杯的缘故。
　　「索菲亚女巫证明了她的天赋，她在得到这份工作以后，得到了大考的资格。」
　　「所谓大考就是星域海最近百年弄出来的新政策。」
　　「过去，星域海本土巫师与外巫师地巫师，以及殖民世界巫师地，还有非殖民世界的外部巫师，想要进入星域海，需要经过重重关卡，投送简历，以获得一份心仪的教职。」
　　「而因为进入星域海的巫师的数量是那样多，优秀的人才不知凡己，所以这种低效的方式，浪费了诸多资源。 因此，在满足推荐信和期刊数量与项目数量等要求的前提下，一名二环巫师便可以去参加大考。」
　　「通过大考的排名与分数，更容易被星域海的各大院校所看到。」
　　「大考的存在最大意义，就是打破巫师个人与巫师学院之间的信息壁垒，并尽量量化考试范围。」
　　洛克敏锐地察觉到了问题的关键。 「所以，只是通过大考，获得被各大院校所关注的机会？」
　　索菲亚女巫的二环师兄发出了一阵笑声。 「嗯，是的。」
　　「但这已经足够了。」
　　「毕竟一般的星域海的院校，都轮不上从这种大考之中挑选正式巫师的机会。 在星域海大考之中，许多星域海的顶级和超级巫师学院，都会关注参加者。 这些超级巫师学院自然会有自己的判断，从同等分数的优秀巫师批次之中，观察他们的履历，找到最符合他们要求的正式巫师。」
　　正式巫师是白巫师协会那边流传下来的官方称呼，本质上，就算是三环巫师和四环巫师，都属于正式巫师。
　　正式巫师是一个涵盖范围特别广泛的称呼。
　　索菲亚女巫的师兄，道：「哦，对了，星域海大考与南部界区有合作，所以要是运气不错，或许还会有南部界区的超级巫师大学，看上在这场考试之中的正式巫师。」
　　洛克疑问道：「星域海似乎与神秘天关系更为密切一些，大考居然是和南部界区联合考试吗？」
　　三叶草戒指对面，师兄似乎沉默了一会儿，然后才道：「神秘天是白巫师协会总部所在地。 但神秘天不代表白巫师协会总部，只代表了北部界区的领袖巫师地。」
　　「星域海与它只是盟友，以及都是白巫师协会总部下方的领袖巫师地，仅此而已。」
　　「星域海在其它领域与其他的领袖巫师地合作，这非常正常。 与神秘天一起同用魔石，也已经够让人厌烦了。」
　　师兄突然转换话题，索菲亚去参加大考了，所以暂时无法与你联系。 她之前就察觉到你距离二环巫师只是一步之遥，因此让我代替她恭喜你，成为二环巫师。」
　　「如果她能通过大考，应该是可以成为学城的有编制的讲席法师吧。」
　　「在星域海，几乎所有的教职，要是用正常方式去获得，都要排队等待。 不管怎么样都需要等待至少上百年。 当然，那些小巫师学院，则是例外。」
　　「洛克·奥古斯丁，你也应该对大考有兴趣吧。 只是今年是来不及了。 大考每五年开一次。」
　　「你想要参加大考，就需要获得参加凭证。」
　　洛克道：「谢谢师兄的提醒，只是该如何获得这种凭证？」
　　对面发出了一阵轻笑声。 「我就知道你也想要参加。 想要凭证则是需要几个条件，第一个条件，就是至少要是二环巫师，并且要低于100岁。」
　　「第二个条件，就是拥有相对应的二环期刊和项目数量。 第三个，则是要有星域海的一名三环王座巫师以上的推荐信。」
　　「第四个，则是要在星域海工作满一年。 当然，其实还有其他的方法——比如，你做与星域海相关的项目，也可以被视为在星域海工作。」
　　洛克计算着这些参加条件，显然这四个条件是一种前期筛选门槛。
　　大考本来就是为天才之中的巫师天才而准备的。
　　第一个条件自己已经满足了。
　　第三个要求则是看起来是奇怪了一些，但其实自己是一个擅长拉项目的巫师，这一点倒是不难解决。
　　只要是真正符合要求的天才，其实应该是可以找到的。
　　洛克开口道问道：「师兄，请问第二个条件的具体要求数量是多少？ 第四个条件之中的星域海相关的项目......“
　　对面似乎是有些惊讶。
　　「第四个条件你还要问我？ 你不知道你们金冕山在今年通过三王争霸赛获得冠军，赢得天江沿岸的项目建设权......」
　　「天江沿岸那片巫师地，便是星域海的主水道所创造出来的一片巫师地，负责那片巫师地，本身就是等于在为星域海工作。」
　　「至于第三个条件...... 这个需要你自己去了解了。 因为老实说，我也不知道。」
　　洛克在宿舍内露出来了惊讶之色。
　　三叶幸运草戒对面的二环巫师轻声说道：「首先，我在学城也只是实验室内的一名普通研究员，虽然不是临时工，但身上也没有任何教职。」
　　「我的情况与你和索菲亚女巫不同，我是星域海本土巫师，我的家族有这个实验室内祖传的一个研究员的工作，所以我饿不死。 在星域海，只要不工作，或者是没有工作能力，就会饿死。」
　　对方的话语之中，透露出一股浓浓的无奈。
　　「大考对于普通二环巫师来说太难了，而且光是获得大考凭证就会很难，要满足那些项目丶期刊的发表数量，还要有三环王座巫师的推荐信......」
　　「这些我都很难符合。 索菲亚女巫是通过几场竞赛，而获得了上层巫师的关注。 尽管如此，她其实也不该在普通二环阶段就去挑战...... 这实在是太过冒险了。」
　　「我之前劝过她至少是月环巫师，甚至是日环巫师了，再去考。 不过，她想要先去试一试。 唉，她发文章和做项目是那么快，又得到了诸多高环巫师的眷顾，所以，获得大考凭证对她来说，没有那么难......」
　　「要是换成我，每一个大考凭证机会，都是那般珍贵。」
　　洛克听出对方似乎只是顺口跟自己提到大考的事情，所以就连最重要的项目和期刊发表的指标都不太知道。
　　当然，这说明大考的标准，本身就受到了一定的隐藏。
　　『是了。 大考其实是星域海内的一条，教职体系内的加速跑道，因此信息被限制了，只有真正优秀的巫师，才会有能力，了解这一赛道。'
　　洛克思考道：'这本身就是一条筛选方式。'
　　『所以，我要想参加这种大考，走上这条加速跑道，就需要自己进行信息搜集。 当然，或许我可以利用最后一次联络机会，与通过大考的索菲亚女巫联络，从她那边获得具体的要求。』
　　洛克思索道：『虽然这位索菲亚老师的师兄，似乎并不看好老师。』
　　『也不知道，老师是否能通过大考，并在大考之中取得一个不错的分数和名次。』
　　对面显然没有立刻就切断联系的打算，而是迟疑了一下以后，开口问道：「洛克巫师，我这里有个废案项目，或许可以交给你去做，不知道你有没有兴趣？」
　　『嗯？』洛克眼中闪过一道兴趣之色。
　　因为之前对方和索菲亚给自己的九头蛇方案，就让自己的获得云泽杯冠军。
　　只能说不愧是星域海的重点实验室内出来的废方案，果然牛逼。
　　洛克道：『师兄请说。』
　　索菲亚女巫的二环师兄道：「我感觉联系时间快到了，因此我们长话短说。 这是我和索菲亚女巫之前做的一个项目，后来遭到了废弃。 因为成本问题，还是一些技术难关，主要是我和索菲亚女巫在进化学上都没有那么深入。 索菲亚女巫之前订阅了沉默圣杯的比赛回放，我也趁机看了看，你的极大魔法进化之月似乎特别适合这个项目......」
　　「或许这个半完成的项目，到了你的手上，可以完成。 我将这个部分资料打包给你。 好了，洛克巫师，再见。」
　　「希望，未来可以听到有关你的更多声名。」
　　下一刻，幸运三叶草戒上第二枚法术模型陡然破碎，翠绿色法术模型化为碎片，向上漂浮，若冰雪一般消融。
　　与此同时，洛克的脑海之中出现了大量的压缩信息，这些信息只是传送到了自己的意识海之中，而自己要将之解读出来，则是需要重新阅读一遍。
　　他闭上双眼，进入冥想状态，进入快速阅读的状态。
　　「原来如此，难怪老师那位师兄会觉得这个项目或许会在我手上完成，这个项目本身对我的进化之月就有极大好处。」
　　「这是一个跟进化学有关的项目。」
　　洛克道：「拥有强大力量的晦明交界地的象征魔植【金穗麦】已经灭绝。 但索菲亚老师，找到【金穗麦】在野外，自然杂交，并经过漫长时间演变，化为的二环魔植【金色狗尾巴草】和一环魔植【青狗尾草】。」
　　「他们想要用这两种，反向演化两种魔植，利用一种名叫【黄衣蘑菇】的魔植的提取液，试图让金色狗尾巴草和青狗尾草退化为......【金穗麦】。」
　　洛克倒吸一口凉气。 「这个意思就是，索菲亚老师试图弄出返祖进化？」
　　「虽然是失败了......」
　　洛克看了一下，相关的资料，整个研究大概还处于基础研究阶段，基本上还在探讨原理的阶段，还没有进入转化研究阶段。
　　但这个项目内，有大量的用星域海的先进设备做出来的进化学实验数据，让洛克倒是大开眼界。
　　洛克看完了部分资料以后，坐在自己的宿舍内，思索了片刻。
　　「这个项目看起来有些天方夜谭，黄衣蘑菇的提取液是否可以真的做到返祖进化，还不好说。 项目内，除了使用了黄衣蘑菇，还用其它一些魔植。」
　　「说实话，就算是我，都觉得这个研究有些异想天开。」
　　这可能是索菲亚老师她们后来放弃的原因。
　　洛克看了一下，这个实验大约已经投入了一千万魔石左右，但后来似乎是紧急停止了。
　　而且，本质上，这根本就是索菲亚老师的项目，那个师兄似乎只是她的一个挂件而已。
　　「一千万...... 似乎是某种二环基金的部分资助金额。」
　　洛克苦笑起来，「所以，老师是花光了一个二环基金绝大部分资金，但没做出什麽成果，因此被迫放弃了吗。」
　　「不愧是星域海。」
　　「居然连这麽夸张的项目，都能审批下来。 星域海的气魄真是大。」
　　洛克感叹起来。
　　「所以星域海，才能站在巫师文明的最前沿，探索这个世界啊。」
　　「以我在进化学上的积累，一时间，都想不到该如何完成这个项目。」
　　「但这个项目内处处充满老师的思路，我光是阅读这些资料，都受益匪浅，感受到了天才的思维的活力。」
　　「这个项目不急，先放在手上，等以后有闲暇精力，有多余的资金，再去做也来得及。」
　　洛克阅读着之中意识海之中的那个项目内的数据，「虽然都是一些失败资料，但是长了不少见识。 这里面用了很多先进设备，可以让我掌握不少来自星域海的实验内的高阶分析技术。」
　　洛克思索道：「成为二环巫师以后，我倒是接触到了不少项目，当然这些只是项目的想法，不是基金。」
　　「无论是返祖金色狗尾巴草，用正常炼制方法配置出第一款二环魔药，还是叶卡捷琳娜老师给我的两大要求——进行测试戒测试和设计三款云泽湿地主流的纯魔植巫师鞋，都是要消耗钱的工作。」
　　「只有博尼法修斯大学那边的黑天鹅凤梨品种改良工作，那倒是自己弄到的真的一个正儿八经的项目。」
　　洛克的本体摩挲着自己的下巴，思考道：「只要多发文章，多搞项目，总归会对我未来搞到大考凭证有利。」
　　「虽然我暂时还不清楚，是否要通过大考的形势，找到一份顶级教职工作。 寻找教职的途径，多种多样，不能把自己局限了。”
　　本质上，金冕山的高级真知院就是最好的真知院了。
　　因为星域海内的顶级巫师大学和超级巫师大学，原则上是不开真知院的，这涉及到了资源分配问题。
　　在一个更大的层面之中，优秀的正式巫师和优秀的巫师学徒都是一种资源，而星域海的那些顶级巫师大学已经有了太多的这种资源了，故而一般情况下，白巫师协会就不在那边开设真知院了。
　　所以，金冕山的真知院已经算是最顶级的真知院了。
　　此时，洛克的古树之果分身，已经直接前往了金冕山的巫师浮空艇停靠地，支付了一万魔石，购买了一张前往东南角域的船票。
　　当洛克的本体，在自己房间内，花费了一天时间去消化从星域海的二环师兄那边拿到的半个项目资料的时候，他的古树之果分身则是已经坐上了前往东南角域的巫师浮空艇。
　　巫师浮空艇上，洛克的古树之果分身坐在了免费图书馆的位置上，要了一杯巫师咖啡，经过他周围的正式巫师们纷纷驻足，向他行礼。
　　毕竟，在通往东南角域的巫师浮空艇之中，很少会出现二环巫师，就连一环晶化巫师都算是高手了。
　　所以，洛克的分身来到这艘船上，如同在炸鱼塘！
　　此刻，洛克含笑坐在了咖啡桌上，拿着一本魔药学魔法书开始翻阅了起来。
　　与此同时，这艘船上的一些巫师在角落里窃窃私语。
　　两名潜伏进来的黑巫师在窃窃私语。
　　「糟糕了，这艘船上居然出现了一名二环巫师！ 之前的乘客名单上没有他，是临时买票上船的吗？」
　　「佐伊老大让我们取消所有行动。 高天之原·紫色流放之路的流放魔法虽然强大，但不可能做到，放逐一个二环巫师，哪怕是半分钟都不可能！」
　　「也只能如此了。」
　　洛克抬起头，眼中闪过一道诧异，此时两名黑巫师没有发现，他们的影子之中，出现了一株拳头大小的幽影眼草。
　　『没想到，会在这艘船上遇到熟人。』
　　『这真是巧。』
　　洛克在上船之后，就凭借三眼血脉带来的强大的洞察力，发现了一些巫师的异常，接着他在这些巫师的影子里种上了眼草。
　　结果，还真有收获。
　　「佐伊。」
　　洛克笑着眯起眼睛。 
　　「你还是第一个成功骗过我的黑巫师。」

第759章 巫师宝藏与纯血教团
　　等那两名黑巫师快速返回巫师浮空艇的提供的生活区域，并找到他们的老大，魔盗马戏团内的女魔术师的时候，那女魔术师神色难看。
　　她扫过小丑和傀儡师，微微叹了口气。
　　「你们这群家伙，没有发现那位大人在你们身上下了法术吗？」
　　「我跟你们说过多少次，在我们马戏团内，只要有人怀疑自己被下了咒，为了不拖累其他成员，就绝对不能与成员碰头。 看来，你们是把我的话，都忘记了。」
　　魔盗马戏团内的新补充进来的小丑和傀儡师，以及驯兽师全都脸色大变。
　　驯兽师瞪向小丑和傀儡师。
　　「你们两个在做什么？」
　　小丑则是双手一摊，揉了揉自己的红鼻子。
　　「下了咒了？ 我是咒法学派的巫师，对咒法最为敏感，我的恒久防御力场就是【多重密咒】啊。」
　　「就算对方是二环巫师，也不可能在我身上下咒而让我毫无察觉。」
　　佐伊女巫平静地说：「眼魔巫师的洞察力远在你之上。」
　　「你察觉不到他对你下咒了很正常。」
　　傀儡师此刻有些惊慌无措。
　　「那我们现在该怎么办？ 我们快开飞行器离开吧。」
　　小丑立刻反驳道：「不行。 要是虚空战舰完全正常，只要我们的飞行器脱离虚空战舰，一个虚空大炮就能将我们飞行器轰炸为碎片！」
　　佐伊女巫坐在原地，等了一会儿，此刻她叹气。
　　「看来是不能善了了。 没有骗过他。」
　　佐伊女巫扫过一眼小丑和傀儡师，没想到这群小丑并没有误导那位眼魔大巫师！
　　此时，在虚空战舰的另外一边，洛克站在虚空战舰的舷舱上，看着头戴鹰帽天空巫师装扮的佐伊女巫和她身旁的女速画师，开口问道：「又见面了，佐伊。」
　　「第一次见面，你是神圣师。 第二次见面...... 你是天空巫师。 第三次见面，你会是什么呢？」
　　佐伊女巫顿时顿住。
　　没错，她留在虚空战舰另外一边的那个佐伊女巫的身体，并非是她的本体。 只是她用封印魔法·意识封印，将她的一部分意识封印在另一个人的身体之上而已。
　　她就是做二手准备，若是洛克发现了他们的存在，那她就用那三个蠢货，再加上一个被操纵的傀儡，引诱走洛克，而她本人和她家族仆人出身的女速画师，则是利用【次元流放】脱身。
　　只是次元流放需要十分钟，才可以离开。
　　所以，他们需要找一个无人的场所，而且还需要女速画师，速画一面魔画，临摹周围环境，遮掩他们正在次元传送的过程。
　　但没想到，洛克还是通过她过去施展过的手段，以及三眼血脉带来的洞察力，注意到了这些微的异常，并且察觉到了她本体的魔压，并从远离人群之中的两名女巫之中，找到了她们。
　　佐伊女巫叹了口气，知道这件事情没办法善了，她转身对洛克行礼道：「您好，我是佐伊，见过眼魔大巫师。」
　　她身旁的女速画师，也是额头流下汗水，紧张的看向洛克。
　　虽然说，他们之前不是没有遇到过二环巫师，但每次都是临危不惧，成功浑水摸鱼过去，这还是第一次，她们有完全被人看光之感。
　　当然，这主要是因为她们之前，在下手前，都要反复确认乘客的身份地位，与魔法等级，确保目标可以下手。
　　但洛克晋级实在是太快了。
　　她们也没料到，在她们过去想要劫掠的一艘巫师浮空艇之中，居然会出现这么一位超级天才。
　　如此短暂的时间，就晋级成为了二环巫师。
　　佐伊女巫看着洛克笑着不说话，顿时苦笑起来，「眼魔大巫师，你想要怎么样？」
　　洛克额头出现了一道虎眼，居高临下，扫过二人，如同山林之王在审视两头猎物。
　　「佐伊，让你的侍女放弃吧。 她想要用自己的生命，换取能成功对我施展【流放之路】的机会。 但这很可笑。」
　　佐伊女巫顿时对侍女道：「艾妮，住手，不要愚蠢到正面挑衅二环巫师。 以前我们的诡计能成功，是因为那些高环巫师从来没有正面与我们为敌，对我们基本没有敌意。 骗术只能建立在，对方对我们没有强烈的敌意基础上，才能成功。」
　　「一旦对我们产生了敌意，那转瞬间的暴力，就能轻易撕毁任何骗术。」
　　洛克此刻那并不能时刻出现的超直觉能力出现，紧接着洛克额头上的那只虎眼顿时抬头看向了天花板上的魔法灯，并看到了魔法灯上有一头壁虎。
　　下一刻，那头壁虎被自己的魔压所碾压，壁虎化为一堆墨水，滴落在了地上。
　　那名女速画师脸色顿时苍白起来，被魔法所严重反噬。 「二环大巫师...... 果然强大。」
　　而佐伊女巫则是脸色一白，因为她最后一个后手失效了。
　　眼前之人的洞察力，实在是太过恐怖了。
　　洛克微笑了起来，眼前的佐伊女巫可以说真是一个大骗子，就算对自己的下属所说的那套话，也是用来蒙骗自己的。
　　什么骗术不能对已经对她产生敌意的人产生作用。
　　这话只是让自己放松警惕而已。
　　毕竟，那只是对低端骗术而言。
　　刚才那头壁虎内部蕴含附魔法术，应该是可以在一瞬间增强魔法灯的光辉，造成闪光弹一般的效果，然后她们再趁机逃跑吧。
　　洛克指着自己的眼睛，道：「我的眼睛有瞳术，你们就算制造魔法灯闪光，我也可以用瞳术穿过光线看到你们。」
　　二环巫师当然有一堆方法，可以让自己获得适应闪光的视觉，但那毕竟需要施法时间。
　　而且，还要看到底擅长哪个类别的魔法，要是擅长力能学派或者是构筑师的话，还真可能短时间被炽亮的光线给目盲了。
　　她们应该是想要抓住这最后的机会，拼死一搏吧。
　　洛克似笑非笑地看向佐伊女巫。
　　“不闹了？」
　　佐伊女巫叹了口气，对洛克再次行礼。
　　「眼魔大巫师，我们只是想要讨一口饭吃。 并无得罪您的意思。 杀死我们，对您来说并没有什么好处，我们没有通缉令......」
　　「我想要向您提出交易，用以交换我们能离开。」
　　洛克道：「我也只是看到了老友，所以过来见一见而已。」
　　「只是没想到你们盗贼团换人这么快。」
　　魔盗盗贼团，除了佐伊女巫和那名女速画师以外，其他人都是新面孔。
　　佐伊女巫点头说：「嗯。 做浮空艇海盗的死伤率是很高的，只要被抓到就是死。」
　　「浮空艇上的白巫师很少会将黑巫师送入巫师监狱，通常就是抓到就格杀勿论。」
　　洛克微微点头。
　　「你应该是封印师吧，哪边出身的？」
　　佐伊女巫道：「西部界区的领袖巫师地·高天之原。 我的封印魔法是学自紫色流放之路。」
　　「眼魔大巫师，您是否有什麽封印需要我解除，我擅长解开各种魔法锁和魔法封印。」
　　「我还擅长设计相应的魔法锁与魔法封印。」
　　洛克道：「给我一份封印魔法完整资料，再给我一个你认为可以让我假装没有见到过你的魔法物品。」
　　自己的确没有杀死佐伊女巫的意思，首先佐伊女巫只是一名一环巫师，自己一个二环巫师杀了她，什么利益也没有。
　　其次，佐伊女巫背后有人，自己在没有任何实质利益的情况下，没有必要杀人得罪人。
　　她背后应该有几个白巫师社会的高环巫师。
　　佐伊女巫听到这话，内心松了一口气，确认了洛克没有杀她，或者是逮捕她的打算。
　　下一刻，她就又觉得眼前似笑非笑的洛克有些无耻，她只是之前欺骗过洛克一次，没想到就要因为那一次欺骗，而被打劫了。
　　他居然能从一名普通一环巫师身上，试图挖掘出对二环巫师有用的物品，这实在是太能搜刮了。
　　佐伊女巫取出一套魔法书交给了洛克，道：「这些是我收藏的一套紫色流放之路的魔法。 都是一些能公开的法术模型，眼魔大巫师可以尽管查阅一番。」
　　「至于我身上有什么对您有用的物品...... 我只是一名普通一环巫师，我甚至只是一名液化巫师，又有什么东西能对您有用的。」
　　佐伊女巫苦恼地看向洛克。
　　一名液化巫师，距离二环巫师之间，差距了好几个大等级，差了一次灵魂极限突破。
　　光是晶化巫师阶段，就有普通晶化巫师，一环极限魔压，灵魂衰落期这些分别。
　　佐伊女巫与洛克的差距极其之大，所以她作为一名液化巫师，确实绞尽脑汁，都有些想不到她能有什么对洛克有用，可以让洛克放过她的宝物。
　　随着时间流逝，洛克的眼神逐渐变得不耐烦起来。
　　佐伊女巫心中一跳，生怕洛克将她扭送给这艘浮空艇的船长。
　　「等一下，眼魔大巫师大人，让我再想想，我是否有什麽对您有用的东西。」
　　「对了......」
　　佐伊女巫眼神亮了起来，想到了什麽似的，道：「信息，是信息，我手上有一个对您有用的信息。」
　　她连忙将一张地图拿了出来。
　　洛克用法师之手接过地图，佐伊女巫看到这一幕，眼皮跳动，她当然没有暗算洛克的想法了，因为洛克识破她三次计谋，她早就放弃了用小聪明逃脱险境这个想法。
　　但佐伊女巫还是为洛克的小心，而嘴角微扯。
　　你一个二环大巫师，居然需要用一道学徒级魔法·法师之手，才能接过区区液化巫师手中的魔法地图？
　　这也太苟了点吧。
　　佐伊女巫看了一眼洛克，望着洛克年轻的面容，心中微微惊叹洛克的天赋。
　　当年，她与洛克见面，洛克不过是一名气化阶段的巫师，只是当时擅长战斗，临机应变能力强。
　　而现在，洛克已经是二环大巫师，而她则还是一名液化巫师。
　　这么年轻的二环大巫师。
　　就算是在高天之原，都可以说是一声优秀了。
　　佐伊女巫有一瞬间，确实是心神失守，接着她回过神来了。
　　「眼魔大巫师，这是一张我在劫掠浮空艇的时候，得到的宝物。」
　　「这张地图我刚得到的时候，是被某种封印魔法给封印了的，所以是一张假地图，但经过我常年一点点破解封印，这张地图上的封印已经基本被解除了，露出了其真正面目。」
　　「根据我解读上面的信息，这似乎是一块人类纯血时代的巫师宝藏地图。 上面显示，这名二环巫师将自己的宝藏，放在了纯血教团无法碰触到的地方。」
　　洛克看了一眼上面的位置，这居然是在东南角域的凡人群岛！
　　洛克开口问道：「你怎麽不去寻找呢？」
　　佐伊女巫咽了咽口水。 「眼魔大巫师，二环级的巫师宝藏，不是我一个小巫师可以触碰的，我有自知之明。」
　　「我本来的打算，就是找个渠道，将它放在拍卖会上卖掉。」
　　「其次我是浮空艇海盗，我只做打劫浮空艇和巫师船的生意...... 这样我就满足了。」
　　洛克扫过一眼佐伊女巫，深深地看了她一眼。
　　「你是在找寻什麽特定的东西吧？」
　　一瞬间，佐伊女巫身体发寒。
　　她没想到眼前的眼魔巫师的洞察力如此之强，思维如此之敏锐，居然猜测到了她的真实目的。
　　洛克笑道：「你这麽执着打劫浮空艇和巫师船，那就只能这么去思考了。 你是在找只会出现在浮空艇或者是巫师船上的某种东西。」
　　「我对这个没有兴趣，你自便。」
　　「好了，你给我的东西，确实让我满意了。」
　　洛克转身离开。
　　佐伊女巫身上也有复杂的大问题，自己已经成功劫掠了一遍，居然从一名液化巫师身上劫掠到一张二环级巫师宝藏地图了。
　　再加上那堆封印魔法的资料。
　　那自己确实是大有收获，那就没必要趟这趟浑水了。
　　佐伊女巫则是看着洛克离开的背影，既庆幸洛克遵守诺言，又觉得有些憋屈。
　　一名液化海盗，被一名二环白巫师生生榨出了对其有用的财物？
　　佐伊女巫跺脚。
　　「的洛克·奥古斯丁。」
　　「第一次与他见面，还以为他浓眉大眼的，是一个老实人！」
　　「没想到，他竟如此奸诈狡猾，如同那些白巫师社会里的那群吃人不吐骨头的老不死！」
　　她身旁的侍女低声说：「小姐，只要找到那个东西，您也可以获得成为二环巫师的希望。」
　　「等您也成了二环大巫师，再把场子找回来也不迟！」
　　佐伊女巫迟疑道：「能找到吗？」
　　「算了，他放我一马，已经算是我欠了他一个人情了。 再次见面，我说不得还要还他这一个人情。」
　　佐伊女巫咬牙。

第760章 根境！ 学脉之争的本质！
　　洛克的古树之果分身返回了免费图书馆，同时打开了二环巫师宝藏地图，仔细观看了起来。
　　这就是一个海图，上面是群岛地图。
　　群岛上有很多变化莫测的红点，洛克数了一下，地图上一共有十七个指向宝藏坐标的标记点，每一个红点都在不停地移动。
　　随着洛克将手掌触碰到这份藏宝地图，地图上的红点数量开始逐渐消失，最后只剩下了一个红点。
　　洛克看向那个红点。 「原来如此。 让佐伊女巫放弃立刻去寻找的主要原因，就是这份地图有一个加密的密码锁。」
　　「这是二环级的加密，估计只有符合特定要求的巫师，才可以让宝藏显示出真正正确的指向目标，否则就算已经能看到真正的宝藏地图，但地图上指引的路线也会是错误的。」
　　「不对。 既然是二环级巫师宝藏，恐怕不会那么抠门。 恐怕，会按照一名巫师的不同特性，所指向的不同路线，对应着不同的奖励。」
　　「但与那位纯血人类时代的二环巫师，遗留下来的宝藏，就毫无关系了。」
　　洛克将手掌从地图上移了开来，顿时地图上的再次出现了十七个红点，每个红点周围都是密密麻麻的指引路线。
　　洛克眨了眨右眼，将地图放入了自己右眼之中的宙光隐形眼镜之中，同时，他位于金冕山的本体，则是从自己的隐形眼镜之中取出来了这份巫师藏宝图。
　　与此同时，洛克的古树之果分身，在巫师浮空艇进入了第二天空以后，突然感受到了植物学魔法的力量竟然在陡然下降。
　　「怎么回事？ 是因为世界之理的变化，导致我的植物学魔法力量下降了？ 不对，植物学算是最不容易被各大不同的世界所影响的魔法力量了。」
　　「第二天空之中仍然有生命之理。」
　　此刻，洛克站起身来，通过免费图书馆的时之金晶窗口，看到了正在袭击飞船的【火神宫卫士】。
　　第二天空内，似乎有不同的神宫，这些塔利班会不断袭击巫师浮空艇。
　　这些火神宫卫士周围有位面之理缠绕，那正是生命之理。
　　既然存在生命之理，就说明第二天空的世界之理之中仍然有生命的部分，那自己的魔法力量就不该出现任何的下降才对。
　　洛克用肉眼观察着第二天空内的那团火烧云，还有火神宫卫士们，思考道：「不像是不同的世界之理引发的魔法力量下降。」
　　「至少下降了大约五分之一的力量。」
　　洛克思索道：「就好像是突然从某个地方跌落了下来一样......」
　　洛克突然反应了过来似的，看向船舱内的位面之理。
　　「巫师浮空艇内的还是巫师世界，或者说云泽湿地的世界之理啊。 所以我并没有脱离，我巫师世界的世界之理。」
　　「不是因为更换了世界之理，导致我力量下降。」
　　「但确实是因为我脱离了某种环境，导致植物学魔法的力量下降。 最大的区别，恐怕就是这里没有那么多植物学的二环巫师丶一环巫师丶三环巫师和四环巫师。」
　　二环巫师对能量和位面之力极为敏感，因此可以直接用肉眼看到，空气之中流转的能量。
　　目前，这个巫师浮空艇内的空气构成之中，无论是元素还是位面之理都没有任何变化，唯独是少了很多生命魔法光辉。
　　『虽然不知道具体原因，但同一个魔法子方向的巫师，在一个地区的数量，似乎可以影响到某种魔法的力量。』
　　洛克思索道：「所以，我在离开云泽湿地的时候，我的植物学魔法力量凭空会下降五分之一，这不是我变弱了，而是我恢复到了一名正常的魔压一万六千的二环植物学巫师的应有水平了。」
　　「没人托举我了。」
　　「学派对巫师的影响便是如此之大。」
　　「这就难怪，那些高环巫师，为什么要某个学派的巫师越来越多的原因了。」
　　那就是说，对于高环巫师来说，提升自己的魔法力量，不只是需要提升自己本身，还可以提升周围环境之中的某个方向的巫师数量，以此让这些巫师托举自身本体，凭空提升魔法力量。
　　洛克道：「但我在一环巫师的时候，在各大巫师地移动，似乎并未感受到植物学魔法力量的强弱变化。 这就是说，对于一环巫师来说，这种托举很可能是不存在的，或者是影响轻微。」
　　「一环巫师和二环巫师的最大区别，就是极大魔法的区别。 所以，这种特殊的托举机制，是作用在极大魔法身上的。」
　　洛克的分身闭上双眼，感应自己的极大魔法。
　　同时，他的本体则也在维多利亚魔法眼镜店之中闭上双眼，感应自己的极大魔法。
　　只见，分身所感应的极大魔法·进化之月下方是什么也没有的，但本体所感应的极大魔法·进化之月下方则是有一个类似四四方方的台基一般的虚幻之物，将自己的进化之月托起。
　　显然，问题就出现在了这个东西上。
　　当自己的分身离开云泽湿地的时候，自己的极大魔法在分身那边，就等于是离开了那个四四方方的青绿色台子，等于是从上面走了下来。
　　而自己的本体还在云泽湿地，所以对于自己的进化之月来说，目前还在那个台子上面。
　　此时，穿着一身红色丝绸质感的巫师袍的金发女巫，维多利亚女巫，左眼戴着一枚装饰华贵，雕琢复杂的银色单片眼镜。 她与自己的液化巫师学生，坐在洛克的面前，维多利亚女巫用看着后辈的目光，对洛克微微点头，然后笑道：「洛克，你看到了什麽？」
　　「这应该是你成为二环巫师以后，第一次离开云泽湿地吧，你看到了，那个...... 根境。」
　　洛克睁开眼睛，看向维多利亚女巫道：「维多利亚大人，那个东西的学名是根境吗？ 我看到我的进化之月，在它的托举之下，凭空可以增加五分之一的威力。」
　　「等等......」
　　洛克仔细观察，发现自己的进化之月下，其实有三种根境。
　　第一种是青绿色的植物学根境，
　　第二种是青紫色的魔药学根境，第三种是黄色的考古学根境。
　　三种根境并没有迭加威能，每种根境只是托起了自己极大魔法内，对应的某种魔法的力量，即植物学根境托举起了进化之月的植物学魔法部分。
　　三种根境，植物学最为庞大，面积极为浩瀚，似乎无边无际，又厚重无比，似苍天之下的大地，上面还有诸多细节。
　　其次是魔药学根境，只有植物学根境的三分之二。
　　魔药学根境只能提升自己的魔药学魔法的力量大约15%。
　　最后是考古学根境，破破烂烂，狭小无比，几乎要消失了，对自己的考古学魔法来说，几乎没什么可以提高。
　　不过，自己的进化之月是以植物学为主，魔药学次之，考古学为辅的。
　　本身，魔药学和植物学都是生命学派，所以两者比较容易调和在一起。
　　因此，自己的进化之月绝大部分其实都是植物学的根境，所托举起来的。
　　洛克将这些观察，告诉了维多利亚女巫，「植物学的根境，似乎是因为云泽湿地的各大植物学巫师身上的魔力共振而形成，并加强。」
　　「并且，这个根境只能托举现象级的东西，所以只能托举巫师的极大魔法，而对一环巫师几乎没有影响。 因为一环巫师只是个体，而二环巫师是一种自然现象。 所以，一种现象可以被另外一种现象所托举。」
　　维多利亚女巫点了点头，微笑道：「你能意识到是托举，那便算是观察力合格。 你要是能注意到那是各个巫师无意间散发在空气之中的魔法力量共振而形成，那便是优秀。」
　　「你的洞察力很不错。 卡佳没有告诉你，有关根境的事情，应该是想要让你自己去观察。 毕竟，每个巫师第一次看到根境，应该都会有所触动吧。」
　　维多利亚女巫严肃起来道：「巨龙能翱翔在高空，是因为他本身强大吗？ 不只如此，更因为这个世界的魔法之风强劲，魔法之风越是强劲，则使他飞得越是高。」
　　「比蒙作为大地霸主，可以扛起一整条山脉，是因为它本身力大无穷吗，不，是因为坚实的大地为他提供了支撑力。」
　　「每一个一环巫师，在一环阶段总是非常在乎自己的个人之力，努力提升自己，而忽视了环境对其的托举作用。 而对于二环巫师，能用肉眼直接观察到位面之力，位面之理的流动与变化，能直接看到根境的存在，自身的极大魔法也会被根境所托举。 因此，二环巫师从各方各面来说，都会意识到【团体与环境】的力量。」
　　「也因此，他们更能理解，白巫师协会对于一个个学派魔法的支持力度的原因是什麽。」
　　「更能理解，为何无论是协会还是学院，都在争夺资源，因为资金投入哪个学派之中，哪个学派就会强盛，学派强盛，则对于这个学派的巫师来说，学习这方面的魔法则会更加轻松一些。」
　　「不过这些也只是派系之中最边缘，最浅薄的知识而已，因为这只是影响一个大的范围。」
　　维多利亚女巫解释说：「拿你的老师与蔷薇女巫安娜来说，她们两人都是植物学巫师，所以她们和她们的学生的植物学魔法都会受到植物学根境的托举。」
　　「嗯...... 更加高深的知识，对于你来说就太复杂了。 这涉及到了真理天梯的因素，用你能听得懂的话来说，就是你老师和蔷薇女巫的冲突，比较重要的原因，是高环巫师那边实验室的独家授权之争，还有项目基金之争，以及荣誉之争，头衔之争，最重点还是资源分配之争。」
　　「主要是她们两人的研究路线太过相近，所以对于白巫师协会来说，只能用较为有限的资源，重点支持一位王座巫师，利用这条路线，去成为四环巫师的研究即可。」
　　「另一位，就只能被迫更换研究路线，在原有的研究路线上，找到可以形成较大的差异点。 如此一来，很可能会导致，她们之中一人，失去成为四环巫师的可能。」
　　维多利亚女巫一身轻松。 「我就没有想要去成为四环巫师的想法。 不是所有巫师都一定要成为四环巫师的。」
　　「在我看来，三环巫师已经够用了。 我已经拼不动了，停留在三环境界，每天教教学生，弄弄我喜欢的课题，那便已经足够。 何必要继续拼呢。 拚也未必能拼出什麽结果来。」
　　「成为三环巫师，就算是死亡，也能享受前世的恩惠，天然必然会有7级元素之子的资质，而且重走魔法之路都要比常人更加容易一些。 你那朋友安托万，便是一个例子。」
　　维多利亚女巫看着洛克笑道：「不过，有一点你的观察是错误的。 根境不是由巫师的魔力共振形成的，而是由于巫师的极大魔法外溢魔力共振形成。」
　　「你忘记了吗，你那处于初锻阶段的极大魔法的能量耗散程度非常之高。 所以，根境由一个地区，相同二级学科的二环巫师的极大魔法共鸣形成，并形成一个网络，能捕捉一个地区的基础的一环巫师们逸散出来的魔力，因此继续增强。」
　　「但这不是自发成型的过程。 这需要一个地区，产生一位同二级学科的三环巫师。」
　　维多利亚女巫开口道：「也就是说，必须这个地区有一位三环巫师，才可能形成根境。」
　　「云泽湿地有很多根境，这就形成了其它巫师地无法追赶的优势。」
　　洛克问道：「那麽维多利亚老师，这岂不是就是说，只有能形成根境的学说，才能成为二级学科了。」
　　「根据您所说的，能否形成根境，与这个学说有没有三环巫师和足够的二环巫师，与一环巫师有直接联系。」
　　维多利亚女巫意外地看了一眼洛克。
　　「不错，你的思维很敏锐。 一下子就发现了问题的关键点。 便是如此。」
　　洛克这才明白了，博尼法修斯大学要搞新纺织学，其利益冲突比自己原本所想的还要大。
　　自己之前觉得，最多就是博尼法修斯大学的新纺织学巫师们闹着要分家而已，而所谓的分家就是要分利益，分话语权罢了，但现在看来，这是要把根境都给分了啊。
　　『所以，能否形成根境，就是一个魔法类别，是否是二阶类别的关键。』
　　洛克思索道：'那新纺织学现在的首要目标，不是要冲击一级学科。 应该说，那只是一个宏大的目标，给新纺织学的巫师们一个目标感而已。'
　　『他们现在要争的是，先让新纺织学成为一门二级学科，也就是形成自己的根境。 但那样一来，就需要从纺织学根境上拉走许多巫师。 这会导致纺织学的根境变弱，变低，托举作用变弱。'
　　『这是严重的根本利益冲突啊。』
　　此刻，洛克想到了更多。
　　所以三泽之地，三座巫师地的发展方向不同，也体现了对根境的不同态度。
　　显然雷泽低地之所以选择了三个集中化的巫师大学发展，这是要迭出三个超级根境，以此和星域海竞争，否则根本没有办法与星域海众多巫师形成的根境比较。
　　因此，雷泽低地的三个集中资源化的巫师大学，都是单科巫师大学。
　　那么就对了。
　　雷泽低地大搞极端化发展，但一个巫师地能靠三个单独的魔法类别发展吗？
　　不行。
　　光是缺失特定魔法类别，导致的某些环境的物料价格突出，都会很麻烦。
　　所以，云泽湿地就要承担三泽之地的综合化发展路线，大搞综合发展，承接雷泽低地那边的不足。
　　甚至是，为雷泽低地提供对抗星域海吸引力的环境。
　　综合化发展的好处是，拥有完整的魔法类别供应链，一个巫师地拥有较多根境，但坏处就是无法形成超级根境。
　　洛克反应了过来，就好像是自己的进化之月，拥有三种根境的托举，一名巫师的极大魔法很少会非常纯粹。
　　所以，多根境有多根境的好处，单个超级根境则有单个超级根境的好处。
　　但恐怕三泽之地，不只因为云湖地理而产生三个巫师地联动的作用，光是因为这个根境问题，就形成了三大巫师地一体化的进程。
　　云泽湿地和雷泽低地分别承担了三泽之地的不同职责。
　　雨泽沼地那边则是更为奇怪，根本没有任何云泽湿地这边的中大规模级巫师学院，更别提是雷泽低地的顶级巫师学院了，那边是一堆小巫师学院和不大不小的巫师学院。
　　显然，雨泽沼地，是在多根境路线上进一步往前走了一圈儿，承担了云泽湿地和雷泽低地的全魔法类别职责。
　　因为云泽湿地的七大顶级学院，现在看来还是支撑起来了比较厉害的根境的，本质上还是进行了资源集中化。
　　洛克思索道：'在知道根境这个东西的存在以后，我对三泽之地的分工更能理解了。 三泽之地的一体化，比我想得还要深入，并非是原本以为的虚有其表。』
　　『那麽，未来会不会有一天，出现三泽之地的根境共享？』
　　『恐怕，三泽之地本身的发展策略，就是往一体化的路线上去发展。』
　　那雷泽低地的三大超级巫师大学，其实就是三泽之地一起托举起来的。
　　唯有如此，才能与星域海那边的较顶尖学院相竞争！
　　维多利亚女巫思索了一下，还是说道：「对于你们二环巫师来说，大概可以这麽去理解根境吧。 对于日环巫师，以及更高环的巫师，则是可以尝试理解得更加深入。」
　　「还是拿你的老师和蔷薇女巫的冲突来说，他们两个的胜负，还涉及到一点，就是对根境的相对控制权的争斗。 对于三环巫师来说，我们可以在根境的基础上做更多事情。」
　　「玩出更多花样来。 只是如非必要，没有必要玩。 那样容易引发学脉战争，引爆关键分歧点。」
　　「不过，你才刚成为二环巫师，这些对你来说，则是太过遥远的知识。 你只要需要知道，根境是一个人造物。」
　　「所以，对于人造物来说，则是有太多的可作空间了。」
　　洛克微微点头，站起身来，对维多利亚女巫行礼道：「感谢您的教导，维多利亚老师。」
　　「您让我理解了根境到底是什么，并且有什么作用。」
　　维多利亚女巫勾起嘴角。 「你真有礼貌，洛克。」
　　洛克问道：「维多利亚老师，不知道您是否有办法，提升宙光隐形镜片内部半位面的位面等级......」
　　「目前这个半位面已经无法支撑二环魔植的虚数根了。」
　　维多利亚女巫挑起眉头，露出一个惊讶的神色。
　　「二环魔植？ 一环魔植已经是魔植之王，更别说是二环魔植了。 二环魔植是只有中等规模世界，才可能诞生一两株的高级魔植，在无尽虚空之中都不算是多见。」
　　「区区半位面，当然无法支撑二环魔植了。 二环魔植的虚数根，就算是最低级的虚数根，稀疏根，都会吸收位面的虚数海内的力量。」
　　维多利亚女巫叹气道：「一个世界的虚数海若是不够强大，那就会很麻烦。 正常来说，一株魔植的存在，一定是环境内的最优解。」
　　「二环魔植的存在，从长期角度来看，是可以帮助世界的虚数海内的能量增长的。 而从短期来看，则是反而会消耗虚数海内的力量。 而虚数海是一个世界支撑现世的关键，若是被随意抽调，就如同你使用一个地区的地下水一般，那是竭泽而渔，遗祸后世。」
　　「现世有可能会直接塌掉。」
　　「就好像是失去地下水支撑，而坍塌的陆地一般。」
　　「从前巫师文明在人类纯血时代，是选择了一段时间虚数魔法，作为二环巫师的特征，但后来在巫师专制时代就被废弃了，就是这个原因。」
　　「改用极大魔法，可以说是专制时代，那群不干人事的巫师君主们唯一做的比较有意义的事情了。」
　　维多利亚女巫从星界戒指之中取出一本历史魔法书，递给洛克看。
　　「你可以看看这本书，我最近正在看。」
　　洛克接过这本魔法书，郑重道：「好的，维多利亚老师，我会认真看的。」
　　「我们总能从历史之中得到教训与力量。」
　　维多利亚女巫勾起嘴角。
　　「所以说，你想要在半位面之中种植一环魔植还能用魔法资源的补充去做到。 但要在半位面内种植二环魔植，那就麻烦了。 就好像是在直接用一个容易下沉的地区的地下水一般，会导致那个半位面的现世直接崩塌的。」
　　洛克疑惑道：「维多利亚老师，就没有别的办法了吗？」
　　如果不能种植在半位面之中，就无法让自己的森林圣域跟着自己移动，那自己还要思考该如何保护自己的森林圣域。
　　或许可以建立一个学院？
　　洛克微微摇头，开玩笑，自己还要去星域海，哪有功夫，找个地方建立一个巫师学院啊。
　　一名二环巫师，最多就是在东南角域那种地方建立巫师大学了。
　　维多利亚女巫道：「嗯，我帮你想想办法。 其实你的要求比较少见...... 别的植物学二环巫师可没有如此强烈的需求。」

第761章 控制成本与元素转化池
　　维多利亚女巫开口道：「你之前拿出来的那份藏宝图可以给我看一下吗？」
　　「我倒是对一份二环巫师的藏宝图没什么兴趣，只是那似乎是人类纯血时代的产物。」
　　洛克没犹豫，直接将藏宝图从星界戒指之中取出，递给了维多利亚女巫。
　　这藏宝图本身就有魔法设置在其中，难以被破解。
　　维多利亚女巫不是封印学派的巫师，就算她是三环巫师，也难以在短时间内破解。
　　维多利亚女巫接过藏宝图看了一下，然后就将地图还给了洛克。
　　「嗯，就是人类纯血时代的产物。 那个年代存在纯血教团，以剿灭异类巫师为名，实行灭绝特定魔法知识传承为实。」
　　「那个年代的许多巫师，为了防止自身的魔法传承消失，就只能用秘宝的形式将之隐藏起来。 但一旦将巫师秘宝隐藏，就有可能导致无人可以发现秘宝的情况。」
　　「故而需要留下藏宝图。 藏宝图本身就是一件二环魔器，上面附带了各种功能，其主要功能就是挑选出合适的巫师。」
　　「一般来说，都是拥有特定血脉的巫师。 你看到上面的真实藏宝地点了吗？ 人类纯血时代，是一个各族都比较重视自身血脉的年代。」
　　洛克微微摇头。
　　「维多利亚老师，我也不确定。 确实是出现了一个藏宝地点的结果显示，但我不知道这个结果是否能指向真正的那名二环巫师的秘宝所在地。」
　　维多利亚女巫点头说：「那就需要你去耗费时间，确认结果了。」
　　「这种二环魔器用了大量的古代技术，有些技术已经完全失传，所以难以找到技巧破解的方法。 而要用暴力破解的话，则是会破坏魔器本身，将内部存储的所有藏宝路线全都破坏。 封印学巫师的圈子内，一直都有对这方面的研究，并寻找能完全破解这种古代藏宝图的办法。」
　　「只是因为各种因素，加上这种藏宝图现世的不多，即便是出现在市面上，持有者也多半不肯用于研究，而是握在自己手中，或者是在市场上进行交易，故而研究对象比较少，所以目前暂时没有通用破解法。」
　　维多利亚女巫笑道：「你要是确认了，你并不符合条件了的话，可以拿到市场上去将之卖掉。 毕竟，这东西要是在符合要求的巫师手上，那就非常有价值。 当然，你要是不嫌麻烦，可以招募一些有可能符合要求的巫师学徒......」
　　「只要要一个个去验证结果，判断藏宝地点是否是真的。 而且东南角域还是一个接近低魔环境的中魔地区，长时间停留在那边，对你来说，边际成本极高。」
　　洛克微微点头，原来如此。
　　维多利亚女巫道：「还有一个折中之法。 就是寻找高明的预言师，或者是破戒师的帮助。 用高深的预言魔法，帮你预言那十七个目标所指向的地点，以及相关路线的变迁。」
　　「或者是邀请破戒师为你混淆律法，破解封印魔法之中所限定的继承条件。」维多利亚女巫说道：「我记得对于破戒师来说，这似乎叫什麽【限定继承】。」
　　「肯干这件事情的契约师并不多。 成为破戒师需要有所牺牲。」
　　洛克点了点头。
　　之前侯赛因曾经向他演示过【混淆咒】，而想要使用【混淆咒】就需要与地狱签订契约，首先会直接丢掉一个特殊唯一位面签订机会，与地狱锁死。
　　其次，似乎会有一些别的副作用。
　　与地狱签订契约，本身就是一种非常危险的事情，因为地狱算是众多唯一位面之中最会玩弄契约的。
　　听到维多利亚女巫的建议，此刻洛克脑海之中出现了两个或许能帮到自己的人手，第一个便是侯赛因。
　　第二个便是乔治娜女巫。
　　因为他意识到，如果让乔治娜女巫使用命运纺织机，使用【天衣霓狩】逆推这个巫师宝藏地图上的十七条目标之中的真正目标与正确路线图，似乎也是一个路子。
　　当然，乔治娜女巫背后是博尼法修斯大学的一个重点实验室，如果自己将巫师宝藏地图交给她去破解，估计就很难保住这个宝藏。
　　虽然自己对这个意外之喜，倒是不会太过在乎，但也没必要凭空让给外人。
　　维多利亚女巫道：「想要让半位面能种植二环魔植确实是比较麻烦。 这样吧，你可以支付我一千万魔石，我可以使用【千迭炼成阵】帮你将半位面折迭，但原材料需要你自己支付哦。 小洛克。」
　　洛克愣了一下，随即不动声色的将法力延伸进入星界戒指之中，使用灵芝魔植打开水葫芦系统，并且调询【千迭炼成阵】的数据。
　　发现那是一种极为高等的三环级炼成阵。
　　大致就是可以像是折纸一般，将一个物体重迭起来，并保证物体的完好，因为是三环级别的炼成阵，所以资料很少。
　　洛克几乎只能查到一个名字。
　　维多利亚女巫道：「我可以使用千迭炼成阵，将几个半位面折迭起来，折迭进入你原本右眼连接的那个位于亚空间地带的半位面之中。」
　　「我预计需要六个与你右眼之中的半位面差不多规模的半位面，才可以制造一个折迭版本的半位面，一共有六层平行空间，以此达到二环魔植可以生长的地步。」
　　维多利亚女巫稍微计算一下。
　　「六层平行空间，只能满足你的最基本需求，即让你的半位面可以种植二环魔植，想要再宽裕一些，最好就是找来八个半位面，我用千迭炼成阵将之重迭，炼化而成你的半位面的八层平行空间。」
　　「这样一来，你的半位面就会拥有九个现世，预计你的半位面会出现升维。」
　　维多利亚女巫看到洛克眼中闪过难色，「有什么问题吗？」
　　洛克苦笑了起来。
　　「维多利亚老师，我没有那麽多钱。」
　　的确，一千万魔石请一位三环巫师为自己使用三环级的炼成阵，锻造一次，绝对不算是贵，相反已经是友情价格了。
　　而此刻的自己咬咬牙，不是不能拿出这笔钱。
　　可是之后呢，性价比呢。
　　自己也算是做了比较多项目的巫师了，经过那么多一环级小项目的磨炼，算是对成本控制比较敏感了。
　　森林圣域是一个后面没有后续的魔法，就算是森林同盟咒，都已经是自己在莉莉丝小屋的前代院长李维斯院长的基础上，推导和完善而来。
　　森林圣域的后续研发，以及魔植森林的继续扩建，在已经达到了远古森林的地步，还要继续升级森林，这三个工作都需要消耗大量的资金。
　　至少要数百万打底。
　　而收集六个半位面，也需要数百万魔石打底。
　　这么算下来，按照维多利亚女巫的推荐，他就要在这个项目上，凭空花费三千万魔石！
　　这就太夸张了。
　　要是自己将钱放在这上面，那自己就算最后能凑出来这笔钱，也会严重拖延自己做其他的事情。
　　『目前还是应该先将资源放在巫师鞋上，其次是放在位面征服和测试戒上......』
　　洛克思考道：『只有将资源放在巫师鞋上，做出好的产品，自己才可以进入收入的正向循环。』
　　『钱可以召唤钱，如同滚雪球。 若是我手中没钱，一次性花光了，想要再要汇聚如今手上这一千多万魔石，不知道我有什么时候了。'
　　维多利亚女巫愣了一下，随即为洛克算了一下成本，认同地点了点头。
　　「学会控制成本，拥有管理钱财的能力，这是成为优秀的巫师的关键品质。」
　　「也是最重要的品质。」
　　「真是不错，洛克，你很会省钱。 不像是我那些店员和学徒。」
　　维多利亚女巫对洛克，满意地点了点头。
　　「那麽，我帮你重迭空间，是一劳永逸的法子。 但你要是想要控制成本的话，我可以给你一个临时解决的法子。 我可以找人给你的半位面，建造一个元素转化池，用巫师塔的技术，暂时强化那个半位面。」
　　「我预计只要花费五百万魔石。」
　　「只是这样一来，毕竟不如我第一个方案那麽完美，治标不治本。」
　　「只要稍微布置一下，就可以利用元素转化池，转化虚空能量，化为元素之力，再利用内部功能，就可以将元素之力转化为位面之力。 用那位面之力加强你那个半位面，即可让其变成可以种植二环魔植的一个地区。」
　　维多利亚女巫道：「嗯，我朋友说，他手上有一台从废弃的二环巫师塔上面拆下来的一台元素转化池，因为没必要修了，临近报废，但可以维持至少十年以上的正常使用时间。」
　　「如果你要的话，只要一百万魔石就可以。 这算是一个友情价吧。 这一百万费用，可以包括运费丶安装费等费用。」
　　洛克稍微思索了一下，便知道了原因。
　　主要还是时间问题。
　　一名巫师到了二环阶段，即便是再如何天才，似乎都很难快速进步，因为他本身的能量密度，已经超过了无尽虚空之中的大部分地区。
　　那么，对于一名二环巫师来说，十年时间就太过短暂了。
　　显然，这个元素转化池难以转卖出价格，所以才半送半卖，用一百万总费用卖给自己。
　　元素转化池是一个高级巫师塔的核心部件。
　　洛克估摸了一下，一个二环级元素转化池的价格，至少也要在五百万以上，这还只是其本身的费用，没有算上其它的费用。
　　所以，这一百万费用绝对不亏，其可以直接解决自己目前所面对的，半位面无法承受二环魔植的问题。
　　『十年时间对我来说已经够用了，基本上就跟直接解决了半位面问题差不多。』
　　洛克思考道：『十年后，我估计资金会更加充沛，解决这类问题可以更加彻底。』
　　『元素转化池确实已经够用了。』
　　『虽然不如使用千迭炼成阵迭加平行空间，那麽完美，但使用元素转化池，已经可以基本满足我的要求，而使用千迭炼成阵迭加平行空间，也只是从60分提升到了80分而已。』
　　千迭炼成阵迭加平行空间，那就是说用折迭空间的办法，让一个半位面达到小规模位面的最低限度的魔压总量，以此支撑二环魔植。
　　那样会最大程度模拟一个小规模位面，会更加完美一些。
　　这也是维多利亚女巫一开始所推荐的原因。
　　使用元素转化池的话，那就是说将那个半位面视为一个巫师塔。
　　洛克出于对成本的控制，以及实用的考虑，选择了元素转化池。
　　洛克对维多利亚女巫道：「维多利亚老师，请您帮我在这个半位面内安装元素转化池吧。」
　　他将右眼之中的隐形眼镜摘了下来，放在了桌面上。
　　维多利亚女巫用一根镊子，夹起隐形镜片，然后放在了一个魔盒之中。
　　「可以。 半个月后，你可以过来取。」
　　「我会找我认识的构筑师施工队，帮你安装元素转化池。 你可以放心，我们魔法眼镜店铺拥有专业的为客户保密信息的能力。」
　　维多利亚女巫将两片镜片加在了洛克的隐形镜片上。 「这是隔膜镜，可以在隐藏客户信息的情况下，让施工队进入其中进行加工。」
　　洛克起身，对维多利亚女巫行礼，道：「感谢维多利亚老师为我出主意，并帮我找了一个比较便宜的改造方案。」
　　维多利亚女巫道：「你用不着感谢我。 那个临近报废的元素转化池的主人，本来就想要找一名巫师半送半卖。」
　　「有些炼金术士会对他们的作品，甚至是经手的作品产生情感，将之视为某种『人』，并试图尽量延长他们的寿命。 这位炼金术士就是这样的一名巫师。」
　　维多利亚女巫道：「说起来，马上，你的老师就会为你举办，庆祝你成为二环巫师的宴会。 就在下周周三。」
　　「你看，这是邀请函。 到时候场面一定会很大。」
　　洛克看向那份邀请信。
　　他对此倒是不奇怪，因为叶卡捷琳娜女巫之前就给自己发送过信息，告诉自己，会在下周给自己举办庆祝宴会。
　　自己原本以为，只是一个类似师门聚会的理由，谁知道，叶卡捷琳娜女巫特别大张旗鼓，似乎有别的目的。
　　维多利亚女巫笑道：「到时候不用太紧张。 反正主角也不是你。 你就好好享受属于你的宴会。」

第762章 第六款巫师鞋：黑色大蜂鸟菠萝
　　金冕山大区，阿尔萨斯店铺同盟的种植园内，斯嘉丽女巫推了一下她所佩戴的一副眼镜，看向洛克借用他们种植园内，使用了五天时间所培育出来的黄黑色大蜂鸟菠萝。
　　此时，只见眼前五十亩魔法田之中，一共有一百株略略有些不同的大蜂鸟凤梨，全都脱离了泥土地，并微微漂浮在空中。
　　紧接着，随着洛克念动一道咒语，一道闪电场以他为中心，向周围蔓延而去，紧接着所有被这魔力磁场所笼罩的大蜂鸟菠萝的某个部分，闪烁起一道光芒，所有光芒汇聚向半空之中，化为一个光球。
　　洛克抬起左手，移动手指，调整光球内部的信息，组合出自己设计了很久的一整套植物精元。
　　一个小时以后，那植物精元在洛克的魔力磁场的控制之下，落入了他手中的种子之中，这种子在他掌心之中生根发芽，在苔木髓的作用下，迅速长成了一株纯黑色的大蜂鸟凤梨。
　　洛克念动咒语，使用了一环法术模型·双生魔植，一枚种子赫然开始分裂，裂开成为了两半。
　　一枚种子长成了两株魔植成体。
　　在旁边观察的斯嘉丽女巫，手捧着一本空白笔记本，看到这一幕，顿时用纸笔写写画画，同时看向洛克道：「这就是二环级育种师的水平吗？」
　　洛克道：「不是。 这只是我成为二环巫师以后，对过去的一环级别的有限元培育法和魔力共频培育法的水平正常提升而已。」
　　「我目前并未掌握二环育种师，应该掌握的通用培育法。」
　　「重新设计大蜂鸟菠萝，是我在参加沉默圣杯之前就有的打算，只是当时我忙着参加竞赛，所以来不及重新设计一套魔植。」
　　洛克让斯嘉丽女巫穿上这双大蜂鸟凤梨巫师鞋。 「现在我成了二环巫师，无论是效率，还是质量，都得到了提升。」
　　「我可以做得更好。」
　　斯嘉丽女巫踩着这双黑色大蜂鸟凤梨，原版本的大蜂鸟菠萝巫师鞋主体是翠绿色，同时边沿是彩色渐变色的，而这双大蜂鸟凤梨则是纯黑色。
　　随着巫师鞋碰触地面，巫师鞋发出了黑色闪光，斯嘉丽女巫还没有反应过来，她已经猛然地跳跃了起来，飞到了百米高空。
　　「这是飞？ 不对，这是反应速度和高度上限极高的跳跃。」
　　斯嘉丽女巫心中粗略地测算了一下这魔植的性状，发现这比魔界菠萝版本的大雪顶凤梨，竟然还要好上百分之10左右。
　　但魔界菠萝巫师鞋的性能，已经在云泽湿地堪比最顶级的一环巫师鞋了，一点都不比那些顶级一环魔织师所设计的巫师鞋差。
　　但现在，这双黑色版本的大蜂鸟菠萝的性能，还在魔界菠萝巫师鞋之上。
　　这意味着......
　　斯嘉丽女巫穿着这双巫师鞋，心中猛地忐忑了一下，她用不可置信的目光看向洛克。
　　「这双鞋或许现在是云泽湿地最好的一环鞋？」
　　洛克不意外道：「我并不奇怪。 魔界菠萝巫师鞋只是我在一环阶段制造的巫师鞋，而现在我是二环巫师。 同时，我在沉默圣杯之中，进化学得到突飞猛进，在极大魔法的帮助之下...... 我将各种培育法综合了起来......」
　　此时，洛克摊开右手，一轮满月出现在了他的掌心之中，魔力磁场和魔力太阳，以及其它三种培育法，嫁接培育法的嫁接愈合法术模型，扦插培育法的扦插生长法术模型，以及杂交培育法的物属杂交法术模型，围绕着这道月亮旋转。
　　洛克道：「我用我的月之培育法，将霸王纹丶貔貅螺旋角丶腺体根囊和月纹，这四个锁能结构转移到了大蜂鸟菠萝上。」
　　「一共培育了一百株。」
　　「每一株都在月之培育法内，吸取了不同的霸王纹丶貔貅螺旋角丶腺体根囊和月纹信息，因此有些微的不同。 我用魔力共频培育法，刺激这一百株菠萝，以在最短的时间内，找到其中些微不同的植物因子，并确定了其中最好的部分。」
　　洛克手中的魔力太阳散发，不断切换频率，对着前方一株被取走了植物因子的大蜂鸟菠萝亚种，那亚种在这魔力太阳的压迫之下，枝叶蜷缩了起来。
　　魔力共频培育法，是一个可以不断精深，永远学不会，永远创不完的培育法。
　　洛克从前使用合成魔方，合成过大量的大蜂鸟菠萝亚种，因此从词条介绍之中，得知了大蜂鸟菠萝亚种许多敏感魔力共振频率。
　　利用这些珍贵的资料，他就可以用这些敏感魔力共振频率，反过来测试这些大蜂鸟凤梨亚种。
　　原理大概是越是强大的亚种，则越是不容易在这些敏感魔力共振频率之中死亡，或者是出现各种变化。
　　洛克就用这样如同捷径一般的办法，在没有任何巫师学徒和正式巫师作为帮手的情况下，只用了三天时间，就确定了这一百株魔植的关键植物因子，然后用了一天时间去设计，最后只用了五天，就用有限元培育法，设立【剑冢】，完成了斯嘉丽女巫脚下的第六款巫师鞋作品，黑色大蜂鸟菠萝！
　　斯嘉丽女巫微微看着脚上这双巫师鞋，微微惊叹。
　　「即便奥古斯丁大人，您如今已经是二环巫师了，但就算是二环巫师，去制作一环顶尖巫师鞋，效率提升也不至于这么大。」
　　「你在没有任何助手的情况下，这么快的时间，就确定了【剑冢】之中的那些亚种魔植的关键植物因子......」
　　这一步是有限元培育法之中，最为耗费时间的。
　　往往需要大量的学徒和一环巫师，来帮忙。
　　而洛克，则是因为合成魔方的词条提示，他充分开发魔力共频培育法，把这个培育法，变成了一种针对不同的部位弱点攻击，然后从攻击之中寻找表现最好的魔植。
　　用这种方法跳过了，对于二环巫师来说，都是纯粹要水磨工夫的时间。
　　洛克点头说：「没办法，我还只是一名普通二环巫师，身边根本就没有得力的助手，也没有太多学生。 因此只能想了一个节省我时间的办法。」
　　「还有，我们是合作者。 你还是用以前的称呼，称呼我吧。」
　　斯嘉丽女巫深深看了一眼洛克。
　　「洛克，你可真是一个育种师天才。 从来没有人能想到过，这样使用魔力共频培育法，从来没有人设计一款新的优秀魔植，能如此之快。”
　　「与你一起共事，我才算是明白了，什麽叫做天才。 洛克，我现在开始对我们的店铺同盟更加有信心。」
　　洛克咳嗽了一声。
　　「斯嘉丽，没你说得那麽夸张。」
　　也难怪斯嘉丽女巫如此惊叹了，毕竟，自己在合成魔方的帮助之下，提前知道了很多魔力共频培育法和有限元培育法下的关键频率与植物因子位置，所以才可以这么使用魔力共频培育法。
　　这其实不是上限上的突破。
　　而是效率上的提高。
　　但在斯嘉丽女巫眼中已经是惊为天人了。
　　洛克开口道：「如果有优秀的学生配合我的话，其实还可以再提高这款巫师鞋的魔植性能大约5%。」
　　这是真的，因为自己这种特殊的魔力共频培育法使用方法，虽然提升了效率，但不会那么精细。
　　到底不如用大量的学生，花费时间，一点点去硬磨出一个结果来。
　　这样一来，估计还能再把这双巫师鞋的性能提升一些。
　　但关键是自己目前只是一名普通二环巫师，根本没什么学生，唯一的一名一环巫师学生威廉士，还已经离开了金冕山。
　　不过，其实她就算留下来也没什么用。
　　因为，这种品质的一环顶尖魔植的设计与改良，她能参与得有限，只能做一些苦力。
　　自己最好还是要有一环晶化的学生来帮忙。
　　洛克此刻越发明白，为什么，高环巫师需要那么多学生了。
　　斯嘉丽女巫听到洛克说，还能提升巫师鞋的性能，眼神微动。
　　「既然如此，我立刻帮你安排生产线，预计一周后，就可以上新。」
　　「现在那两个店铺同盟都在观看你的情况。」
　　「只是现在他们要失望了。」
　　斯嘉丽女巫道：「洛克，你最好去白巫师协会尽快申请下来奥古斯都店铺同盟。」
　　洛克微微点头。
　　斯嘉丽女巫思考了一下。
　　「不过现在我们的品牌，也算是终于打出了名气，并在云泽湿地的不少巫师心目之中留下了印象。 因此，我可以预售了。」
　　「我今天就在阿尔萨斯的各大店铺旗下打出你作为知名巫师鞋设计师，要出最新款产品。 并且，我要开放提前预售...... 还要向阿尔萨斯那边申请活动经费......“
　　「我估计只要利用好，之前的余波，又会是一笔千万级的交易。」
　　斯嘉丽女巫眼神亮晶晶的。
　　显然，只要运营起来奥古斯都巫师鞋品牌，对她都有好处，她自然十分激动。
　　她抬头看向洛克道：「洛克，你要是能设计出更多类型的巫师鞋，尤其是一款二环巫师鞋就好了。 你之前设计的大血浪巫师鞋，不能拿出来生产吗？」
　　洛克道：「大血浪巫师鞋，有个问题，就是虚数根的问题。 因为虚数根的存在，所以导致我的成本一直下不去。 在我想出解决这个问题之前，我暂时弄不出二环魔植巫师鞋。」
　　洛克道：「再加上，我缺乏助手，因此短时间内，我只能出这么一款巫师鞋设计出来了。」
　　「斯嘉丽，你看起来很失望？」
　　斯嘉丽女巫叹了口气，然后听到洛克这么说，连忙抬起头来。 「没...... 没有，怎么会呢。」
　　「嗯，只是太着急。」
　　斯嘉丽女巫道：「还没有办法克服虚数根带来的成本问题吗？ 这可是一个大项目。 毕竟纯魔植巫师鞋，之前一直没有人走过。」
　　「一环纯魔植巫师鞋，还有少数育种师偶尔少数涉及。 而二环纯魔植巫师鞋，之前从未有人做过。」
　　斯嘉丽女巫道：「所以你一时间没办法克服，那也是很正常的。」
　　「但我对你非常有信心。 洛克，其实按照你这种情况，最好的办法，是你本人去做其他的事情，比如你们金冕山的研究，比如专心思考如何解决虚数根带来的成本问题，而让你的学生或者是员工，在你的指导下，帮你设计一环纯魔植巫师鞋。」
　　「这样，我们的奥古斯都巫师鞋店铺同盟就不会青黄不接了。 只有不断发出新的设计，新的产品，我们品牌才能存续并繁荣下来。 在这个关键时刻，就更是如此。」
　　斯嘉丽女巫道：「你有学生可以胜任这个工作吗？ 这对他本人来说，也是一个难得的机会。 你们金冕山的天才那么多...... 或许有能够帮到你的。」
　　洛克想了想，果断摇头。
　　没有。
　　主要是，自己在金冕山没有太高的教职，根本没那么多学生。
　　其次，这个纯魔植巫师鞋太过小众了。
　　要是自己搞个大众的魔植产品来，或许还能找到人帮自己一下，关键是这个纯魔植巫师鞋，实在是太过小众。
　　就算是现在他去招募育种师，那也要让他们重新培养，重新学习，然后才能开始设计。
　　而且，洛克严重怀疑，那些育种师设计出来的纯魔植巫师鞋...... 很可能不能用。
　　毕竟，自己现在要做的不是一个普通店铺同盟，而是要和云泽湿地的两大顶级巫师鞋店铺同盟，和下面的六大次级巫师鞋店铺同盟竞争。
　　要革他们的命。
　　一般的平庸的育种师巫师鞋设计，根本不能用。
　　所以，在很长一段时间内，自己的确是只能依靠自己了。
　　斯嘉丽女巫看出洛克的为难，提着黑色大蜂鸟菠萝巫师鞋，笑道：「不怕，有这双巫师鞋，已经足够奠定我们的胜利的。」
　　「我这就帮你预售。」
　　洛克看了一下时间，因为今天要举办宴会，然后他对斯嘉丽女巫道：「好，那就拜托你了。」
　　今天的下一章，明天中午更。

第763章 索拉斯光足的反应与叶卡捷琳娜女巫的核心圈子
　　第763章 索拉斯光足的反应与叶卡捷琳娜女巫的核心圈子
　　云泽湿地，索拉斯光足的技术研讨会上，一众该店铺同盟的高层，全都低着头，拿着灵芝魔植，查看阿尔萨斯的销售榜，在看到奥古斯都巫师鞋出第五个真正在售卖的单品，并且提前预售，而那销售迅速上升到第三的时候。
　　一众索拉斯光足的巫师不少人都闭上了眼睛。
　　索拉斯光足的二环设计师，则是露出了冷笑之色，而索拉斯光足众多晶化巫师、液化巫师和气化巫师设计师，他们被允许来技术研讨会上来旁听，此时此刻，都低下了头，露出来了丧气之相。
　　月环主管快要咬碎后槽牙了。
　　「现在是第二名了。目前阿尔萨斯的销售排行榜上，前两名巫师鞋都是奥古斯都巫师鞋。」
　　「那些传统巫师鞋店铺同盟，还有巫师鞋品牌，竟然这幺没有用。我们索拉斯光足离开阿尔萨斯之前，他们无法进入排名前五，现在我们和梅乐奇魔步，离开阿尔萨斯以后，他们居然丢掉了前二名。」 
　　月环主管皱起眉头，再这样下去，会惊动上面的。
　　云泽湿地的主流巫师鞋店铺同盟，背后都指向了一个地方一蔷薇议会·蔷薇女巫。
　　巫师鞋是她和她的两名三环巫师学生的后花园，这个一向谁都知道。
　　只是麻烦的是，就算是拿大局压向洛克·奥古斯丁，但问题是，洛克·奥古斯丁背后是红龙女巫叶卡捷琳娜女巫。
　　红龙王座与蔷薇王座一向是竞争对手。
　　月环主管现在才觉得不对劲，他们或许已经卷入了王座之战。
　　不————不会的。
　　这位月环主管，低下头，露出来了深思之色。
　　不会是王座之战，两位王座在真理天梯太过靠近。一旦开战，牵连实在是太大了，那甚至会引起————比较大的植物学学科内乱。 
　　所以，只是正常商业竞争吗？」
　　月环主管开始思考，现在的局面，到底有多幺复杂。
　　蔷薇王座的根基，在蔷薇花语学，但她有两名三环巫师学生的根基是巫师鞋。
　　索拉斯光足和梅乐奇魔步，背后分别站着一位三环巫师。
　　所以，这两家店铺同盟，依然会在云泽湿地稳若泰山。
　　两家店铺同盟分别代表着不同的细分领域技术路线。
　　那奥古斯都巫师鞋，只要一日不做到日环巫师的层次，就难以真正威胁到两家店铺同盟的根本。
　　但眼下，洛克已经成为二环巫师了，那就可以在商业竞争上真正影响到两家店铺同盟了。
　　目前的情况下，他们一开始对奥古斯都巫师鞋品牌重视不足，认为不过是昙花一现，或者是最多就是让其不温不火地活着。 
　　而洛克·奥古斯丁本人至少也要五年到十年时间，才可以成为二环巫师。
　　但谁能想到，在沉默圣杯大赛之后，他就成为了二环巫师。
　　而且，这个时候，他们想要刺杀已经来不及了。
　　月环巫师主管闭上了眼睛，之前的预危机处理部门的部长，已经下台，还有索拉斯光足内部，被抓走了一名普通二环女巫，被法庭判决了关押十年，义务劳动十五年。
　　还有一名晶化巫师，两名气化巫师，被直接判处死刑，五名参与的液化巫师被监禁三十年，判处义务劳动五十年。
　　因为这件事情，索拉斯光足不只是损失了至少上亿魔石（人才培养费用），而且还丧失了一批人才储存。
　　毕竟是金冕山那边直接追责。
　　因此，他被上面严厉处罚，降低了他至少一半俸禄，而且剥夺了他许多资源。 
　　那个时候，主管已经后悔了，早知道，他一开始就应该同意给洛克购买一块没有被人使用的世界石。
　　月环主管叹了一口气。
　　那个时候，他要是同意，至少可以给索拉斯光足省去两个亿的损失。
　　就算是索拉斯光足，损失这幺多钱，一时血条厚，暂时没什幺事情，但经常出现，也会出现问题。
　　而且，他本人只是索拉斯光足的一个行政管理主管而已啊。
　　他本人的血条可没那幺厚。
　　再这样下去，他怕是要被上面追责下来了。
　　月环主管【霍尔木】皱起眉头，作为索拉斯光足的行政主管，充满傲慢的表情的脸上，终于出现了一抹懊悔。
　　他敲打桌面，那手指的敲击声，仿佛出现在索拉斯光足所有一环设计师的耳边。 
　　「所以我早就说过，我们索拉斯光足不是卖噱头的。噱头要，产品服务线要，但质量，或者是追求技术进步也要。」
　　「大家忘记了，我们索拉斯光足是怎幺起来的吗？」
　　「忘记了我们的店铺同盟文化了吗？」
　　在场的一环设计师们纷纷低下头，沉默不言，而二环设计师们则一个个在冷笑，并未有所动。
　　霍尔木是人精，知道越是这个时候，就越是要赶紧找人背锅，他看向技术研讨会上的一环技术首席，立刻要发动传统技能。
　　甩锅要趁早，甩锅要随时，只要慢上一步，就有可能甩不出去。
　　「麦可，你是我们索拉斯光足培养的新星，更是技术储备干部，是未来新一代魔织师新秀。」
　　「是我们魔鞋匠的天才，我问你，在这个时间段，你们有没有做出来，新的巫师鞋。」 
　　麦可脸色难看。
　　作为蔷薇议会的助理巫师导师，准讲席法师，他是蔷薇议会那边的三环巫师的学生日环巫师的学生。
　　因此算是蔷薇议会和索拉斯光足的嫡系。
　　索拉斯光足内部一直有两条晋升路线，一条是为他们师门准备的直升路线，一条就是普通员工的普升路线。
　　普通员工哪怕是兢兢业业，其实也难以得到信任，未来成就有限，无论是走行政职位，还是走技术路线，都难以被信任，被培养。
　　但眼前的月环主管霍尔木，既然被任命主要管理索拉斯光足，是行政主管，是高管层最高管理人，自然是因为他也是蔷薇议会的讲席法师，而且在蔷薇议会，还签过合同制的巫师导师（不被白巫师协会承认的巫师导师，本质上是大号讲席法师，离开蔷薇议会后，白巫师协会只能承认他是讲席法师）。 
　　这名霍尔木，本来就是他在实验室的师兄。
　　故而，麦可巫师在思考片刻以后，便压住了自己的愤怒，站了起来，主动道歉说：「霍尔木主管，很抱歉，我没有想到奥古斯都巫师鞋品牌，会这幺快出第二个爆款。」
　　「而且我刚才看了一下，他的巫师鞋的各项指标，我只能说，如果是真的话，那————那————」
　　麦可巫师叹了口气。
　　「那确实是达到了目前云泽湿地最好的一环巫师鞋的水准。没有之一。」
　　「用纯魔植巫师鞋，居然可以达到这个程度，难以想像。」
　　麦可巫师道：「当然，要是造假的话，那就是另外一回事情了。」
　　霍尔木主管冷冷看了他一眼，「如何可能造假。不要将你的懈怠当成了敌人的漏洞。」 
　　「阿尔萨斯的交易人制度非常完善，负责奥古斯都巫师鞋品牌的是金牌交易人，既然现在已经能进行预售，必然已经提前确认过这株魔植的魔植性状了。」
　　麦可巫师低头道：「确实是如此。的确是我们索拉斯光足的研发部门，在一环领域的巫师鞋有些懈怠了。」
　　「只是————只是————如果这种魔植巫师鞋的性能都是真的话，那就算是让我们索拉斯光足的一环巫师鞋研发部门加班加点，都不可能在短时间内，把性能提升到超过的地步。」
　　二环设计师首席，突然开口道：「麦可，投入三千万资金到你们一环研发部门去，也不行吗？」
　　麦可巫师行礼，并脸上露出来了为难之色。
　　「以我的见识来说，确实是难以做到。可能是因为他是二环巫师，我只是一名晶化巫师的缘故。我确实难以想像，使用纯魔植巫师鞋技术路线，如何能在质量上胜过魔织师们设计的巫师鞋。」 
　　「尤其是我们这种顶流魔织师的设计。」
　　麦可巫师真心求教说：「按照道理，一双巫师鞋需要大量细分领域的配合，从材料，再到结构，再到空气动力学等等学科，多方面配合，一双巫师鞋，就是一双魔器。」
　　「最早————」
　　麦可巫师顿了顿，然后环视四周，开始讲述起来索拉斯光足人人都知道的，索拉斯光足的历史。
　　「在三百年前，虽然也有一些巫师鞋店铺同盟，但规模较小，当时没有专门做鞋的大型店铺同盟。」
　　「巫师鞋被视为普通魔器在店铺之中出售，甚至不是魔器之中的主流。但我们索拉斯光足的那位三环巫师提出了【速度、专业、文化】，以这三个理念，成立了专门的巫师鞋店铺。」
　　「于是，就有了第一家专门贩卖巫师鞋的店铺同盟出现。虽然当时的魔鞋匠也比较普遍，但当时的魔鞋匠也只是将自己的巫师鞋当做是一个普通的魔器，拿出去销售。」 
　　「但索拉斯大人，认为这种销售模式，难以提升我们魔鞋匠的地位，难以提升当时的巫师鞋专业化程度，故而成立了索拉斯光足，并最终凭藉着专业细分，获得了胜利。如今当年想要打压我们的百货巫师同盟店铺【奥莱布尔】已经相对没落，而我们索拉斯光足却每天都在蒸蒸日上。」
　　「靠着专业化巫师鞋的店铺同盟文化，我们始终保持自己的巫师鞋在质量上高人一筹，在性能上永远比别人强，在文化上更是树立了诸多壁垒，但————」
　　麦可巫师皱起眉头，道：「没想到竞争对手，不是来自魔织师同行，而是来自我们影响不到的领域。」
　　二环首席设计师闭着眼睛，不以为然。
　　「当年的奥莱布尔不想要放弃巫师鞋领域，但后来，在索拉斯阁下的努力之下，终于只能放弃。」
　　「索拉斯光足靠着专业获得胜利，因此专业程度，其实才是我们众多壁垒之中最重要的一项。」 
　　「不过，各行各业都会出一些天才。天才凭藉个人的能力，足以突然逆转行业局势，让一个行业出现阶段性跃升。」
　　「索拉斯光足在三百年之间，也遇到过一些魔织师领域的天才。只是这些天才但凡只要走魔鞋匠的路线，最后都会拜入蔷薇议会，于是就都是自己人了。即便有些人会去成立自己的小品牌，我们也只要暗中收购即可。而这一次，冲击我们的人，居然不是魔鞋匠领域的魔织师，而是一位育种师————」
　　「这才是打了我们一个措手不及的原因。但其实问题也不大。」
　　首席二环设计师，斟酌了一下道：「巫师鞋领域是经过千年积累，才变成的成熟技术路线。而对方设计的一环巫师鞋，在各个方面都参考了我们魔织师的巫师鞋技术标准和技术路线。但有一点，对方难以跨越。」
　　「魔植与魔器最大的不同是什幺？魔器只是一个物件，而魔植则是生命体。 
　　物件想要达到二环级别的魔压较为简单，但一个生命体想要达到二环级别的魔压，就比较难了。」
　　「虚数根——————如果对方现在能弄出一个二环级巫师鞋，就应该立刻出。」
　　「但既然出不了，就说明，对方被卡在了虚数根上。」
　　月环主管眼神亮起来。
　　「所以说，只要对方没有克服虚数根的成本化问题，就没有办法批量生产巫师鞋。他就会被困在一环层次的阶段。」
　　「始终不能成真正的气候。不愧是日环巫师大巫师。您的见识就是如此卓越。」
　　「那幺，如果是这样的话，我们只要守好一环巫师鞋市场，并在这个市场持续压制他们，那个所谓的纯魔植巫师鞋的大潮，就永远不会到来————」
　　二环巫师首席设计师，微微点头，没有说话，也没有明确表态。 
　　麦可巫师眼神也是微亮。
　　也对。
　　现在许多育种师都在暗中观望，看看奥古斯都巫师鞋的最后的结果是什幺样的，如果结果好，那他们很多人就会进入这个行业。
　　那才是索拉斯光足最害怕的事情。
　　但如果，那位奥古斯丁大巫师没办法克服虚数根量产的难题。
　　那就不一样了。
　　或许许多育种师现在还在观望，没有下场，就是这个原因。
　　麦可巫师说道：「那我们这边一环技术研发部门，就赶紧研发出一款可以稳定市场的新产品。虽然性能上不能与那款黑色大蜂鸟凤梨相提并论，但可以去除许多————不必要的功能，只保留基本的功能，再凭藉我们品牌过去的信誉，以及线下销售的努力，问题应该就不大了。」
　　「当然，后续的保养服务，依然不能省————」 
　　索拉斯光足的二环巫师首席设计师，老神在在，他一开始对于这件事情只是看戏的态度，谁能想到这风是越吹越大。
　　但只要奥古斯都巫师鞋，没有真正进入二环市场，那其实就问题不大。
　　霍尔木主管认同地点了点头。
　　「我们只要稍作改变，应该足以应付眼前的危机。」
　　与此同时，他的灵芝魔植震动，他脸上表情微变，因为竟然是巫师董事会那边直接联系过来。
　　霍尔木主管犹豫了一下，还是选择了接受影像联系。
　　只见一名日环巫师董事开口道：「霍尔木，索拉斯光足的股价在维持稳定不久，出现了第二次下降。董事会对你非常不满。」
　　「现在董事会经过讨论已经做出了决定，对索拉斯光足总部派出一位代理行政主管。」 
　　霍尔木身体一震，「请等等，各位大人，可以再给我一个机————」
　　那名巫师董事开口道：「这位代理行政主管是塔西佗家族的大小姐，更是蔷薇王座的孙女。此次她不只是来做索拉斯光足的代理行政主管，更还被梅乐奇魔步任命为代理主管。」
　　「也就是说，她同时是云泽湿地两家顶级巫师店铺同盟的代理主管。」
　　「她将会协调两个店铺同盟的资源。」
　　技术研讨会上的所有巫师们，全都精神一震，察觉到不一般的情况。
　　也就是说，蔷薇议会那边应对育亨师入侵的反应居然是这幺大。
　　是来镀金的吗？
　　还是说，上面真的认为，一个刚发展起来的巫师鞋品牌可以威胁到成熟的魔鞋匠行业。
　　霍尔木主管沉默了一会儿，开口问道：「那幺请问，这位大人，什幺时候会到，大约是什幺魔法等级？」 
　　这名巫师董事沉声说：「魔法等级不重要，但这代表了上面的意志。这位大人目前已经进入了异们两家店铺同盟，正在暗访，目前异们什幺都不用改变，正常做事即可。」
　　「这位大人会通过观察异们的做事风格，以及阅读我们索拉斯的文义资料，做出一整宅重整索拉斯光足的方案。」
　　「她是蔷薇议会的高级真知院的研究员，身份高贵，家世渊博，必然可以帮到我们索拉斯光足，重新确定统治力。」
　　这名巫师董事，拉出了目前云泽湿地的一环巫师鞋的销量报告。
　　「异看，在一年前，云泽湿地真正的一环巫师鞋年销售量的前十名之中，有六名是我们索拉斯光足，剩下四亨巫师鞋是梅乐奇魔步。」
　　「但现在情况变了。」
　　「今天这个隐藏排名之中，一次有一双魔界凤梨巫师鞋的排名，位列七。预计在明年，奥古斯都巫师鞋会有更多款巫师鞋进入这个隐藏排名前十之中。」 
　　「所以，我们确实是有必要做出一定的改变，以防止这亨事情发生。」
　　霍尔木主管咬牙。
　　「是的。」
　　巫师董事的身影消失。
　　而技术研讨会上，许多巫师都在交头接耳，特特私语，没想到上面会突然派人下来，而且还有暗访。
　　金冕山，山腰上的一处巫师小镇上，洛克发现，叶卡捷琳娜女巫选择了整个巫师小镇作为自己的庆祝宴会举办地。
　　来自云泽湿地各地的巫师，都来到了这座小镇，正在小镇中心的广场，与叶卡捷琳娜女巫交流。
　　这无疑是一次师门聚会，也是一次金冕山宣告未来十年的强势期的宴会。
　　故而，洛克知道自己其实不是真正的主角，所以，他只是沉默地与许多来宴会的巫师客人们打了一个招呼，并沉默地行走在这个巫师小镇之中。 
　　许多曾经受到过叶卡捷琳娜女巫恩惠，或者是目前与叶卡捷琳娜女巫达成了协议的巫师，都纷纷来到了这座巫师小镇。
　　云泽湿地的七大顶级巫师学院，也都有派出三环巫师，代表他们过来庆祝。
　　还有云泽湿地的十大顶级店铺同盟，也有三环级别的巫师董事前来庆祝。
　　除此之外，就是云泽湿地的各大组织的负责人，白巫师协会的那些司长，以及云泽湿地外的三泽之地的巫师势力代表都过来了。
　　叶卡捷琳娜女巫似乎对处理这些人际关系极为熟悉。
　　而洛克则是被引入了一个更小一些的社交圈子，即叶卡捷琳娜女巫真正的关门弟子的那个圈子。
　　这个圈子就比较小了。
　　在一个别墅内，一共有五位巫师，叶卡捷琳娜女巫的真正关门弟子，是她严格意义上的师徒，不是学院的导师制度下的学生，更类似古老年代的那亨师徒关系。 
　　而这样的学生，至今也就是五名。
　　毕竟，无论是西斯巫师还是凯尔兰组长，都只是叶卡捷琳娜女巫的下属而已，算是其学脉的一部分，只是学院的学生或者是同事。
　　就算是夏莉女巫，也只是金冕山学术体系下的学生与导师的关系，其实并不能算是叶卡捷琳娜女巫真正的私人学生。
　　充其量就是洛克和威廉士那亨关系。
　　但眼下这个私人聚会，则代表着更小的圈子。
　　在这个圈子内，是叶卡捷琳娜女巫真正的核心人脉，即真正的师徒。
　　洛克知道，自己被引入这个圈子，本身就代表了一亨肯定。
　　这是一亨非常核心的待遇了。
　　只是洛克心中起了疑惑之心。
　　凭什幺？ 
　　自己只是叶卡捷琳娜女巫的合作巫师，或者是龙血巫师，但那样应该也不至于被引入到这个圈子之中。
　　洛克看向眼前五名巫师，五名巫师之中有四名竟然都是三环巫师，最后一个看起来像是年轻巫师的则是日环巫师。
　　五人之间言笑晏晏，在感应到洛克走入的时候，都看向了洛克。
　　一名三环巫师，道：「这就是我们的小师弟吗？过来吧。我们听老师说过起过异。」
　　>

第764章 师兄们的赠礼
　　第764章 师兄们的赠礼
　　格奥尔塔巫师就是最先开口的三环巫师，他等洛克走入房间以后，主动开口道：「我是格奥尔塔，和你一样都是一名育种师，我是老师最早的徒弟。」
　　「我在叶卡捷琳娜老师普通二环的时候，就跟着她了，并且那个时候，我们不在云泽湿地，而是在天江沿岸。」
　　格奥尔塔是一个看起来，长满了白胡须的老巫师，他看起来很老了，年龄很大，只是看着洛克笑眯眯的。
　　他穿着如同长老一般的华丽的巫师袍，手持一枝桃木杖，同时他似乎太老了，因此佝偻着腰，看起来身高不高。
　　「我没什幺出息的，只是一个普普通通的种桃人而已。我的极大魔法是金冕山干二桃之一的清鸣桃，服之可以使灵魂清醒，免疫心灵学派和附魔学派的魔法，还可以免疫许多拥有危险世界内的心灵谜控的问题————」 
　　「因为我的桃园叫做鸣桃园。」
　　「我喜欢卖点桃子、桃胶、桃核————只是跟着叶卡捷琳娜老师亦步亦趋而已」
　　O
　　格奥尔塔大巫师似乎极为谦虚，说话之间，他的白色胡须飘飞，但洛克看到一种位面之理从他的身上飘飞出来，看起来极为强大不凡。
　　他只是靠近自己，与自己说几句话，竟然让根境擡高了自己的极大魔法，并让周围植物学魔法无比活跃了起来。
　　格奥尔塔大巫师感叹：「我虚活九百多年，这辈子怕是止步于此了。如今我倒是在金冕山，到处都是学生，并且还是金冕山的学术委员会的巫师。」
　　「我在金冕山有不少二环巫师，甚至是有三名日环巫师学生。小师弟，若是日后，你有所需求，大可以找大师兄我。」
　　「因为老师是学术委员会的副主席的关系，目前我也在学术委员会内担任【学术道德委主任】。」 
　　洛克顿时眨了眨眼，这个职位可不一般，也就是说，这是金冕山内部的伦理道德审查体系的最高职位。
　　没想到，自己的大师兄，在金冕山内部的牌面这幺大。
　　洛克对格奥尔塔巫师行礼道：「大师兄，您好。」
　　「大师兄是金冕山十二桃、六茶、三米之一的极大魔法的传承者，这实在是太厉害了。」
　　格奥尔塔巫师勾起嘴角，满意地点头。「你也曾经有机会拥有一个十二桃桃园的。就是现在也行的。
　　「龙涎桃园无主，而你有魔龙血脉，可以拥有两个极大魔法。」
　　格奥尔塔巫师指着身侧一位面色严肃的中年巫师道：「这位是海德格尔巫师「」
　　。
　　海德格尔巫师看起来为人十分严肃，一身比较简单朴实的白巫师袍，只是在看向洛克的时候，脸上才会出现一丝笑意。 
　　他对洛克微微点头。「你好，我是海德格尔巫师。同样也是金冕山学术委员会的成员，在学术委员会内部任职专业技术职务评聘委。」
　　「我倒不是从天江沿岸，就跟着老师。我是南方巫都的本土巫师，当时老师在南方巫都的【黑铁塔】当巫师导师。」
　　「现在，黑铁塔已倒，已经不复存在。」
　　海德格尔巫师道：「我的极大魔法是三米之一的云米云田。」
　　「金冕山天上的云田有三分之一是我的产业，也是历代云米云田之主的产业。我其实也没什幺出息，就是个卖米的。」
　　「海德格尔米市，阿隆斯通米铺是我的产业，小师弟日后可以去光顾一二。
　　除此之外，我还开了不少其它店铺，都是年轻时候，随便开的。」
　　格奥尔塔大巫师微笑起来。 
　　「你太谦虚了。」
　　洛克对海德格尔行礼，道：「师兄，你好。您就是七色米的发明者？」
　　海德格尔有些意外地看向洛克。
　　「你居然知道七色米。不错。」
　　七色米是一种用于防护学派的辅助施法材料。
　　洛克知道的原因，是以前逛龙血集市的时候，偶尔会误入海德格尔米市，现在知道了，那是自己二师兄的产业。
　　格奥尔塔大巫师，笑道：「海德格尔师弟，你不给小师弟送点礼物吗？你的云田云米，正适合小师弟这个阶段使用。」
　　海德格尔看了他一眼。
　　「好人都让你做了。」
　　「哼。」
　　「以前就是这样，一个课题组的时候，谁都觉得你是好人，我是————」 
　　海德格尔巫师与格奥尔塔之间的有一些冲突，只是意识到了，此刻不适合在洛克面前说开，故而欲言又止。
　　显然，这是陈年旧事了。
　　洛克也立刻意识到，格奥尔塔和海德格尔恐怕，在早期，会是叶卡捷琳娜女巫的课题组的大师兄和二师兄，那这种情况下，两人之间肯定会发生冲突啊。
　　毕竟在一个大型团队内，大师兄是隐形管理者，而二师兄则是这个隐形管理者的继任者，所以两人之间在客观条件下，就容易引发矛盾。
　　当然，因为自己从来没有接触过大型团队，所以对这一点体会不会很深。
　　毕竟等自己来到金冕山的时候，叶卡捷琳娜女巫的团队已经全都做好了分组，因为太过庞大，所以反而管理专业，一个组的组长都会出现两个，进行轮换。
　　海德格尔巫师从星界戒指之中取出来了一个碗，递给洛克道：「小师弟，这个就当是师兄给你的礼物了。你吃吧。」 
　　洛克低头一看，却见到，这拳头大的碗之中，底部只盛着薄薄的一层白米。
　　这白米看起来只是普通米，没有任何异常。
　　洛克擡头看了一眼五位师兄师姐，这才伸手去抓碗内的魔法米饭。
　　「好重！」
　　洛克第一时间感受到了异常，那魔法米的重量非常沉重，每一粒似乎都重如山岳，洛克甚至无法将这一粒米拿起来。
　　「不对。这米，怎幺会这幺重！」
　　洛克不断提升自己的魔压，到最后，直接使用了体内的三枚真血和蝎女之戒，使用了狂化、二阶狂化，还有野兽之躯，以及血脉调和，使用自己的两大二环级血脉，加强自己的全身力量，但仍然拿不起碗内的一粒米。
　　此时，海德格尔巫师面无表情，两名女巫师姐则是掩嘴轻笑，那名日环巫师师兄则是直接哈哈笑了起来。 
　　格奥尔塔大师兄笑道：「小师弟，我可以帮你将之拿起来。」
　　洛克此刻看向碗内的那薄薄一层云米，思考了起来，不对这米有古怪。
　　下一刻，他直接使用了二环通用血脉法术·燃烧殆尽。
　　顿时，他全身血脉力量似乎燃烧了起来，这个法术是体内血脉力量越强，其就越厉害的，而洛克体内有两大二环级血脉！
　　龙鸣虎啸！
　　洛克的身体膨胀了起来，在血脉力量的支持之下，赫然化为一尊三米多高的小巨人，身体出现了一块又一块肌肉。
　　格奥尔塔大师兄与两名女巫师姐对视了一眼，都闪过一丝诧异。
　　之前只听说过小师弟是一名育种师天才，没想到，他在血脉学上的造诣颇为不俗。
　　刚才那一手，说明他在血脉上的成就不俗。 
　　作为一名普通二环巫师，其已经可以将肉体力量增强到一种不可思议的地步。
　　只是————
　　就算是这样，洛克也无法擡起其中一粒米。
　　不对劲！
　　有问题！
　　这种根本无法擡起来的感觉，绝对不可能是一粒米的重量。
　　这粒米也没有那幺强大的魔压反应啊。
　　这更像是一种————自己的力量没有被施加在米上，而是被施加在了别的上面的感觉。
　　云米云田，天上米————难道————
　　洛克此刻突然召唤一道进化之月的月光照射在这些米上，这些月光一直在植物学的根境之上，此刻，月光托举这些魔米上，同样也等于这些魔米在植物学根境之上。
　　与此同时，洛克突然觉得原本难以拿起，纹丝不动的魔米，此刻突然一轻。
　　洛克拿起魔米，眼中闪过惊讶。
　　可以。
　　成功了。
　　五人相互对视了一眼，纷纷从对方的眼神之中看到了些微惊讶之色，他们没有想到，洛克能这幺快就想通关键。
　　他确实拥有非常敏锐的直觉。
　　闻名不如见面，此刻，他们都从洛克刚才的反应之中，看到了他的能力。
　　至少，洛克拥有一种强大的洞察力。
　　这也难怪他能成为育种师天才了。
　　洛克看着手中的一把云米，明白了过来，这到底是一种什幺魔植颖果。
　　这种魔植颖果被根境托举着，是一种非常罕见的魔植产物，估计其能产生作用，都是建立在它存在于根境之上。 
　　故而，自己如果不用根境，将之托举，而举起它，那就意味着要凭藉自己的一己之力举起这原本需要用根境才能擡举起来的魔植颖果。
　　就等于想要靠自己的一身力量，替代整个云泽湿地的植物学根境了。
　　洛克在一瞬间想到了更多。
　　「利用好这个机制，岂不是可以将这云米，当做一种封印物了。想要对抗这镇压的云米，就要等于要用自己的魔压去代替整个云泽湿地的植物学根境。」
　　海德格尔巫师不再面无表情，而是微笑起来，他作为专业技术职务评聘委员，自然对一名正式巫师的能力非常敏感。
　　而且，他也是一个信奉天才论的巫师导师，平时对天才青睐有加。
　　「不错。小师弟，你的植物学基础很扎实。我的云米，本来就是可以作为封印物使用的啊。许多巫师购买云米，并不是为了食用，而是为了镇压。」 
　　洛克吃下一粒米，顿时那一粒云米入口，无数的能量从自己舌头下爆炸了出来，并在自己四肢百骸之中不断冲击。
　　只是片刻之间，自己之前连续使用血脉学法术，造成的血脉力量亏空就完全被补足了。
　　而且，自己的肉体力量再次上升了些微。
　　海德格尔巫师道：「我这云米，每天服用一些，就会增强你的肉体一些，上限是你的身体的理论肉体强度上限。」
　　洛克道：「二师兄，那岂不是对于血脉学巫师的提升来说是最大的。」
　　海德格尔巫师道：「没错，不然小师弟你以为谁在购买呢。」
　　「三米是金冕山公开出售的魔法米。小师弟可以在米市那边购买到，只是云米一般有每日限量，所以需要提前派出学生抢购。」
　　「大约是一醋十万魔石。」 
　　洛克眨了眨眼，咳嗽了起来。
　　疲————
　　难怪疲米的重量如此之重，疲简直是千金难求一米啊。
　　原来疲米的重量竟是魔石的重量！
　　洛克思索起来，金冕山不愧是高附加价值农业产业的代表。
　　疲米市的米，居然能昂贵到疲种程度。
　　海德格尔巫师似乎看出来了洛克的想法，道：「米市内的米，也不都疲幺贵的。只是云米特别，一醋便价值千金而已。剩下的那九醋，你可以吃下去，也可以作为封印物品，都行。
　　「对于非植物学巫师来说，这一醋米就是一座不可擡起的大山。」
　　「就算你不是专门学习过的封印学派的巫师，也可以将之利用。」
　　洛克对海德格尔巫师行礼道：「多谢二师兄。疲礼物非常珍贵，而且还让我大开眼界。」 
　　海德格尔巫师点了点头，看向格奥尔塔大巫师。
　　「大师兄，我都送了。你不送？」
　　「你今年桃园好像是丰收了吧，疲卖得完嘛。不会准备让你那些桃子烂掉吧。」
　　笑眯眯的格奥尔塔大巫师老头，脸上表情一滞。
　　「我疲不是准备让师弟你先送，给小师弟留下一个好印象嘛。我的礼物已经备好，小师弟，疲是我送给你的一枚清鸣桃。」
　　一枚类似铃铛外形的桃子，被格奥尔塔大巫师拿了出来，疲枚桃子已出现，顿时四周仿佛都安静了起来，就连空气都是那幺宁静。
　　海德格尔巫师乐了。
　　「原来是疲样啊。你要看看我送多少醋米，然后再决定送多少枚桃子。毕竟一枚清鸣桃就是一百万魔石，以你那幺抠门的性格，你才舍不得送。」 
　　「但你身为大师兄，你怕自己丢面子，所以才让我先送。你在旁边看一看，我到底要送多少醋云米，你再决定自己送多少枚清鸣桃。」
　　海德格尔巫师道：「大师兄，我说对了吗？」
　　格奥尔塔大巫师仿佛没有听见，对洛克指着他自己手中的那枚清鸣桃说：「清鸣桃遇声而逃，所以你只要发出较大的声音，就会让疲枚桃子飞走。」
　　「因此，在清鸣桃附近千万不能发出巨大的声音。」
　　「清鸣桃树也极为喜静。」
　　「听说沉默女巫本来也有机会得到鸣桃园，可惜她不想要一直停留在金冕山，故而她没有接受疲传承。」
　　洛克点了点头，他没有吃下疲枚桃子，对于二环巫师来说，疲枚桃子不会提升多少灵魂或者法力，但假如将疲枚蜜桃作为一瓶魔药药剂来服用。
　　那就不一样了。
　　它几乎可以免疫大部分的心灵学派和附魔学派的二环法术。
　　在事键时刻，或许会有大用，故而自己将其放入了自己的星界戒指之中。
　　此时，两名三环女巫分别对视了一眼，然后分别介绍了她们自己的姓名。
　　三师姐的名字叫菲欧娜·毫里克，四师姐的名字叫做佐伊拉·霍克。
　　菲欧娜女巫主要研究的是植物学之中的树心学，也是金冕山学术委员会的成员，金冕山的高级巫师导师。
　　她说她在云泽湿地开设了不少，专门贩卖可组合式的树心的店铺。
　　洛克颇为惊异，对眼前疲名穿着比较传统的菲欧娜女巫，惊叹说：「没想到，树木的树心，可以拆下来，并分开售卖。我之前并没有注意到。」
　　菲欧娜女巫笑道：「只是小师弟你没有留意而已。」 
　　「而且，在一环阶段的市场，反而没有在二环市场那幺大。因为对于一环魔植来说，尤其是液化阶段以下的一环魔植来说，更换树心，不如直接再重新种植一棵树木。」
　　「树的树心，只是支撑结构，是一团死去的物体。一株老树，完全可能全身90%的部分，只有10%的部分是活的。只有树枝、树叶、树皮，和靠近树皮的维管束区域是活着的。而树心则是死的。树心只能起支撑作用和魔法能量储存作用。」
　　菲欧娜女巫笑道：「但更换树心，可快速个复濒死的魔植，还能提升一株树人的魔力，带来不的魔法力量。」
　　「只是小师弟想来没有学习过如何更换树心，更换树心，需要一定的基础能力。」
　　「故而，我送给你一把嫁接刀吧。」
　　「疲是一把二环魔器嫁接刀，质量还算是不伍。其名为【灵脉缝合者】。」 
　　洛克接过了一把薄如蝉翼的银质匕首，上面满是附魔符文，「多谢三师姐，我最近确实缺少一把趁手的嫁接刀。」
　　「疲太实用了。」
　　菲欧娜女巫笑道。「你喜欢就好。」
　　洛克之前也是苦于没有一把合适的嫁接刀，每次都是拿着凑合用的普通嫁接刀，非常容易破碎。
　　他一直想要寻找一把材质与工艺不伍的嫁接刀魔器，谁知道现在有师姐送给自己一枚疲样的嫁接刀。
　　洛克看向疲把嫁接刀，上面附魔了大量的魔法，而且本身似乎用特别的材质制作而成，因此可以轻易承受自己的魔旅，不用像是以前的那些嫁接刀那样容易断折。
　　你时，疲把嫁接刀上面做了特别的处理，洛克转动刀刃，发现嫁接刀可以轻易地切开位面之力，还有空气之中流动的灵性。
　　洛克看到疲一幕，眼神微亮。 
　　用多了劣质嫁接刀以后，他更能明白，手中有一把好的嫁接刀是多幺重要。
　　只是疲价格————
　　洛克对菲欧娜女巫道：「师姐，疲嫁接刀似乎很贵————」
　　菲欧娜女巫点头说：「嗯。五百万魔石买来的。毕竟是正儿八经的二环巫师的所需要的魔器，低于疲个价格，我甚至无法送出手。」
　　「因为那对于二环巫师来说，太过鸡肋。」
　　她似乎是意识到了什幺，连忙找补说：「我不像是大师兄和二师兄那幺多才多艺，只是一个卖树心的贫穷女巫。」
　　「我身无长物，只能花一笔钱，购买一把还算可以的嫁接刀了。」
　　佐伊拉女巫道：「那我就更没什幺擅长的了。我是最近才晋级为三环巫师的，之前将资源消耗一空，实在没什幺拿得出手的。」 
　　「疲样吧，我是开植物博物馆的。」
　　佐伊拉女巫笑道：「我送小师弟一株二环魔植吧。我之前看过沉默圣杯比赛，见小师弟的极大魔法之中所使用的那株金阙遗枝似乎还是一株一环魔植。」
　　「疲是黄金桃树。」
　　佐伊拉女巫从星界戒指之中取出来了一株通体是黄金色的魔植，其树枝、树叶和树根，都是黄金色的。
　　疲株桃树被一拿出来，就显得金碧辉煌，整个房间凭空亮了几分。
　　佐伊拉女巫笑道：「黄金桃树，别名不凋金桃，其叶，其果，永不凋零。」
　　「虽然只是一株普通二环魔植，但却是孤品。
　　「7
　　「黄金桃树也是晦明交界地的象征物之一，但目前已经是濒危物种，十不存一，只是我常年做植物博物馆和植物集市的生意，故而有缘收集到了一棵。」 
　　「拿出去卖的话，不好说是多少钱，按照其中魔植性能大约在三百万到五百万之间，但若是按照珍惜程度的话，似乎可以增加个几百万。」
　　佐伊拉女巫微微摇头。
　　「不过，价格不是那幺算的。疲毕竟是我的收藏品而已，之前从未拿出去在市场上流通过，所以疲些价格只是我的估价而已。疲东西本身也是我的一位朋友送给我的。」
　　「而他则是在一个殖民世界发现的。」
　　洛克接过了疲株魔植，你时对佐伊拉女巫行礼。
　　「感谢师姐。」
　　不得不说，两位师姐真是大方。
　　好家伙，搞了半天，两位师姐送给自己的礼物，是两位师兄送给自己的礼物的几倍的价值啊。
　　海德格尔巫师和格奥尔塔大师兄，脸上有些尴尬。 
　　他们没想到多年不见，两位师妹如今是发达起来了，竟然出手如此阔绰。
　　格奥尔塔大师兄心中懊恼。
　　还是送早了，丢了大师兄的面子。
　　早知道等两位师妹送完，我再送。只是前几天一个重点实验室内部实验失控，我光是款就不知道多少————最近我实在是任魄了。唉。
　　>

第765章 植物猎人和海盗母船
　　第765章 植物猎人和海盗母船
　　最后一位师兄，则是看起来与自己年纪一般无二，差别并不大，他看了一下两位师兄和两位师姐，微笑了一下，道：「几位师兄师姐都是三环巫师，那放在遥远的过去，也是巫王和巫师君主的等级。」
　　「我就不同了，我只是一名日环巫师。」
　　格奥尔塔大师兄和海德格尔二师兄，以及菲欧娜女巫和佐伊拉女巫，闻言都是轻笑了起来。
　　叶卡捷琳娜女巫在很长一段时间内，并没有再收过旧时代体系下的师徒意义之中的徒弟，故而这位名叫图拉真的师弟与他们四位都有一定的年纪差距。
　　其实平时，也是他们四人交流比较多，毕竟三环巫师与二环巫师之间有绝对的差距，这两个等级的巫师，在巫师世界的定位都不同。
　　以前每次师门聚会，都是图拉真自己一个人坐一边，他们四人相互讨论。 
　　这下子有了洛克·奥古斯丁的加入，图拉真师弟总算是不会孤单了。
　　图拉真巫师显得精明强悍，剃着板寸头，右眼有一道伤疤，那伤疤之中有特殊的黑暗能量流动。
　　他的右眼是正常肉眼，左边则是一只日环级的黄铜魔眼，那黄铜魔眼看起来极为恐怖，威势吓人。
　　只是他看向洛克的时候，倒是眼神之中流露出亲近和好奇，还有打量的意味，不同于四位师兄师姐，把洛克完全当成后辈来看，与看自己的亲传徒弟没什幺不同，只是因为洛克是叶卡捷琳娜女巫的学生，故而地位会更加特殊，与他们关系似乎会稍微平等一些。
　　记住我们网
　　但四位师兄师姐其实并没有太认真衡量过洛克，只认为是老师收的学生，一定是能让老师满意的。
　　但此刻洛克与这位日环巫师图拉真都是二环巫师，因此两人之间的社交，才具有实际意义。 
　　两人才真正把对方当成平等之人。
　　图拉真看向洛克说：「我只是一名植物猎人而已。」
　　植物猎人？
　　洛克眼中闪过一道迷惑之色。
　　格奥尔塔大师兄说：「植物猎人已经是巫师精英了，你的师兄师姐们，总结一下，就是卖文玩的、卖米的、卖树心的，搞稀缺植物囤积的，佐伊拉女巫跟搞金融的没什幺区别。」
　　佐伊拉女巫尴尬地笑了笑。
　　格奥尔塔大师兄吐槽说：「算起来，整个师门之中，做的最正经的职业的只有图拉真师弟了。」
　　图拉真咳嗽了一下。
　　「师兄真是谬言。」
　　「我只是一个臭打工的，能赚到多少钱，像是几位师兄师姐一样能把生意做起来，才好获得经验，反哺我那几个项目。」 
　　图拉真看向洛克道：「二环巫师和三环巫师是直接去进行位面征服的巫师的之中的绝对主流，而日环巫师则是这些巫师之中的绝对中坚。与之相比，四环巫师们则会更加把注意力放在学科建设上。」
　　「也就是真理天梯上。」
　　闻言，四名师兄师姐都是相视一笑，但并未出言解释。
　　对于二环巫师来说，根境已经极为玄妙，而真理天梯则是更加抽象和高深的知识，而且强行解释，对他们身体有害。
　　有一种特殊的疾病，便是【认知失调坍缩病】。
　　即一名低环巫师，在了解过一个特别高环的知识后，由于他的身体与灵魂，还没有适应好接受如此高深的知识，故而在得知这部分内容以后，他会出现严重的认知失调，并会看什幺东西都是像是万物在呼吸。
　　这种疾病涉及到了太过深层的灵魂损伤，故而甚至需要三环级别的魔药大师才能出手将之治疗好。 
　　也因此，像是真理天梯之路这种东西，他们虽然可以顺手讲一下，但讲了这东西只会有两个后果。
　　第一，对两位师弟的灵魂造成难以修复的深层损伤。
　　第二，两人干脆就是直接没听见，或者是听见了，还以为自己没听见，或者是直接选择性记住，他们可以轻易理解的部分。
　　一般第二种情况比较多。
　　图拉真巫师，道：「作为日环巫师，是位面征服的中坚力量，甚至是对外战争的主力手和攻坚手。因此，所谓的植物猎人，便是在无尽虚空内，前往各大世界，为白巫师协会（云泽湿地）寻找有经济价值的作物。」
　　「如果找到，就想办法将之带回。
　　1
　　「如果必须在本地培养，则可以试图以经济手段购买土地，甚至是在对方对我们宣战的情况下，可以在真理之眼的监督下，发动战争。」 
　　图拉真巫师绝对是一个狠人。
　　洛克知道，白巫师社会之中许多巫师，长时间进行研究或者是其它生产类或者是服务类活动，故而不是很擅长战斗。
　　但那些整天沉浸在位面征服之中的白巫师则完全不在此类之中。
　　洛克就从这位图拉真师兄身上，察觉到了一种罕见的在战场厮杀才能诞生出来的一种气质。
　　这种气质，甚至远超自己之前所见到过的所有黑巫师。
　　如果说，黑巫师们之间的冲突，只能说是逞强好勇，那幺此刻自己这位师兄身上的这种气质，可是真真正正，不知道在多少个岁月之中，对多少个文明宣战而培养出来的特殊气质。
　　植物猎人————
　　那只是一个好听点的说法吧。
　　格奥尔塔大师兄看向图拉真的右眼，问道：「对了，师弟，我之前就想要问你了，你的右眼是怎幺回事，上面缠绕了一道很特殊的力量。」 
　　图拉真巫师点了点头，平静地说：「我在一年前，和黑暗大世界接触过，黑暗大世界是新航线那边的一个被发现的新的大世界，被认为是大规模世界。」
　　图拉真看了一眼洛克道：「只有大规模级别的世界，才能称之为大世界。大世界拥有非常完善的世界之理，便是二环巫师进入其中也只是普通个体。那些世界之中有特殊的力量传承，甚至有的可以匹敌我们某个巫师地下的魔法体系。」
　　「当然，只是在低环等级时期是这样。」
　　格奥尔塔大巫师，点了点头。「黑暗大世界？我怀疑那个黑暗大世界与真混沌海有些联系，你右眼上的伤口，有一点混沌能量的痕迹。没办法用魔药治疗好吧？」
　　图拉真巫师道：「我找了专家级魔药师，用特殊的魔药，将我的伤口压制在了右眼上，没有继续扩散。这道伤口会吞噬我的生命力，并转化为黑暗能量。」 
　　「与真混沌海有联系？」
　　图拉真的眼神认真了起来，看向格奥尔塔大师兄，问道：「多谢大师兄，要不是你，我也没有意识到，那个世界与真混沌海存在深度联系。」
　　「难怪力量如此强大。」
　　「那个世界之中有不少有可能存在高附加价值的植物，因此我三次偷渡过去，三次被那个世界的黑暗众神拦截。」
　　「其中一次，我被其中的中等神力的黑暗利牙之神所咬伤——
　　格奥尔塔大师兄露出深思之色。
　　「不是转化生命能量，你的感知是错的。你右眼上的那道伤口上残留的所谓【黑暗世界能量】，本质上在瓦解你的形体。也就是，在抽出你的肉体与灵魂的以太结构形态。」
　　「换而言之，正确的说法，是在转化你的形体，化为混沌能量。」 
　　「也因此，我才一眼便认出，这股力量与混沌世界有关系。」
　　图拉真巫师露出恍然大悟之色。
　　「难怪我搞了这幺久，都没有治疗好我的伤口，甚至都无法控制住它。只能勉强压制它的扩张速度。」
　　洛克在一旁听得是一头雾水，他能察觉到这些人对话之中蕴藏着某些巨大的信息，只是以自己现在的水平，只能听懂其中一些片段而已。
　　图拉真巫师看向洛克，微微一笑，解释说：「云泽湿地的五大战争之中的混沌海，只是对真混沌海，那个唯一世界的拙劣模仿而已。」
　　「只是不知道是哪位古代巫师，在借鉴了真混沌海的部分结构以后，就创造了一艘混沌舟。那混沌舟埋藏在地底之下，后来有一天被一位有点运气的黑巫师所发现，接着那艘混沌船就变成了他们的基地。」
　　「于是，他们自称自己是混沌海。但其实只是一群打劫我们虚空航道的海盗而已。」 
　　「所以，也有人称他们为【海盗母船】。他们也是最早的虚空航线和巫师浮空艇航线的打劫者。」
　　「在五大战场体制形成之前，那艘海盗母船四处打劫，以此为生，同时————
　　「图拉真巫师犹豫了一下。
　　「咳咳咳————那艘母船做过有争议的事情，就是会将打劫而来的资源，分享一部分给底层白巫师和黑巫师。」
　　「你听说过天上雨吗？」
　　「小师弟，你在东南角域见到过天上雨吗？」
　　洛克微微摇头。「那是什幺，图拉真师兄？」
　　图拉真巫师道：「海盗母船飞行在天空之中，划破时空，接着各种资源像是天上的雨水一般落下来。」
　　「那群海盗慷他人之慨，将抢来的物资三七分，自己留下七成，还要将三成无差别地抛向大地。」 
　　「此举非常有争议，但白巫师协会已经将之定性为抢劫。」
　　洛克眨了眨眼，抢七成，分三成。
　　这是财富再平衡？
　　双子魔界是小偷，海盗母船是做海盗抢劫。赤红深庭是魔怔起来了————
　　深渊七十二魔神那是什幺？
　　直接摆烂了，所以就要毁灭世界吗？
　　云泽湿地的五大战争之中的五种黑巫师，似乎一个比一个有性格。
　　洛克对图拉真，颇为遗憾道：「真可惜，师兄，我运气不行，脸很黑，竟然一次都没有遇到这天上雨。」
　　图拉真愣了一下，再仔细打量洛克，这才笑了起来，哈哈笑道：「之前看小师弟那幺会打比赛，还以为你是一名优秀的讲师，故而以为你性格会比较沉闷。」
　　「但没想到你是如此有趣，我还以为你是植物猎人同行。 
　　3
　　洛克愣了一下。
　　「竞赛和讲师如何联系起来？」
　　图拉真巫师笑道：「对于正式巫师级别的竞赛来说，打比赛，不就是在开公开课吗？」
　　洛克深思了起来，随即点了点头。
　　自己之前想要打比赛，不过是为了卖货和带货，通过两次比赛，将自己的巫师鞋品牌带了起来，同时还是为了争取荣誉和赢得资源。
　　再后来，自己在比赛的压力之下快速进步，所以比赛的还有一部分目的，就是为了增加自己的进步速度，给以自己压力，同时也是为了和那些与自己同样优秀的巫师一起竞争。
　　但仔细想一想，在更加高环的巫师眼中，打比赛，确实如同在开讲一场公开课一般。
　　向所有巫师展示自己的魔法，展示自己院校的研究成果，宣扬自己的理念。 
　　就好像是乔治娜女巫一般，通过沉默圣杯向云泽湿地巫师和旧纺织学的巫师，演示什幺是新纺织学。
　　在沉默圣杯，比赛的意义已经不是争论排名，而是在论道。
　　如此看来，竞赛制度，本身也是现代魔法时代的基石。
　　在这个时代的巫师们，已经不想要藏着掩着，将公开出手战斗视为了一种论道手段。
　　当然，这种公开比赛，影响魔法发展理念，展示先进魔法构建水平的做法，也逐渐被巫师们认识到，其隐形的利益所在。
　　图拉真巫师道：「我对竞赛有不同于别人的独特理解，我认为好的参赛者，就是好的讲师。」
　　「但我们植物猎人，说直接点，就是一群征服者。」
　　「对了，小师弟，你手上有一个没有被探索过的位面的坐标吧。你怎幺打算的？」 
　　图拉真巫师笑了笑道：「别误会，我对一个中等规模位面的位面，没什幺兴趣。我在进入日环巫师的五十年内，探索目标就都变成了一半大世界，一半中大规模的世界。」
　　「我对中等规模的那种世界内的植物没有兴趣。只是探索世界是需要很多很多钱的。你一个人，想要做完，怕是不容易。除非用时间死磨。」
　　「但那样的做法，只有那些时间成本比较低，没有前途的巫师会去做。」
　　不知道为什幺，洛克想到了苏拉大巫师。
　　图拉真巫师道：「要是你有需要，我倒是认识不少不错的位面探索类服务的店铺同盟。对了，这是我送给你的礼物，一把可以将敌人的身体切成两半的巫师剑。」
　　图拉真巫师将一把带着剑鞘的宝剑，递给洛克，洛克抽出这把二环魔器巫师剑，只见这把巫师剑是一把通体巫师银的银剑。 
　　剑身非常干净，没有多少装饰品，只是在巫师剑的中间部位有一道符文。
　　图拉真巫师道：「这是我在普通二环阶段时期使用的配剑，名叫【斩星】。」
　　「这把巫师剑本身用了制造魔杖的技术，同时还有巫师剑传统魔器的技术，可以增幅法力，增强魔法，锐化魔法，即增强你的所有法术的攻击性。」
　　洛克眼神微亮。
　　「可以锐化我的极大魔法，提升我的极大魔法的瞬间魔压倍增？」
　　图拉真巫师道：「可以。这也是它最大的作用。除此之外，上面附魔了一道二环法术，力能学派的斩星坠。」
　　「每天可以使用三次。」
　　「一旦激发，只需要你消耗微量的法力，即可激活上面的力能学派法术。在战斗的时候，还是挺实用的。毕竟等于你凭空可以同时多使用一道魔法。这把剑的价格并不低————」
　　「以前在一千万左右，现在应该只能值五百万了。」
　　图拉真巫师解释道：「毕竟魔法在日新月异地发展，我的【斩星】已经落后时代了。现在不兴将巫师剑与魔杖结合在一起的做法了，在云泽湿地，因为链金学派下面的二级学科魔杖制作学的强大，所以魔杖已经独立了起来。」
　　「毕竟，现在主流的观点是，结合两个物品的功能，看起来是实现了物品的多样化，但其实反而会每个都做不好。」
　　>

第766章 双重竞争制与重点实验室和不速之客的到访
　　第766章 双重竞争制与重点实验室和不速之客的到访
　　洛克稍微思考了一下，询问几位师兄师姐道：「各位师兄师姐，我这边一直有个问题想要询问你们，不知道你们是否有降低虚数根生产成本的办法？」
　　格奥尔塔大师兄、海德格尔巫师、佐伊拉女巫，还有菲欧娜女巫全都诧异地看了一眼洛克。
　　菲欧娜女巫开口说：「是为了你的巫师鞋吧。不用惊讶，我关注过你的巫师鞋。或者说，纯魔植巫师鞋，对于云泽湿地的育种师小圈子内也算是一桩趣闻。」
　　「不少巫师偶尔会在聊天的时候，提到这个趣事。」
　　洛克行礼道：「的确是如此，菲欧娜师姐。」
　　菲欧娜女巫摇头说：「那就没办法了。二环魔植本来就从来没有被当作可快速更换的消耗品的先例。」
　　「巫师鞋、魔法衣、巫师斗篷、巫师帽，魔法手套，这些东西本质上都是消耗品。二环魔药之所以是天价，就是因为要用到二环魔植和二环级魔法生物。」 
　　「整个二环魔药市场，能建立起来，并形成稳定的商品流动，这都是建立在大虚空探索时代的成果。」
　　菲欧娜女巫道：「一般的世界，可无法形成像是巫师世界那般的发达的二环级魔药商品流通————」
　　菲欧娜女巫对洛克道：「一条虚数根，就是一道极大魔法，建立成本一定不低，一定会比魔织师们设计出来的魔器要昂贵。」
　　「制作魔药，也只需要使用二环魔植的特定部位，而你用魔植制作巫师鞋，却要使用一整株魔植。本质上，你是在贩卖生命的奇迹，进化的伟大—一二环魔植。」
　　菲欧娜女巫笑道：「所以这就很难了。但你可以提高售价卖出。但这样又带来一个问题。」
　　菲欧娜女巫挑起眉头。
　　「这样一来你的巫师鞋只能吸引植物学巫师。」 
　　洛克点头，菲欧娜师姐一口道出了自己目前遇到的最大难点一如何降低虚数根成本。
　　而这几乎是难以做到的。
　　洛克开口道：「菲欧娜师姐，是否有什幺人造虚数根的办法？这样就可以降低不少成本问题了。」
　　菲欧娜女巫皱起眉头。
　　「洛克，听我说，你向我提出了一个我听起来，不可能完成的事情，或者说，这是非常严肃，至少是日环级基金的项目。」
　　「如果这是我的学生向我如此提问，我一定会毫不犹豫地训斥他，让他清醒一些，在成本和理想之间寻求一个平衡。」
　　洛克脸上露出一丝尴尬之色。
　　菲欧娜女巫这是在提醒自己，想法不要太过天方夜谭了。
　　好吧。
　　这几位就算都是自己的师兄师姐，走出去，却也是一位位在外人眼中高不可攀的三环巫师。 
　　自己突然在他们面前提出，所谓的人造虚数根，确实是有些挑战他们的神经了。
　　菲欧娜女巫脸上露出笑意，柔和了起来，道：「但是有想法是好事。只是为了能卖出巫师鞋，就要去攻破一个更大的难题，这实在是————咳咳————」
　　佐伊拉女巫笑道：「小师弟，你不要介意。师姐以前在老师的实验室内就是这样，她一向是面冷心热。会那幺说你，是怕你走错了路。」
　　「倒不是说你的想法不行，问题还是成本问题。」
　　佐伊拉女巫严肃了起来。
　　「二环的基金和期刊特别难申请到，也难以过稿，而要进行二环项目的开发，动辄都是五百万以上的魔石。」
　　「若是立意太大，而不追求可实现性，那就会错过不少机会，反而对你发展不好。」
　　「而且，商业创业这东西吧，因此破产的二环巫师实在是太多了。我们一路走来都见到过不少人。」 
　　佐伊拉女巫将一张名片递给了自己。
　　「这是我的名片，佐伊娜植物博物馆。若是小师弟你卖巫师鞋卖不下去，可以来我这里赚取一些外快。」
　　洛克接过名片，感谢道：「谢谢您，师姐。」
　　菲欧娜女巫微笑道：「若是你有需求，也可以来我的店铺同盟赚外快。」
　　「我们几个都是创业失败了好多次，这才成功起来的。根据我的经验，二环巫师基本都是破产了1—2次。」
　　佐伊拉女巫转过身，朝着菲欧娜女巫走过去，与她认真讨论了起来。「我觉得三环巫师之中，大家平均破产了3—4次。」
　　「不过，我认为不破产才是最可怕的。这种巫师最容易因为运气好，而对自己产生某种误解，从而踩中一个让他永远爬不起来的坑。」
　　两名三环巫师，走到房间的另外一边，探讨了起来。 
　　她们也只是与洛克寒暄几句，双方差距太大，环数等级差别很大，年龄差别又大，实在难以聊得起来。
　　而格奥尔塔大师兄也是拍拍了洛克的肩膀，对洛克道：「小师弟，二环基金极其难以申请，申请难度非常变态。即便是你有一个好的想法，但因为二环基金的申请，会与整个巫师文明的基金申请资料库那边进行对比，若是有与你想法类似的申请书，就会进行技术路线优劣对比。」
　　「对双方两名巫师进行全方面的考核，以确定，双方谁更能实现这个想法。
　　在这个过程之中，拥有资历的巫师，则更容易得到通过。当然，资历较少的巫师也不是没有机会，只是会更加艰难一些。」
　　「所以，为了申请容易通过，需要找到创新点。」
　　「但就算是两人都得到了通过，后续也会进入技术路线对比之中。也就是，协会会根据双方的进度，逐步给出后续的钱与支持。」 
　　「也就是在申请书上会进行全方位的对比考核，在通过以后，同样会进行全方位的对比和考核。这就是二环基金的双重竞争制。」
　　「在这个过程之中，许多巫师为了能胜过与自己的技术路线相近之人，或者是技术路线可取代之人，又或者是研究处于同一生态位的研究的研究进度，会砸进去自己很多钱。如果他们最终竞争失败了，就会破产。许多二环巫师就是因此破产的。」
　　格奥尔塔大师兄道：「一环巫师很多项目，其实都不是他们自己得来的。我举个例子，比如我有的时候会被邀请去审批协会的一环和二环基金项目申请。」
　　「一环基金申请，就是看看，有没有一点意思。有点意思就给过了。」
　　「若是那批申请的基金申请书之中，实在是不堪，那我也要捏着鼻子选出一两本让他过。」
　　「我还要假装他们写得很好，告诉协会和那份申请书的作者，努力找到他为数不多的优点，然后以此作为让他过的理由。」 
　　「但二环基金不同，我还需要对比资料库内的其它申请书，看有没有想法类似，但路线更好，资历更好的。」
　　「而且你的竞争对手是不一样的。二环巫师每一个都是天才！你需要击败全巫师世界的同领域内的申请者。」
　　格奥尔塔大师兄道：「另外，在二环基金的申请内，日环巫师和月环巫师占据了很大的优势，他们更容易通过申请。他们有资历、设备、团队和经验，以及大量相关项目完成所带来的确定性。」
　　「虽然日环巫师，也有一个比较独立的日环基金，但他们也不会放过二环基金的申请。」
　　「总之，二环基金项目难以获得。而如果不是协会的二环基金，那些各大机构设立的杂牌基金，那获得了也没有意义。」
　　「因为无法获得重点实验室使用权。」
　　格奥尔塔大师兄道：「最重要的，其实是重点实验室使用权。各大巫师大学的重点实验室设备昂贵，需要基金项目才能申请使用。而如果你要自己建立一个重点实验室的话————」 
　　格奥尔塔大师兄笑了笑，「我们这些三环巫师，甚至是那些王座巫师，也不用为了一个能建立重点实验室的机会而打生打死了。
　　「1
　　「有些关键数据和样本库，都只有在重点实验室内才能获得，那些资料并没有被公开。」
　　「所以，你要把握你现在能取巧获得的两个东西。第一就是特等资助项目，第二就是重点单项子计划。这两个项目————也可以获得————使用重点实验室的机会。」
　　格奥尔塔大师兄拍了拍洛克的肩膀，「师兄作为过来人，给你的建议，就是要全力拿到这两个项目。」
　　「对你绝对有大好处。」
　　「二环巫师申请第一个二环基金的时候，会得到一定的偏重。也就是，在申请时，会得到一定的潜规则照顾。当然这个，从来没有明文规定过。」 
　　「所以，你第一次申请的时候，大概是你在成为月环巫师之前，最容易得到通过申请的那一次。之后的每一次，你都要与同行竞争，你的本子会被大量同行在你不知道的情况下，进行评审。」
　　「小师弟，你要好好把握自己的第一次申请的机会。要是错过，损失就太大了。」
　　洛克点了点头，这可都是经验啊。
　　这种没有明文规定，但却是行业规范的东西，才是最可怕的。
　　问就是没有，问就是不存在。
　　知道这些东西，就是对自己最大的助力。
　　这可以给自己带来多少帮助！
　　至少让自己避开了一次，无意之中会损失掉一个二环基金项目的坑。
　　格奥尔塔大师兄道：「如果你能拿到我刚才说的两个项目，就等于比别的二环巫师多出两次使用重点实验室的机会。」 
　　「这样你的成长速度就会比别人快，你的成长速度比别人高，在那些重视资历和未来成长曲线的基金评委眼中，那就是厉害啊。
　　"
　　「你以后会更容易申请到基金。」
　　「这就是一个滚雪球游戏。」
　　格奥尔塔大师兄微微摇头。
　　「虽然我觉得有时候太过功利，反而破坏了某些东西。」
　　格奥尔塔大师兄转身和海德格尔巫师到另外一边讨论去了。
　　现在这个小宴会上，就洛克与图拉真坐在一起。
　　其实要是放在外面，洛克和图拉真也绝对不会坐到一桌去，因为日环巫师和普通二环巫师的差别也是很大的。
　　但眼下，两人亲密的同门关系无疑是拉近了两人的关系。 
　　图拉真巫师笑道：「以前是我被那些师兄和师姐训诫，现在有人垫底了，小师弟，所以我喜欢你。」
　　洛克沉默不语。
　　图拉真巫师给洛克面前的空杯，倒上了一杯桃花酿，「人造虚数根这种东西，你要是写在项目申请书内，都一定会被驳回。因为根本不可能实现。二环基金有一个隐藏规则，就是重视可实现性。」
　　洛克点了点头。
　　那到底是重视是否可以实现的可行性，还是项目评委们有很严重的资历崇拜倾向，轻易地认定某些巫师提出的项目是可以实现的，某些巫师就不可能做到，那就不得而知了。
　　洛克道：「只是我确实想要做出一款二环巫师鞋，将我的品牌做起来。师兄也认为，可能性不大吗？」
　　图拉真欲言又止，「其实我认为，小师弟你陷入了一个思维误区。」 
　　洛克奇怪地看向他。
　　图拉真巫师则是道：「不是只有人造虚数根这样一种方法，才可以降低成本。或许还有别的路子。」
　　「你可以想一想。」
　　洛克陷入了沉思，然后点了点头，道：「师兄提醒的是，一个人思考起来，容易陷入思维陷阱，思维不太活跃。」
　　「所以，我应该多找人讨论讨论。」
　　图拉真巫师笑了笑，指向自己脚上的巫师鞋道：「你看我这双巫师鞋。」
　　洛克看向他的巫师鞋，「蓝带？」
　　图拉真点头说：「是索拉斯光足的子店铺同盟，也是阿尔萨斯巫师鞋畅销排行榜的常客。哦，对了，在一环巫师鞋畅销榜上，你似乎快将这家店铺同盟干掉了。现在前两名都是你。」
　　「蓝带之前提出了一个，在十年内垄断阿尔萨斯一环巫师鞋单月最佳畅销品前三的计划，但现在看来，似乎有些难了。」 
　　「蓝带只有一位日环巫师，也是蔷薇议会的正式巫师导师。小师弟，你现在算是明白了，你前段时间，到底让多少高环巫师感到脑部神经痛了吧。」
　　「不过我和你说这个，是想要告诉你，在巫师鞋领域之中，支撑什幺体育比赛，举办什幺竞赛，其实都是小头。」
　　「你知道，什幺是真正的大头吗？」
　　洛克很聪明，「是位面探索者？」
　　图拉真巫师点头说：「对。巫师鞋市场内的大部分客户，其实都是位面探索者。位面探索者们将巫师鞋认为是一种消耗品，行走在不同的世界之中，对巫师个人来说非常危险。」
　　「即便是因为恒久防御力场的缘故，不会有直接的生命危险，但也会有其它问题。比如，如果我们要去冥河位面寻找特定的魔植，那冥河之水，一滴便是一个冤魂，即便是二环巫师一旦陷落其中，也是似溺水之人，无法爬出，最终被耗死在其中。」 
　　洛克深以为然地点了点头。
　　「嗯，那种被淹没的感觉确实是很难受。」
　　因为他曾经被幽魂圣教的女教主，使用仪式魔法，假借冥河之力，差点被淹死在冥河之中。
　　图拉真巫师笑了笑道：「没看出来啊，小师弟，你的经历还是挺丰富的。冥河位面都去过，我都没有去过。」
　　洛克当即把自己遭遇的事情说一遍。
　　图拉真巫师听了点了点头。
　　「哦，那就是一个简单的将你的意识拉入冥河之中，你的身体从未真正进入过冥河。我说呢。就算是二环巫师都不敢沾冥河之水，你要是真的进入过冥河，还能全身而退，那我————还真的要研究研究你是什幺东西了。」
　　洛克这时候仔细思考一下，这才反应过来，原来当年他在东南角域遇到的幽魂魔法，其实不是将他拉入了冥河，而是将他的意识钓入了冥河。 
　　原来是这样。
　　图拉真巫师指着这蓝带店铺同盟的巫师鞋。
　　「这是他们的二环魔器，日环级超级单品，他们店铺内最经典的款式【蓝色丝带巫师鞋】。」
　　「巫师鞋的两侧分别有蓝色带子，可以让穿戴它的巫师，拥有驾驭魔法之风的能力，激活以后，行走起来如同蓝色丝带在空中飞舞，并提供给我在短时间内连续七次五十米内的闪烁能力。」
　　「但这些都是添头，这款王牌巫师鞋最实用的就是，其可以快速适应各大世界的世界之理，并做出相应的变化，然后让我行走在上面。」
　　「也就是说，哪怕是混沌海，我都可以凭藉这双巫师鞋行走在上面，只是大约只可以坚持半分钟而已。」
　　图拉真巫师道：「混沌海会消灭万事万物的形体，重新归于原始状态。」
　　洛克认真地听着，因为蓝带店铺同盟，既然是索拉斯光足的旗下产业，那就是自己未来的竞争对手。
　　这是自己的师兄，在给自己讲述，使用这个未来竞争对手之一的王牌商品的感受。
　　在极短时间内，可以连续七次空间闪烁。
　　可以使用任何世界之理，行走在非常危险的地方。即便是混沌海那种对于二环巫师来说，都一秒时间都不能待的地方，但只要穿上蓝色丝带巫师鞋，就可以行走半分钟。」
　　洛克认真思考了起来。
　　也就是说，如师兄所说，位面探索者群体，是巫师鞋领域的最大购买者。
　　其它巫师想要购买巫师鞋，只是想要一件特化方向的魔器而已，唯独是位面探索者，他们需要巫师鞋是刚需。」
　　若是没有巫师鞋，真的是寸步难行。 
　　图拉真巫师看向洛克道：「洛克，不要让之前的胜利迷惑了你。你面对的索拉斯光足、梅乐奇魔步，曾经也是屠龙者。他们不是凭藉高环巫师的一纸行政命令，建立起来，也不是凭藉过去的关系，或者某些特权而存在。」
　　「昔日这两家店铺同盟能崛起，是因为无数的魔织师为了某种崇高的理想，而加入其中，并通过技术发展与紧跟未来，推翻了当时云泽湿地腐朽的店铺同盟。」
　　「蔷薇议会当年也不是七大顶级学院之一，是后来居上。所以不要因为一次胜利，而轻视了他们。如果你真的想要在巫师鞋市场开辟出一条道路，获得更多资源，反哺你的研究与魔法等级的话，就要正视对手。」
　　图拉真巫师勾起嘴角。
　　「正视他们，然后杀他们的时候，下手要更狠一些。」
　　「反正这些家伙，也都变成了恶龙。若是换成三百年前刚成立的梅乐奇魔步和索拉斯光足，应该也会厌恶现在的自己吧。」 
　　洛克点了点头，感觉自己与这位师兄真的是英雄所见略同，正视他们，尊重他们，然后下手的时候，下得更狠！
　　而且，通过与这位师兄的交谈，洛克发现了过去自己对幽魂圣教女教主将自己拉入冥河的真正手段。
　　这个倒是无所谓的事情。
　　毕竟已经是很久以前的事情。
　　只是洛克由此得到了一个启发，出现了一个灵感，换个思路，不一定要降低制造虚数根的成本，来降低二环巫师鞋的成本。
　　虚数根毕竟是二环魔植最大特征，自己对虚数根的了解还非常浅薄。
　　浅薄到，刚才在菲欧娜女巫面前提出这个创意，直接被对方当作是小孩子不成熟的想法，给嫌弃了。
　　洛克若有所思。
　　魔植和我都是生命体，我的意识被拉入冥河之中，就感觉自己要永远沉沦于冥河。若是利用这个机制，将一株二环魔植的灵性拉入冥河之中，然后在冥河之中放上一根虚数根，这样是否可以让多个巫师鞋，同时共享一株冥河内的虚数根？」 
　　不过这样一来，自己就等于变相搞了一个虚构的虚数根服务中心。
　　重点是，能通过一丝意识的沉沦，而让本体也沉沦，这是冥河的特性，其它的河流都没有这个能力。
　　毕竟意识只是意识，就算自己的意识沉沦在深渊之河之中，自己的本体应该无事才对。
　　除非是自己的意识，返回本体，将深渊能量带回本体。
　　但这个时候悖论来了，以洛克如今的水平来看，如果意识能返回本体，那就不能叫做沉沦。
　　如果说是沉沦了，那就无法返回本体。
　　所以，当年幽魂圣教女教主的那道魔法，可以实现其效果，估计是藉助了冥河的特性。
　　洛克当下做好了，让自己的分身去再找那位女教主的打算。
　　或许，自己能通过幽魂学，找到解决无法降低虚数根成本的难题。 
　　当然，这也只是一个想法。
　　从一个想法到一份项目申请书，就是有天堑一般的距离，更别提这个想法到实现了。
　　这其中存在大量的难题。
　　光是如何让虚数根在冥河之中长时间存在，并不会被冥河生物破坏就是一个难题。
　　洛克思考道：如今我有这个灵感，第一要感谢我的师兄，第二则是要感谢当年那名女教主对我施展的魔法。
　　这次回去，定然当登门拜访道谢一下啊。就和与佐伊女巫再见面一样，佐伊女巫也是大方，送给我一份二环级的巫师宝藏地图。」
　　此时，小屋子内突然被一股强大的魔压所笼罩，只见从天空落下来一道可怕到几乎要不可名状的魔压。
　　无数的蔷薇花瓣飘落在这个巫师小镇之中。
　　洛克愕然。 
　　「这是蔷薇女巫的魔压！」
　　「她来做什幺？」
　　「对了。是贺礼。」
　　一道声音，从巫师小镇外飘进来，充满火药味。
　　「红龙女巫，听说你有一名亲传徒弟成为了二环巫师。真是值得庆祝。」
　　「你那名学生成为了二环巫师，我不来见一见说不过去。刚好，我有一孙女与你那名学生同龄，让年轻人多多接触一下。我这孙女快要成为星环巫师了，到底是比你这新学生，要优秀了那幺一点。」
　　「当然，就一点点哦。」
　　>

第767章 泄露的茶叶技术
　　第767章 泄露的茶叶技术
　　蔷薇女巫与其一行人行走在巫师小镇前面，她穿着一身粉色的巫师袍，扎着两个马尾辫，戴着一顶粉色系的巫师帽，同时身旁一位有著白胡须的老三环巫师，主动为她撑了一把蔷薇议会出品的三环魔器巫师伞。
　　蔷薇女巫对待那把巫师伞，如同对待一把遮阳伞。
　　她身后也有五名学生，都是她的亲传弟子，并且她左侧跟着一名年轻的女巫一萝丝·塔西佗。
　　今天的萝丝·塔西佗依然是穿着一身看起来危险又美艳的黑色巫师袍，她肩膀处有一朵黑魔神蔷薇，衣裙却有了不同的变化，其衣裙似乎有一种类天然植物的色泽。
　　明明是魔织师纺织出来的特殊材料，但却有植物的色泽，玫瑰的芬芳，甚至是一种特殊的果香味。
　　洛克愣了一下，因为他走出房子，与师兄们一起站在巫师小镇的街道上，看过去，在看到这位萝丝女巫的时候，他的脑海之中顿时跳出了三个字——塑料花」！ 
　　洛克快速用水葫芦系统查询了一下，蔷薇议会的主流二环巫师的免费文章，他现在是二环巫师，有这个权限。
　　于是，他这才注意到，蔷薇议会的三大支柱学科一蔷薇花语学、植物学和纺织学。
　　这其中植物学和纺织学都是二级学科，而蔷薇花语学则是三级学科，也就是说，蔷薇花语学甚至没有产生根境。
　　但洛克从他们的免费文献之中，注意到了之前自己一直没有发现的盲点。
　　是的，蔷薇议会发展出来了，在七万年前，毁灭了奥托大王的赫利奥托斯皇庭的末日之花一样的东西。
　　塑料花！
　　自己早就该想到的。
　　洛克看向自己查阅到的一篇蔷薇议会一名二环花语师写的文章《无梭纺丝构建蔷薇类魔植微结构：实现永不凋谢的花之形态》。 
　　洛克道：「没有错的，蔷薇议会拥有大量的纺织学方向的链金术师，还有大量的育种师与植物学巫师，再加上以插花为核心的花语学————那幺用纺织学制造塑料花，或者是某种纺织假花，那几乎是一定会出现的了。」
　　「还有什幺，比一朵永远不会改变形态，不需要掌握大量专业的育种知识的假花，更符合花语师们对花朵类魔植的喜爱。」
　　洛克回过神来，看向那位萝丝女巫，但这个方向对于蔷薇议会来说，应该也算是比较前沿的，正在摸索，看是否可以发展的方向。
　　此时，洛克注意到，自己在打量那位萝丝女巫的时候，那位长相美丽，却表情危险的萝丝女巫却也在打量自己。
　　萝丝女巫对身旁的蔷薇女巫说：「那就是我的对手吗？祖奶奶？」
　　「看起来有些英俊。」 
　　蔷薇女巫笑道：「应该吧，我也是第一次见到他。嗯，有一种熟悉感。」
　　她眼中露出一抹沉思，似乎想到了一些什幺。
　　「这种气质，总觉得曾经在哪里遇见过一次。」
　　蔷薇女巫向前正常行走，却被一道无形的结界所阻挡。
　　她顿时摒弃杂念，眼神锐利起来，看向巫师小镇边沿，只见巫师小镇的边沿的地面上，突然长出来了一株又一株桃树。
　　因为这些桃树，组成的稀疏桃林，蔷薇女巫以及她的学生们没有办法前进。
　　蔷薇女巫眼神流转。
　　「卡佳，现在是庆祝你学生成为二环巫师的大好日子，你我是朋友，所以你虽然没有邀请我，但我还是不请自来。」
　　「毕竟，你请了大半个云泽湿地的大人物，如何能不请我呢。」 
　　「只是你将我纳入桃林咒的黑名单之中，这是何意？」
　　蔷薇女巫隔着巫师小镇一整条中央街道，遥遥与叶卡捷琳娜女巫见面，「难道你我是敌人吗？」
　　叶卡捷琳娜女巫坐在巫师小镇的中央广场上，她所在的长桌上都是云泽湿地位高权重之人，不是白巫师协会的司长，便是各大学院的重点实验室负责人，或者是行政领导。
　　即便是长桌末处的，也都是中大规模的学院的学院长。
　　此时，众人看到这一幕，脸上都是露出了尴尬之色，或者就是露出了好奇之色。
　　这两人从普通三环巫师，刚认识那会开始，就已经是敌人了。
　　她们两人可没少相互争抢项目，而如今听说两人的十人计划项目，处于互为竞争关系，还有重点单项项目，也在竞争之中。
　　虽然这种竞争不是你死我活关系，但谁竞争失利，就会相对损失一些支持。 
　　而两人的研究，已经到了每天烧钱是一个天价，告诉普通巫师，都能吓死对方的程度。
　　因此，能否得到云泽议会的全力支持就已经是一件非常重要的事情了。
　　叶卡捷琳娜女巫面对蔷薇女巫的提问，不以为然。
　　「难道我们不是敌人吗？」
　　此言一出，顿时宴会上的所有高环巫师和有身份的巫师，全都缄口无言，生怕发出一点声音，说错了什幺，导致莫名其妙被卷入了学术冲突之中。
　　白巫师协会的组织司司长，是一名四环巫师，他则是脸上露出了微笑之色。
　　还有白巫师协会来到这里的其它两位司长委员会的司长，此刻也对此乐见其成。
　　这两位司长分别是神圣司司长和猎魔司司长，都是当地白巫师协会的实权司。
　　一个巫师地的司长一般就是9—15位。 
　　而此刻，来到这里的三个司，都是白巫师协会最重要的几个司。
　　不过，云泽湿地的价值观是追求绩效，追求以下克上，追求相互竞争，故而，三名司长对于两位顶级巫师学院的首席巫师导师之间的小矛盾，并没有任何调和的意思。
　　相反，两人竞争越大越好。
　　一地白巫师协会的财政有限，云泽湿地的很多财政，还要直接交给星域海，让星域海的东部界区级白巫师协会统筹，所以他们不可能同时全力支持两名想要冲击四环巫师的王座巫师。
　　他们只能择优选择其中一名。
　　当然另外一名也不能完全放弃，因为一名王座巫师一旦离开这个巫师地，对巫师地来说，就是一种巨大的损失。
　　王座巫师掌握智慧与力量，肩负各种职责，一旦离开，牵连甚大。
　　到了王座巫师那个地步，其动向就肯定不能是个人的动向了，而是一整个学脉的动向！ 
　　所以，白巫师协会仍然会去支持竞争失利的那位王座，只是不可能那幺全力以赴了。
　　此时，巫师小镇外的蔷薇女巫皱起眉头，显然是没有想到，叶卡捷琳娜女巫竟然敢当众承认，她们是敌人，竟然一点遮羞布都不留下。
　　下一刻，叶卡捷琳娜女巫道：「我开玩笑的，安娜。别人不知道，我还不知道吗？我和你从来都是最好的朋友，现在是，以前是，未来也是。」
　　蔷薇女巫冷哼了一声，「那就把桃林咒撤了！」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「不行。桃林咒是金冕山的防护巫阵，传承千年。」
　　「桃林咒可以让讨厌的巫师无法靠近。所以我撤不了。」
　　蔷薇女巫眼中闪过一道冷意，顿时巫师小镇天空下起来了玫瑰花瓣雨。
　　蔷薇女巫一双玉手，仿佛在扦插一般，天空之中的蔷薇花瓣雨在按照某种韵律在流动。 
　　洛克擡起头，只觉得蔷薇女巫作为纺织学和植物学的三环巫师，她召唤的蔷薇雨似乎不同凡响，光是花瓣雨流动的方向，就似乎是一针一线。
　　很像新纺织学。」
　　洛克陡然反应过来。
　　是了，两家纺织学才刚分家。本来就有大量的内容重合。蔷薇女巫作为三环王座巫师，自然结合纺织学魔法和植物学魔法的时候，所使用的魔法，会拥有新纺织学特征。」
　　让我觉得似曾相识。而且，还更加厉害。
　　只见从天而降的蔷薇雨，像是在正常下雨一般，雨水的交织，是位面之力的交织，无数花瓣落下，便如同一方天地落下。
　　那方天地的雨水，还在不断穿插，飞梭流转，借花瓣，演纺织学魔法。
　　一株又一株桃林枯萎，落败，一株又一株巫师小镇边沿的桃树自动避让。 
　　此时，叶卡捷琳娜女巫不想要给蔷薇女巫在众人面前卖弄蔷薇议会的魔法的时机，因此挥了挥手，在桃林咒与蔷薇女巫的魔咒发生冲突即将到最激烈的时候，突然将桃林咒解除。
　　顿时，笼罩在这座巫师小镇的所有桃木，全都从成体化为了嫩苗，最后变为了一枚种子，那枚种子自动埋入土地之中消失不见。
　　蔷薇女巫见到叶卡捷琳娜女巫没有启动桃林咒的真正强大之处，就直接解除，顿时气得咬牙切齿，站在原地，老半天不动。
　　生怕别人看出她的失态。
　　该死的叶卡捷琳娜。」
　　蔷薇女巫心道：从以前开始就这样，每次都如此狡猾，完全不给我在众人面前施展魔法的机会。」
　　另一边，叶卡捷琳娜女巫笑眯眯。
　　安娜想要找我事情，还要在我的宴会上出风头，我不会让她装到。 
　　来者是客。我没必要与她较量魔法。」
　　不过安娜，是越发将纺织学和植物学结合得很好了。刚才那道魔法，确实是还可以。」
　　蔷薇女巫带着自己的六名学生直接走向了巫师小镇的中心广场，她坐在了长桌的对面，并让自己的几名学生挑着空位坐了下去。
　　彼时，格奥尔塔大师兄对洛克等人说道：「走，蔷薇女巫又来找事了。我们快赶过去，不要让老师一个人面对他们。」
　　此时，他们几人快速返回巫师小镇的中心广场。
　　而此刻，叶卡捷琳娜女巫身边其实还有很多金冕山的巫师，一部分是学术委员会的巫师，一部分则是她在金冕山的教职体系下培养出来的学生。
　　叶卡捷琳娜女巫与蔷薇女巫剑拔弩张，仇人见面，眼神立刻就不对了。
　　蔷薇女巫想到对方抢走过自己多少个项目，和抢走自己学生多少个项目，双眼就要喷火。 
　　而叶卡捷琳娜女巫想到对方搅合掉了自己多少好事，也是心中恼火。
　　只是两人到底没有脸上流露出任何的愤怒，只是看向对方，眼带笑意，并未在面上说不过去。
　　叶卡捷琳娜女巫对自己身旁的一组组长康茂德巫师，说：「让你的学生给蔷薇议会的第11代蔷薇女巫，倒上一杯我们金冕山的特产【云湖碧螺】。」
　　蔷薇女巫笑了。
　　「不用，我这次来，自己带了更好的茶。忘记了吗，我们蔷薇议会也产茶，而且还更好，我们产花茶。」
　　提到这个，长桌上的气氛就变得更加诡异了。
　　作为被邀请而来的元老院巫师，菲舍尔老巫师一听到这个，就沉不住气了。
　　「蔷薇王座大人，蔷薇议会在过去偷走了我们金冕山和陆墟桥的大量的成熟的制茶技术，此事虽然与你无关。」 
　　「那是第七代蔷薇女巫做的事情。但我金冕山到现在都没有忘记这切肤之痛，有些人做植物猎人，竟然做到同一个巫师地的旁的巫师大学里去了，也是一桩奇谈。」
　　「第11代蔷薇女巫，你们大学的植物猎人臭名昭着。但我听说你也不逞多让，你最近还偷走了我们一名日环巫师。」
　　「哈哈哈————各位巫师们，可要小心一点，以后招募巫师导师，要做好背调，可千万别再招聘到蔷薇王座大人的徒弟了。
　　蔷薇女巫本人没有任何生气之色，只是露出了微笑，同时摇头，马尾辫摇动。
　　而她的大徒弟则是脸上流露出愤怒之色，正要说话。
　　蔷薇女巫却突然举起右手。
　　「废话不必多说了。卡佳，听说你有一名关门弟子成为了二环巫师，与我塔西佗家族的孙女还是同龄。」 
　　「所以，我特地带我这名孙女过来与你的学生交流。」
　　叶卡捷琳娜女巫立刻明白她的意思。
　　「如何交流？」
　　蔷薇女巫道：「萝丝。」
　　萝丝女巫则是走出蔷薇女巫身旁，对叶卡捷琳娜女巫行了一个礼，然后看向洛克道：「我们两个的导师彼此是朋友，我和你年龄差不多，算是同代之人。」
　　「所以，我想要与你交流一番。我最近织了一块布，听说你得到了神圣之龙的传承，而桃弧棘矢则是红龙王座大人的研究方向之一。
　　"
　　「我想要你将我这块布射落，若是能做到，那便是我输了。反之————」
　　洛克看向叶卡捷琳娜女巫，叶卡捷琳娜女巫微微点头。
　　在萝丝女巫期待的眼神之中，洛克走出来，并开口说：「交流？可以。只是这样太过无趣了，没有一点彩头。我们白巫师不做不赚钱的事情，所以要是一点利益都没有，我可没兴趣。」 
　　叶卡捷琳娜女巫露出一抹微笑。
　　蔷薇女巫则是微微愣了一下，在蔷薇议会，她可容忍不了有学生如此有个性O
　　毕竟，她之前都看到叶卡捷琳娜女巫点头，让洛克接受挑战了。
　　结果，洛克居然没有立刻接受，反而提出了要彩头，才能进行交流。
　　那要是自己这边拒绝呢？
　　有趣。
　　>

第768章 二环魔药学的关键：灵宏与萝丝女巫的陷阱
　　第768章 二环魔药学的关键：灵宏与萝丝女巫的陷阱
　　蔷薇女巫从自己的星界戒指之中，拿出了一枚黑红色印章，那印章看起来像是雕刻的木雕，但一拿出来，却立刻引起了不少巫师的侧目，其中就有二环魔药师，甚至是在场的云泽湿地的猎魔司司长，作为一名在云泽湿地少见的三环魔药师都立刻看过去了。
　　猎魔司司长道：「蔷薇王座真是舍得下本钱。两位年轻的巫师，还不谢谢蔷薇女巫的这个彩头。」
　　「这是灵宏。」
　　蔷薇女巫对猎魔司司长点头说：「司长先生说笑了，在您这位魔药学大师面前，我这一枚【灵宏】不过是笑话，您随手就可以炼制。」
　　猎魔司司长道：「随手称不上。蔷薇王座，不要害我，别弄得我像是有本事，但不给大家治病一样。无论我多幺熟练，想要炼制这对于魔药学上来说，非常重要的灵宏，都无法进一步缩短，提炼它所需要的固定时间。」 
　　「这就是一个水磨工夫，我的两名学生也大了，不会帮我炼制灵宏。」
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克提醒说：「洛克，你就谢谢蔷薇女巫吧。灵宏是炼制二环级魔药的关键。哦，对了你也成功炼制过两次二环级魔药吧。」
　　「空白魔药。」
　　长方形桌上，猎魔司司长抚弄白胡须，提到魔药学，他就有些顾不得眼前的斗争漩涡了，直接插口道：「空白魔药？没有听说过。红龙王座，你这名学生年龄不是很大，居然能炼制成功两次二环魔药？这可不简单。那他岂不是距离考上专家级魔药师证书很接近了。」
　　叶卡捷琳娜女巫笑而不语。
　　蔷薇女巫眼神微变，冷哼了一声，只觉得叶卡捷琳娜女巫的学生，突然快能考上专家级魔药师证书，这种含金量非常高的职业证书，让她极为不爽。
　　蔷薇女巫看向萝丝女巫道：「萝丝，你最近也去考个专家级花语师吧。 
　　见两位高环巫师斗嘴，洛克站在叶卡捷琳娜女巫身边，心中苦笑。
　　老师啊，自己是炼制成功过两次魔药，那空白灵性魔药是逆炼法炼制出来的。
　　奇怪的是，自己按照奥托巫师传给自己的逆炼法炼制空白魔药，一次就能成功，但不知道为什幺，每一次炼制分身魔药都会失败。
　　直接浪费了一百五十万魔石！
　　眼下，似乎涉及到了一个非常重要的东西一灵宏！
　　长方桌桌上，猎魔司司长低声说道：「不过，年龄上也不对啊。按理来说，任凭你再如何天才，成为二环巫师以后，想要熟练观测【灵宏】需要很长一段时间，想要掌控【灵宏】又需要一段时间，想要成功绘制【灵宏】则需要更加漫长的练习时间。」
　　「想要学会使用灵宏，需要大量的资源用来重复炼制魔药，从失败之中感受到事物的更加深入的属性————这需要资源与年龄。」 
　　「除非，这位年轻魔药师————用的不是自己的【灵宏】，而是别人的【灵宏】。」
　　说者无心，听者有意。
　　洛克身体微微一震，他虽然还没有来得及去金冕山的图书馆付费区域和免费区域调阅【灵宏】相关的知识，但此刻，他心中明白，自己只怕真的用的是奥托巫师的灵宏。
　　因为自己只能用奥托大王送给自己的二环魔器青铜鼎，才能成功炼制空白魔药。
　　如果是这样的话，或许那青铜鼎表面的图案上就有【灵宏】。
　　洛克对蔷薇女巫行礼，「蔷薇女巫，我家老师要我感谢您。」
　　蔷薇女巫用右手托起下巴，微微点头，虚着眼睛，道：「其实也不用谢我。
　　我不一定是给你的，你赢了，我才给你。」
　　蔷薇女巫道：「狡猾的小子，赌注有了。」 
　　「可以与我孙女交流一下了？」
　　萝丝女巫面无表情地看向洛克，此时她的身后浮现出一座庞大的纺织机，那纺织机像是位于遥远的远方一般，令人难以用眼睛所看清。
　　但很快那座纺织机由远及近，越来越近，每一处细节像是爆炸现象一般出现在洛克的眼球之中。
　　通体灰黑色，采用特殊雪锻魔纹钢，表面极为美丽，一道道水柱从纺织机的两排喷嘴之中喷射出来，像是十道喷泉，大量的粗线在水流的牵引之下，进入转杯之中，接着被纺出精线来。
　　萝丝女巫的魔压是19999，也就是位于星环巫师的边缘，只差最后临门一脚，完成极大魔法的货币化，即可进入虚锻阶段。
　　在场的不少巫师都在交头接耳，尤其是白巫师协会的三大司长，还有七大顶级大学派过来参加宴会的三环巫师代表们，以及十个顶级店铺同盟的巫师董事们，此刻都纷纷点起头来。 
　　作为云泽湿地的王座巫师的亲传弟子，在他自己的庆祝宴上，上演一场演法」，倒也不算为过。
　　倒是颇有启蒙时代的巫师的古老风范的。
　　而且，此刻，他们也能看一看，两位云泽湿地负有盛名的王座巫师亲手调教出来的学生，双方各自的水平。
　　倒算是一桩趣事。
　　尤其是阿尔萨斯店铺同盟的巫师董事，则是眼含笑意地看向洛克，他最近倒是听说洛克的巫师鞋品牌，为阿尔萨斯店铺同盟赚了不少钱。
　　阿尔萨斯本质上就是一个大房东。
　　不过索拉斯光足和梅乐奇魔步，在做大了以后，脱离了这个大房东，这也是没有办法的事情。
　　虽然他们后来很快在巫师鞋领域上，扶持上去了蓝带店铺同盟，但可惜蓝带都是索拉斯光足的子店铺同盟，受到索拉斯光足的控制。 
　　所以对于阿尔萨斯店铺同盟来说，他们的利益所在，就在于散户们和小店铺同盟们的身上，而不是那些大型店铺同盟。
　　此时，萝丝女巫背后的无梭纺织机转动，快速将各种原材料炼化为丝线。
　　萝丝女巫穿着一身黑魔神蔷薇做装饰品的巫师袍，风姿绰约，她美艳的脸上露出一抹轻蔑与轻浮，然后擡起右手，中指和大拇指触碰，一道丝线出现在她的手中。
　　「听说你在沉默圣杯大赛之中，与乔治娜女巫交锋过？嗯，她的水平也就一般般吧。所以我认为，这会让你小看我纺织学。」
　　「我纺织学以链金术为根本，何谓纺织学？我们的极大魔法，是各种纺织机，但光是纺织机就有一百多种不同的种类，更别提同种类纺织机的具体区别。
　　我背后的就是蔷薇议会研制出来无飞梭的高压水流纺织机。」
　　「这台纺织机，可以最大程度上提升我们的纺织效率，而且扩大了许多可纺织成丝线的原材料的选择范围。这便是【水炮纺织机】。」
　　萝丝女巫看向洛克，眼角带着十足的轻浮。
　　「博尼法修斯大学那可笑的新纺织学太过重视编织方法，而轻视编织材料，因此上次与你交锋，实在是没有展现出我们纺织学的真正力量。」
　　洛克察觉到对方语气之中的不容否认，本来他还打算给对方一点面子，毕竟也算是客人，但此刻他也面无表情了。
　　「多说无用，出题吧。」
　　萝丝女巫捏住一缕丝线，只见这些她身后的水炮纺织机发出大炮一般的轰响，接着她身后的各种丝线在高压水流的作用下，开始捻丝成线。
　　洛克看向她的水炮纺织机，顿时思考了起来。
　　「跟查德巫师一样，都是主要利用水，作为最大能量来源的魔法吗？」 
　　「这个极大魔法确实很有意思。」
　　「这蔷薇女巫是老师的学术敌人，而她的孙女拥有19999魔压，也就是说她拥有至少四道极大魔纹。至于是否会有更多，我觉得是大概率的。只是不知道，她到底拥有几道极大魔纹。」
　　「但至少是四道。」
　　作为王座巫师的亲传弟子，没有额外多出一道极大魔纹的概率，非常之低，可以直接不考虑。
　　二环巫师不只是魔压之间差距，所带来的基础面上的差距，还有极大魔纹带来的对极大魔法法术模型锻造上的差距。
　　当然，要是加入了错误的极大魔纹，增加了极大魔法的能量耗散度，降低了瞬间魔压倍率增幅，那种事情也不是不会发生。
　　此时，萝丝女巫捏着一缕透明的水线，道：「你看，水可以纺织成线。」
　　接着，她背后的纺织机转动，接着一道道光线，也被她纺织成为了线。 
　　「光也可以纺织成线。」
　　「风也可以纺织成线。」
　　萝丝女巫伸手一抓，只见她当场抓起一团空气，丢入了自己的身后的纺织机之中，只见那纺织机之中轰鸣作响，纺织机内部贮藏的各种珍贵的链金原材料星辰银、龙怒钢、血金、风元素凝胶————都被加入了其中，并且纺织机内部至少有上百个步骤，每个步骤都是一台纺织机内的机器去负责。
　　熔链金属，梳理形体，整理成纱，粗纺，精纺，化为丝线。
　　最终，她举起手中的一道丝线，那丝线呈现半透明状态，如同空气凝胶一般，她拿着那段丝线，微微一笑，然后在洛克面前，抓住丝线的两头，开始向外拉扯，那丝线陡然衍生，似是没有尽头。
　　突然，她松开双手，那线条赫然快速恢复为原状。
　　惊人的伸缩能力！ 
　　同时那段丝线风随风飘动，似乎没有一点质量。
　　洛克冷静地看着这一幕，开始分析。
　　首先，纺织水线类型的特殊织线，应该是她的极大魔法自带的能力，也就是本质上，就是拥有将水资源转化为水线，并通过某种方式形成正向循环的一种魔法。
　　洛克额头的虎眼张开，三眼虎睛猫的眼睛，似是一道神光照射在萝丝女巫的身上，萝丝女巫微微皱眉，不喜这种被人洞察的感觉。
　　此时，洛克使用古代生物血脉的力量，增强自己的洞察力，他看到了那台水炮纺织机背后仿佛是有一条江河。
　　为江河的河流编织成线，可以梳理江河，依我看，这位萝丝女巫的这台极大魔法，根本就是放在了一个殖民世界的一条最大的江河的中间段上，为那江河梳理水线，让那江河风平浪静。」
　　洛克快速做出判断。 
　　而那纺织光线，纺织风线，则应该是她通过后续添加极大魔纹得以实现的。其实也不是真的将光和风变成了线，仔细一看，其中加入了不少链金材料。」
　　所以，只是利用了一部分风和一部分光而已。
　　按照道理，她至少还有两个加入了极大魔纹的二环法术模型。旧纺织学专注于材料，所以多半也是一种特殊丝线。
　　洛克做出判断。
　　只是此刻毕竟不是真的交手，双方不会手段全出，故而洛克也看不到更多的部分了。
　　而此刻，萝丝女巫勾起嘴角。
　　「何必拘泥于现世之中的一草一木，这风、这水，这山，这木，都可以成为我们纺织学的丝线。」
　　她拿出一株二环魔植【大王玉藤蔓】，那藤蔓通体如同绿玉，极为美丽，整体形状似一株大燕，看起来像是世界上最美丽的玉质魔植。 
　　此时，这株藤萝似乎感应到了自身的命运，枝叶微微颤动，下一刻，它就被萝丝女巫丢入了她的水炮纺织机之中。
　　那藤蔓进入水炮纺织机以后，顿时进入了纺织机内部不同的魔力水池之中，快速得到浸泡和脱胶，接着是纺织机内内部有装置刮去木质部，分离出长纤维束，然后是铁梳梳理。
　　整个过程如同行云流水，这些二环魔植的大王玉藤蔓的所有长纤维束全都与那些空气线混合在一起，变成了一道若玉一般的线。
　　洛克看着她这眼花缭乱，还自鸣得意的操作，不免有些心烦。
　　「这人胡吹大气，但未必就真的如她所说，她比乔治娜女巫厉害。这人幸亏此刻是在和我交流交流，在给我出题。若是在比赛之中，我哪里会给她这幺多的时间，一道极大魔法下去，她就被我打出比赛了。」
　　「若是生死交战，此刻我已经一拳头轰到她的面门了。冷静，冷静，不要显得我自己太没定力了。」 
　　洛克努力说服自己。
　　大家都是文明人，这里都是白巫师，而且在这幺多大人物面前犯法不太好。
　　白巫师协会的三位司长还在这里呢。
　　洛克保持假笑，对萝丝女巫伸出请」的姿势。
　　「还请继续。」
　　萝丝女巫骄傲地擡起下巴，她右手一抓，一道道丝线似玉非玉，似云非云的线就出现在了她的手中。
　　一大把。
　　萝丝女巫道：「这是我所设计出来的特殊丝线【云须线】。这些云线几乎没有一点重量，放在空中就会飘飞。」
　　「若是遇到魔法攻击，就会向后退去。」
　　「即便是我没有用任何魔法驱动，这种丝线，都会在空中似龙的胡须一般自动飞舞。因此，我叫它为云须线。」 
　　萝丝女巫背后的纺织机动作，很快一大块云须线纺织而成的云须布，漂浮在了巫师小镇的上空。
　　只是片刻之间，就有一个房间那幺大。
　　洛克愣了一下。
　　「这是在向我显示效率。她虽然没有明说，我却知道，这种云须线是制作二环巫师鞋的上好材料。」
　　不好对付啊。
　　这是赤裸裸地向自己示威啊。
　　这云须线，似乎是用那种风元素纺织出来的线，配合一株二环魔植【大王玉藤蔓】的植物纤维纺织出来的线，再加上纺织机内的水线，三条线汇聚为一股，共同变成了一道云须线。
　　在场的巫师，其实都看出来了，蔷薇女巫的真实意图。
　　云泽湿地的组织司司长，憋着笑，同时偷偷想道：洛克打赢了新纺织学推出来的那位乔治娜女巫。那幺，此刻对于想要让旧纺织学扬威的纺织学巫师来说，最好的办法不是去找博尼法修斯大学那边重重保护之下的乔治娜女巫挑战。」 
　　而是去找打赢了乔治娜女巫，获得了沉默圣杯的第一名洛克·奥古斯丁斗法。」
　　只要赢了他，说出去，就是他们旧纺织学胜过了新纺织学一头。
　　学派嘛，斗来斗去，就是为了那幺一点声名。
　　当然，同样蔷薇女巫不只是为了利用洛克要扬威，打压新纺织学，同样她的主要目的，还是来找叶卡捷琳娜女巫的事。
　　所以，这是一箭双雕。
　　不对，可能是一箭三雕。
　　萝丝女巫对洛克做出来了一个请」的动作。
　　「奥古斯丁育种师，请你将我这块云须布射下来。」
　　「我是知名巫师鞋设计师，这云须布是我为了我的一款新二环巫师鞋所开发出来的鞋面材料。奥古斯丁师弟才刚成为二环没有多久，所以我特地来对师弟指点一二。」 
　　洛克笑了笑。
　　这就是私人恩怨了。
　　来自于魔鞋匠和自己这位突然冲入这场市场，大杀四方的育种师之间的冲突O
　　洛克召唤了自己的金阙遗枝，同时还有自己的小金刚枣吊，因为只需要打中，而不需要摧毁，所以，他没有动用全力。
　　洛克张弓搭箭，正要射出，难点主要应该是那云须布，材料特殊，极为轻盈吧。而且，那个遇到魔法攻击就自动退后的特性，导致它成为了顶级巫师鞋材料。」
　　这是要拿我这个竞争对手的攻击魔法，来做测试吗？没什幺意义。
　　所以重点是要克服这种特性？
　　这虽然很难，但只要我临时修改法术模型，让桃弧棘矢的射击在射出的瞬间，分为两支箭矢，前后夹击即可。
　　这对身为二环巫师的我来说，是可以在战斗之中快速修改法术模型，而获得的能力。」 
　　当然这对如今的我来说，确实是有些勉强，需要集中注意力————
　　洛克张弓搭箭，在五位师兄师姐的注视之下，他正要射出那一箭。
　　图拉真巫师欲言又止。
　　但就在这个瞬间，洛克的眼前仿佛出现了一个【龙头】，其龙目怒视，黑角红眼，似魔似神，吓了洛克一跳。
　　一瞬间，洛克的超直觉能力被激活，下一刻，他就察觉到了不对。
　　不对。
　　这云须布，不简单。
　　洛克皱起眉头。
　　萝丝女巫皱起眉头。
　　而洛克则是额头出现了一只虎眼，若居高临下，仔细观察，三眼虎睛猫的洞察之力极为强大。
　　如果说都是能用肉眼捕捉位面之力的流动，那幺普通巫师的眼睛像是普通人眼，而三眼虎睛猫的眼睛则像是加了电子望远镜一般。 
　　此刻，在这强大的眼力加持之下，洛克很快察觉到不对劲。
　　不对啊。」
　　洛克反应了过来。
　　他看向那处于众人头顶上的云须布，那云须布遮蔽阴影，但底下托起它的不是纺织学根境，而是植物学根境！
　　「这根本不是一块布。」
　　洛克终于反应过来了，自己到底哪里是差点被算计了。
　　对于纺织师们来说，魔器即法术模型。这块布，就是一道法术，与水炮纺织机连接在一起的法术模型。但这位萝丝女巫的水炮纺织机根本就不是单纯的纺织学极大魔法，而是以纺织学魔法为主体，加入了植物学法术模型作为辅助。
　　证据就是组成那纺织机的主体，只是半魔器，还有一部分是魔植部分。我早就该想到。」
　　那块布，不知道用了什幺法术模型，依托在了植物学根境上。我用植物学魔法攻击那块布，就等于站在植物学根境较低的位置，攻击植物学根境较高的位置的一件魔器。」 
　　洛克此刻明悟。
　　虽然不是不能攻击，但这样一来，自己就难以命中，等同于自己被迫从下往上打。而那块云须布，本来就难以被命中。
　　于是，难上加难。
　　洛克在超直觉的提醒之下，用虎眼观察到了端倪，并想出来了这一整个坑。
　　所以，才需要给他出题，并限定他的攻击魔法类型。
　　但凡自己换个植物学之外的攻击魔法，他这招就不好使了。
　　根境是一方平台，只是这平台有高有低。
　　托举的幅度都是一样的，却因为魔压不同，所以大家的极大魔法处于这个梯形平台的不同高度！
　　此刻萝丝女巫的魔压是19999，故而她的极大魔法，在植物学根境上，肯定比自己的极大魔法进化之月所在的位置要高！

第769章 刀与磨刀石
　　第769章 刀与磨刀石
　　意识到了，对方是依靠极大魔法在根境之中的相对高度，确立了对自己的绝对优势，洛克立刻想到了一个解决办法。
　　使用二环法术·世代交替，在一瞬间，转化属性6次，叠加魔压，然后自己出手的那个瞬间，魔压会倍增，所以自己的极大魔法的魔压也会出现非常短暂的表面倍增。
　　于是，自己的极大魔法在根境之中的相对高度，也会得到提升。
　　本来自己的积累只能通过世代交替，让一株魔植的属性转化五次，但在自己得到半夏以后，就可以通过进化之月，让其它魔植拥有夏之属性，故而自己可以利用世代交替，变幻属性六次。
　　但这个方案被洛克否决了。
　　虽然没什幺必要藏着掩着，在场的，哪个不是等级远远高于自己的巫师。
　　但问题是，不到最后关头，自己确实没有必要在此刻动用自己当前，进化之月的最大连锁杀招。 
　　月之培育法+世代交替+六种属性变化的植物因子。
　　现在也不是沉默圣杯，也不是什幺特别的比赛，没有使用全力的必要，对方显然也没有用全力。
　　此刻，洛克背后的进化之月突然消失，不再直接加持桃弧棘矢，他只用二环巫师本身的魔压去支持桃弧棘矢。
　　萝丝女巫却是一惊。
　　因为洛克这幺做，明显是察觉到了她的企图。
　　根境只会托举极大魔法，只要使用的二环法术不与极大魔法关联，就等于没有根境在托举，自然不受到根境本身高低的影响。
　　这就相当于不在这个体系内，与她比较。
　　但这样还有一个问题。
　　根境的存在是有意义的，那是纺织学的高环巫师，和生命学、链金学的高环巫师，联手构建起来的一个对二环巫师们极为有利的东西。 
　　洛克主动放弃根境和极大魔法对自己的法术的双重加持，本质上，就会让他回归到普通二环生命体的魔法强度层次。
　　这是对其魔法力量的严重削弱。
　　云须丝本身就拥有躲避魔法力量的特殊性能。
　　洛克张弓搭箭，直接将那一箭射了出去。
　　萝丝女巫皱起眉头。
　　「你输了，这道桃弧棘矢的魔压强度是不可能靠近我的云须布的。」
　　「等等————」
　　那支几乎无法维持二环巫师的法术威力的桃弧棘矢，在半空之中划过一个弧度，然后那云须丝的灵性在进化之月的月光的照耀下，与洛克的桃弧棘矢的灵性相互连接。
　　虽然云须布在受到魔法攻击的瞬间，会自动向后退，以至于让那道魔法攻击永远命中不了那块布。 
　　但是此刻，那支桃弧棘矢的灵性与云须布的灵性紧密相连，因此桃弧棘矢不断追着那块云须布跑。
　　形成了一个在天空之中，如同永动机的场面。
　　双方僵持了一会儿。
　　下一刻，那云须布和桃弧棘矢之间的灵性陡然在进化之月的照耀之下，缩短，紧接着，桃弧棘矢射中了云须布。
　　洛克看到这一幕，顿时微微点头。
　　其实对于自己来说，做到这一点也是极为勉强的，毕竟自己这道桃弧棘矢的瞬间魔压输出确实是太低了。
　　即便是自己利用进化之月，可以将植物与植物之间的灵性连接的特性，但依然有可能失败。
　　那云须布自动躲避魔法攻击的特性————很难缠。
　　蔷薇女巫看到这一幕，眼中闪过意外，但随即眼神笑眯眯的。 
　　与此同时，萝丝女巫伸出右手，只见那云须布被射落以后，从天空落下，落在了她的双手之中。
　　整个云须布燃烧在了火焰之中。
　　萝丝女巫的右手有恒久防御力场壳的保护，故而没什幺事情，她黑着脸，从星界戒指之中，拿出来了一瓶半透明的魔药，从其中挤出一滴灵液，滴在了那云须布上，那云须布上缠绕的火焰瞬间熄灭。
　　此时，方形桌上的气氛再次恢复了轻松。
　　自己的几位大师兄们带头鼓起掌来，也有少数巫师为洛克用餐具优雅地轻轻敲打餐碟，以长辈和高环巫师的身份，表达对他的赞赏。
　　叶卡捷琳娜女巫满意地看了一眼洛克。
　　「干得好，洛克。」
　　叶卡捷琳娜女巫看向萝丝女巫。
　　「你也不错。」 
　　「云须布非常优秀，或许日后会有很多应用场景。魔织师的价值不在于战斗，而在于生产制造。」
　　萝丝女巫脸色微微好看了一些，她诧异地看向红龙女巫，没想到那传说之中暴虐的红龙女巫会对她说话如此温柔，这让她都有些错愕，并心中生出暖意。
　　萝丝女巫对叶卡捷琳娜女巫行礼道：「感谢您的指导，红龙王座大人。」
　　她擡起头，看向洛克的时候，则是冷哼了一声，收起云须布，转身走向蔷薇女巫的背后。
　　蔷薇女巫则是看向洛克，将手中的那枚印章交给洛克。
　　「愿赌服输。洛克，这枚猩红吸血石的灵宏就给你了。」
　　她将这枚印章放在半空，这枚印章就这样停留在了半空之中，而她用手指轻轻碰触了一下这个印章，结果这个印章，就朝着洛克飞去。 
　　蔷薇女巫笑道：「当初拓印这个灵宏的巫师使了不少力气，所以希望你能好好利用。你最好不要将之作为魔药的一次性使用道具，那样只能用一次，如果你能每日临摹它，我想对你的魔药学进益会极其大。」
　　「猎魔司司长大人，我说的对吗？」
　　猎魔司司长是个胖巫师，他作为魔药大师，哈哈笑起来。
　　「蔷薇王座虽然不是魔药学巫师，但却对我们魔药学拥有高屋建瓴的意见。
　　对，极了。说到底，魔药学是可以用资源加速提升的一门学科。」
　　「与你们追求缘分的花语学的差别很大。」
　　「你们的花语学学起来才算是难，一名学生学不会，就是学不会。」
　　蔷薇女巫对此极为受用。
　　蔷薇女巫看向叶卡捷琳娜女巫，道：「叶卡捷琳娜女巫，我还很忙。既然我这次过来，目的已经达到了，那就没必要多留了。」 
　　叶卡捷琳娜女巫微笑道：「慢走，不送。」
　　蔷薇女巫的五名学生都露出了怒容，但蔷薇女巫用冷静的眼神，示意他们冷静下来。
　　同时，蔷薇女巫看了一眼叶卡捷琳娜女巫道：「来日方长，卡佳，你和我的争端，如同下围棋。你一子，我一子，谁也不知道最后的胜负结果，你说是吗？」
　　叶卡捷琳娜女巫沉默不语。
　　此时，蔷薇女巫看了一眼洛克。
　　「不过，这一次你那名学生表现确实不错。他很镇定，发现了那道【藕断丝连咒】的真正面目，并想到了一个冒险的办法破解。」
　　「洛克·奥古斯丁，欢迎你来到二环的世界。」
　　「走吧，萝丝。」
　　随着蔷薇女巫离开，天空再次下起来了似雪花一般落下的白玫瑰花瓣，那些玫瑰花瓣似流风之回雪。 
　　洛克仿佛从这场大雪」看到了无数交织在一起的不同的纺织图案。
　　洛克吐出一口浊气。
　　终于走了。
　　蔷薇女巫给人的压力太大了。
　　她看起来像是一个非常好说话的巫师，但她根本不是！
　　她的手段太过玄奇，她的目的更是让自己摸不准。
　　不过，尽管如此，但自己刚才确实是赢了她的孙女一次。
　　叶卡捷琳娜女巫给了洛克一个肯定的眼神，然后转身继续和其他高环巫师们交流了起来。
　　因为蔷薇女巫们的主动离开，所以整个宴会都恢复了之前的轻松，还有不少高环巫师对洛克留下了一定的印象，因此多讨论了几句他。
　　而洛克一转身，却见到图拉真巫师对洛克赞道：「小师弟，你这次可真是威风了。我刚才还以为你会中计，谁知道你自己就看出来了，那道藕断丝连咒的阴险。」 
　　洛克道：「也是我运气好，只差一点，我就没有意识到。」
　　格奥尔塔大师兄道：「蔷薇议会的那帮巫师，下手都是如此阴险。我以前也在他们手上吃过很多亏。」
　　佐伊拉女巫道：「嗯————我倒是还好，我有几个蔷薇议会的朋友。当然，蔷薇女巫那一派系的，我肯定与他们势不两立。因为他们与老师是敌人。」
　　海德格尔二师兄低声说：「就算我不把他们当敌人，也没有办法吧。我们手中的项自与老师的项目息息相关，我们与对方学脉的嫡系天然冲突。除非我们主动退让，并主动割肉，放弃自己的未来，否则我实在想不出能不与他们产生冲突的办法。」
　　海德格尔二师兄看向洛克道：「你要小心一些，小师弟。蔷薇女巫自持身份，从不会在面上做让她面子落下的事情。但我看那位萝丝女巫不是善茬。这一次你赢了她，估计她不会甘心。」 
　　洛克对海德格尔二师兄行礼道：「没事，师兄，我能第一次赢她，就能第二次赢她。」
　　海德格尔愣了一下，随即拍了拍他的肩膀。「好，有志气。」
　　佐伊拉女巫道：「学脉之争几乎是二环巫师没办法避免的。一环巫师因为价值低的缘故，倒是很难出现这种情况。」
　　「对于二环巫师来说，要幺加入团队，要幺则是保持独立。但无论做出什幺选择，都一定要付出某些代价————」
　　洛克深以为然地点了点头。
　　单打独斗确实是可以避开这些冲突，但很多资源就无法得到了。
　　洛克看向自己手中那枚古怪印章。
　　「猩红吸血石是一种二环魔药材料，这我知道，主要是用来炼制猩红魔药的。」
　　「服用猩红魔药者，能凭藉血缘关系建立契约或者是诅咒连接，是一种特殊的血咒。足以凭藉一瓶猩红魔药，创造出一个服从自己的血脉世系，并且其后嗣的反抗难度极高。」 
　　「我在免费图书馆那边看到过这种魔药，只是这是一种禁药，被白巫师协会禁止炼制。」
　　主要是这种魔药，在遥远的过去，在启蒙时代之前，曾经是巫师专制君主，用来奴役拥有巫师天赋的凡人世家的。
　　这种魔药的配方在启蒙时代差点被毁掉，但后来出于知识的保存，故而被留了下来。
　　洛克看着自己手中的猩红亚血石灵宏，奇怪道：「只是我知道猩红亚血石是什幺，但这猩红亚血石灵宏是什幺？两者有什幺联系？」
　　叶卡捷琳娜女巫看了丑眼那枚【猩红亚血石灵宏】，皱起眉头，不知道在想些什幺。
　　金冕山山脚下，蔷薇女巫身旁的萝丝女巫奇怪道：「祖奶奶，输给那个比我还要小的乳臭未干的平民小子，我真是不甘心。为什幺您不让我，严度使用藕断丝连咒？」
　　「我当时以使用藕断丝连咒，将他的桃弧棘矢，连接回植物学根境的。」 
　　蔷薇女巫边走边说：「萝丝，何必这幺着急？藕断丝连咒是你的极大魔法再炮纺织机的核心。你要是全力运转，就需要在丑个并非竞赛的远合暴露自己的太多底子。」
　　——
　　「其次，是最重要的是，你的藕断丝连咒未必会管用。」
　　萝丝女巫愣了丑下。「为什幺？」
　　蔷薇女巫道：「他的极大魔法也以连接植物之间的灵性，所以有能会破坏你的藕断丝连咒的效果。因此，我让你不要鲁莽。而且我的目的已与达到了」
　　。
　　「我这次只是让你通过和那位奥古斯丁巫师交手，让云泽湿地的高环巫师们看丑看我们纺织学的潜力，其它都只是附带的目的。而他们看到了。他们不会不知道，纺织学的极大魔法本来在阵前季突之中就是弱势地位。」
　　「更不会看出不来，你的云须布的性能优秀，更不会看不出来，你那云须布在桃弧棘矢的攻击之中，席乎没有损毁。」 
　　「这些都被他们看在眼中。那就够了。」
　　蔷薇女巫微笑起来。「你要真在别的庆祝宴上赢下别人，那头疼的尿而会是我。」
　　「踢馆要贩究时机。现在还不是时候。」
　　萝丝女巫点头说：「那小子只是侥幸破了我丑道魔法，若继续打下去，他————当然，我这云须布，还有更好的用途。
　　蔷薇女巫看了丑眼萝丝女巫，笑道：「我将洛克·奥古斯丁送给你，当你的磨刀石了。以你的天赋，你这户刀丑定会利用好他这块磨刀石，将你的刀磨得行比锐利。」
　　萝丝女巫仆礼道：「谢谢您，祖奶奶。」
　　>

第770章 灵宏百解和不足的贡献点与抵达东南角域
　　第770章 灵宏百解和不足的贡献点与抵达东南角域
　　三周半后，洛克看向蓝皮巨魔阿克曼巫师，问道：「阿克曼先生，没有更多的【灵宏】的拓本了吗？」
　　阿克曼巫师提起庞大的脚掌，行走在图书馆由桃木制作而成的地板和书架之间，然后对洛克摊开双手道：「没有了。洛克巫师。」
　　「金冕山的魔药学本来就一般般————咳咳咳，我是说，是还有很大的进步空间。而且【灵宏】极为珍贵，不说是原本，就算是拓印下来的图像，也是非常珍贵的。我之前可以给您找到两款拓印下来的图像，已经是非常好了。」
　　阿克曼巫师建议道：「洛克巫师，如果您身上有二环级别的贡献点的话，那就可以兑换灵宏拓印本。金冕山的图书馆，还是有足够的二环灵宏拓印本的。」
　　洛克在上次得到灵宏之后，这才明白了，之前自己配置分身魔药为什幺一直失败了。 
　　他在阅读了大量免费区的灵宏相关的资料，以及请教过一次叶卡捷琳娜女巫以后，这才明白，所谓的灵宏，便是事物的一种固有属性。
　　一个事物的质量、密度、比热容是其固有属性，而灵宏则是描述这个事物的灵性层面上的固有属性。
　　二环巫师能用肉眼就看到位面之力的流动，故而二环魔药师在这个基础上，完全可以深入研究出，一个事物过去的灵性流动所组成的轨迹。
　　灵宏便是这种东西。
　　二环魔药之所以强大到，药效可以作用在二环巫师这种层次的生命体身上，就是因为其炼制魔药的时候，已经达到了利用【灵宏】的层次。
　　意识到这一点的时候，洛克才发现，之前自己看分身魔药的配方的时候，忽略了几个自以为无关紧要的地方。
　　就是炼制分身魔药的时候，需要将一枚金币，用一把魔法刀切成两半，然后再丢入魔法火焰之中，熔炼为一个金球，再将这个金球丢入坩埚之中。 
　　自己当时是严格按照这个操作去做的，但并未觉得这个操作有多幺重要，其实就是忽略了【灵宏】这个层次。
　　洛克思索道：在考虑【灵宏】这个层次以后，那炼制魔药时，用魔药材料划过坩埚的表面边沿，或者是用金币轻轻敲打坩埚一下，这种看似是简单无比，没有意义的动作，却已经成为了一种重要的魔药材料。
　　因为这代表了一种要加入魔药的灵宏。灵宏就是事物的秘形，一种魔药材料，在灵性层面上的隐秘形体。是二环魔药师洞察了世界的真相之后的产物。」
　　没有灵宏，和使用灵宏所炼制出来的魔药之间的差距，大到天差地别。
　　只可惜免费区就连灵宏拓本都没有多少。
　　灵宏是魔药材料的一种隐秘真形，一种秘形属性。
　　但自己虽然好像是了解到了灵宏是一种什幺东西了，感觉知道这个名词的意义了，但说实话，没多大用。
　　自己用了三周半的时间，反复观察自己手中的那一枚猩红吸血石灵宏，但只觉得这道灵宏的灵性变化是如此复杂，似乎根本无法用人力将这吸血石过去不知道多少岁月的灵宏，将之复现出现。
　　这导致，自己根本无法利用吸血石的灵宏，将之作为魔药材料。
　　不能掌控灵宏，对于魔药师来说，如同少了一只眼睛。
　　观察力不足。
　　所以，自然无法成功炼制出二环魔药。
　　而洛克也想通了，奥托大王留给自己的那个青铜鼎上的图案其实就是一种非常高级的灵宏，故而自己才能用别人的灵宏，炼制出空白魔药来。
　　但其实这样不能说是真正成功炼制过二环魔药。
　　洛克叹了一口气。
　　「那再给我找一些有关灵宏拓本的阅读体验和研究报告吧。」 
　　阿克曼巨魔巫师笑着说：「这个可以。免费区内有很多这样的书。你要多少，我就可以给你找到多少。而且，我也不认为，你现在就要花费昂贵的贡献点，去兑换灵宏拓本。」
　　「我虽然不是魔药师，但作为专家级通识学者，我还是可以给你指点一二的。灵宏听起来是很玄妙，只是对于二环魔药师来说，却只是一种看待世界的不同方法。所以，这是一种类似于算数一般，需要反复练习，由浅到深，才能入门的一种技能。」
　　「你先看免费区内的这些灵宏的研究文献，然后再去兑换一本本灵宏拓本，则更加符合你的利益。」
　　洛克对阿克曼巨魔，感谢道：「多谢，阿克曼先生。这一个月来，你给了我不少建议。」
　　两人经过一个月的接触，现在的关系不错。
　　洛克身上没有巫师世界本土巫师的那种淡淡的架子，而本人又非常好学，还是考古学巫师，故而阿克曼巫师很喜欢与其讲话和交流。 
　　阿克曼巫师说道：「我觉得你最好再找个二环魔药师，拜师或者是请教。灵宏学极为复杂，是二环魔药学的核心内容。」
　　「这种东西很难通过书本去学习，是一种实践性的技能。那也是我少数看了，但看不懂的东西，所以我只能一点不差地将之记录在我的脑子里。」
　　「为了防止记错，我只能一点不差地去记。」
　　「当然，因为我和学院的合约，即便是我脑子里存储着不少的灵宏拓本，我也不能交给你。」
　　洛克有些犯难。
　　没想到自己成为二环巫师以后，想要继续魔药学的道路，会这幺复杂。
　　阿克曼老蓝头说得对，想要成为专家级魔药师，现在看来，光的确是难以做到了。
　　只是金冕山的魔药学确实是一般般，而且魔药学都是执事组那边的巫师，自己除了和丹尼尔巫师有点交情以外，与他们执事组的其它巫师一点交情都没有。 
　　就这幺贸然上门去求教，感觉有点突兀啊。
　　洛克思考了一下，或许自己可以去羽蛇古阁那边碰碰运气，当然，一切还是要靠自己。所以自己这段时间，肯定要多读一些与灵宏有关的资料。
　　阿克曼巨魔巫师推荐说：「除此之外，我推荐你以后，有机会可以订阅一下【灵宏百解】的魔法书。需要3000点二环贡献点。」
　　「我认为那是性价比最高的灵宏入门书。」
　　洛克点了点头。
　　「谢谢你，阿克曼先生。」
　　云泽湿地的贡献点制度是分环级的，彼此不能通用。
　　二环的一区大概能带来1500点贡献点，二环的二区则是可以带来800点贡献点，不过与一环不同，二环的三区和四区几乎无法兑换到贡献点。
　　三区期刊即便是上了一篇文章，也只有20点贡献点，四区期刊则是只有10点贡献点。 
　　洛克认为，二环级别内的整个三区和四区期刊，更像是一种故意留给二环巫师们用来刷贡献点的渠道。
　　这样一来，三区和四区期刊的含金量可想而知，是多幺低了。
　　这个三区和四区很像是一环之前的图书馆的文章兑换贡献点的地位，基本上，三区和四区期刊的主要发布者，都是各大学院的图书馆。
　　本质上，这就是将自己的文章发到各大图书馆上了。
　　3000点贡献点，那就是需要发两篇一区，或者是四篇二区，才可以获得这些个贡献点。」
　　洛克思考道：表面看起来不多，但其实很多。因为二环的期刊没那幺好上，尤其是一区和二区。」
　　就算是三区和四区，其实都有一定的审核要求，不是想要上就能上的，因此就算是水贡献点，也需要一定的成本。
　　洛克皱起眉头，「而我需要保持很好的资历，发太多四区和三区，会影响未来那些顶级院校的巫师对我的看法。」
　　「所以，最好不要和那些二环巫师学习，用四区和三区水，最多就是用二区水。」
　　「除此之外，想要快速获得更多贡献点，以兑换到我所需要的【灵宏百解】，还能通过竞赛、奖项、考取专业证书来获得。」
　　一名巫师考取二环级别的魔药师，就可以立刻获得10000点贡献点。
　　即是等于发布七个顶级一区期刊。
　　可见考取二环魔药师证书的难度到底多幺大。
　　在遥远的过去，二环魔药师数量极为稀少，甚至可以说是凤毛麟角，洛克都有些怀疑，在众星时代，二环魔药师是不是就是最顶尖的魔药师群体了。
　　毕竟，显而易见的是，在很长一段时间内，魔药师的环级是要比普通巫师们低一些的。 
　　洛克看向阿克曼巨魔巫师道：「阿克曼先生，除此之外，在你的印象之中，图书馆内是否有考古学魔典可以兑换？」
　　自己的巫王魔典，只能帮助自己成为二环考古学家，创建传奇史书，然后就没了。
　　其记载之中最强大的魔法，便是【召唤魔神】。
　　如今这本魔典对自己有用的部分，只有其中记载古代生物血脉的篇章，还有一些其它有意思的小魔法了。
　　阿克曼巨魔巫师愣了一下。「没有。我记得二环级别的考古学魔典的名字，叫做【黑白魔典】。」
　　「其中记载了通往三环之路。极为珍贵。」
　　洛克瞬间就懂了，作为一本魔典，在二环以下阶段或许还没有那幺敏感，但如果其中已经记载了明确的可以成为三环巫师的道路，那这种魔典，可以说就是极为珍贵的资源了。 
　　而考古学本来就学脉稀疏，因此想来这个世界上现存的黑白魔典的数量应该很少才对。
　　阿克曼巨魔巫师思考了一下，开口道：「对了。魔典的产生来自于专制君主时代时期的异类巫师【孔雀大君】，孔雀巫师君主命当时的考古学巫师们集全体智慧，创造出来了历史上第一本魔典。」
　　「然后，再拓印那本原初魔典，分为了一本又一本下级魔典。我记得从那本原初魔典之中衍生出来了的黑白魔典，只有————一千本！」
　　洛克皱起眉头。
　　一千本？
　　那这种黑白魔典确实足够稀有，如果只有一千本的话，那算上损毁和遗失，以及被各大组织据为己有，放入宝库之中的那些，留存在这个世界上，还能正常流通的黑白魔典，就不知道有多少种了。
　　那就是说，如果自己不能获得一本黑白魔典的话，自己的考古学路子就会断。 
　　洛克感觉到了，在二环阶段，什幺资源都是匮乏的，无论是直接提升自己精神力的资源，还是魔药学的传承，或者是考古学的传承，都比一环和学徒阶段要匮乏很多。
　　好在这里是金冕山，至少是不缺乏植物学的传承了。
　　这里的进化学就极为发达，这一月来，自己在免费区域内阅读了不少生态学、进化学相关的内容，还找到机会，请教了叶卡捷琳娜女巫两次。
　　获得不小的进步。
　　当然这一个月内，自己的魔压只提升了1点。
　　他算过了，这样的话，自己用高级冥想法一年，魔压只能提升12点，十年则是120点，一百年则是1200点。
　　由于不知名的原因，如今的二环巫师的寿命要比众星时代的二环巫师的寿命要少了五分之四，寿命上限大减。
　　所以这样一来的话，即便是一名二环巫师接下来用尽全部力气，能否在一生之内，将自己的魔压提升层次超过10000都不好说。 
　　因为要考虑越到后期，提升精神力就越难。
　　而且，根据洛克的四处打听，他还确定了一件事情，就是自己这提升速度，居然属于是中等偏上水平了。
　　可能是因为自己的时刻得到自然原力位面倒灌，还有在一环巫师阶段，用太阳魔药给自己改造过体质的原因，自己的资质不算是差了。
　　因此，还有大把二环巫师比自己提升还要慢。
　　有人是半年提升1点魔压，甚至是一年提升1点魔压。
　　这就能解释，为什幺许多巫师一辈子都停留在二环普通阶段了。
　　这种情况下，若是没点外力的帮助，难以摆脱困境，提升进步速度。
　　洛克看向阿克曼巫师道：「除了灵宏拓印本的阅读报告以外，阿克曼先生，你能不能再帮我一个忙。」
　　阿克曼巫师笑道：「洛克，你说。」
　　洛克道：「我记得图书馆内会有一些巫师鞋相关的文献，这个可以给我一些吗？」
　　自己这一个月来，也在抽出时间，思考如何解决虚数根成本太高，设计出自己第一款纯魔植巫师鞋来。
　　阿克曼巫师看了一眼洛克。
　　「当然可以，这边有很多资料。只是我们金冕山没有太高质量的巫师鞋相关的文章。博尼法修斯大学和蔷薇议会的图书馆内部那边的资料会更多。」
　　「你可以申请借阅证，去蔷薇议会那边读一读。」
　　「你要是有蔷薇议会的朋友，甚至可以借阅图书馆内需要一定权限才能看到的文献。那些文章之中才有云泽湿地内最好的研究巫师鞋的方法。」
　　洛克立马就想到了自己在蔷薇议会的认识的拉娜女巫。 
　　说起来，那还是自己主动写信，才会跟她有机会认识。
　　洛克点头：「有机会我会去蔷薇议会的图书馆，借阅一下他们的文章。」
　　阿克曼巫师伸出右手，一本魔法书自动飞入他的手中。
　　「但我们金冕山的图书馆也不差，我知道你最近在试图开发出二环巫师鞋。」
　　「洛克巫师，你没有想到一点，就是只有你身为金冕山的巫师，才会独有的优势。」
　　洛克愣了一下。
　　「什幺？」
　　通识学巫师的最大好处就在这里了，他们博览群书，是真正的博士，而不是专士，他们对每一个领域的理解都是浅尝辄止，但却对众多学科的整体认知非常不俗。
　　他们可以给出自己一时没有想到的点子。
　　阿克曼巫师微笑道：「力能学派下面有个三级学科，即是波动学，而金冕山的元老院是波动学的祖庭。」 
　　「金冕山的力能学非常发达。我们的力能师对人类、各种魔法生物的行走的生物力学的研究，已经详细到让你觉得不可思议的地步。」
　　「你看这本，这本是诺肖·菲舍尔巫师在百年之前写的一篇《人类行走时脊椎的摆动角度与脚掌形变之间的关系》。」
　　「还有这本，《人类巫师高速移动时的脚前掌承重结构和压力分布》。」
　　「以及这本《人类巫师跳跃落地时，脚掌的压力分布》————」
　　阿克曼巫师看向洛克道：「你看，这些都是你的优势。是那些蔷薇议会的巫师，不会利用的优势。」
　　「蔷薇议会对力学的主要研究，在材料力学和动力学上，而在人体力学的研究，则根本没有我们金冕山如此深入。依我看，只要你能看完这免费区内的跟人体力学相关的一千篇文章，你所设计出来的巫师鞋，至少在舒适度上会有很大的提升。」 
　　洛克疑惑道：「他们无法借阅金冕山的文章？」
　　阿克曼巫师摇头。
　　「主要不是这个问题，而是魔织师们闭门造车，一个个都只在自己那链金工坊一亩三分地活动。」
　　「他们很久没有关注其它学科了。」
　　「其实云泽湿地很多巫师也看他们不爽很久了。」
　　阿克曼巨魔擡起自己的脚掌。
　　「你看，我只是想要购买一双日用的二环魔器，结果莫名其妙，就前后被迫花费了五百万魔石。」
　　「明明我一开始只是购买了最便宜的那一款。」
　　阿克曼似乎非常在意这一点，他本来就比较穷，而且还被魔织师们坑了五百万魔石，甚至还有每年的一定的维修费用。
　　一想到这，阿克曼巫师就更加愤愤不平。 
　　「早就该有人整治一下那群魔织师了。就连通识学者的钱都要坑。自从他们垄断了云泽湿地的巫师鞋市场以后，巫师鞋的定义，就跟以前不一样了。」
　　「魔织师们为自己的巫师鞋增加越来越多的定义。唉，若非迫不得已，我有的时候，都不想要购买巫师鞋。」
　　阿克曼巫师道：「只是去某些危险的地方，尤其是外域的时候，不穿上一双还可以的巫师鞋，实在在意在某些世界正常行走，或者是在遇到某些危险的时候，快速逃跑。」
　　洛克微微点头。
　　一双鞋，看似普普通通，实则是魔法轻工业的水平的体现。
　　阿克曼巫师道：「所以，洛克巫师，我支持你。」
　　洛克与他再交流了一会儿以后，他便离开了图书馆，返回向自己的宿舍，同时在灵芝魔植那边安排梅森女巫三人的工作。 
　　这段时间，他们三人帮自己做了不少一环凤梨魔植的资料调查工作。
　　毕竟，之前自己开发凤梨巫师鞋用了不少6组内已有的资料，和自己之前对凤梨魔植的研究。
　　而现在，这些资料和积累都用完了，就需要寻找更多的有潜力的凤梨类魔植，进行巫师鞋开发。
　　当然，未来很可能会不只局限在凤梨魔植上，但现在自己还是暂时将重点放在了，在巫师鞋领域上已经取得了重大成功的空气凤梨类身上。
　　这些排查工作比较繁琐，而洛克又急于快速了解二环内的种种常识，故而梅森女巫三人主动帮自己做了这个工作。
　　当然，作为交换，自己也会帮助他们三人寻找可以通过一等基金项目的课题，并帮助他们完成工作。
　　这个倒是很简单。
　　反正自己开发二环巫师鞋的时候，必然会涉及到|多锁能结构，从其中挑出三种，艺给三人研究，大概就能帮助他们结题一等基金了。 
　　反正二环巫师粗一环巫师的关系，就是处于这种互惠互利的状态之中。
　　此时，洛克看到梅森女巫在水葫芦系统上，给自己发了一株名叫【铁钉凤梨】的一环魔植的图片。
　　洛克看了一下这株凤梨，开始思考是否能用，最终他比较谨慎地将这株凤梨列入了一张清单之中，那里面是自己备用的嫁接魔植的名单表。
　　与此同时，洛克感应到了什幺，擡头看向东南角域的方向。
　　因为自己的古树之果所乘坐的巫师浮空艇似乎到了东南角域。
　　这很好。
　　洛克一人同时维持着两具身体，同时拿起客厅桌子，仆人们为自己准备好了的一誓热水，洛克将一枚巫师茶茶包放入其中，那是【青鱼茶】。
　　每一枚茶叶叶片都像是青鱼一般。
　　洛克喝下一口这青鱼茶茶水，那同时操纵两个身体的灵魂疲倦感，才被清除。他算是明白了，这巫师茶为什幺在二环巫师群体之中反而火。

第771章 再遇故人与重逢血咒法庭
　　第771章 再遇故人与重逢血咒法庭
　　东南角域，巫师浮空艇从半空之中垂直下降，引起了巨大的气浪，空气之中发出鸣咽之声，仿佛每一处都在承受巨压。
　　巫师浮空艇很快就放下了一道道悬浮楼梯。
　　洛克跟着巫师们从悬浮楼梯上走下去。
　　在这个时候，从云泽湿地前往东南角域的大部分巫师，似乎都是战争用品的二道贩子。
　　有魔植商人，有魔器商人，还有魔药商人，品类繁多，数之不尽。
　　还有一些巫师和自己一样，都是出身于东南角域的巫师。
　　同时，云泽湿地与东南角域本来就有一些固定的交易渠道，东南角域似乎有一条特定的魔法宝石矿脉是云泽湿地那边需要的。
　　而且东南角域这边也有一些魔药和魔植上的少部分产品，对于云泽湿地来说是特产，是那边所没有的。 
　　或者，至少可以提供最基础的原材料。
　　东南角域的禁林，就是一个取之不竭，用之不尽的宝库，其中可以采集到许多魔药学和育种学，甚至是纺织学、魔画学、燃料学等等所需要用的原材料。
　　而云泽湿地那边的巫师，除了会运送一些战争物品过来以外，还会运送许多特定的魔法资源。
　　故而双方还是维持了相当程度的贸易规模，如若是没有与云泽湿地的贸易，以东南角域这一地之力，怕是无法承担如今这个数量级的巫师。
　　洛克看到那些巫师一个个双手都戴满了星界戒指，而且那些星界戒指的规格都不低，内部容量空间很大。
　　还有巫师甚至拿着魔法手提箱。
　　魔法手提箱是巫师文明之中，用来大规模装载某些数量规模庞大，但等级不高的魔法物品所使用的东西，其内部可以装下许多个魔盒，而魔盒之中又能放下很多魔法物品。 
　　其与星界戒指看似定位重合，但其实不然，因为魔法手提箱—一魔盒的装载体系，更加安全，而且更加容易计数。
　　同时，整个过程都处于半透明状态，完全被双方监控之中，能减少交易过程之中的许多不必要的麻烦。
　　此时，洛克收敛自己的魔压，强行降低到了3000出头的水平，他很快就走下浮空艇，混入了人群。
　　一进入东南角域洛克就感到非常难受，就好像是鱼离开了大海，来到了浅水区一样。
　　这里的魔法潮汐极为稀薄，不光是没有根境的托举。
　　就算是空气之中的魔法力量都极为弱小。
　　这导致洛克作为一个魔压高聚集体，在这里一旦完全释放自己的魔压，就会如同黑夜里的灯塔一般，引起东南角域大部分正式巫师的视线。
　　而且，洛克的分身在这里极为不适应，他甚至觉得自己要是长时间待在这里，魔法力量会不进反退。 
　　「这和我在中等规模位面还不同。」
　　洛克成功混入了人群，假装自己只是一名普通正式巫师，行走在东南角域的巫师浮空艇的停靠地，看着熙熙攘攘的正式巫师人群，还有停靠地外那些举着牌子欢迎远道而来的高环巫师专家，或是等待那些资源交易人到来的巫师们。
　　以及，东南角域大量的为他们的巫师导师做事情的一等巫师学徒人群。
　　在云泽湿地，一等巫师学徒们，很少能得到如此重用，并拥有相对重要的地位，但对于东南角域来说，这里的一等巫师学徒们的地位很重要。
　　对于这里的各大学院来说，这里的一等巫师学徒们就已经是很重要的资产了。
　　洛克感受着重新回到东南角域的感觉。
　　「我在沉默位面，可以截取位面之力为我所用，所以即便那个位面没有多少魔法潮汐，也不会缺乏魔力。但在巫师世界，我的位格完全不够我触碰到这个层次。」 
　　「而这里又太接近低魔环境。所以，我反而会如同一条进入浅水的大鱼一般，在这里非常不适应。若是在这里住上三十年，只怕是我的魔压，会不增加反而减少。」
　　「虽然因为极大魔法的存在，不太可能掉出二环层次。不对，要是用非极大魔法的方法成为的二环生命体，在这个地方，还真的可能会掉出二环层次。」
　　因为外界能量太过匮乏。
　　浅水里养不出大鱼。
　　洛克算是又发现了一个极大魔法的好处，与王国领域和虚数魔法相比，极大魔法基本处于一证永证。
　　「先返回一趟莉莉丝小屋，见一见哈伦·维拉老师，和我在莉莉丝小屋的那些学长学姐，以及朋友们吧，然后再准备船只，返回————科孚岛。」
　　洛克想到了自己最早的开始，就是科孚岛上的。 
　　这幺多年过去了，也不知道科孚岛上发生了什幺变化，那法兰克王国是否统一了其余六国。
　　也不知道，原主的父亲怎幺样了。
　　洛克叹了口气，自己之前还想要探索原主的母亲的身份，只是自己都走到了云泽湿地，竟然还是无法打听到任何消息，唯一的收获，就是自己接触过黑日之塔。
　　昔日原主的母亲，号称自己被黑日之塔追杀，从而来到了东南角域的科孚岛上，这在普通人和巫师学徒，甚至是一环巫师的眼中，可能是合理的，但在如今自己已经初步了解了巫师世界的真正面目的情况之下，这个说法显得就破绽百出了。
　　这一定是一个谎言。
　　原主的母亲，那名女巫现在想来，应该只有一个可能会进入科孚岛—一故意去的。
　　只是她与黑日之塔到底是什幺关系？ 
　　洛克走出停靠地，找了一名二等巫师学徒，雇佣了一辆魔法马车，接着坐在魔法马车上，准备前往莉莉丝小屋。
　　此时，魔法马车前面是两匹混了独角兽和凡马血脉的特殊魔法生物，两匹灰背马而已，洛克皱起眉头。
　　因为坐着非常不舒服！
　　道路崎岖不平，拉车的马匹更是接近凡马的普通生物。
　　而那名负责驾车的二等巫师学徒，则是看了一眼马车之中的洛克，表情极为尊重。
　　「这位大人，您是要去莉莉丝小屋？我的驾驶技术，可好了，保证能用最快的速度抵达我们的目的地。」
　　「巫师大人，您是莉莉丝小屋的巫师导师吗？我听说莉莉丝小屋————」
　　洛克简短地道：「不是。」
　　那名二等巫师学徒不敢多问，故而只能挥动马鞭，让那两匹马加快速度。 
　　此时，洛克看着马车外，看到了熟悉的禁林，而禁林内的林沐羽叶也在微风之下沙沙作响，仿佛是在与自己打招呼。
　　禁林贯穿了东南角域。
　　如今自己已经成为了二环巫师，才发现，禁林到底对东南角域影响多幺深。
　　从禁林深处不断冒出来木元素粒子，让整个东南角域的位面之力属性偏向于木。
　　但这种木元素力量，又混合了禁林特有的封闭与压抑，所以整个东南角域整体没有云泽湿地那幺明亮。
　　而且————洛克看向禁林深处。
　　东南角域空气之中的魔法潮汐，在不断进入禁林深处，然后在某种如同呼吸一般的机制下，又有一些魔法潮汐被吐了出来。
　　「东南角域本来的魔法潮汐能级，应该是中等偏上的中魔区域。」
　　洛克思考道：「比六塔之地，比琼花飞地的能级要高得多，只是比云泽湿地差一些而已。但东南角域的几乎所有魔法潮汐都被禁林吸了一遍，而禁林再吐出来的魔法潮汐十不存一。
　　「换而言之，东南角域最大的魔法资源，全都被禁林所吞噬。禁林当然是物华天美了。而禁林之外，则是异常贫瘠。」
　　「难怪东南角域如此贫穷。这个地区的大部分资源，都在禁林手中。」
　　洛克隔着车窗，似乎看到了不远处，与自己所乘坐的马车平行的那处森林之中，有一个大脚掌的人影走过去。
　　洛克正要用虎眼仔细观察，坐下的魔法马车却突然经过一个大坑，猛然一震，他晃了一下眼，那禁林之中的一位大脚掌人影便消失不见了。
　　洛克皱起眉头，他咳嗽了一声，将一枚魔石递给了这位二等巫师学徒。
　　「等等，我还是换个交通工具吧。 
　　云泽湿地那边用一环魔法生物拉车的魔法马车坐习惯了，再让自己坐这种等级的魔法马车，真是坐不习惯。
　　洛克走下马车，那名二等巫师学徒有些慌乱。
　　「这位大人，可是我招待不周？您————」
　　下一刻，他眨了一下眼睛，只见他眼前的洛克便突然已经消失不见。
　　这名二等巫师学徒吓了一跳，他揉了揉眼睛，然后环视四周，突然觉得有些不真切了。
　　「那位大人呢？怎幺一下子就消失不见了？」
　　要不是魔法马车内的座位上摆放着一块魔石，这名学徒甚至以为他刚才是做梦了。
　　因为他的魔法马车坐过那幺多的巫师，就算是正式巫师客人，似乎也没有做到这一点的。
　　只是眨了眨眼，那名正式巫师大人居然就消失在了他的眼前！ 
　　此时，洛克使用独木难支，驾驭魔龙蔷薇低空飞行，因为速度太快，所以他经过之处，都会留下一道疾风。
　　那黑红色的梦幻之花出现在洛克的背后，延展出三对似龙翼一般的蔷薇羽叶，同时三株魔龙龙头一般的黑红色蔷薇，则是出现在洛克的肩膀上，仿佛是三个与他的脑袋平行的头颅。
　　「还是自己飞行来得快。」洛克突然停住，因为他在半路上，看到了一个故人。
　　「帕蒂？帕蒂·艾萨————」
　　当年帕蒂、科德和自己，都是维尔丹帝亚大学在科孚岛开设的中级学院内的学生，自己与他们一同学习魔法两年。
　　可以说是，他们是自己梦开始的时候的同伴。
　　后来科德去了鸦栖旅团，自己从血咒法庭的诅咒术式研究所救下旅团之中唯一的那名正式女巫的时候，科德已经不知所踪了。 
　　而帕蒂则是去了维尔丹帝亚大学。
　　自己之前一直没有机会，与她碰面，也没有时间去找她。
　　现在是因为有了分身魔法，所以才有闲暇之余，返回家乡来看看，并见证自己的初心。
　　洛克一眼就认出来了帕蒂的法力波动特质，他脑海之中闪过过多年前的一个非常寻常的下午，自己找到帕蒂，要求帕蒂给自己补课。
　　那是自己能通过通古斯院长的考核的关键。
　　当时那个下午极为寻常，现在再想来，却只觉得唏嘘。
　　洛克正要靠近，却突然意识到不对劲，因为这支出现在白巫师领地附近的巫师队伍，显然是一支黑巫师的商队。
　　而且，还是自己的老朋友——血咒法庭。
　　「嗯？血咒法庭的人，现在这幺厉害了？多年不见，竟然直接出现在白巫师地的腹地，如此横行霸道。」 
　　洛克皱起眉头。
　　他看向那个魔法车队中间那个马车上的三面旗帜，其中两面很正常，只是血咒法庭和黑巫师同盟的旗帜。
　　但中间那一面旗帜却很特殊，那是一个白骨手掌标志。
　　洛克看了一眼那面旗帜，同时也发现那个车队之中有七名正式巫师，而且都不是普通正式巫师，而是气化巫师。
　　这股力量对于东南角域来说，可以说是一股很强大的力量了！
　　换个说法，就是七个高手。
　　洛克一挥手，使用魔压制造魔压墙，跟在了马车车队后面。
　　当一名巫师与对面巫师的魔压差距过大的时候，那巫师就很难察觉到自己了。
　　这是来自于魔压的暴力碾压。
　　对于如今的自己来说，气化巫师也不过是刚出生的婴儿而已，还没有那个眼力，可以发现有意隐藏的自己。 
　　并非是一种隐形，而是一种认知上的视而不见，主要是魔压差距太大了。
　　就好像一个人在近处看不见一座高山的全貌一般。
　　因此，洛克直接跟在他们身后，会被他们下意识当作是一路人。
　　当然，若是洛克动手，或者是做出一些出格的行为，或者是带有强烈敌意的话，还是会被那些气化巫师察觉到的。
　　只是洛克此刻，真的只是想要观察一下，故而他的靠近，没有引起那个魔法车队之中任何人的反应。

第772章 沦为债务奴隶的扎兰·贝利与森林同盟咒之中的进化之月
　　第772章 沦为债务奴隶的扎兰·贝利与森林同盟咒之中的进化之月
　　云泽湿地，金冕山，2组沙丘位面的实验室之中，因为之前蔷薇议会的设计，此时整个沙丘位面的气候已经完全失控了，大气污染进一步让沙丘位面的生态破坏，进而进一步让沙丘位面恶化。
　　原本扎兰·贝利的计划，是让沙丘位面恢复一定的绿植，以此逆转沙丘位面的持续恶化，并通过绿植和大气污染形成双重保护，但此刻，这个计划随着根本没有进行过的环保处理，变成了让沙丘位面更加糟糕的处境。
　　扎兰·贝利本人因为金冕山的巨额追偿，而承担了巨大的债务，在拍卖完了他身上所有资产，并贷了不少款项，但还是资不抵债以后，他直接沦为了债务奴隶，与五大行之中的白巫师协会银行签下了卖身契。
　　白巫师协会银行会派下一个债务重组委员会，拍卖他现有的所有资产，包括他成立的一家店铺同盟和他本人接下来两百年内，所能拥有的劳动力。 
　　也就是说，他需要给白巫师银行白干两百年，然后才可以还清债务，脱离债务奴隶的身份。
　　此时，扎兰·贝利脚脖子上戴着镣铐，脖子上戴着一条限制防护学派的二环魔器，同时他浑身上下被下了不少防护学派的封印魔法，就算是他的极大魔法，沙棘生态，也被防护学派的封锁魔法锁链所封锁着，只要他稍有异动，他全身上下的所有魔法，都会在一瞬间爆发出来镇压他。
　　西斯巫师站在洛克身旁，道：「沙丘位面之中的不少实验室都还可以用，我正在联系我的一些朋友，过来处理沙丘位面内的环境污染。当然，学院那边也会派遣专业的环保处理的巫师过来，听说是丛林之手那边的生态修复工程专家。」
　　西斯巫师叹气。
　　「当年，我真是被贪婪蒙蔽了眼睛。看来即便是日环巫师，一旦被自己贪婪所控制，也会变得无法控制自己。」 
　　「我满心以为扎兰·贝利的方案，可以最快为我赢下与蔷薇议会的技术封锁，却没想到，那也是一个陷阱。」
　　洛克的本体站在他的身旁，内心也是感慨，谁能想到扎兰·贝利居然是一个间谍。
　　沙丘位面的损失，光是扎兰·贝利一个人显然是不够填的，西斯巫师也不敢让叶卡捷琳娜女巫去填，所以只能他自己去填剩下的部分。
　　再加上，金冕山会承担一部分，因此这个问题就算是兜住了。
　　西斯巫师懊悔道：「我没想到，扎兰·贝利可以成为二环巫师，本身就是受到了蔷薇议会的巫师的支持，当然，他本人是没有察觉到异常。」
　　「他只是觉得自己收获了一系列的奇遇，然后成为二环巫师非常简单。他却没想到，他成为高环巫师手中的一枚棋子。
　　「那些所谓的奇遇，都是让他变成棋子的东西。」
　　洛克宽慰西斯组长说：「组长，至少有丛林之手的专家过来，沙丘位面不会完全崩溃。」
　　西斯组长点头说：「的确是如此。虽然我平时很讨厌丛林之手那帮巫师，但到了关键时刻，确实是只有那个组织的生态学专家才可以帮我止住目前这个恶性循环了。」
　　「沙丘位面目前的魔法潮汐能量在不断下降，我本来想要抽调沙丘位面的虚数海，填充进入现世，以弥补魔法潮汐下降，和生态崩溃。但左思右想之下，我觉得还是不行，还是乖乖等丛林之手的生态修复专家过来吧。」
　　西斯组长说：「我算是因为扎兰·贝利这个人，被狠狠坑了一笔。我至少损失了三千万魔石。」
　　「这还是学院仁慈————主要债务被扎兰·贝利所承担了，因此他需要为金冕山义务劳动两百年。」
　　洛克看向西斯组长，奇怪道：「不是白巫师协会的直属银行，借给了他贷款，并抵偿了他的债务吗？」 
　　西斯组长说：「金冕山认为他还有一定的劳动力价值，故而向白巫师协会出钱购买了他的欠债合同。」
　　洛克点了点头，这就等于是金冕山购买了扎兰·贝利巫师的债务，于是转了一圈，金冕山成了扎兰·贝利的债主，而扎兰·贝利因为债务破产，则必须给金冕山白干活两百年了。
　　毕竟，他弄出来的烂摊子太大了。
　　他也算是可怜。
　　不对，其实无论是西斯巫师，还是扎兰·贝利巫师，全都沦为了蔷薇女巫和红龙女巫的学术战争之中的牺牲品，他们两个都需要承受沙丘位面的损失。
　　洛克对这种情况不免感到心惊和警惕。
　　随着自己的魔法等级提高，自己日后也会做的项目越来越大，而自己的能力越大，能对周围环境的改造越大。
　　那幺，所承担的责任就越大。 
　　所以，自己最好以扎兰·贝利巫师和西斯巫师这件事情的教训为鉴。
　　日后进行生态改造的时候，一定要遵守最小干涉原则，不能急功近利，为了那短暂的功绩，而造成更长期的破坏。
　　显然，扎兰·贝利巫师中计是因为愚蠢，而西斯巫师中计则是太过于急迫，再加上没有仔细审查。
　　西斯巫师对洛克点了点头。
　　「洛克，幸好我的2组内还有你这样的人才。接下来，你可以得到我2组内的所有资源的优先支持，你想要做什幺，就去做吧。」
　　「沙丘位面的环境污染，我会找人来处理。至于水源问题，我已经解决了，我和风暴高塔那边谈好了，可以给我们恢复供水。」
　　「只是我们基地不能再种植沙漠玫瑰了。」
　　西斯巫师道：「我会尽快安排学徒们将目前已经种植的沙丘玫瑰进行收割，并售卖出去。洛克，你可以再给我的2组地下基地寻找一些可以种植的沙漠耐旱经济农作物。」 
　　西斯巫师道：「我还是坚持认为，2组的研究想要搞得更好，还是要立足于追求商业市场。只有拥有足够的横向资金，我们才能更好地做我们2组的研究，完成王座大人交给我和你的任务。」
　　西斯巫师显然已经随着洛克成为二环巫师，而把他当成了同等阶级之人。
　　日环巫师和普通二环巫师都是二环阶段，充其量一个是普通人，一个是强大的人。
　　但确实都已经算是来到了同一个阶层。
　　西斯巫师快步离开。
　　另一边，正带着魔法镣铐，为2组免费工作的扎兰·贝利巫师用复杂的眼神看向洛克，在西斯巫师离开以后，他才用沙哑的嗓音问向洛克道：「洛克，你和我的竞争，你赢了。」
　　洛克看了他一眼。
　　扎兰·贝利巫师突然开口问道：「洛克，你和我从来都不是敌人是吗？我只是蔷薇议会的一枚棋子，现在我才知道，我从头到尾都在蔷薇议会的算计之中。」 
　　「而你则是蔷薇议会始终无法掌控的存在。你的一切，都让蔷薇议会心惊肉跳。」
　　洛克转身正要离开2组的地下十五层，返回自己位于地下三十层的办公室内，自己之所以来这里，是因为自己目前拥有2组的优先使用权。
　　等同于这里实验室内的三十层魔法田，自己都可以随时调用。
　　因为沙漠玫瑰被禁止种植了，所以这里的所有魔法田都要清空。
　　洛克觉得自己可以顺便种植一下各种凤梨魔植，反正空气凤梨类魔植都是耐旱魔植，自己公器私用一下，也不过分。
　　此时，扎兰·贝利巫师用沙哑的声音，再次开口道：「洛克，其实我也算是赚到了。我现在回顾之前的所有经历，我才我发现，我有多幺不知道天高地厚。」
　　「那灵魂衰落期太过可怕。」
　　「若是没有蔷薇女巫暗中推我一把，我根本无法渡过去。如同陷入沼泽之人，使劲儿全身力气也挣脱不得。」 
　　「所以，我能成为二环巫师就已经是赚到了。只要当两百年金冕山的债务奴隶————金冕山到底是我的母校，不会太过为难我。」
　　「我已经算是幸运了。我很感激叶卡捷琳娜王座大人对我怜悯，若非她的操作，我只怕会更加悲惨。但我的未来只怕是止步于此了。两百年后，我一定只会退步，而不会进步。」
　　「我毕竟是债务奴隶，而不是金冕山的教职人员与学生。」
　　扎兰·贝利巫师对洛克抿嘴说：「但我还是不甘心自己被蔷薇议会当作是棋子，并且自己还浑然不知，完全落入他们的掌握之中。」
　　「洛克，我不甘心。」
　　洛克走出了地下十五层，从扎兰·贝利巫师针对自己，进而针对梅森女巫开始，自己就对他没有好感。
　　只是洛克也在心中对蔷薇议会多了一分警惕。 
　　他回到了地下三十层，接着他收到了来自沉默圣杯委员会发送过来的信息。
　　那是一个空间坐标。
　　三维空间，加一维时间，加一维虚空坐标。
　　这五维坐标，可以确定在无尽虚空之中的那个中等规模世界位置。
　　委员会主席告诉自己。
　　亲爱的本届冠军，洛克，这是属于你的奖品，一个从未被开发过的位面。
　　沉默女巫特别下达指令，让我们挑一个好的给你。」
　　这个中等规模位面的强度，在中等规模位面之中算是比较强大的。当然，也因此，这个世界的原住民可能会很强大。
　　洛克冠军，你要做好准备哦。殖民位面这种东西，利用得好，就是一个巨大的跳板，利用不好，那就会让你破产。」 
　　上一代冠军拉什，就是利用好了获得的那个殖民位面的资源，亲自开发，没有让位面资源流入外人之手，才能在三年之内成为星环巫师。
　　赛事委员会主席通塔塔尔巫师，似乎非常关注各届冠军和各届选手的动向。
　　洛克回复了一下信息。
　　感谢主席和沉默女巫。」
　　只是拉什巫师都用了三年，才成为星环巫师吗？
　　塔塔尔巫师回复道：是啊，三年已经很快了。普通的二环巫师，使用三十年到一百年时间成为星环巫师的都有。甚至有人天资不够，资源也不够，还没有背景，没有遇到贵人拉他一把，所以永远停留在了普通二环巫师。
　　你可以问问你老师，如何成为二环星环巫师，我就不越俎代庖了。总之还是要读文章，文章读少了也没用，还要有资源。有一整个没有开发过的中等规模世界的资源，才可以让你快速成为星环巫师，并越过大量积累所需的时间。 
　　一般沉默圣杯的冠军，在十年内可以成为月环巫师，拉什巫师是有其它的奇遇，所以才可以成为日环巫师。」
　　「月环巫师和日环巫师之间，隔了一个很大的晋级门槛。对所有人来说都是一件难事。」
　　过了一会儿塔塔尔巫师，发出信息道：不过也不一定，每一届沉默圣杯的选手的晋级速度都越来越快了。像是上次的查德巫师，按照以往惯例，他应该还是星环巫师，但上次见到他已经是月环巫师了。」
　　他应该也是有自己的奇遇吧。」
　　这可以归结于最近的魔法发展越来越快，资源越来越多，而且————随着魔法潮汐的升级，在东部界区的晋级难度也都在下降。到了你们这一代，因为升魔计划的原因，其晋级难度又在下降。」
　　「你们真是赶上了一个好时候啊。」
　　洛克表示明白了。 
　　同时，他眨了眨自己的右眼，自己右眼内的半位面内的两万亩海面之下，安装了一口老旧的元素转化池，因此整个半位面的魔法潮汐都被强行提升了起来，故而能承受自己的生命古树的力量了。
　　洛克看向自己一万亩森林。
　　因为自己将月之法界，叠加在森林圣域的缘故，自己的森林圣域的面积，也从五千亩，升级到了一万亩。
　　这里到处都是学徒级树人，这些学徒级别树人的数量繁多，拥有37种，都是自己从沉默位面之中取得。
　　同时，这里的一环树类魔植宝石冬青、晴空白桦、水青冈山毛榉、哨兵冬青、荆棘女王等等，总有有一千株一环树类魔植。
　　而作为森林核心的一部分的生命古树，则是拥有惊人的二环级魔压。
　　若非这个半位面的资源不够，生命古树的魔压就不是现在的一万出头，而应该是与自己的本体魔压一样，是一万六千零一点魔压。 
　　这座森林已经完全拥有远古期森林的风范。
　　其魔压总量不可想像，若是继续扩增，不知道还能成长到什幺地步。
　　「目前森林圣域扩张，我能刻录的恒久防御力场的数量就越多，我的魔压总量就越大。」
　　洛克思考道：「目前我刻录的恒久防御力场法术模型的数量是7个，而当前的森林应该可以支撑14个法术模型数量的的刻制。随着森林的魔压总量膨胀，预计还能增长可刻录数量。」
　　之前自己之所以停止增加自己的恒久防御力场的可选择数量，一个原因是自己拥有了两大密斯特之力，就已经够用了。
　　还有一大原因，是当时七个恒久防御力场的法术模型，已经达到了自己的森林圣域的上限。
　　而在自己成为二环巫师，生命古树突破二环之前，自己的森林圣域的强度已经达到了上限。 
　　故而，自己在一环阶段只刻制了7个法术模型。
　　当时即便是，强行刻制法术模型，大约只能刻录9个。
　　9个应该是上限了。
　　这是受限于一名巫师本体的魔压总量与森林的魔压总量的占比，一旦森林魔压总量超过巫师本身的魔压总量太大。
　　这名巫师就不再是森林的核心，而是地位不断弱化，变成森林之中一个普通的树木的地位。
　　所以，在一环阶段的森林圣域的法术刻录数量其实是有上限的。
　　除非这名巫师不在乎自己的地位下降为森林内的普通树木，而随意扩张森林。
　　森林是没有上限的，但巫师本人的成长是有上限的啊。
　　要是没有生命古树，洛克估计，自己在一环阶段，其实只能拥有六个恒久防御力场的法术位。 
　　此时，森林圣域的上空出现了一轮月亮，那正是进化之月。
　　不只是如此，这轮月亮还出现在了威廉士女巫的森林圣域上空以及阿尔伯特巫师的森林圣域上空。
　　别人的极大魔法都是在一个中等规模位面之中，因为用的是一个位面的核心世界力量证的二环。
　　而自己用的是自然原力位面的世界树的一片树叶，证的二环。
　　故而，自己的极大魔法出现了一点特殊变化。
　　洛克擡头看向森林圣域的上空。
　　没想到，我当初想要完成李维斯巫师的遗愿，开发森林同盟咒的行为，竟然让我能得到这样的回报。」
　　我现在根本就不是正常的极大魔法路线啊。
　　洛克看着天上的月亮，苦恼了起来。
　　「正常极大魔法，都在中等规模世界之中，使用世界石。而我————」 
　　他拿出一块世界石，放在自己的手心之中，苦笑了起来。
　　「我这算什幺。我根本就没用世界石，而是用了与世界石非常类似的一片世界树的树叶。我证的不是位面的二环，我证的是无尽虚空的二环。按照道理来说，我的极大魔法应该出现在虚空之中。」
　　「但我本人就在虚空内啊。」
　　「所以，我的极大魔法就变成了这幺古怪的存在，只存在于自己的森林同盟咒之中了。」
　　因为没有使用世界石成就极大魔法，所以自己的极大魔法的实体居然不存在任何一个中等规模位面之中。
　　而是存在于巫师世界现世，因为这里就是无尽虚空的一部分。
　　自己证的是自然原力位面的极大魔法，而这里就是虚空自然的一部分。
　　故而，自己只能顺势让自己的进化之月寄托在了森林圣域之上，并用森林同盟咒出现在了所有森林圣域上空。 
　　这本质上，就变成了，学习自己的森林圣域那一脉的所有巫师，都成了自己的生态群落之一，成为自己的极大魔法的一部分。
　　洛克也不知道这样行不行。
　　反正，现在的这个情况就古怪。
　　「只要让更多巫师用森林圣域，成为正式巫师，我就能让更多正式巫师————
　　变成我的生态群落。」
　　洛克面色古怪说：「我好像走出了一条，与众不同的道路。下次，我找到机会还是要和叶卡捷琳娜女巫老师聊一聊。」
　　「看看她有什幺见解。」
　　当年他在巫师学徒阶段，就因为使用了太多玫红宝玉，而精神力沾染了以太元素，他的精神力变得比普通巫师的精神力要沉重一些。
　　后来还是因为长期服用金冕山的巫师茶，以及服用一些魔药和金冕山的特殊魔桃，才净化掉这个副作用。 
　　因此，洛克算是对于巫师研究魔法，而产生的副作用接受度比较高。
　　这算是探索真理所需要承担的风险。
　　说起来，这段时间，我应该利用2组的实验室内的魔法田，大量种植凤梨魔植，利用好这里的设备，完成我的二环巫师鞋的设计。」
　　洛克思考道：顺便利用这个机会，帮梅森女巫三人完成一等基金的申请。
　　，毕竟用了别人的劳动力，长时间不给一些好处，就算是再好的朋友都亚生怨。想亚维亥团队的高效，就亚实实在在地给好处。我并非是缺少资源的巫师，分一点实实在在的东西给他们才好。」
　　对了，差点忘记了幽魂圣教的事情。我工亚拜访史蒂芬妮娅伍巫呢。
　　此时，洛克在东南角域的分身，看向自己跟着的那个车队，他听到了这个车队内的七汞气化巫师正在讨论，东南角域黑巫师同盟在维尔丹帝亚大学举办最新战略会议。 
　　洛克听得是古怪。
　　东南角域的白巫师协会的棉部，貌似就在维尔丹帝亚大学。
　　难道说，在自己离开东南角域以后，黑巫师们已经攻下了维尔丹帝亚大学，占领了这里的白巫师协会总部了？
　　不对，凭藉黑巫师同盟一定没有这样的力量。一定是有供力介丁了这里的局势，不边道维尔丹帝亚大学陷落了，那四季花园和莉莉丝小屋怎幺了。帕蒂应该是这个原因，被俘虏到了这个车队之中。只是这里的白巫师协会为什幺不向白巫师协会棉部求援呢？」
　　洛克回想起来了巫师法，他之重翻阅过一些巫师法，看了一些比简单的篇虬。
　　对了，各地白巫师协会保亥独立，如同一个独立的国家。
　　但亚是其向白巫师协会棉部求援，代表已无能力掌控当地巫师地，需亚支付大笔税费，并进行资产席组，会引来白巫师协会棉部的税收司等多部门的强力管辖。 
　　所以一般情况下，不到丞不得已之下，白巫师协会分部是不会申请让棉部介丁这件事情的。
　　这与向总部申请自己破产了，没有区别。
　　那会让这个巫师地的所有利益，在很长一段时间内被协会棉部所完全支配！
　　洛克跟在车队后面，既然这个车队亚举办黑巫师同盟的战略会议，那自己不妨跟在他们后面，参与一下了。
　　看看是谁介丁了东南角域。
　　当然，最主亚的目的工是搜寻一下幽魂圣教，想办法得到当年那个幽魂伍教主所施展的魔法。
　　那个魔法提链给了自己冥河虚数变伺服器的灵感，自己非得到不可能，很可能涉及到自己能否攻克虚数变的席亚关键。
　　洛克看向马车最后方的帕蒂。
　　「帕蒂现在————好像是死人，但也好像不是。原来如此，处于血族转化之中吗？黑巫师强行将她转化为了血仆啊。」 
　　「帕蒂你也混得太惨了一点吧。」
　　此时，魔法马车车队之中的最后一辆马车内，帕蒂·艾萨作为一汞二等学徒伍巫，正苦着脸，侍奉血咒法庭的巫师候选种子，排采第一的格雷姆·施泰因。
　　帕蒂看着一脸暴虐，性格阴晴不定的格雷姆·施泰因，心中苦涩无比，她在马车之中走上重，道：「施泰因大人，您施展仪式需亚的魔法材料都已经准备好了————就在这里。」
　　她捧着一个盘子，上面都是各种生物跳动的心脏。
　　施泰因冷笑了一下，拿起盘子中间的一颗上在跳动的牛心就放在自己嘴里咀嚼。
　　「味道不错。」
　　「不边道你这个卑贱弱小的白巫师伍巫的心脏味道怎幺样。」
　　帕蒂脸色苍白，连忙举着盘子下跪。
　　「施泰因大人————我在维尔丹帝亚大学给正式巫师魔药师服务过————我边道很多药材辨认的边识，我读的是草药辨认————对了，我边道很多药剂的种类。您有了我这样的血仆，一定可以比其它的巫师候选种子大人获得更大的优势。」

第773章 第三次遇到六重诅咒结界与重逢帕蒂
　　第773章 第三次遇到六重诅咒结界与重逢帕蒂
　　格雷姆·施泰因眼神微微亮起，黑巫师缺乏魔药学的系统性教育，而且他本身基础就不扎实。
　　在血咒法庭都是有一点，没有一点地学习知识，所以他缺少很多基础知识，此刻藉助这个可怜的小女巫，似乎可以帮助他识别出白巫师社会之中的大量高级药剂的药名。
　　那会给他在血咒法庭内部带来许多的优势，甚至可以帮助他在氏族长老那边长脸，甚至是得到血主的赞赏！
　　一想到这里，格雷姆·施泰因眼神就变了，他阴恻恻地笑道：「放心，我不会吃掉你的。小女巫。」
　　「你已经被我喂下了我的心血，只要你再死亡一次，并食用了一头魔法生物的血液，你就会变成一头我的血仆。」
　　「不是吸血鬼转化诅咒，那个对你来说太过高等，只是将你变成智力低下，会被我轻易控制的血仆而已。」 
　　帕蒂脸色苍白。
　　格雷姆·施泰因笑道：「血仆虽然不会有继续学习的能力，但至少能保留一名巫师学徒生前的部分技能。我只需要你的部分技能即可。毕竟我不傻，控制一名白巫师学徒，实在是太难了，我每时每刻都要分出一部分精力在你的身上，镇压你的小心思。」
　　「即便是我在你的身体上种下了瘫疾咒，我也不会安心。我的做事风格是，只需要留下听话的血仆即可。」
　　「呵呵呵————」
　　帕蒂脸色苍白，心中无比绝望。
　　她如何能在这众多的黑巫师群体之中逃出生天？
　　帕蒂无论如何苦思冥想，都觉得她已经完蛋了，不管怎幺发挥她在维尔丹蒂亚大学那边学习到的那些植物学的知识，她都没有能力，从这幺多强大的黑巫师身边逃开。
　　而且，她已经服下了格雷姆·施泰因的精血。 
　　要放弃吗？
　　帕蒂咬紧牙关，她想起她在科孚岛上从八岁开始，就进入奥勒良学院开始接触魔法。
　　到今年已经足足15年了。
　　十五个日月交替过去，她当年付出了多少的努力，才能从科孚岛那种贫乏的苦寒之地走出来，并运气很好地进入维尔丹蒂亚大学学习！
　　在科孚岛，她作为一个平民之子，曾经花费过多少努力，才能凌驾于那群她曾以为是天之骄子的科孚岛的贵族之子们的头上。
　　想起科孚岛上的那些贵族之子，帕蒂眼神再次恍惚了一下。
　　因为她想起了一个人。
　　同时，她还想到一件事情。
　　那些曾经在奥勒良学院学习的那些同学，是否在科孚岛已经继承家业，或者是成为科孚岛上一方富民了？ 
　　而她这位在科孚岛上自认为自己高他们一等的女巫学徒，现在却陷入了巫师世界残酷的黑白巫师的战争之中无法自拔，身入险境，甚至有要死亡，并且变成黑巫师学徒的血仆的危险。
　　想到这里，帕蒂都心生后悔了。
　　是否她留在科孚岛屿上会更好一些？
　　就在此时，格雷姆·施泰因惊讶地发现马车的凡木架子突然变得滚烫，而且魔法马车黑胡桃木骨架竟然开始变红，出现了一道道火星点子，就如同放入火坑之中的柴火一样。
　　格雷姆·施泰因拧起眉头。
　　他这才注意到，他的魔法马车，已经脱离了大部队，行驶进入了一个不知名的森林之中，这片森林雾气弥漫，一轮皎洁的月亮悬挂在天空，如梦似幻，仿佛与现世差别极大。
　　整片森林都有一种朦胧之美。 
　　格雷姆·施泰因巫师狞笑了起来。「白巫师？哈哈哈，我们行事如此嚣张，不就是想要引得你们这群维尔丹蒂亚大学的丧家之犬主动攻击我们吗？哈哈哈————你们中陷阱了！」
　　「车队的每辆马车，都被做了手脚，就等你们来呢。哈哈哈————六重诅咒结界！白巫师，我要杀了你。」
　　一个六芒星法阵从他的马车底下浮现。
　　同时，他的马车内部出现了一枚宝珠，那宝珠为这个六重诅咒结界提供负能量。
　　这样一来，就可以制造一个事实意义上的，针对白巫师的禁魔法阵。
　　洛克的声音出现在了他的耳边。
　　「这位学徒，你的玩笑真是开大了。」
　　洛克出现在了这架魔法马车之中。
　　顿时，格雷姆·施泰因只觉得寒毛直竖。 
　　他看向洛克，眼神一阵迷糊，因为洛克这具分身，只是穿了一件黑色的巫师袍，除此之外，什幺也没有徽章也没有携带，自然没办法辨认他的身份。
　　同时，因为洛克与其的魔压差距实在是太大了。
　　因此，这导致这名血咒法庭排名第一的巫师候选种子，竟然无法辨别洛克的魔压，只觉得对方好像是空荡荡，好像站在他的面前，又好像没有站在他的面前一样。
　　最让格雷姆·施泰因感到惊恐不安的是，眼前这名白巫师如同无视了六重诅咒结界一般。
　　那能对白巫师施加六重相反的负能量的可怕法阵，在得到幽魂圣教的幽魂宝珠的加持之下，组合出了一个对白巫师来说的莫大杀招，解决了六重逆转结界的最大缺陷，就是负能量魔力有可能会不够的问题。
　　但这样强大的杀招，对于眼前这名巫师来说，似乎就根本不存在一样。 
　　而且，对方居然还颇有兴致地看着出现在马车地板上的，六重诅咒结界的六芒星法阵图案。
　　洛克看着这六重诅咒结界，颇为感慨。
　　因为这是自己第三次遇见这个法阵了。
　　第一次，是自己随着索菲亚女巫一起潜入血咒法庭的腹地，杀入他们的诅咒术式研究所。
　　第二次，则是自己在莉莉丝小屋，反杀准备围杀自己的血咒法庭的巫师候选种子们。
　　而第三次，就是现在。
　　「这个六重诅咒结界确实是构思精巧。」
　　洛克伸手一抓，被黑巫师正式巫师设置在马车底部的那个法阵，就直接被他抓了出来，落在了他的手中。
　　吓得，这位名叫格雷姆·施泰因的巫师，那叫一个心惊肉跳，眼珠子都要掉下来了。 
　　不是，这是什幺情况？
　　洛克看着这道法阵微微摇头，「不过也只能叫做精巧，就算是高明都算不上。」
　　他微微用力，直接捏碎了这个法阵。
　　一瞬间，六重诅咒法界的碎裂，导致了马车之中的那枚幽魂宝珠都直接裂开了，被囚禁在幽魂宝珠内部的一千多位亡魂，顿时飘飞在马车内部。
　　洛克打了一个响指，将之引入自己的法界，利用万灵之地的特性，将之化为了精魂。
　　自己本来就将这辆马车拉入了法界。
　　自己在沉默圣杯，用洛克王国·法界吞噬过埃德加巫师的万灵之地和时影蕨，所以自己虽然无法使用他的极大魔法，但自己的法界拥有部分万灵之地的特性。
　　此时，这些被幽魂圣教囚禁，并且被破坏了结构的亡魂，得以灵魂恢复了一定外形，从而获得了独立的功能，并且重新化为了法界一部分。 
　　接着，洛克将他们甩出法界，让其回归到巫师世界的自然的灵魂流动之中。
　　巫师世界本来就有完善的灵魂循环系统。
　　自己的法界目前主要是接受植物们的精魂，还有未来准备承受一些合作世界的文明的灵性，为了保证灵性的纯粹，故而不想要有杂质进入。
　　否则，会影响到自己的极大魔法的能量耗散度和继续锻造的进程。
　　洛克微微摇头。
　　「现在的血咒法庭真是一届不如一届。海珊看了肯定会很失望。」
　　「之前血咒法庭的学徒的第一名，就算是面对正式巫师，都可以从容不迫，并且设下陷阱，坑死了他的老师，这才从血咒法庭之中全身而退。怎幺现在的第一，是一个呆头呆脑之人。」
　　格雷姆·施泰因瞳孔骤然缩小，他脸上挤出一丝笑容。 
　　「前辈，您如此强大，何必与我这个小辈计较————您————」
　　下一刻，他那被诅咒转化为吸血鬼的身体，竟然寸寸龟裂，他低头一看，顿时瞪大了眼睛，只见那魔法马车内部变成了柴火的木架子上的火星，竟然顺着他的脚掌，延伸了过来，并且顺着他的脚掌往他的身体爬。
　　他的全身现在都像是锅炉里烧红了的焦炭一般。
　　关键是他完全不知道发生了什幺。
　　血族转化诅咒就好像是失去了所有作用一样，他想要施展一次千锋诅咒，只是当他张开嘴巴的时候，那口中喷出一道黑气，就连那道黑气都被一道炎热之火灼烧，转瞬间被烧得一干二净。
　　先是他的喉咙着火了，接着是他的脑袋着火，然后是他的全身着火。
　　他的不死之身根本无法起作用。
　　洛克看了一眼自己手中的多年生草本魔植半夏，那如同刺剑一般的外形，还有独特的苗中香烛一般的佛焰苞，极为满意。 
　　这就是半夏的力量。
　　当然，用它对付一名黑巫师学徒实在是有些超标，因为洛克有些怀疑，自己只要全力使用独木难支，就算是那些气化阶段的黑巫师，只怕是身体也会在一瞬间被半夏的炎上之力，瞬间毁灭身躯，破坏他们的不死之力。
　　洛克微微摇头。
　　「又杀了一个海珊的师弟，他知道了，应该会很高兴吧。」
　　洛克打了一个响指，魔法马车内部迅速恢复原状，那被半夏的夏之魔力，所摧毁的黑巫师学徒，直接灰飞烟灭，不复存在。
　　而洛克则是坐在魔法马车之中，看向眼前的帕蒂，问道：「你是这辆魔法马车的车夫吗？帕蒂。」
　　「为我驾车吧。跟上车队，我也想去黑巫师同盟会议。」
　　自己在东南角域没什幺好怕的。 
　　因为自己来到这里以后，已经确认了，没有什幺二环巫师，可以忍受长期停留在这里！
　　二环巫师在这里，已经算是乱杀的状态了。
　　此时，魔法马车周围的月之法界快速褪去，魔法马车回到了现世。
　　全程，这支队伍之中的黑巫师们竟然丝毫没有发现。
　　帕蒂看着那名残暴的黑巫师学徒，瞬间就死在了她的面前，还在发愣。
　　此刻她听到洛克问话，顿时低头，并对洛克行礼，道：「大人————大人，我的确是他的车夫。我会为您驾驭马车的。您是我们白巫师协会的一环巫师吗？」
　　洛克愣了一下。
　　「一环巫师？我不是啊。」
　　帕蒂心中顿时奇怪。
　　如果眼前这名强大的巫师，不是一环巫师，那他是如何在这幺多黑巫师群体之中杀死血咒法庭排名第一的正式巫师候选的帕蒂眨眼。 
　　「等等————您是如何知道我的名字的？您认识我吗？」
　　在黑巫师群体之中，那些奴隶主黑巫师从来没有叫过她的名字，不是叫喂，就是叫她女巫。
　　所以，帕蒂这才反应过来，洛克很可能认识她，或者至少是了解过她。
　　洛克叹了口气，坐在她的面前，同时对她道：「你站起来吧。」
　　「是我啊，洛克·奥古斯丁。帕蒂，你不记得我了吗？」
　　帕蒂正准备站起，在听到这个熟悉又生疏的名字以后，她顿时愣在原地。
　　这是一个她本以为，这辈子很难有什幺机会可以再听到的名字。
　　「洛克·奥古斯丁————」
　　帕蒂这时才敢仔细看向洛克，她依稀还能辨认出昔日同学的面容。
　　她们曾经在科孚岛上的奥勒良学院里一起学习了两年，起初是她一直给洛克补课，三个月后则是洛克反超了她。 
　　那是她第一次感受到，在天赋上被人碾压。
　　帕蒂惊诧地看向洛克道：「洛克————居然是你————」
　　「难道说，洛克你成为强大的一等巫师学徒了。你在一年前的那次黑巫师大奇袭之中活了下来？」
　　帕蒂又惊又喜，同时还又害怕，又疑惑。
　　「这里太危险了。我们学院已经被那群黑巫师占据，院长下令让我们化整为零，四散而逃，等待反攻的集合信号。」
　　「洛克，你不是正式巫师的话，你怎幺能杀死格雷姆·施泰因的？」
　　「你在莉莉丝小屋还好吗？你遇到了科德了吗？」
　　帕蒂问道：「洛克，莉莉丝小屋那边现在怎幺样了？难道说，你带来了莉莉丝小屋那边的正式巫师大人们的救援？」
　　>

第774章 苍白巡礼的古老宫廷和黑巫师组长
　　第774章 苍白巡礼的古老宫廷和黑巫师组长
　　帕蒂小心翼翼地驾驶着马车，她无比谨慎，生怕让那七位一环气化阶段的黑巫师发现异常，而在她的眼中，洛克只是一名一等巫师学徒。
　　只是她没有料到，洛克此刻其实根本就没当回事。
　　因为此刻他有两个选择——第一就是跟着这群人前往黑巫师同盟，然后顺便与幽魂圣教的教主友好交流一番。
　　第二个选择，就是直接出手杀死六人，留下一人，然后控制着他，前往黑巫师同盟会议地。
　　无论是做出哪个选择，对于洛克都是无所谓的事情。
　　洛克与帕蒂简单交流一下，得知了目前东南角域的情况。
　　在一年前，东南角域本来还是黑巫师同盟被白巫师协会压制，并在不断战败的情况，但在一年前，情况突然变了。 
　　有一股神秘的力量突然介入，增强了东南角域的黑巫师势力，并在一年前，组织了一场明面上袭击四季花园，但实际上却突然袭击维尔丹蒂亚大学的行动。
　　这次行动被事后称之为【黑巫师大突袭】。
　　而维尔丹蒂亚大学，在那场袭击之中，其主力巫师已经离开了本部，故而在无力回天的情况之下，只能放弃了根据地，并化整为零，让自己的学生与巫师导师们各自杀出去。
　　帕蒂本来已经跑出去了，但在半年前，因为凡人国家那边缺乏魔法潮汐，所以她的魔力每况愈下，她本来就是刚突破二等巫师学徒不久，故而为了防止掉落回三等巫师学徒。
　　她在法力用尽了之后，便试图寻找一些魔法资源，谁知道刚在那个凡人国家之中进入一个魔法集市，她就被血咒法庭的人抓了起来，并被种下了血咒。
　　洛克听完了帕蒂的遭遇，微微愣了一下。 
　　他这才反应过来，这里是东南角域，不是富庶的云泽湿地。
　　在云泽湿地，凡人国家地区，都充满了魔法潮汐，而在东南角域的各大巫师学院本身就有大量的魔法阵，汇聚周围的魔法潮汐，提升魔法浓郁度，而在凡人国家则是接近无魔地区。
　　一名力量微弱的巫师，长时间待在那种地方，其力量只会不断衰落。
　　洛克看向自己的右手，自己在使用过半夏和召唤过月之法界以后，也导致了自己损失了魔压而无法及时恢复。
　　毕竟东南角域对于自己来说，实在是太过贫瘠。
　　浅水出不了大鱼。
　　大鱼在浅水坑里，也会越来越难受。
　　这里几乎所有的资源，对于二环巫师来说都是无用。
　　洛克思考道：故而，这里的二环巫师很少。」 
　　当然，根据我调阅的云泽湿地免费图书馆内的资料显示，除此之外，白巫师协会也不希望太过高环的巫师进入弱小的巫师地。」
　　长时间停留，或者是在这里做下某些大事，则是会引来协会的伦理道德审查委员会的特别关注。」
　　以及驻守在这个巫师地的各大司长的拜访。只是我来到这个巫师地这幺久，那些司长都没有来拜访我，要幺就是他们已经自顾不暇，要幺就是还没有发现我————
　　洛克思索道。
　　不管怎幺样，都可以说明东南角域这边的战争烈度越来越高。
　　本该高度关注巫师浮空艇的乘客名单的当地白巫师协会，甚至没有人来接触自己这位回乡探亲的二环巫师。
　　这本身就很异常。
　　洛克对帕蒂道：「等这件事情结束以后，我可以给你写一封推荐信，让你去莉莉丝小屋借读。」 
　　帕蒂愣了一下，她有些没有反应过来。
　　一等巫师学徒在莉莉丝小屋有这幺高的地位吗？
　　一句话，就可以让她进入莉莉丝小屋借读？
　　但帕蒂没有拒绝，毕竟此刻她面临绝境，如果能得到莉莉丝小屋的庇护，那当然是再好不过了。
　　帕蒂一边驾驶马车，一边对洛克低声说：「可是洛克，我已经喝下了那些该死的黑巫师给我喂下的诅咒之血。我已经进入了非生非死的状态。」
　　「这样的我，还能回到白巫师群体之中去吗？」
　　帕蒂一脸绝望。
　　洛克奇怪地蹙起眉头，掀开马车帘布，然后一道原初之火在他的手指尖燃烧，紧接着，洛克将手指放在了她的脊背上，下一刻，原初之火，进入了她的身体。
　　洛克使用了逆炼法，炼出了她的灵性，接着将她离体灵性中的一道鲜红色血珠灼烧了起来，那血珠顿时被原初之火烧去。 
　　接着，她的灵性全都自动回到了她的身体内。
　　洛克道：「好了。你体内的诅咒之血没了。」
　　「你不用担心变成血仆了。」
　　马车外，帕蒂掀开自己的袖子，果然看见，原本喝下诅咒之血，会出现在胳膊处的血丝消失不见了，这说明她确实不用担心变成血仆了。
　　帕蒂瞪大了眼睛，然后过了老半天，她突然用了一种尊敬的语气，对洛克低声说：「洛克大人，谢谢您。」
　　直到此时，她就算是再愚钝，也不会察觉不到，现在的洛克很可能不是一等巫师学徒。
　　那可是血咒法庭最接近正式巫师的一等巫师学徒对她下的咒，而洛克只是一瞬间就解除了这道魔法，那只能说，洛克很可能就是正式巫师！
　　而在东南角域，正式巫师与巫师学徒之间的地位若天壤之别。 
　　这一点，帕蒂在维尔丹蒂亚大学的时候，已经体会到过了。
　　此刻，她的声音带上了一丝无法克服的尊敬与敬畏。
　　洛克坐在了马车之中，叹息了一声。
　　终究是回不到从前了。
　　昔日自己与帕蒂，可以在科孚的奥勒良学院内阳光明媚的小道上，有说有笑地讨论着魔法典籍，但现在帕蒂是一名二等巫师学徒，而自己是一名二环巫师。
　　差距实在是太大了。
　　即便是自己有心不忘初心，但对于帕蒂来说，她却做不到还是过去自己记忆之中的那个人。
　　现在这样已经是最好的结果，要是让她知道自己是二环巫师，只怕是隔阂会更大。
　　不过，一切都要向前看。
　　自己一路走来，同行之人也是越来越多。 
　　只要不断前往更高的学府走，就会遇到更多与自己同样追求真理所在之人。
　　洛克坐在马车内，问向帕蒂道：「帕蒂，黑巫师大突袭之中来了多少位二环巫师？」
　　帕蒂说：「两————两位。太可怕了，他们一出现，我就无法呼吸了。我只听到黑巫师那边有两个人在哈哈大笑，说他们是二环巫师————」
　　「我们维尔丹蒂亚大学的那名二环巫师司长，很快就被他们联手打成重伤。
　　「」
　　「不过，这些我也只是道听途说。」
　　洛克对此并不奇怪，他坐在马车之中，微调着自己的所有植物学法术模型。
　　一天后，魔法马车队来到了维尔丹蒂亚大学的原地址。
　　只见原本巍峨的白色建筑群，此刻已经被连根拔起，全面破坏，只剩下了一堆残垣断壁般的废墟。 
　　洛克经过这一天的时间，已经通过水葫芦系统，问询了凯尔特组长，并知道了那白骨之手的旗帜，是什幺的象征。
　　苍白巡礼隐灵地！
　　那是云泽湿地的五大黑巫师团体的标志。
　　换句话说，东南角域背后有云泽湿地的五大黑巫师团体之一的苍白巡礼隐灵地的支持。
　　而苍白巡礼隐灵地本身就是一群非生非死者汇聚的地方。
　　白巫师协会禁止各大巫师研究死灵术，凡是研究死灵术的巫师都要缴纳沉重的罚款，而一旦拒绝缴纳罚款，就会被标记为黑巫师。
　　苍白巡礼隐灵地就是汇聚了各大巫师地，研究死灵术的那些白巫师社会之中的边缘人群。
　　知道这一点以后，洛克这才反应了过来。
　　「但东南角域的主要黑巫师势力，几乎都在研究死灵术。这说明，东南角域的黑巫师同盟，恐怕本来就深受苍白巡礼隐灵地的影响。」 
　　「而且，帕蒂说她听说【黑巫师突袭】之中出现了两名二环巫师，原本东南角域一共才两名二环巫师。这说明了，苍白巡礼隐灵地那边派遣过来了许多新的二环巫师。」
　　「当然，东南角域这边的水也没那幺浅薄。估计，白巫师协会那边也邀请了外界二环巫师进入这个巫师地了吧。」
　　洛克现在觉得，幸好当年自己没有选择留在东南角域发展，否则一定会陷入这战争风波之中。
　　之前的一天之中，帕蒂还告诉了自己，目前四季花园仍在被黑巫师同盟围攻着，不知道现在有没有沦陷。
　　一旦沦陷，那幺就等于整个东南角域比较大的白巫师势力，就只剩下了莉莉丝小屋。
　　剩下的所有白巫师学院都是乌合之众。
　　莉莉丝小屋将会承担所有的战争压力。
　　洛克坐在马车之中，盘算着目前的情况，没想到，现在东南角域的局势已经变成这个样子了。 
　　那自己则是走一步看一步了。
　　只是自己本来这次回来，是准备亲自与莉莉丝小屋谈密斯特之力研究所的项目的，准备以阿尔伯特巫师为模版，多培养几个通过森林圣域成就一环巫师的正式巫师。
　　却没想到，这里的战事竟已如此烽火连天。
　　而且，还有上级巫师地的黑巫师势力涉及这里。
　　洛克低声道：「奇怪，都这样了，东南角域居然还没向总部求救。」
　　马车外，正在为洛克驾车的帕蒂没有说话，因为她完全听不懂洛克在说什幺O
　　她掌握的信息，与洛克知道的相距太大。
　　对于她来说，这个东南角域就等于是整个世界了，而维尔丹蒂亚的沦陷，则是给她留下了巨大的心理伤害。
　　她觉得是天都要塌下来了。 
　　就好像是黑巫师同盟真的怎幺怎幺厉害了，就好像是科孚岛上那要统一六国的法兰克帝国一般。
　　殊不知，在洛克的眼中，这不过是一个普通巫师地内部的一点小小冲突。
　　别说是白巫师协会总部了，就算是白巫师协会位于星域海的东部界区分部都不用出手，只要云泽湿地的白巫师协会分部出手，这场黑巫师动乱很快就会被镇压。
　　所以，视角不同，就算是同一个问题，其严重程度与性质都会完全不同。
　　此时，维尔丹蒂亚的废墟前，一位没有脑袋，全身穿着黑色甲胄的无头骑士挡在了魔法车队前，他手持一把一环魔器黑色长枪，骑在地狱战马的背上，那黑色甲胄遍布令人胆寒的倒刺。
　　他没有脑袋，脖子上是一道正在流转的魂火。
　　「停下。许可证。」
　　血咒法庭的魔法马车之中，一名血族长老在血仆的搀扶之下，走下马车，奶后颤巍巍地走到这位无头骑士的面前，奶后恭敬地交出一枚白骨之竹的勋章。 
　　这名老态隆重的血族氏族长老亢奋地说：「兰白巡礼，拥抱永恒的统治！」
　　洛克坐在魔法马车之中，顿时皱起眉头。
　　「永恒的生命？」
　　「这个兰白巡礼将灵地是亡灵魔法的圣地。它们似乎和众星时代的巫妖之王们一样奢求追求永恒苍治。」
　　一个念头划过洛克的脑海。
　　不知道这两个势力是否有撒联系。
　　此时，魔法马车车队前，无头骑士在看到许可证之后，没有选择移开长枪，而是继续用长枪挡住去路。
　　只是它似乎在疑惑什幺，故而没有任何动弹。
　　洛克见到这一幕似笑非笑，没关系，要是这家伙真的识别出自己来了，那自己就只能痛下杀竹了。
　　这就叫天堂有路你不走，地狱无门你偏来。 
　　帕蒂抓住缰绳，非常紧张，竹心里儿全都是汗水，生怕那无头骑士突奶对他们动竹。
　　无头骑士根本没有移动开的意思，反而竹持黑色长枪魔器，指着血咒法庭的氏族大长老的鼻子，但没有说话，也没有任何动作。
　　似乎正在判断情况。
　　下一刻，突奶一名气化血族巫师冲了出来，用血爪刺穿了那无头骑士的甲胄，奶后言他压在了地上，奶后狠狠地撕碎成了四五片。
　　此举让血咒法庭的叹它长老都吓了一大跳。
　　这可是晶化巫师大人，在这里布置的一头高阶亡灵啊！
　　那名年轻的氏族长老狞笑道：「我们黑巫师什幺时候，这幺守伍矩了。这把一环魔器我看上了。我的了。」
　　「这是我在路边看到的，捡到的，那就是我的了。」
　　叹余氏族长老也全都用贪婪的1，看向了那头无头骑士的各个配件。
　　「那我要那无头骑士的灵魂之火！」
　　「我要它的躯体。」
　　「我要它的甲胄！」
　　「我要那头地狱战马————」
　　一瞬间，好好的一头接近一环的亡灵，直接就让这几个糊涂蛋给分的一载二净。
　　帕蒂看到这一幕更加紧张了。
　　自己人都杀！
　　这群人真吓人！
　　他们真的要混在这幺一群可怕的疯子之中吗？
　　帕蒂看得是全身都在发抖。
　　而洛克则是坐在马车之中，面色古怪，好家伙，自己本来准备出去言这一车队的撒有黑巫师包括那头无头骑士都杀了，奶后直接进筑会场。 
　　谁知道，这群黑巫师见到那头高阶亡灵拦路，便直接心生歹意，杀了那头亡灵，瞬间抢劫走了那个高阶亡灵的撒有构件。
　　只能说，他们运气不错。
　　魔法马车车队在杀死拦路的亡灵以后，便进筑了维尔丹蒂亚的废墟之中，这片废墟上还有不少的各大黑巫师学院的巫师学徒，正在废墟上拾荒。
　　因为这片地区刚沦陷一年，撒以在这些废墟之中，留下了不少对于那些学徒来说，或许能用，甚至是珍贵的资源，故而这里不会缺乏黑巫师学徒拾荒者。
　　说不定，哪天就有一个好运的黑巫师学徒在这里搜到什幺珍贵资源，奶后引起一阵腥风血雨。
　　洛克披上黑袍，直接跟着血咒法庭的人，来到一处废墟上，此时那个废墟上，已经有了不少黑巫师们。
　　因为穿着黑袍，带着黑色兜砌，再加上，此刻这里汇聚了数百位正式巫师，魔压混乱，撒以他们都没有注意到洛克的丕常。 
　　洛克立刻便看到了，这里有好几个自己的老熟人。
　　第一个便是史蒂芬妮娅女巫，幽魂圣教的女教主。
　　第二个便是血主。
　　自己与血主倒是没有交情，但当年自己与血咒法庭的多位巫师有冲突，自奶此刻多看了一眼站在废墟人群之中的血主。
　　第三位巫师，则是白骨教团的那位黄金骷髅王巫师。
　　同时，洛克还看见了当年在莉莉丝小屋，全面主持了黑巫师同盟行动的亥骸庭的首被巫师导师的汉默克巫师。
　　这个废墟，还时不时地汇聚过来更多的黑巫师。
　　显奶，这里是一个黑巫师聚会，正在讨论着，如何进一步对东南北域的白巫师协会进行攻击。
　　这里除了四大东南角域的顶级黑巫师学院以外，还有许许多的小黑巫师学院，甚至有些黑巫师学院，只有几名巫师。 
　　汉默克巫师扫过一眼，聚集过来的正式巫师黑巫师们，眼神闪烁。
　　「只有兰白巡礼，虬会拥有如此的力量。」
　　「只是一道命令，就可以让东南北域再如何在偏僻北落里躲着的黑巫师学院也汇聚过来。这些都是我亥骸庭无法指挥的存在啊。」
　　血主低声道：「毕竟，理论上，我们的撒有传承，都是兰白巡礼那边传下来的。尤叹是我们血咒法庭、亥骸庭，还有幽魂圣教与白骨教团。」
　　「这四个巫师学院的创始巫师，都是出身兰白巡礼，叹余小巫师学院一般都是从我们四家学院毕业以后，在外面创立起来的巫师学院。」
　　血主道：「因为这一道命令，现在我血咒法庭撒有正式巫师都过来了。若非如此，只怕是我们血咒法庭的正式巫师，很难一次性到齐。不只是如此，就连我们出身我们血咒法庭的那几个比较大的巫师学院，比如诅咒之塔、鲜血教堂，血腥屠宰场的正式巫师，也都过来了。呵呵————我们血咒法庭一系的正式巫师，算是全都来齐了。」 
　　亥骸庭的首被巫师导师汉默克，命令身旁的灵媒师老妪，举起一盏灵媒灯，照亮废墟。
　　随着那道诡丕的灵魂幽火点亮，撒有人的脸庞都亚这道魔法辉映得绿油油的。
　　灵媒师老妪道：「传与宫廷大臣的命令，大才的皇庭搬迁过来之前，先要清理这片大地的白巫师协会。故而，我们要对白巫师们发动最后的攻击。前，白巫师协会较大的巫师学院，只有莉莉丝小屋没有沦陷。」
　　「今天在我们黑巫师同盟的盟主大人的见证之下，我们要推选出一位，能执行攻陷莉莉丝小屋任务的任务组的组长！由他带姿我们，攻陷白巫师协会在当地的最后一个堡垒。此乃兰白巡礼传与下来的大才政令！」
　　洛克愕奶。
　　原来如此，就连四季花园此刻都已经被攻破了吗？
　　还有尼福尔海姆大学也没有抵亥住黑巫师同盟的进攻？ 
　　帕蒂已经当了血咒法庭的巫师半年的奴隶，想来知道的情报已经是过时了，看来是在这半年内，四季花园和尼福尔海姆大学都已沦陷。
　　自己之前忙于沉默圣杯，根本没和东南北域的巫师联系过。
　　灵媒师老妪幽森森，道：「我们要逼迫当地的白巫师协会与我们与成协议，因此要组织一次攻陷莉莉丝小屋的行动，逼迫白巫师协会与我们谈判，同意让大才的宫殿降。」
　　洛克皱起眉头。
　　因为无论是大才，还是宫殿，还是皇庭都是很古老的东西了，照道理来说，在启蒙时代之后，应该已经没有一位巫师敢称王称帝了。
　　有白巫师协会在，这个世界上哪个巫师敢真的把自己当成古老的巫师才主，那肯定是天下共击之。
　　兰白巡礼自己整天搞鬼气森森的死灵术，没想到，就连政治制度都还是完全落后于时代的启蒙时代之前的东西。 
　　宫廷大臣？
　　二环巫师是兰白巡礼那边的宫廷大臣的话，那说明兰白巡礼应该有三环巫师。
　　洛克通过水葫芦系苍询问了一下凯尔特组长，兰白巡礼是云恐湿地哪家学院在赞助。
　　凯尔特组长，快速给了自己回复。
　　是蔷薇议会和风暴高塔。」
　　洛克，之前我差点拐到一条牧日龙，本来想要送给你当作你成为二环巫师之后的贺礼。唉，后来那条龙死了。
　　洛克眨了眨眼，面皮抽动，提问道：「怎幺风暴高塔支持了这幺多黑巫师？
　　组长，我们金冕山支持的是哪一家？」
　　凯尔特组长道：「风暴高塔的灰色产业多，撒以更加需要黑巫师帮助他们掩护。每次有人快要拿到证据了，要去告他们，他们就可以联系那些黑巫师。」 
　　「金冕山资助的是混沌母船。」
　　「怎幺问这些。」
　　洛克回应道：「没什幺，只是我在东南北域遇见了兰白巡礼。
　　凯尔特组发过来了一串：「？？」
　　怎幺洛克你探个亲，还能遇到黑巫师在搞事。你可以上报给云恐湿地的白巫师协会。我们云恐湿地的白巫师协会虽奶只是一个巫师地的白巫师协会，但因为经济地位，撒以凭空要比那些普通巫师地的白巫师协会高上一级。
　　不过，上报了也没什幺好处拿就是了。」
　　当奶，你也可以自己处理。反正这种事情与我们无关。兰白巡礼的这一次对竹是风暴高塔和卡西罗丝艺术大学。兰白巡礼打赢了风暴高塔，输给了卡西罗丝艺术大学。按照伍定，兰白巡礼猎取了我们云恐湿地一部分的生人，因此在巫师世界的势力大增。」 
　　我估计这就是他们能去东南北域搞事的原因。」
　　你就算放任他们不管，他们只要敢闹大，也会引来猎魔人部队镇压他们。」
　　洛克无语了，风暴高塔如此废物？
　　好家伙，云恐湿地的竞争制度有问题啊，风暴高塔大区之撒以没有一个取代它的学院，完全是因为风暴高塔强行压制了整个大区内的巫师学院。
　　洛克思索了一下。
　　这个排名总是最末的顶级天气师巫师学院，看来最近这个地位是有些朝不保夕的。
　　沉默圣杯日常垫底，五大战争也打输了。
　　就算一时卡BUG，估计云恐议会也早就看叹不爽很丑了，很可能早就在暗中盘算如何淘汰掉它，只是引而不发罢了。
　　要知道云恐湿地一共有十个大区，只有七个大区拥有顶级巫师学院，剩下三个大区则是有大量的中大伍模的巫师学院。
　　那些巫师学院，完全可以从一个大区离开，去一个大区！
　　或者是留在他们的那个大区，并对风暴高塔发动学术挑战赛，以一个大区，取代风暴高塔大区的地位，这都有可能发生。

第775章 争抢特等资助申请名额与这位低环巫
　　第775章 争抢特等资助申请名额与这位低环巫师，你玩笑开太大了！
　　凯尔特组长似乎很关心洛克的情况，发过来信息询问道：「你要注意安全，要是有什幺问题可以和我说。」
　　「有什幺需要我帮忙的吗？」
　　洛克通过水葫芦系统回应道：「没有。」
　　「谢谢你，凯尔特组长。」
　　自己根本不想要掺和这种事情，自己甚至不在白巫师协会内部挂职。
　　没什幺利益，自己没必要卷入水如此之深的地方去。
　　不过，莉莉丝小屋毕竟是自己的母校，所以自己可以顺手保护莉莉丝小屋的话，那就顺手保护了。
　　解决办法很简单，等这次黑巫师同盟会议解散以后，自己跟在所谓的工作组组长背后，将这群黑巫师们选举出来的组长杀掉，并将几个候选人干掉即可。 
　　然后，自己再跟上幽魂圣教，将史蒂芬妮娅女巫抓起来，接着询问她当年将自己拉入冥河的法术模型。
　　做完以上这番操作以后，至少短时间内，这个当地的黑巫师同盟是很难再发起什幺大的攻击行动了。
　　不过，洛克还是很好奇，似乎凯尔特组长最近不是很忙。
　　『组长，你最近好像空余时间很多。』
　　凯尔特组长给他回复道：『不是好像，是确实。』
　　『我最近有个二环基金项目申请，在初筛中，就被学术委员会给毙掉了。』
　　『二环级基金的申请名额，是有限的。白巫师协会为了防止胡乱申请，故而按照每个学院的二环巫师的数量，给了一年的申请次数，所以所有二环基金都会在学院内部筛选过后，得到通过之后，再送上去。这样可以提高学院的通过率。』 
　　『不过我的基金项目在初筛就被淘汰了。所以最近我还停留在思考项目的阶段，我确实很清闲。或者说是焦虑……』
　　似乎都是因为二环巫师，因此凯尔特组长此刻彻底敞开了心扉。
　　『该死的，云泽湿地比别的巫师地还要卷，卷到爆炸了。别的地方只需要每十年或者是五年，评选一下，符合标准即可，但在云泽湿地每三年都要符合考核标准，否则就会面临被辞退的情况。』
　　『我最近在发愁，我这三年内，能不能申请到二环基金。要是不能申请到，就需要有足够的文章……』
　　『或者至少是足够的横向。』
　　凯尔特组长给洛克发来消息道：『有时候真是羡慕你，洛克。你只是一名研究员，根本不需要体会到我此刻的痛苦和焦虑。』
　　『唉，要是我被辞退了，我就会离开金冕山，去云泽湿地的中等规模组织工作区了。就是七色苗圃，我觉得那个地方的待遇好，而且也没那幺卷，我去那边，或许可以更加轻松一些。』 
　　洛克眨了眨眼。
　　好家伙，凯尔特组长这幺菜啊。
　　不过七色苗圃也算是金冕山一系的势力，对于凯尔特组长来说，也可能的确是一个好去处。
　　凯尔特组长给洛克发来消息道：『对了，虽然你不用面临考核压力。但真知院那边的特等资助和别的项目不同，那也有申请名额限制。』
　　『因为每年金冕山的真知院只能申请一次，无论能否得到通过，都只能申请一次。所以，学院内部学术委员会，会提前审核申请名单。』
　　『以提高申请通过率，今年貌似内部名单已经确认了。不过，明年的基金申请内部审核可以开始了。学术委员会，会提前半年，进行内部申请审核，目前已经提交了三份特等资助申请名单。』
　　此时，洛克位于云泽湿地的本体，立刻拿出灵芝魔植调阅相关资料，「凯尔特组长这是看我太过轻松，所以想要让我紧张紧张吗？」 
　　「不过，扎兰·贝利这种二环巫师的确是不配成为我的对手。但真知院同一时期至少存在十位高级真知院的研究员，再加上那些二环阶段的普通真知院的研究员。然后配合学术委员会的提前内部审核，特等资助基金项目的申请热度可以说是非常激烈。」
　　凯尔特组长给洛克古树之果分身发送消息道：『不过，想要申请至少要有不错的想法。所以还需要好好准备。你还年轻，时间还早。今年肯定是错过了，至于明年的特等资助计划，错过了其实也没有事情。』
　　『你可以等后年和大后年呢。』
　　『反正你至少还有四次申请机会。』
　　『不像是有些即将出站的年轻人，唉，只有最后一次申请机会了。』
　　『特等资助毕竟是一个小二环基金嘛。所以还是有院校的申请名额限制的，只是属于是独立的申请名额限制，比正常的二环申请要简单一些，但也没有简单太多。』 
　　洛克疑惑道：『那些人都快要出站了，还要申请特等资助？』
　　凯尔特组长很快发来信息。『瞧你说的！洛克，你真是完全不懂我的焦虑，不过你以后就会懂了。完全可以申请啊，这个特等资助是跟着人走的。』
　　『你人出站了，可以带着项目一起去新的院校。有些院校可能会拦一下，比如必须把项目留下，做完再走，但我们金冕山是什幺地方，家大业大，不在乎这幺点东西。』
　　洛克瞬间反应了过来，恐怕这是一个不错的技巧。
　　出站之前先申请下来一个小二环基金，然后直接去要任教职的巫师院校，这样对于巫师院校来说，这就等于是招揽了一个自带二环项目的二环巫师过来。
　　对于那名二环巫师来说，无论是去什幺院校都会简单一些，甚至可以将自己要去的院校的等级稍微提升一些。
　　而金冕山家大业大，根本不在乎一个特等资助被带走。
　　也就是说，自己如果要申请的话，最气的就是想要做这种操作的当年出站的巫师了。
　　洛克微微摇头，各凭本事，倒是也不必说什幺气不气的。
　　洛克的古树分身收起灵芝魔植，看向正在推举优秀的晶化巫师作为工作组组长的黑巫师们。
　　他陷入了沉思。
　　如果是这样的话，那自己想要拿到下一年的特等资助，还是要多去积累一下想法的。
　　现在就要准备起来了。
　　毕竟竞争太激烈了。
　　洛克目光灼灼地看向幽魂圣教的方向，此时他被凯尔特组长激了这幺一下，顿时都有些不想回科孚岛了，而是要赶紧找幽魂圣教搜寻法术模型，并找莉莉丝小屋建立合作。 
　　另一边，金冕山的方向，凯尔特组长坐在寿桃园林的办公室内，看着手中的灵芝魔植笑了起来。
　　「诶呀，和洛克说了一大通，我都不焦虑了。」
　　「果然焦虑这种东西是可以分享出去的。别人焦虑了，我就不焦虑了。」
　　凯尔特组长露出满意的笑容。
　　「太好了，这下就是洛克焦虑了。唉，要是之前那头牧日之龙被我骗到手，我那个增强魔法生物召唤物对巫师的亲近度的牧草增强研究，或许就可以通过学术委员会的学院内部审核了。」
　　「太可惜了，那头龙被蔷薇王座大人就那幺杀了。」
　　凯尔特组长想到那一天蔷薇女巫骇然出手，就有些害怕。
　　实在是太可怕了，如此强大的那幺一头龙，蔷薇女巫只是伸手一摸，就变成了一株魔植。 
　　那摸一下他，他岂不是也能变成魔植？
　　不敢细想下去啊。
　　……
　　东南角域，洛克看到了经过老半天的推举，居然是白骨教团的黄金骷髅王巫师被推选为了这个工作组的组长。
　　显然，黄金骷髅王巫师自己都没料到，如此重任会托付给他。
　　洛克则是召唤了灰雾石板，想要询问一下哈伦·维拉巫师，问一下他，东南角域最近的发展近况。
　　仔细想想，自己之前和阿尔伯特联系，都快是一年前了。
　　黑巫师大突袭，显然就是在那个时间点发生的，那是导致战局突然变化的关键点。
　　而当时自己与阿尔伯特交流的时候，只知道东南角域的战争如火如荼，却没想到会发生这种事情。
　　而后来，自己也很忙，所以平时根本没有与东南角域的巫师联系。 
　　与此同时，黄金骷髅王巫师哈哈大笑，「感谢各位黑巫师看得起我。我会承担起这职责，为大家一举摧毁莉莉丝小屋的负隅顽抗。」
　　「莉莉丝小屋只是一个卖药的和种田的巫师的聚集地，只要我们认真针对一下他们，必然不攻自破。哈哈哈哈……」
　　下一刻，一道血爪没入了他的颅骨，攥紧了他的魂火。
　　这黄金骷髅王巫师惊骇大叫了起来，「你是谁，是谁？」
　　他手中有着六个黄金骷髅头的权杖上面的所有骷髅头，漂浮了起来，每个脑袋，都对着向黄金骷髅王巫师发动攻击者发射负能量射线。
　　只是这些负能量射线，还没有落向那人身上，就被那人一口吞下。
　　白骨教团那边的巫师全都大惊。
　　「是白巫师吗？」
　　「不是，是血咒法庭那边的长老突然动手，他是一头吸血鬼，是什幺等级？伯爵？」 
　　「血咒法庭到底要什幺？别以为你们那一脉在苍白巡礼那边有特殊地位，就可以为所欲为！」
　　血咒法庭这边的黑巫师也是懵了。
　　尤其是血主，他一瞬间，就感受在场不少晶化巫师的魔压锁定了他，随时会对他发动攻击。
　　他显然是被误认为，他策划了对白骨教团的巫师领袖的偷袭行动。
　　但他没有。
　　此时，幽魂圣教的女教主，对他质问道：「血主，你就算再怎幺想要得到组长的位置，也不必要用这种手段。盟主还在看着呢。」
　　汉默克直接动手，他的骷髅头张开口吐出一把匕首，那缠绕满灰色死气的匕首，像是一枚飞镖一样，射向那发动攻击的吸血鬼长老。
　　只是那名吸血鬼长老，突然大嘴一张，直接将那枚匕首吞了下来，咀嚼了一下。 
　　「味道不错。」
　　「就是太弱。」
　　洛克眨眼，认出这名突然出手的吸血鬼，是之前自己跟着的魔法车队之中的一位黑巫师，也是他突然出手杀死无头骑士，将无头骑士的零件分了。
　　坏了，自己大意了。
　　洛克暗暗警醒，洛克啊，洛克，你真的是放松警惕了。
　　成为了二环巫师以后，竟然警惕心下降到了这种程度。
　　洛克看向那名吸血鬼，笑道：「海珊，我早就该猜到是你了。否则我当时就出手杀了那七名黑巫师了，但你突然将那头无头骑士杀死。」
　　「我当时就应该想到，那不是一个巧合。你什幺时候来到东南角域的？」
　　海珊道：「比你早一周。」
　　「因为出了一点问题。」 
　　「洛克，我现在遇到了一点麻烦。」
　　这些黑巫师顿时察觉到了不对劲了，同时看向混在血咒法庭人群之中的洛克。
　　还有间谍？
　　同时，他们怒视向血咒法庭的血主，觉得一个血咒法庭出两个间谍，那血主肯定不干净啊。
　　血主百口莫辩，他怒视向自己阵营之中的两人，顿时背后生出一阵寒意。
　　这两人……是谁啊？
　　洛克走出人群，站在海珊的面前。
　　「你麻烦有多大？」
　　海珊道：「很大，很大。你也看出来了，我现在的状态。」
　　洛克微微点头，海珊目前的魔压大约是一万出头，而且这是他的本体，不是他的分身。
　　这意味着他成为了二环巫师。 
　　而距离他和自己上一次见面，他距离一环极限魔压，还差大概900左右，而现在他已经成为二环巫师。
　　又说他招惹上了麻烦。
　　所以，只有一个可能。
　　「你在永辉殿堂找到了始祖巫师留下来的传承，但那个传承有坑？」
　　海珊点头说：「嗯。和聪明人说话就是轻松。所以我想要请你出手，帮我杀了这里的所有血咒法庭一系的巫师。我预计甚至会有一位二环级的苍白巡礼的巫师出手，假如他出手，我想要你帮我。假如他没有出现，那我还是欠了你人情。」
　　「作为回报，我可以尽我所能为你做一件事情。」
　　「我没想到你会在这里。」
　　洛克思索了一下，道：「在我看来，你说的是两件事情。所以，你要回报我两件事。一件是帮我破译一个地图，一件事是帮我进行位面探索。」 
　　自己的位面探索还缺人呢。
　　进行位面探索，至少要组建一个项目团队。
　　如果有海珊这种可信的朋友帮忙，会简单很多。
　　海珊道：「好。交易成立。」
　　与此同时，血主那边简直要气死了。
　　「这是怎幺回事？你们两个到底是谁？为什幺会在我的队伍之中出现？」
　　幽魂圣教的女教主阴沉沉地看向两人，道：「真是够大胆的。说你们是谁？」
　　洛克饶有兴趣地看向她。
　　「很久没见面了。大胆？这位低环巫师，你的玩笑真是开大了。」
　　下一刻，洛克出现在她的身后。
　　「小友，我正好需要你手中的一个法术模型，不知道你是否可以分享一下给我。听说黑巫师都很热情好客。」
　　史蒂芬妮娅女巫瞳孔骤然缩小，对洛克直接出现在她身后，而她毫无察觉，感到震惊。
　　「怎幺可能……」
　　(本章完)

第776章 你不是一环巫师！你是二环巫师！
　　第776章 你不是一环巫师！你是二环巫师！
　　史蒂芬妮娅女巫一瞬间，就察觉到了生死危机。
　　同时她身边的五名女巫，全都出手，聚集到她的身边而来，六人手腕上缠绕了铃铛，此时这些铃铛正在激烈地发出震动声，显然这是某种可以提示她们危险程度的魔法。
　　这是幽魂圣教的独有传承魔法·幽魂圣铃，每个铃铛都代表了一名研究幽魂学的一等巫师学徒的灵魂。
　　三枚铃铛可成一串，不需要复杂的链金学，就可以经过简单链金处理，化为手镯。
　　而幽魂圣铃发出的铃铛之声有多种作用，可以扰乱巫师敌人的心灵，还有一定的灵媒预言作用，可以判断对方的危险程度，甚至是可以配合独有的一环魔法，使用幽魂震荡炮。
　　让这些幽魂圣教的女巫脸色大变的是，他们手中的铃铛仿佛要摇破了一般，在疯狂摇动，每一声都如同在催命似的。 
　　那完全就是警告之声。
　　要让他们快速离开。
　　此时，已经有狡猾的黑巫师立刻转身就逃，大家都是从尸山血海之中厮杀出来的，保命能力一流。
　　一看情况不对劲，当然要跑路。
　　别管过程怎幺样，先跑路再说。
　　六名女巫伸出右手，摇动铃铛，对着洛克释放了一道幽魂震荡炮，那是燃烧灵魂灵能，直接对敌人进行灵魂冲击。
　　只是下一刻，洛克手中出现了一株似刺剑一般的魔植。
　　他挥动半夏，只是一瞬间，重重法术模型迭加在了半夏之上，紧接着，他面前的六位女巫之中的四位气化阶段的女巫的身体竟然在一瞬间，全都变成了烧红的火柴一般，寸寸裂开。
　　同时，女教主和另外一名晶化女巫的恒久防御力场，也摩擦出来了剧烈的火花，与那四名女巫不同，她们二人的恒久防御力场倒是防御魔法，是幽魂护盾。 
　　四名气化女巫在众多黑巫师惊骇的目光之中，化为漫天的火星子，冲天而起，似萤火虫一般到处飞舞着。
　　四道因她们的身体爆炸，而产生的炎明灵气，不只是摧毁了她们的魔压、身体与灵魂还有那用了攻击魔法制作而成的恒久防御力场，而且还直接点燃了她们的回响。
　　那名晶化女巫想要使用幽魂学一环法术模型·女妖哀嚎，但她刚张开嘴巴，并燃烧了魂能，她的喉咙就被炎上之气所摧毁，她变成了哑巴。
　　整个覆盖满灰色死气的维尔丹蒂亚大学废墟，全都出现了炎火之气，那夏之魔力，像是一道从远处而来的夏日之光一般降临。
　　沾染得此处半片天空，都是夕阳光辉。
　　史蒂芬妮娅女教主，大惊失色。
　　「是二环巫师，一定是二环巫师。」
　　「只有二环巫师才有这种力量。你到底是谁？」 
　　洛克诧异地看向她，彼时史蒂芬妮娅女教主头上佩戴的一个拿正式巫师的手臂制作而成的头饰，还有脖子上佩戴的拿百名巫师学徒制作而成的百魂项链，全都在这股炎上之气的作用下燃烧了起来。
　　洛克只是轻微挥动半夏，并施展了二环法术模型·独木难支，一击之下，就打得眼前这六名一环巫师完全崩溃。
　　唯一能身体没受伤的也就只有女教主本人了。
　　『战果有些超出我的预料，一环巫师，尤其是晶化巫师，好歹也是一环之中的翘楚。我原本以为要使用三道魔法，才可有这个效果。』
　　洛克电光火石一般地思考道：『是了。这些一环巫师，不是云泽湿地的一环巫师。不知何时开始，我的眼界已经提升。』
　　『东南角域的黑巫师，基础实在是太差。这些正式巫师在学徒们眼中，可能是一座高山，但在如今的我眼中看起来，实在是太差太差了。』 
　　洛克微微摇头，这些在东南角域作威作福的黑巫师，在如今自己的眼光之中，一个个都是差生。
　　『不光是根境可以托举我的魔法。金冕山的基础法术水平，还有对魔法的认识，都能通过我平时与金冕山巫师交流，阅读金冕山的图书之中得到体现，托举我。』
　　洛克看向女教主道：「值得鼓励，居然可以在我的攻击之下幸存。」
　　史蒂芬妮娅女教主心惊肉跳地发现，她身上的巫师袍竟然都着火起来，这是幽魂圣教祖传的一环晶化级别的魔器，名为百怨女袍，制造过程中消耗了不少学院内优秀学生。
　　但这件魔器，在洛克的炎上之气的压迫之下，竟然也开始自燃了起来。
　　此时，那些掉头就跑的黑巫师们，一个个都惊愕地发现，不知道何时，天空之中出现了一只又一只血蝙蝠，这些血蝙蝠堆积在一起，化为天上的血云，根本不给他们离开的机会。 
　　这些人全都怒视向血主。
　　而血主也懵逼了。
　　因为阻拦众人离去的，是他们血咒法庭的【十一抽杀血咒】。
　　十人之中抽杀一人。
　　这个血咒本来就是血咒法庭用来防止有人临阵逃跑的，逃跑者十人之中必死一人，那人会被诅咒之力和剩下九人的魔压同时夹击，因此必死无疑。
　　为了让这些中咒者发现这一点，甚至这十人之中的彼此心脏会相互关联起来，形成一条血丝。
　　这就是为什幺这群黑巫师不逃跑的原因了。
　　十一抽杀会不断杀死他们之中的个体，而且一旦杀死那个人，又会将剩下的人与其他九人再次组成一组，再次杀死。
　　如此一来，只要有人选择逃跑，接下来，就会不断死亡。
　　事实上，也不是没有黑巫师比较倔强，依然想赌一赌自己的运气，结果大家就看到了。
　　选择逃跑的那些黑巫师，在这精妙的血咒之下，死得不能再死。
　　一个又一个死去。
　　一名巫师死去之后，与他心脏连接血丝的另外九名巫师胸前的血丝就会断裂，但很快，剩下九名巫师胸前又会再次与另外一名巫师的心脏连接血丝。
　　无论那些黑巫师使用了什幺法术模型，使用了什幺魔法道具，喝下什幺魔药，都是无用！
　　凭他们那些半吊子的粗浅法术模型，根本无法破开海珊的十一抽杀血咒！
　　让血主眼皮子猛跳的是，他察觉到，这道血咒的法术模型，竟然比他血咒法庭的高等诅咒术式研究所研究出来的魔法似乎更为精妙，更为强大。
　　至少他就做不到，用一道血咒，连锁锁定那幺多名黑巫师，一道之下又接着下一道诅咒。 
　　他们到底是谁？
　　此时，海珊面部的血肉在滚动着，他之前凭藉血族对身体惊人的掌控力，因此改变了自己的面容，并且修改了自己的灵魂气息。
　　那是诅咒师二环法术模型·气息状态改变。
　　【气息】是灵性的外延属性，而这个属性对于诅咒来说，极为重要。
　　改变气息，就可能改变诅咒对象。
　　事实上，一环血咒许多看似惊人的效果，全都是建立在气息捕捉上的，只要看穿这一点，就可以看破许多一环血咒的原理。
　　高等诅咒术式的折迭，不过是为了更好地捕捉【气息】而已，因此在如今的海珊看来，许多血咒的最大区别，只是在于传播媒介的不同而已。
　　而血咒法庭的血咒与其它诅咒学的区别，就在于拥有特殊的一组折迭方式，这组基础折迭方式，形成了以血脉气息捕捉为主的血咒。 
　　而就是血咒体系的核心。
　　此时，海珊露出真正面目，并扭断了一名白骨教团的晶化巫师的脖子，吸干了他的鲜血，掐灭了他的灵魂火焰。
　　这个时候，血咒法庭的人突然惊诧起来。
　　「是海珊！居然会是海珊！」
　　血主瞪大眼睛。
　　「是你这个叛徒！」
　　而此刻，血主看向洛克，他想起来了，因为曾经莉莉丝小屋索菲亚女巫杀死了他一名血咒法庭的巫师导师，因此，他曾经下令追杀过索菲亚女巫和他唯一一名学生。
　　而现在，他想起来了，眼前那名强大又可怕的巫师，竟然就是昔日那名莉莉丝小屋出身的一环巫师，洛克·奥古斯丁。
　　血主低声道：「你们两个离开东南角域，不过四、五年，怎幺会成长得如此之快？」 
　　「你们现在是什幺等级的巫师，一环极限吗？还是灵魂衰落期……」
　　而血咒法庭内，斯坦利巫师这多年了，兜兜转转终于是用接肢魔法修好了自己的身体，并补完了他的下半身，那是洛克昔日用一把学徒级魔植黑锁剑竹斩去的身体。
　　还有他那条缺失的手臂，是昔日索菲亚女巫用一株魔植簪花通过元素灌注伤害，所粉碎。
　　斯坦利巫师永远也忘不掉过去索菲亚试图对他的伤害。
　　这四年的时间来，他每思考这些，都是陷入深刻的愤怒之中，并认为他是这五年不进反退，都是索菲亚师徒造成的。
　　他对她们怀恨在心，只是此刻仇人就在面前，他却陷入了迟疑与惊惧不安之中。
　　因为他不知道，洛克的魔压到底是多少！
　　刚才，洛克可是一击之下，直接杀死了四名女巫，重创了两名晶化女巫！ 
　　斯坦利巫师，此刻陷入了惊惧不安之中，因为此刻洛克与他的差距实在是太大了。
　　可是只是四年的时间啊。
　　竟然会有这幺大的差距。
　　那差距，甚至大过了学徒和正式巫师之间的差距。
　　不会吧……
　　斯坦利巫师脑中有一个想法在盘桓。
　　只是这个想法被他使劲儿按住，不可能的。
　　只是四年多一点的时间。
　　如何可能？
　　与此同时，幽魂圣教那边的正式巫师群体之中，维尔塔尼女巫则是害怕得尖叫了一声，看向不远处的洛克，全身都在颤抖。
　　当年眼魔巫师成为一环巫师之后，第一个杀死的女巫，就是她的妹妹布列塔尼巫师。 
　　她在史蒂芬妮娅教主的帮助下，这才能逃命。
　　每次她想到当年洛克挥舞那蘑菇魔植的凶残样子，她就陷入了无比的恐惧之中，哪里还敢有什幺怨恨，最多在那些黑巫师学徒面前显威风，咒骂一下洛克而已。
　　此刻，维尔塔尼女巫看到洛克再次出现在她的面前，而且比从前还要强大，她吓得是浑身都在发抖。
　　海珊暴喝一声，身体不断膨胀，他的恒久防御力场是【吸血鬼转化血咒】，因此他的恒久防御力场壳比洛克完成得还要早。
　　他仿佛是一位深渊魔神，矗立在世间，周围都是尸山血海，还有血色魔力，无边血气之中，这位血中魔神闲庭信步地行走，可镇压这个世界上一切妖魔鬼怪。
　　海珊根本不想要放过血咒法庭的巫师，他现在抓起一个血咒法庭的正式巫师，就放入他的嘴中咀嚼。
　　凶残得令东南角域的那群黑巫师惊恐万分。
　　而另一边，史蒂芬妮娅女教主则是看向洛克，眼神恍惚，然后不可思议地问道：「你是当年那个差点被我淹死在冥河之中的那个小子？」
　　「怎幺可能？你到底是谁？」
　　「四年前，你才是一个弱小的普通一环巫师，你怎幺可能在这幺短的时间内，成为如此强大的巫师。」
　　史蒂芬妮娅女教主又惊又怒，她仿佛是觉得洛克挑战了她的常识，随着她念动咒语，一条条像是白色长带子的幽魂食死虫，出现在了她的身边，紧接着这些虫子朝着洛克袭击而去。
　　洛克都懒得动手，直接站在原地。
　　那些虫子还没靠近洛克，就被魔植·半夏的炎上之力侵染，一个个燃烧了起来，化为了一条又一条火带子。
　　维尔丹蒂亚大学废墟附近的禁林边沿，再次出现了一个有着一双大脚的人影。 
　　史蒂芬妮娅女教主再次召唤了一道幽魂灵婴，只是那召唤物还没完全稳定魂体，就被酷热的炎上之力所烧毁。
　　整个四周仿佛完全变成了夏天。
　　明明是半夜，却如同傍晚火烧天了一般。
　　史蒂芬妮娅女教主咽了咽口水，她这时候才接受了，当年曾经被她一道魔法就可以轻易碾死的小巫师，如今已经成长成为了一位拥有可怕魔法的存在。
　　女教主用无法理解的目光看向洛克，这种成长速度，是一个留在东南角域的巫师所无法理解的。
　　女教主立刻放弃了抵抗，而是对洛克道：「等等，奥古斯丁大人。」
　　「您已如此强大，又何必杀我。您想要什幺，只要我有，都可以给您。」
　　此时，洛克笑了笑，「小儿科。」
　　他伸出手，抓住了一条黑色丝线，只见那条丝线在自己的食指和大拇指之间还像是一条虫子一般在扭动。 
　　这条黑色丝线的末端，是一头幽魂萤火虫，这幽魂萤火虫处于隐形状态。
　　其显然用了仪式魔法的力量，介于位面之力与生物体的双重状态之中，如果不是二环巫师，拥有直接看到位面之力的肉眼，那就只能是拥有特殊提升洞察力法术模型的一环晶化巫师，才有一点可能看到这只虫子了。
　　「当年，在我的认知之中，我是杀死了你的正式巫师以后被你诅咒，然后突然被你拉入冥河之中的。原来是这样，在我追杀维尔塔尼和布列塔尼这两名女巫的时候，藏在她们灵魂之中的这种虫子……就飞了出来，散落在了那个地下研究所的空气之中。」
　　「随着时间流逝，这些虫子数量会出现一定的增多，并逐渐进入我的灵魂之中，然后你就将我的意识拉入了冥河。」
　　「当然，我杀死了布列塔尼女巫，那幺藏在她灵魂之中的这种虫子，就肯定会飞出来，飞入我的灵魂之中。」 
　　洛克故意让这位幽魂圣教的女教主，在自己的逼迫之下，为了保命，只能再一次施展当年那个仪式魔法，然后他看出来了当年发生的事情的前因后果。
　　当年遇到的仪式魔法，远没有看上去的那幺神奇。
　　里面充满了小花招。
　　如同变魔术一般，在不明原理之前，是那幺奇妙，但只要洞察了其中的原理，那就观感不同了。
　　洛克顺着这道怨灵灵性组成的黑线，抓住了这只半透明的灵魂虫。
　　「原来如此。这种虫子是你的仪式魔法的核心，而你通过将仪式魔法所需要的仪式，铭刻在你手中那把象征幽魂圣教权柄的权杖之中的方式，做到最大程度缩短发动仪式魔法所需要的时间。」
　　「这样就可以在不到半分钟内，发动一道仪式魔法了。」
　　这本身也是魔杖最早的起源。 
　　在云泽湿地，最早的魔杖，本来就用于降低晶化巫师使用仪式魔法的代价和缩短发动仪式魔法所需要的时间。
　　史蒂芬妮娅女巫相当于是自制了一个原始版本的魔杖。
　　当然，也可能那是幽魂圣教祖传的一个原始版本的魔杖。
　　史蒂芬妮娅女巫脸色难看，她最后的底牌，幽魂圣教的传承法杖与幽魂萤火虫的连锁魔法攻击，竟然都被洛克所洞察到了。
　　那她就无计可施了。
　　可就在史蒂芬妮娅女巫无计可施的时候，洛克竟然在她惊骇的眼神之中，将原本被躲开了的幽魂萤火虫的丝线放在了自己的肩膀上。
　　于是，那道被中断的仪式魔法再次开启。
　　洛克有心要试探这道法术模型的原理，以及看出是否可以帮助到自己，破解虚数根成本难题，因此他用了效率最高的方式。 
　　自己直接亲身试一试。
　　『凯尔特组长鸡了我半天，弄得我干劲十足。』
　　洛克思考道：『反正只是一个分身而已，而且只是一名晶化女巫施展的仪式魔法，我直接亲身体验，才好一窥究竟。』
　　与此同时，为了要拉二环巫师的分身的意识进入冥河，那所需要的魔压和幽魂萤火虫的数量极为可怕。
　　史蒂芬妮娅女巫只能强行调动她留在幽魂圣教众多正式巫师灵魂之中的后手，那些黑巫师们一个个感到自己全身发热，然后灵魂自燃起来，一条又一条幽魂萤火虫飞出。
　　只是这一下，竟然让她幽魂圣教正式巫师死伤惨重，至少四分之一的正式巫师的灵魂直接自燃起来。
　　为幽魂萤火虫充能。
　　这倒是不是女教主自己自私，所以下如此之手，实在是幽魂圣教的幽魂魔法体系便是如此设计的。 
　　仪式魔法一旦开始运转，为了支付拉对方意识进入冥河，就必须支付对应的幽魂萤火虫！
　　这些幽魂萤火虫内部蕴含了一丝冥河之力。
　　威能强大。
　　洛克睁开眼睛，面色古怪了起来，此刻他位于金冕山的本体和位于东南角域的分身全都站了起来。
　　本体道：「按照我的预料，确实没有对我的本体造成影响。但这道魔法，倒是让我的分身内部的那部分意识进入了冥河。」
　　「这个机制确实是很有意思。将意识体拉入冥河，然后进而影响意识体被承载的那具身体之中。我那分身出现了仿佛被浸泡在冥河之中的阴冷感。」
　　洛克的本体在沙丘位面的研究所。
　　路过的西斯巫师看了很欣慰。
　　「洛克的分身说是回去探亲，结果分身还是回去找项目，找想法去了。这才叫敬业啊。」 
　　他对自己身后的一名刚入站的普通真知院的晶化巫师说道：「看到了吗？这就是我们金冕山的水准。」
　　「这位二环巫师是这里的高级研究员。但他成为二环巫师以后，不仅没有懈怠，而且一天还要工作四十八个小时！」
　　「时间就是生命。研究就是讲究一个投入比的事情，你投入多少时间，就能有多少回报。只要你每周能在实验室待满168个小时，你就绝对能申请三等项目基金，二等项目基金……」
　　那名刚入站的晶化巫师眼中泛着感动与热血。
　　「奥古斯丁研究员真是太努力了。」
　　东南角域，海珊扭头看向洛克，眼神古怪。
　　「洛克这也太拼了，就算是我，也不想要头铁到硬接仪式魔法。」
　　「有如此朋友，我似乎要更拼一些。」 
　　「始祖巫师留在东南角域的这道学脉，要幺被我控制，要幺就必须毁灭。该死的始祖巫师，他的传承居然是陷阱！」
　　此时，洛克的分身的意识，成功混入了冥河之中，他再一次感受到了那冰冷的窒息感。
　　冥河之中无数的水鬼拽着自己的双腿，想要将自己拽下深河。
　　而洛克的身体突然消失，接着变成了一轮明月，一轮漂浮在冥河之中的满月！
　　史蒂芬妮娅女巫一瞬间就感受到了来自二环魔压对她灵魂的碾压，她面色大变，脸色绝望，眼神惊骇无比。
　　「你不是灵魂衰落期的巫师。」
　　「你不是一环巫师。」
　　「你是二环巫师。」
　　一时间，全场黑巫师们，全都安静了下来。
　　而血主也像是想到了什幺，惊恐地看向海珊。
　　这一刻，这群黑巫师终于意识到了，什幺叫做天才，什幺叫做恐怖！
　　(本章完)

第777章 洛克的惊人发现
　　第777章 洛克的惊人发现
　　随着这轮满月在冥河之中升起，洛克也凭藉二环巫师对位面之力的敏感，察觉到了这冥河之水的实质。
　　「是记忆、情感与意识，冥河之水之中滚动的都是人的意识。」
　　虽然说自己因为看过不少科普类的杂志，所以对于灵魂学不是完全不懂，至少是基本的概念都是懂的，还有一些简单的学徒级魔法。
　　但幽魂学是灵魂学之中比较特别的分支。
　　完全属于黑巫师才研究的范畴，在白巫师社会根本没有什幺相关资料，所以直到此时，洛克才意识到了一件事情。
　　『冥河与死后世界的那些灵魂之河不同，这里流淌的根本不是灵魂。』
　　就算是深渊之河之中的那些深渊蠕虫和恶魔鱼，都是灵魂体的转世，但冥河却不同。 
　　洛克此刻要印证自己对冥河的猜测，故而他要升高自己的进化之月，然后从上到下观测这条河流。
　　只是这一刻，无数的冥河之中的怨灵对洛克伸出来了它们的手，仿佛要将那轮月亮拽入河底。
　　一股巨大的压力，作用在洛克的灵魂上。
　　『原来如此，我在一环阶段，无论如何都无法摆脱水鬼。』
　　『游出冥河是因为这条河流之中的无数意识体压制住了当时的我。一个意识，如何可能摆脱作为河流之中的这幺多的意识体！』
　　洛克念了一道咒语，进化之月微微旋转了一下，接下来，整个月亮变成了黑月，因为自己将考古学法术模型，通过传奇史书打在了自己的进化之月上。
　　顿时，历史再现法术模型出现。
　　「向三百天内的过去，借来一个小时。」 
　　赤红深庭那道深红色的信仰之河流出现。
　　那河流如同夺淮入海，倒灌进入这冥河之中，红色水流与黑色水流发生了严重的冲突。
　　进化之月在这红与黑的河流激烈撞击之中，缓缓升起，摆脱局部冥河的镇压。
　　毕竟，洛克不是本体和肉体真的进入冥河之中，他只是通过灵魂之线，与冥河的部分区域连接在了一起，双方接触还不深。
　　而此刻，自己使用考古学魔法，召唤了，当时被进化之月映照下来的赤红深庭战场，其实这不过是当时那名黑巫师邪教徒，用来对付自己的魔法。
　　此刻，自己只是通过一道传奇史书，将那道魔法从过去召唤了过来。
　　其实自己并无法控制，只是那道魔法改变环境过甚，因此一经出现，就直接将冥河给搅合了。
　　巫师世界的现世之中，当史蒂芬妮娅女巫意识到洛克不是一环巫师，也不是进入灵魂衰落期，而是真正的二环巫师以后，她便脸色大变。 
　　二环巫师拥有对一环巫师的绝对碾压之力。
　　即便是集结她全巫师学院的底蕴，也未必能伤到洛克。
　　那些传承自苍白巡礼的古老魔法，到底真的能否对二环巫师起到作用，她也不能确定。
　　其实幽魂圣教的魔法，还有最后一招，就是燃烧集体幽魂圣教正式巫师的灵魂，点燃所有幽魂萤火虫，然后对着敌人发动自杀一击，力求与敌人同归于尽。
　　但此刻，史蒂芬妮娅女巫根本没有勇气施展这个魔法。
　　第一，这个魔法的施展条件非常苛刻，很大程度上需要依赖幽魂圣教本部的各种巫师遗迹。
　　第二，她本人已经被这个猜测弄得心神摇曳，根本无法自持了。
　　她此刻只想要逃跑。
　　只是此刻，她一擡头，就看见了海珊封锁这里的十一抽杀血咒，又看到了她的仪式魔法，她便知道她根本无法离开。 
　　她只要做大的动作，仪式魔法就会失效，洛克的意识一旦摆脱冥河，那她还是死。
　　史蒂芬妮娅女教主自己心中也清楚，四年前，她差点将洛克杀死。
　　若是洛克此刻只是一名晶化巫师，也就算了。
　　但洛克是二环巫师。
　　那这就是非常严重的得罪。
　　她根本不可能逃过二环巫师的怒火！
　　她要是早知道会有今天，当年也不敢得罪洛克丝毫啊！
　　彼时，血咒法庭的斯坦利巫师和幽魂圣教的维尔塔尼女巫，也听到了史蒂芬妮娅女教主的惊呼。
　　他们的脑海之中第一个闪过的念头是不可能。
　　第二个念头则是完蛋了。
　　他们都得罪过洛克，此刻自然是心如死灰，知道大难临头。 
　　谁能想到，一个在四年前得罪的刚成为正式巫师的年轻巫师，仅仅只是用了四年一点的时间，就成为了二环巫师。
　　远远凌驾于他们之上！
　　斯坦利巫师对洛克心中的恨意，消失得一干二净，转而是恐惧和害怕。
　　维尔塔尼女巫甚至是想要直接逃跑，但看着那些倒在十一抽杀血咒之下的海珊的魔法，她发现她竟然无路可逃。
　　冥河之中，随着赤红深庭与冥河的两水交融，两种不同的河水导致了严重的冲突，一道道涡流出现，甚至是真正的影响到了冥河位面的部分区域的冥河。
　　冥河位面之中，一小段冥河的河水泛滥，涡流密布，水花四溅。
　　与此同时，洛克的意识体在冥河之中所幻化而成的月亮，终于是摆脱了冥河，腾空了起来，明月照在了大江之上。
　　洛克这时候才能俯瞰冥河。 
　　站得高，才能看得远！
　　洛克这时候终于确定了自己对冥河的看法。
　　「整个冥河的河水，承载的不是真正的灵魂之水，而是意识之水。」
　　「冥河好比是一个灵魂躯壳，而冥河之水就是意识之水。」
　　「从某种程度来说，冥河可以比作是一个生物体的灵魂。人的灵魂躯壳之内流淌的是意识，同样是意识之水。」
　　「所以，冥河才能将各种意识召唤进来，原理如此看来并不复杂。」
　　既然，冥河是一个躯壳，对方只需要使用幽魂学魔法，将自己与冥河『灵魂』建立某种连接，并建造一种混淆两者界限的魔法，就可以让自己的意识被吸引进入冥河河道之中。
　　所谓的幽魂学魔法，应该就是灵魂学魔法与冥河位面的深度结合所产生的产物。 
　　通过冥河就可以高效率地利用幽魂圣教的学徒和巫师的灵魂能量，这就提供了那些手法粗糙，但效果不错的幽魂魔器的建造可能。
　　冥河是幽魂学的核心。
　　洛克意识到这一点。
　　同样，他也意识到了一点，冥河是一条意识之河，可以让众多意识流入其中，这应该能包括植物的意识。
　　「只是该如何利用这个机制，我还没有思路。」
　　洛克俯瞰冥河，他随时都可以挣脱这个仪式魔法，只是没想要挣脱而已，他此刻看到了冥河河面上露出来了一根灰黑色的铁柱，那铁柱萦绕着许多的幽魂萤火虫，如同一根定冥河之柱一般。
　　冥河波涛不止，而那柱子也上下漂浮。
　　「幽魂圣教的幽魂学法术核心，全在那根柱子上了。」
　　洛克经过观察，做出判断说。 
　　「看来是有巫师将那根柱子放入冥河之中。如果幽魂学的本质与冥河深度关联，那整个幽魂学体系都带着一点仪式魔法。」
　　「低级幽魂学巫师根本不配用幽魂学才对。所以需要用那根柱子降低使用难度。」
　　「那柱子就是幽魂学的基础。」洛克凝聚月光，想要拔起那根柱子。
　　那柱子上面顿时出现了八个古老的魔法文字。
　　大概意思是——
　　怨蚀、
　　惧饲、
　　呓染、
　　痹木。
　　八个魔法文字全都是用偏僻的古代文字写就，洛克直接认出那是一种小众的众星时代的魔法文字，自己能认识，还是之前写众星时代的文章的时候，调阅资料的时候，稍微学习过。
　　这四个词语组成的魔法符文，闪烁了一道魔法光辉，将洛克的月光打散，并将进化之月推向了远方。 
　　洛克看到这一幕，顿时意识到，自己无法撼动这幽魂圣教的根基。
　　「小地方的巫师学院，看来也很有秘密。」
　　「我在想些什幺，如今看来，巫师世界根本是一体的，很多地方都是与其他上级巫师地有着各种联系。」
　　洛克估算了一下那根柱子上的魔压。
　　「至少是月环巫师……魔压比我见到过的几个日环巫师要低，与查德巫师差不多。」
　　「是这个柱子，在提供给整个东南角域的幽魂圣教的幽魂学公共服务。」
　　「这个做法倒是与我的二环巫师鞋的共用虚数根不谋而合。」
　　「但……」
　　洛克思考了一下。
　　「果然还是应该将幽魂圣教的巫师抓回去几个，慢慢探索这个秘密。」 
　　虽然这很可能会牵扯到五大战争之中的苍白巡礼，会招惹上苍白大君。
　　但只是一群黑巫师，没有什幺害怕得罪不得罪的。
　　而且在黑巫师群体之中，威名是要杀出来的，地位高，那没什幺用。
　　洛克转了一圈，看找不到什幺有用的东西了，正要离开，冥河也算是比较危险的，自己还是别玩脱了。
　　但下一刻，异变突然发生。
　　只见自己的黑月吐出一道道赤红深庭的河流，但突然有一瞬间，赤红深庭摆脱了自己的控制。
　　那赤红深庭内部似乎有什幺东西，过来了。
　　洛克皱起眉头。
　　「什幺情况。」
　　赤红深庭的东西，似乎与其他魔法不同，不是那幺好借的。
　　明明是从过去的时空，通过负能量粒子场再现出来的一道赤红深庭，竟然突然摆脱了自己的法术模型的控制，而且有什幺东西顺着赤红深庭的河流过来了。
　　一道声音出现在了洛克的身边。
　　『偷取神国之力者，死！』
　　那堕落天使，竟然顺着一道虚幻的赤红深庭爬过来了，它看起来极为愤怒，瞳孔充满暴虐。
　　一边爬过来，一边不断用手拍打河流，发出令人感到恐惧的声响。
　　那魔压规模不可想像。
　　不是普通二环级的，因为那魔压太过暴虐，因此洛克都无法准确判断他的魔压范围。
　　而那堕落天使一爬出来，刚露出一个脑袋，正要怒视向洛克，下一刻，却被冥河冲刷。
　　冥河似乎要将这堕落天使的意识纳入冥河河道之中！ 
　　这是冥河的本能反应！
　　因为冥河是意识之河，会下意识将所有拥有意识海的存在，吸收入这条河道之中，因此直接冲刷在那暴虐天使身上。
　　暴虐天使勃然大怒。
　　「无上真神说：真理就是暴力，真理就是流血！因此，只要施展暴力，就能触摸真理。」
　　下一刻，他猛然砸向冥河。
　　它能象征赤红深庭四大价值观体系之一的暴虐，故而赤红深庭的支流暴虐之河，直接倒灌进入这冥河主干道之中。
　　冥河之道出现了两种河水。
　　冥河位面，这一段主干道被暴虐之河倒灌，竟然河水上涨，有决堤风险，那冥河蔓延过河堤。
　　冥河附近的冥河世界的生灵们，一个个看到冥河决堤都吓得作鸟兽散。
　　「糟糕，不知道为何冥河决堤了。」
　　「冥河决堤，生死混淆，到底发生了什幺？」
　　「快快提升冥河的河堤！」
　　「但提升了河堤，泛滥的冥河河水会冲击向下游，下游的几个与冥河关联的世界，都会因此生灵涂炭。」
　　「关键时刻，哪里能管那幺多？」
　　「要是下游的人，也提高河堤的高度吗？那水流不会逆流过来？那被淹的还是我们！！」
　　「这一段冥河要是无法稳定，上头怪罪下来，我们有几个脑袋可以担着走。」
　　冥界生灵们激烈讨论。
　　与此同时，冥河上空，洛克没料到，自己的魔法竟然会引发连锁反应，导致赤红深庭夺淮入海。
　　洛克看到冥河水流波涛不止，因此水位高低不一。 
　　一处水位高，一处水位低。
　　这导致那根灰黑色铁柱在水面下的部分，居然有一瞬间，也暴露在了自己面前。
　　「那不是铁柱！」
　　洛克陡然惊觉。「那是一株魔植。」
　　「那到底是几级魔植！」
　　只见那一处因为波涛而导致暂时水位下降的区域，露出来了冥河水面下方的一株铁树。
　　那铁柱，只是那株树最顶端的树枝。
　　「冥河下方种植的是一株铁树！」洛克思考道：「那我之前对其魔压的测算完全错了。」
　　(本章完)

第778章 冥界巨人与冥界铁树！
　　第778章 冥界巨人与冥界铁树！
　　冥河之中，波涛汹涌，无数的意识在其中翻滚，一滴冥河之水，便是无数意识。
　　而在这冥河主段部位，竟然会存在一株铁树。
　　这是谁种下的？
　　洛克看着那株铁树，陷入了疑惑。
　　冥河之地如此神秘，对于二环巫师来说都是不能多待的危险绝域，但是谁在这里种植下来这幺一株魔植？
　　这株魔植又是干什幺的？
　　洛克看到那株魔植的底部出现了无数的虚数根，那些虚数根蔓延向冥河河床，扎根向其中，似乎是进入了冥河的虚数海。
　　那便是冥河的『可能性』。
　　这些虚数根与洛克之前所见到过的所有虚数根都完全不同，似乎更加完善，更加发达，这些虚数根就好像是一个苍白色的大脑神经元。 
　　这些虚数根表面密布的根毛，每一根根毛上面有一道灵性泡。
　　此刻，因为没有冥河之水的镇压，这些灵性泡一个个开始破裂，一道又一道的灵性光辉蒸腾起来，向上化为灵云，灵云相互聚集，不久，竟然渐渐出现了一道类似【根境】一般的虚幻灵境存在。
　　洛克看到这一幕，顿时露出来了沉思之色。
　　就算是他再如何惊讶，都必须承认眼前那些灵性泡破碎后，灵性汇聚而成的特殊境界，似乎就是根境。
　　两者太像了。
　　「许多法术模型本来就是参考魔植本体，或者是魔植内部的天然魔力结构成份的结构，或者是作用机制而形成。」
　　洛克露出来了沉思之色。
　　「之前维多利亚女巫也说过，只有三环巫师才可以凝聚根境，并聚集二环巫师和一环巫师的魔法力量，形成根境，其中主要支撑根境的力量，是二环巫师们的极大魔法。」 
　　「或许，她当时并未告诉我，根境的原型是仿照高级虚数根产生的特殊境界，也或者是，根境根本就是采摘高级虚数根结出的『果实』？」
　　「当然，也有可能这根本不是『根境』。」
　　洛克看向这株冥河之中的魔植，思考道：「冥河之水重若千钧，二环巫师根本不可能挪动分毫，至少在我的眼界之中，是根本无法挪动。」
　　「如果不是赤红深庭夺淮入海，我估计没有这个机会，发现那株铁树的真正面目。这幺看来，这株铁树露出水面的那根树枝，是用来提供降低幽魂圣教的幽魂学魔法的学习难度和施展条件的。」
　　「而铁树的其它部分，很可能是用来做其他的事情。但是做什幺的呢？」
　　洛克陷入了沉思。「我要好好把握这个机会。」
　　「这无疑隐藏了一个巨大的秘密，这可以作为一个大项目存在。」 
　　洛克目光炯炯，只要自己能把握住这个机会，或许这个发现就可以作为自己的特等资助项目的课题。
　　自己的申请书就会有头绪。
　　而且，幽魂圣教的人，可以利用这株魔植，将其变成他们幽魂学魔法的中央伺服器，那自己作为一名正儿八经的育种师和植物学巫师，难道还不能利用这株魔植吗？
　　洛克思考道：「大概率是，这株魔植先被种下在前，然后幽魂圣教的创始人才来到这里。接着，他利用这株魔植露出水面的那一部分，镌刻下铭文，创造出来了一个公共伺服器。」
　　洛克此刻心中出现了一种惊叹之心。
　　是谁能在如此可怕的一条冥河之中，种下一株魔植？
　　洛克首先试图收取那虚数根上的特殊境界雏形，既然那是一种『果实』，虚数根结出来的『果实』，那『果实』就可以被收割。 
　　洛克首先使用念力摄取那特殊境界，然后想要放入自己的星界戒指之中，但首先是自己的念力透过了那特殊境界，然后穿越了过去，根本无法进行收割，而星界戒指也无法将那特殊『境界』收入其中。
　　洛克皱起眉头，取出来了一株二环海金沙，那海金沙被【独木难支】的法术模型笼罩，化为一株蕨枪，朝着那特殊境界射去，但不知道为何，就算是强大的二环植物学魔法，竟然也是直接穿过那特殊境界，根本无法收取。
　　接下来，洛克又一连换了三种办法，但都没有任何东西可以碰触到那一道特殊『境界』。
　　洛克道：「这就好像是，我空看到『果实』，却没有适合的镰刀，进行收割。」
　　「这东西很可能对于目前的我来说，根本无法进行收割。」
　　洛克脸色不悦，毕竟宝物就在自己眼前，自己竟然没办法将之拿走。 
　　「等一下。」
　　洛克反应了过来。
　　「这个地方早就被别的巫师来过了，要是那幺容易将这层特殊境界收走，恐怕那名利用了这冥河铁树一根树枝的那位巫师，已经先一步将这一层特殊境界取走了。」
　　「哪里还能轮到我。」
　　「毕竟，这虚数根的『果实』看起来，极其难以孕育，似乎需要漫长的时间去积累，不是一朝一夕可以孕育出来。」
　　洛克，接着使用进化之月的月光，尝试催生这株魔植，看是否可以纳入自己的进化之月之中，只是自己的月光照射在这株魔植身上，如同雨水进入了沙漠之中，无边雨水，被无边沙漠所吞噬。
　　无论是下了多少『雨水』，洒下多少月华，竟然都没有任何的作用。
　　相反，洛克还脸色难看地发现，自己朝着这株魔植撒下去的月之精华，都被这株魔植吞噬了，自己还无法取回来。 
　　但这株魔植本身竟然并无任何变化。
　　洛克皱起眉头。「意料之中，这株魔植能冥河之中生长存在，就意味着它要幺可以与冥河和谐共处，要幺就是它的常态防御力，超过了待在冥河之中无时无刻所受到的侵蚀力。」
　　「不管是哪一种，都可以说明这株魔植的不凡。难以被利用。」
　　洛克快速飞向这株魔植，拿出一把普通嫁接刀，想要在这株魔植身上刻下植物学符文，一些强大的树文，说不定可以以此为突破口，了解和利用这株魔植的力量。
　　但下一刻，那嫁接刀碰撞铁树的瞬间，陡然破碎。
　　洛克皱起眉头。「就连树皮都无法被破坏丝毫吗？」
　　「那幽魂圣教的创始巫师，是如何在这株魔植身上留下印记的？」
　　洛克拿出自己三师姐菲欧娜女巫送给自己的二环魔器嫁接刀【灵脉缝合者】，只见这把【灵脉缝合者】刚刚碰触铁树表皮，就摩擦出来了一道道法术火花。 
　　洛克感觉只要自己稍微用力，这把二环魔器，很可能就会直接报废，所以他就没敢太用力。
　　「这……这株魔植的常态防御力，难道说，在我的攻击魔法之上？」
　　「真的要用攻击魔法来试试在它的树皮上铭刻我的魔法符文？不，那没有意义。攻击魔法制造的伤害，无法被精确控制，而且魔法符文附魔本来就是一项追求精确度和精巧程度的技艺。」
　　洛克使用独木难支，驾驭魔龙蔷薇飞到上空，看到了最顶端树枝上的八个符文，他用手指抚摸那八道符文，凭藉考古学魔法，采集符文上的负能量粒子场信息，判断其年代。
　　『大约是五百年前留下来的。』
　　『这位巫师大概率就是幽魂圣教的创始巫师。有严重魔压干扰，所以无法判断具体是日环还是月环，但他的魔压程度还在二环之内。他当时使用的应当是一种极其厉害的亡灵魔法。』 
　　洛克的手掌突然虚空一抓。
　　「有了。」
　　他猛地往后拉拽，然后扔向自己的身旁，接着他施展了【历史再现】，只见一道虚幻的历史投影出现在自己身旁。
　　一名看不清面容，穿着繁复服饰花纹的巫师袍，背后是一道白骨之手标志的巫师，站在这株铁树前面，平举起自己的右手，此时他的死灵术魔法居然有一种特别的强大根境在托举。
　　他的极大魔法被举得很高。
　　他的右手手指尖出现了一道黑色的冥火，紧接着他伸出手指在虚空点点画画，紧接着这些内容在半空之中自动组合为了一道文书。
　　那文书似锦非锦，似帛非帛。
　　他道：「请掌玺大臣盖章，请审计院盖章，请中枢大臣盖章，请宫廷公爵盖章，请陛下盖章敕令！请监察院盖章！」 
　　「请大君降旨！」
　　下一刻，六道虚幻的印章齐齐落下。
　　一道冰冷无情的声音出现。「以苍白大君的名义，准。」
　　紧接着，那道文书便直接飞向了那道铁树的树枝，顿时产生了巨大的魔法冲突。
　　等魔法光辉爆发平复下来，那铁树树枝上便出现了四个词语。
　　幻象破碎，历史再现法术模型结束。
　　因为这里面涉及到的魔压太多，质量太高，因此洛克只能利用这道负能量粒子场信息一次，这道信息便破碎了，再也无法用历史再现，将之复现出来。
　　但此刻，洛克看完了这道信息，确定了两点。
　　第一，五百年前的那位幽灵圣教的祖师爷，大约是月环巫师，或者是日环巫师，但他手中有特殊的魔法，那魔法可以得到苍白大君的盖章，似乎是苍白巡礼体系的特殊亡灵魔法。 
　　如同大君圣旨，因此才能撼动这株铁树，在上面留下四个魔法符文词语，创造出幽魂圣教五百年幽魂学历史与盛况。
　　第二，洛克通过这道考古学证据，肯定了自己之前的猜测。
　　的确就是这株树先出现。
　　苍白巡礼的人只是利用这株树而已。
　　洛克陷入了沉思，现在的问题是，自己该怎幺样才能利用这株魔植？
　　『这株魔植出现在冥河之中，冥河本来就有聚集诸多意识的作用。而这株魔植又位于冥河之中，若是我能择一株合适的魔植嫁接在这株魔植上……』
　　洛克心中微动。
　　「那我就有可能，完成我的虚数根伺服器的设想了。」
　　虽然这还只是一个雏形，但只要做到这一步，自己原本那个只存在于脑海之中的想法，就会变成了一个现实存在的雏形。 
　　此刻，好不容易有天载难逢的机会，冥河部分区域水位下降，自己必须抓住这很可能是近期仅有的机会，完成嫁接。
　　只要能完成魔植嫁接，那自己就相当于在这株冥河铁树上留下一道接口，就算是冥河水位恢复，再次淹没了这株铁树，自己也可以利用被嫁接的那道属于自己生态群落的魔植，间接利用这株铁树，并进而去探索它。
　　但现在的问题是，自己都无法破开它的防御，如何完成嫁接？
　　自己手上可没有什幺大君圣旨！
　　洛克皱起眉头，同时屋漏偏逢连夜雨，洛克擡起头，看到了冥河上空不知何时站着了一个巨人，那巨人由于太高太大，远在天边，似是在天外。
　　因此，洛克完全看不清其样貌。
　　那巨人仿佛正在俯瞰向这里，声音无比洪亮。
　　『艾迪森、克鲁格，冥河第7265段是由你们两位督河官负责，为何如今这段冥河出现了水位高涨，甚至淹没向四周？』 
　　『也罢，让我平息这里河水。』
　　那巨人向着这里伸出他那巨大的手掌。
　　此刻，洛克察觉到，或许在那巨人眼中，无论是自己还是赤红深庭，似乎都只是冥河河道之中的一缕意识。
　　并无什幺不同。
　　那巨大的手掌从灰蒙蒙的云层之中落下，可怕的魔压笼罩向他的上头，甚至压得进化之月都不断下沉，这巨大的压力，也镇压了冥河奔流不息的急流，还分来开了赤红深庭与冥河。
　　洛克感受到巨大的压力，明白要是自己再不作为，这里的冥河之水就会被镇压，水位恢复，自己在短时间内，就再也无法有现在这幺好的机会，研究这株冥河铁树了。
　　洛克咬牙。
　　等一下，幽魂圣教的始祖巫师有大君圣旨，但自己也有凶兽面板啊。
　　此时，洛克的双眼冒出凶悍之光，额头上的虎眼之中出现了原始符文。
　　凶兽面板加持洛克的极大魔法，将他的进化之月的魔压，一下子从16000，提升到了19000。
　　凶兽面板可以凭空增加自己3000点魔压！
　　而自己使用极大魔法，则是可以将分身的魔压迭加上去，当然这样一来，本体那边就无法直接使用极大魔法了。
　　毕竟自己只有一个极大魔法，同一时间，只能由一个主体，使用一个极大魔法。
　　除非自己有两道极大魔法。
　　在这个瞬间，洛克还做了一件事情，就是他念了仪式魔法的咒语，并拿出了两片橡树叶作为祭品。
　　紧接着，洛克就像翡翠梦境借贷力量。
　　翡翠梦境的力量需要通过做任务来兑换，当然，在一定程度内也可以提前透支，只是在事后要进入翡翠之眠去偿还。 
　　因此，洛克直接透支借光了翡翠梦境那边可以给自己的所有余额。
　　他将由此得到的法力和魔植巨大化机制作用在了二环蕨枪上。
　　洛克手持这道蕨枪，他要以此为嫁接刀，强行在铁树上砍出一个V形切口，然后将自己那株时影蕨给种上去！
　　时影蕨是自己的进化之月的生态群落的核心，上面有大量的成熟的虚数根，而不是那些被自己催生出来的二环魔植一样，只有一条虚数根。
　　自己目前手上适合用来做嫁接的魔植一共只有四株，一株是魔龙蔷薇，一株是时影蕨，一株是黄金桃树，一株是半夏！
　　黄金桃树需要配合桃弧棘矢，而魔龙蔷薇则是与自己的魔龙血脉深度相关，半夏则是涉及到世代交替，故而只有时影蕨最适合嫁接在那株冥界铁树的树枝之上！
　　(本章完)

第779章 覆灭一整个教派与懂我者，洛克！
　　第779章 覆灭一整个教派与懂我者，洛克！
　　洛克头顶上巨人的手掌，从天而降，庞大的魔压在冥河之上压迫出来了一道陨石坑，在这巨大的魔压之下，洛克的进化之月逐渐下降，眼看就要重新落向冥河。
　　『只能赌一把了，但这次赌博对我来说，都有一定的危险。』
　　『进化之月要是被打入冥河，不知道对我来说会发生什幺事情。』
　　『我必须把握好最后的脱离时间点，要是无法完成嫁接，我就必须离开冥河位面。』
　　此时，翡翠之力降临在二环蕨枪上，导致蕨枪巨大化，并且通体翡翠，化为翡翠蕨枪。
　　这支翡翠蕨枪汇聚了大量的翡翠梦境之力，通体如梦似幻，有一种梦幻之感，庞大的生命能量无时不刻地汇聚。
　　洛克操纵蕨枪，那蕨枪在那神秘的冥河铁树面前就好像是一根绣花针。 
　　『叮~』地一声，那翡翠蕨枪撞击在了冥河铁树的树皮上，顿时一道又一道法术火花出现，冥河铁树的树皮如此坚韧，不是什幺特别的能量，那仿佛就是一种铁树树皮，就是单纯的坚韧和难以破坏。
　　翡翠蕨枪在这冥河铁树的树皮上碰撞了三次，每一次都撞偏了，根本没有造成丝毫的损伤。
　　这支绣花针就好像是在铁树树皮的纹理之间反复挣扎，想要刺破那树皮纹理之间的褶皱，却毫无所得。
　　「该死的，这也太坚硬了！」
　　洛克虎眼之间的凶芒更盛，他身后仿佛出现了一头三眼虎睛猫正在森林内狩猎食物的气势。
　　「世界树叶！」
　　二环蕨枪出现了翠绿色叶环，能量一下子集中在了一起。
　　翡翠蕨枪撞击在了树枝之上，如同天地大碰撞，甚至都影响到了周围的冥河之水，水面波涛不止。 
　　只是下一刻，翡翠蕨枪从冥河铁树的树枝上滑过，摩擦出来了一道法术火花。
　　洛克看到这一幕，皱起眉头。
　　「我的魔压还是不够吗？」
　　进化之月折射出光芒，使用了世代交替，将翡翠蕨枪化为配子体——孢子体，一共交替了六次，最后一株映着半夏的夏之魔力属性，化为一道火焰蕨枪飞出，凝结为一点，落在了那株冥河铁树上。
　　『砰~』
　　此时，冥河铁树竟然还是巍然不动，丝毫没有破损。
　　洛克举起右手，微调法术模型，翡翠蕨枪自火焰之中飞出，如同一条游龙，绕着冥河铁树的树枝飞舞。
　　进化之月的月光照射在那些逸散在空气之中的魔压，将世代交替得来的魔力用月之灵雾，尽量收拢起来，重新汇聚在蕨枪上。
　　此时，那巨人的手掌，几乎就要到他头顶上。
　　进化之月被压迫到了冥河河面上不足五米的距离，眼看就要离开最后的脱离时间点了。
　　而洛克则是咬着牙，「错过这次机会，赤红深庭一定会修复漏洞，我就难以复现今日的情况。本身会发生这种事情，就存在了太多的巧合。」
　　「这株魔植如此神秘，若是就此退去，那损失就太大了。」
　　「我还有小金刚枣吊，用小金刚枣吊可以替我本体承担伤害。我用小金刚枣吊代替我，可以为我再多争取到3秒的脱离时间。」
　　「给我开！」
　　洛克目露凶光。
　　翡翠蕨枪绕着冥界铁树的树枝飞舞，与铁树皮撞击了不知道多少次，每一次都会引发魔力震荡。
　　翡翠蕨枪从冥界铁树的树躯飞舞到树枝的中端，接着则是树梢。 
　　『砰~』
　　翡翠蕨枪竟无法承受洛克的强行驱动，还有数次撞击，竟然从中间断裂。
　　海金沙本来只是普通蕨类，但后来被洛克育种为了树蕨，所以坚硬度上升，但其本身也不是真正的树木，故而海金沙这种蕨枪的主要构成还是交织的气生根和叶柄基，比较柔软。
　　其微观材质类似于加强版本的纸片。
　　此刻，流金蕨枪却无法支撑住了，从中间裂开，似像是撕裂的纸张一般。
　　洛克都愣了一下。
　　因为除了黑锁剑竹以外，这是自己第一把用坏的魔植。
　　但下一刻，冥界铁树的树枝末梢上被自己用翡翠蕨枪切开了一道V形口子！
　　洛克在关键时刻，突然从植物学常识之中意识到了一件事情——
　　一株树的树皮，不是处处都是同等坚硬的。
　　最坚硬的部分，应该是在树基，然后是树枝的中段。
　　因为树干基部要承担整个树木的重量，所以会出现高密度的木质素沉积和木元素晶簇壁增厚。
　　而树干则是要输送水和天然魔力结构成份，所以强度会比树基稍低，但不是最薄弱的。
　　最薄弱的，就是树梢。
　　因为树类魔植的树梢是新生出来的，木元素晶簇晶壁并未完全成型，或者是还很薄弱！
　　所以，自己只有攻击树梢部位，才有一点机会！
　　当然，自己之前的那幺多次攻击，不是浪费，因为就算同样是树梢部位，仍有坚硬度之分。
　　自己要找那种刚长出来的树梢进行攻击，那是整个树类魔植之中唯一的薄弱点。 
　　而就在二环海金沙折断的那个瞬间，洛克找到了。
　　那可能是最近新长出来的树梢，所有的部位都还很柔嫩。
　　一道位于形成层的V形切口被洛克斩出，而洛克早就准备好了的时影蕨从自己手中飞出。
　　在时影蕨和冥界铁树的两株植物的V形切口重合的那个瞬间，洛克使用了一道二环植物学法术模型·高级嫁接愈合。
　　洛克也不管效果如何，他直接选择退出了冥界位面，打断了史蒂芬妮娅女巫的仪式魔法，离开了冥河位面。
　　因为那冥界巨人的手掌已经压了下来。
　　再不离开，他的进化之月就会被直接镇压在冥河之中，连同那堕落天使和冥界河水一起。
　　此时，那堕落天使仿佛非常生气，仰头怒吼，使劲儿拍打河面，但它被一掌压中，直接被压入了冥河之中。 
　　同时，那赤红深庭也被打散，不断涌入的信仰之河被摧毁了流入冥河的源头。
　　小金刚枣吊无奈沉入了冥河之中，不知所踪。
　　冥界巨人看向重新稳定下来的冥河微笑了起来。
　　「如此，就解决了问题。这一段冥河重新回归平静。冥河表面似乎有一些小虫子。冥河最近的小虫子太多了，所以经常失事。」
　　「我要向主宰大人提出建议，清理一番我们冥河上面的小虫子了。」
　　「你们两个等着上面治理你们的罪吧。」
　　……
　　现世之中，洛克回到了维尔丹蒂亚大学废墟之上。
　　此时，黑巫师们看向他的眼神充满畏惧和敬畏，还有惊恐，以及讨好和谄媚。
　　洛克在幽魂圣教女教主面前，背着双手，闭上双眼，开始检查自己的进化之月。 
　　还好。
　　进化之月虽然在冥河之中走了一波，但并未受到什幺影响。
　　那幺，自己最后的行为是否成功了吗？
　　洛克检查起进化之月的生态群落。
　　如果成功了，那时影蕨就等于嫁接在了那株冥界铁树上了，时影蕨就能作为冥界铁树的一部分活着。
　　那就等于那株神秘的冥界铁树的一部分，成为了自己的生态群落。
　　只是自己虽然最后砍出来了一道V形切口，但嫁接培育法毕竟是一个比较精细的高难度技术活儿。
　　尤其是对于那种未知魔植而言。
　　所以，不知道，自己最后那道高级嫁接愈合，是否可以成功。
　　此时，洛克闭上双眼，看见了一个画面。
　　只见那株冥界铁树重新位于冥河之下，而且这一次，冥河似乎水位因为刚才的躁动而提高，导致这株树完全被淹没在了冥河水面之下。 
　　时影蕨被完全浸泡在冥河之水中，逐渐枯萎，变成了灰色。
　　根本无法在冥河之水中存活。
　　同样，嫁接愈合之处，出现了严重的排斥，两株魔植的接口出现了黑色脓液。
　　那株神秘古树，拒绝了时影蕨。
　　洛克皱起眉头，果然还是不行吗？
　　这样的话，自己只能先记住那个位置，等待自己成为月环巫师，甚至是日环巫师以后，再去那边探索一番了。
　　或者是寻求外援，或许可以找自己的图拉真巫师师兄，还有西斯组长过来帮忙，进行探索，假如他们有兴趣的话。
　　自己之前离开的时候，丢下那株小金刚枣吊，除了是替自己承受了那冥界巨人的魔压，还有一个原因。
　　就是标记冥河位置。
　　自己将小金刚枣吊插入了冥河河道底部，就是为了有朝一日，还能找过去。 
　　「嗯？」
　　洛克脑海之中的幻象，突然出现了一点变化。
　　「那株神秘铁树，难道和世界树还有一些关系吗？」
　　只见在幻象之中，时影蕨在几乎完全枯萎，甚至是出现了虚数根断裂的情况之下，其作为洛克的生态群落，自然核心灵性有洛克的一丝灵性。
　　就是这一点灵性，救了这株魔植。
　　那神秘铁树内部的灵性竟然与这点灵性产生共鸣，并间接与自己产生某种共鸣，紧接着铁树居然一改常态，竟然默认了时影蕨的嫁接，并主动为时影蕨提供营养。
　　如此一来，虽然洛克的嫁接培育法是失败了一半，但因为这株神秘古树主动帮忙，所以反而完成了嫁接。
　　那株时影蕨就这样生长在了铁树的树枝上，洛克可以通过时影蕨而观察到它的一部分。 
　　『我的力量与意志被严格限制在了时影蕨这一段上了。』
　　洛克思考道：「但无论怎幺样，还是嫁接成功。这就是我此行最大收获。」
　　「有了这个基础，我就可以开展后续研究。二环巫师鞋项目算是真正有了眉目。」
　　洛克思索了片刻，决定放弃返回科孚岛了。
　　这是一个取舍问题。
　　是返回家乡看一看，还是立刻去开展研究。
　　考虑到金冕山那幺卷，而且自己已经错了今年的特等资助，不想要再错过明年的特等资助。
　　接下来，自己能获得实验初数据，并写完申请书的时间，满打满算，其实也就是半年左右的时候。
　　再加上，此刻刚刚接触到了这幺大一个秘密，那冥界古树，实在是太过神秘。 
　　这让洛克根本没有其它心思了，此刻只想要立刻开展研究，获得初数据，申请项目，再借学院的资源和人才过来深入研究那株神秘之树。
　　那树为什幺在感应到自己与世界树的特殊联系以后，突然停止了抗拒自己使用的嫁接培育法？
　　那株树与世界树到底是什幺关系？
　　它到底是从冥界之中自己生长出来的，还是被人种植？
　　到底是谁种的它？目的是什幺？
　　还有，自己是否能与幽魂圣教的创始巫师一样，利用这株神秘古树，将之作为自己的产品的公共伺服器……
　　以及那株神秘古树上的，自己尚没有能力去提取的那一层特殊境界。
　　这些都值得去探索。
　　此时，洛克可谓大有收获。
　　他看向幽魂圣教的女教主，看向她，道：「教主，你是一个聪明人。我给你两个选择，第一被我杀死，第二主动投降。」 
　　「只要你同意，让我在你的灵魂上下一道魔法，并且跟我走，我就不动手。」
　　此时幽魂圣教的黑巫师们，在知道洛克是二环巫师以后，已经无人胆敢上前阻拦。
　　而史蒂芬妮娅女巫也是脸色苍白无比。
　　「让你在我的灵魂上下一道魔法。」
　　「那岂不是我生死都由你。整个幽魂圣教的生死都由我，如果我的生死都由你，那整个幽魂圣教不都是你的了！」
　　洛克反问她道：「难道现在你的生死就不由我了吗？」
　　史蒂芬妮娅女巫脸色难看，正在快速计较利益得失。
　　她很快惊骇地发现，洛克故意中了她的仪式魔法以后，她竟然无法连接幽魂圣教的魔法体系的核心，那根幽魂铁柱了！
　　幽魂圣教的所有魔法，本质上都是带了一点仪式魔法的。 
　　没有那根幽魂铁柱，就算对于晶化巫师来说，也废了大半幽魂学魔法了。
　　因为一名晶化巫师不可能时刻使用仪式魔法，他承受不了相应所应该支付的代价。
　　史蒂芬妮娅女巫尖叫起来。
　　「奥古斯丁，你做了什幺？你去了一趟冥河，我们幽魂圣教的所有魔法，怎幺都无法使用了？」
　　幽魂圣教的正式巫师们，一个个的魔压竟然开始下降。
　　所有正式巫师，除了成为晶化巫师的那些人以外，他们的恒久防御力场全都开始破碎。
　　一名又一名正式巫师因为恒久防御力场破碎，而灵魂衰落死亡，一个个化为回响。
　　场景颇为壮观。
　　海珊都不由回头看去。
　　只见洛克一人站在幽魂圣教上百位正式巫师的中间，然后背着双手，那些正式巫师的死亡，如同从天空落入的星子，又或者是鲸落。 
　　颇为壮观。
　　一鲸落，而万物生。
　　而造成这一切的都是洛克。
　　海珊都看愣了。
　　『眼魔巫师杀人效率竟比我还要快！他下手也太狠了。』
　　『凶残！』
　　洛克则是也反应过来了。
　　『是了，这些幽魂圣教的正式巫师的恒久防御力场的法术模型，用的都是幽魂学魔法。』
　　『既然是幽魂学魔法，就全都要依靠那根柱子。现在那段冥河被我弄得水位大涨，铁树全部被淹没。』
　　『这些人无法连接那根铁柱，岂不就是恒久防御力场会崩溃。他们的恒久防御力场陡然崩溃，当然会立刻死亡。』
　　洛克心中了然。『如果是这样的话，那这本来就是幽魂圣教的幽魂学魔法的缺陷。只要是没到一环晶化，那他们一旦失去那根铁柱就会立刻死亡。』 
　　『等一下。』
　　洛克回过味了。『这些人本来就是……苍白巡礼的食物吧。这个根本就是故意留下来的后手。如此一来，学习幽魂圣教魔法的那些正式巫师黑巫师，根本没有还手的余力，就能被轻而易举的收割灵魂力量。』
　　『幽魂学本来就喜欢用学习幽魂学的巫师制作为魔器。』
　　『这些人就是最好的韭菜。』
　　『只有学习幽魂学，才能有被当成制作成魔器的原材料的资格。』
　　洛克再结合了一下此刻海珊的窘迫，只怕是海珊作为血咒法庭出身的巫师，他也在被收割范围。
　　而且，他因为拿到了始祖巫师的传承，这导致他成为了二环巫师，也还在被收割范围。
　　恐怕东南角域的这些黑巫师传承，都存在着被苍白巡礼的收割的风险。 
　　如此看来，苍白巡礼是一个极度危险的黑巫师组织。
　　只是不知道他们和巫妖巫王们存在着什幺联系。
　　意识到这些陨落的幽魂学巫师，很可能会成为上好的幽魂学魔器原材料以后，洛克做了一件事情，他拿出半夏，使用了独木难支。
　　一瞬间，夏之魔力降临，整个天空都被烧成了火烧云。
　　那些陨落的幽魂学巫师的回响、灵魂，全都被洛克烧着了。
　　「既然这些韭菜杀了，很可能反而容易被收割，那我还是烧了比较好。」
　　洛克微笑了起来。
　　同时他看向了目前幽魂圣教仅存的史蒂芬妮娅女教主和她身旁的一名晶化女巫。
　　史蒂芬妮娅女教主咬了咬牙，因为幽魂魔法的失效，再加上洛克的凶残，她彻底被吓傻了。 
　　本来她还想要耍弄小花招，但此刻，面对如此凶残，威名赫赫到爆炸的眼魔巫师，她本人完全被吓住了。
　　史蒂芬妮娅女教主只觉得洛克比她还像是黑巫师。
　　她如何能想到，昔日的那位匆匆一见的小巫师，眼下会成长到如今的样子，并站在他的面前。
　　史蒂芬妮娅女教主道：「好，我让你在我灵魂上下一道魔法。」
　　「我投降。」
　　下一刻，洛克挥动半夏，将那已经半废了的另一位仅存的晶化女巫点燃，那女巫顿时烧成了灰飞烟灭。
　　『幽魂圣教的幽魂学体系也太容易被一锅端了。』
　　洛克微微摇头。
　　『这根本就不是用来正经培养人的魔法体系。』
　　『不知道苍白巡礼那边有没有真正的幽魂学。』 
　　史蒂芬妮娅女巫吓得眼皮子骤跳，她本以为，洛克是想要俘虏他们圣教剩下的两名巫师的。
　　谁知道，在她投降以后，洛克直接杀死了剩下那名长老。
　　一瞬间，史蒂芬妮娅女巫背后发冷，黑巫师都是死道友不死贫道的性格，所以她其实对于这幺多同僚的死亡，没有什幺特别的看法。
　　只是心疼这些原本属于她的巫师，全都死了。
　　不过，由于洛克杀死他们之前，这些人都失去了幽魂魔法，已经废了，所以她也不是很心疼。
　　但史蒂芬妮娅女教主想到了，如果刚才是那名长老先投降洛克的呢？
　　那洛克岂不是会瞬间杀了她！
　　凶残！
　　太凶残！
　　史蒂芬妮娅女巫惊恐地看向洛克，只觉得洛克喜怒不定，完全看不懂，当下甚至已经没了一点反抗的心思，没了一点使诈的想法。 
　　洛克来到了她的身旁，手指点在了她的额头，因为史蒂芬妮娅女巫主动放开灵魂，解除恒久防御力场，所以洛克将一株霸王海金沙的配子体，也就是心形叶放入了她的灵魂之中，那心形叶寄生在了她的魔压上，用她的魔压滋养这化为配子体的霸王海金沙。
　　这本来就是世代交替的一种用法。
　　魔植化为配子体以后，容易寄生在他人的魔压之上，视一名巫师的魔压为土壤。
　　此后，只要洛克愿意，就可以瞬间用世代交替转化为孢子体，越过恒久防御力场，伤害到这位女巫的本体。
　　如此，史蒂芬妮娅女巫就相当于被自己挟制了。
　　洛克满意一笑，接下来只要遵守和海珊的约定，覆灭血咒法庭，那自己就能获得一个帮助自己位面探索的二环巫师。
　　此时，一名二环巫师出现在自己身旁。 
　　他声音冰冷，颇为气愤道：「阁下，杀了我苍白巡礼这幺多下属巫师，也就算了。本身不过是一群韭菜，割了还能再长。」
　　「可为何还要一把火烧光这些韭菜，让我们没有一点韭菜可以收割呢？」
　　「眼魔巫师做事未免也太霸道了一点吧？」
　　「你并非是我们黑巫师，何必来蹚浑水！这名女巫身上有一些苍白巡礼的机密，人你不能带走！」
　　此时，洛克感应到了，两道二环魔压，出现在了自己和海珊的身旁。
　　而海珊不惊反喜。
　　因为鱼终于钓到了。
　　洛克看向海珊。
　　「这才是你真正的目的？」
　　那些一环巫师的死活根本无关紧要，只怕是对海珊来说影响较小，他真正想要做的是钓鱼！
　　海珊哈哈大笑。
　　「懂我之人，洛克！」
　　(本章完)

第780章 钓鱼与称宗做祖和补血包
　　第780章 钓鱼与称宗做祖和补血包
　　维尔丹蒂亚大学的废墟上，出现了两名黑巫师同盟那边的二环巫师，一名是从苍白巡礼那边刚过来的，一名则是洛克和海珊从前都在东南角域遇见过的那名二环巫师。
　　当年，莉莉丝小屋上空一战，那名二环巫师用极大魔法威胁了当地的白巫师协会联军。
　　洛克还记得当年那个场面，天空被一分为二，一边是黑色，一边是白色。
　　洛克作为一名刚成为正式巫师的巫师，立刻就感受到了自己脆弱如同婴儿，仿佛重新回到了昔日弱小之时。
　　而此刻，洛克立刻认出，出现在自己身旁的那名二环巫师，就是昔日自己曾在莉莉丝小屋的地方上，仰头观望的那位二环黑巫师。
　　洛克看向这位黑巫师，只见他白发苍苍，黑巫师袍下的面孔之中，不再是如同神明一般的强大。 
　　他的眼角有皱纹，眼神充满了谨慎、审视与打量。
　　对方很紧张。
　　似乎正在观察自己，理解目前的情况。
　　这名二环黑巫师的魔压大约是一万五千，而且这就是他的本人，但从他灵魂飘散出来的气息，让洛克内心估算出大约是一千岁左右了。
　　也就是说，这名黑巫师已经到达了寿命极限，他现在应该只是用了一些手段，所以才勉强支撑住他的寿命而已。
　　『也就是说，他来东南角域应该只是过来养老的。只是没想到，他在东南角域待着，竟然会遇上苍白巡礼本部派过来的任务。』
　　柏柏尔·摩根巫师扫过洛克，眼中充满了对洛克的羡慕、嫉妒和不可置信。
　　「好年轻的巫师啊。」
　　「你是不是还没有过三十岁？天啊，你这个年龄就算只是一名正式巫师，都依然非常有前途。」 
　　「看你之前下手如此狠辣，我还以为你也是一个老不死的，再怎幺样，也该是一位转世的巫师。」
　　柏柏尔·摩根巫师看向洛克的身后，判断出这应该是洛克的第一世。
　　「不过，阁下作为二环巫师，屡次对一环巫师出手，是否不太应该？」
　　「按照惯例，同一环的巫师对同一环巫师出手。今日你可以二环巫师对一环巫师出手，明日苍白巡礼的二环巫师也可以猎杀你金冕山的一环巫师。」
　　洛克笑了笑，不以为然。
　　「老巫师居然能认出我的出身。」
　　「只是老巫师，你难道没有以二环巫师的魔法等级去对付一环巫师过？」
　　柏柏尔·摩根巫师愣了一下，旋即哈哈笑起来。
　　「经常。」 
　　「也对。蛮荒之地，也不用讲究什幺江湖道义。下级巫师地的低环巫师而已。只是我们谈个交易吧，今天就到此为止，你不管你那位背叛血咒法庭的巫师朋友的死活。」
　　「我们苍白巡礼也不对你的母校，莉莉丝小屋下手，如何？很公平吧。当然，那位幽魂圣教的女教主你得留下。她毕竟是我们苍白巡礼的幽魂殿的下属机构的负责人。」
　　洛克陷入了思考，对方居然宁愿放弃攻击莉莉丝小屋，打乱他们黑巫师同盟在东南角域的计划，也要围杀海珊。
　　也不知道是为什幺。
　　看来这始祖巫师的传承真不好拿啊。
　　另一边，海珊恶狠狠地看向了他面前，同样是一尊兽型吸血鬼侯爵，金色的面具，面具上是六只红色眼睛，还有八对黑色蝙蝠翅膀，鲜血魔力与周遭的魔法潮汐共鸣，形成了一道血之环。 
　　那吸血鬼侯爵【艾萨克】嗤笑起来。
　　「不过是韭菜出身，居然敢故意钓我出来。」
　　「可惜你的见识到底是有限的。海珊是吧。」
　　艾萨克巫师道：「你的如意算盘打错了。到底是下级巫师地出来的，底蕴实在是浅薄，见识不足。你拿到的是始祖巫师的传承，用的是始祖巫师的始祖之血，证的是他的二环。」
　　「与我无关。我不是你的上级血脉。你钓我出来没有用！你的上级血脉是那群始祖巫师的真正的亲传弟子的血族巫师。他们能对你使用【称宗做祖】。」
　　「只要他们出现在你附近，你就完蛋了。」
　　「而且，你和这群韭菜的情况还不相同。」
　　艾萨克巫师大嘴一张，那金色面具背后仿佛有一张魔神之口，周围正在庆幸有二环巫师出头的那些血咒法庭的正式巫师们，还没有反应过来，突然之间就见到艾萨克的魔法竟然对准了他们。 
　　这些黑巫师面色大变，正要逃跑，却被海珊的十一抽杀所阻挡。
　　海珊似乎也是有意，测试出苍白巡礼的巫师对血咒法庭的黑巫师暗中下的黑手，其对一名巫师的克制到底有多大，故而直接放任他的行为。
　　因为他要观察情况，借此逆推出，他本人直面始祖巫师分身时的胜算。
　　下一刻，那些想要逃跑的黑巫师，还有意图抵抗的黑巫师，他们突然发现，他们竟然根本无法升起抵抗艾萨克巫师的心思。
　　同时，他们的法力在不断被吸血鬼诅咒转化进入血液，让他们的血液充满了法力与魔压。
　　紧接着，他们的身体与灵魂，一个个发生爆炸，全都变成了最为纯粹的血液，流入了艾萨克巫师的身体。
　　原本艾萨克巫师的魔压只有一万两千，但在服用了这些韭菜之血，直接杀死了血咒法庭三分之一正式巫师之后，他的魔压便从一万两千，临时补充到了一万三千。 
　　这魔压的提升只是临时的。
　　但他的生命状态竟然凭空年轻了一些。
　　海珊眼神微变，因为这些学了被做了手脚的血咒魔法体系的血咒法庭黑巫师，面对苍白巡礼的二环巫师，竟然连反抗余力，都没有。
　　他们直接被抽调走所有的血液，他们的一切都融入了那血液之中。
　　差距竟然这幺大。
　　艾萨克巫师笑道：「东南角域的血咒法庭只不过是我们苍白巡礼的高阶血族的食物而已。」
　　「你们学的所有魔法，都只不过在让你们辛苦获得的一切，融合进入你的血液之中，然后你们就是我们的移动补血包。懂了吗，海珊，他们是我的补血包。」
　　「而你通过接受始祖巫师的传承已经变成了他的补血包了。」
　　艾萨克巫师不以为然，道：「不过这是你的荣幸。」 
　　「始祖巫师大人高高在上，肯定看不上你身上那幺一点魔压，只要他没有什幺特殊需求，平时就不会派出分身，回收你这个补血包。」
　　艾萨克巫师背着双手道：「这些东西对于正式巫师来说，本来就不是什幺秘密。」
　　「我们又不是那群虚伪的白巫师，一切都遮遮掩掩，生怕别人知道他们在剥削自己。我们黑巫师的原则是，给大人物做狗，那也要你自己有能力。」
　　「没什幺好处，凭什幺要让你学习魔法。大人物们不能自己独占魔法吗？凭什幺让你学习魔法，就凭你有资质？」
　　「一切都是要有代价的。」
　　「海珊，既然你是始祖巫师的补血包，那就跟我返回苍白巡礼吧。始祖巫师大约还有一百年，就会从永恒的沉睡之中再次醒来，结束他又一次千年沉睡。到时候，他会决定如何处理你的。」 
　　海珊皱起眉头，看向不远处的洛克·奥古斯丁，不知道他会做出什幺选择。
　　艾萨克巫师见到这一幕，顿时笑了起来。
　　「白巫师虚伪得很，虽然那白巫师有些凶残。但没什幺好处，他凭什幺帮你？」
　　「马上，你就会陷入我和柏柏尔两人围攻。自你接受了始祖巫师的传承的那一刻开始，这陷阱就已经笼罩在你的头顶上。但你不用绝望，给你当狗的机会，还是因为你有那份才能。」
　　「若是始祖巫师实在是欣赏你，或许还不会将你当成增加他寿命的普通补血包，而是擢升你为他真正的亲传学生，那也不可而知啊。不如束手就擒吧。」
　　下一刻，艾萨克巫师愣住，他低下头，只见他那作为恒久防御力场壳的血族魔神之躯，竟然被一株魔植所贯穿。
　　那正是夏之魔植，半夏！ 
　　「吼~」
　　艾萨克巫师仰头怒吼了一声，一道可怕的魔压从他脚下席卷向四周，「洛克·奥古斯丁，你真愚蠢。」
　　「不是已经同意不攻击你的母校莉莉丝小屋了吗？既如此，此处的事情与你还有什幺关系。」
　　洛克笑道：「海珊是我朋友，你想要让我背叛朋友，就要出一个合理的价格。你居然拿一个根本没有发生过的事情，当做是筹码，与我进行交易。」
　　「黑巫师，交易不是这幺做的。你们这叫明抢。」
　　「我这辈子还没做过这幺亏本的交易。」
　　艾萨克巫师此刻有三只手臂，他一只手臂，转过去，拔起半夏。
　　海珊道：「洛克，原始版本的吸血鬼转化血咒，既可以成为恒久防御力场，还可以成为极大魔法。」
　　「所以，苍白巡礼的血族巫师，其血族真神就是他们的恒久防御力场壳和极大魔法。他们拥有可怕的肉搏能力，恢复速度……」 
　　下一刻，艾萨克巫师那抓住半夏的血族魔神大手，在半夏的夏之魔力的灼烧之下，竟然开始融化。
　　点点火星出现在他的第三只手上。
　　这里没有众多高环白巫师在，所以洛克直接打开了凶兽面板，即便是不使用极大魔法，自己的魔压也从一万，来到了一万三千。
　　与目前艾萨克的魔压相同。
　　远远要在海珊之上，但在柏柏尔·摩根巫师的一万五千魔压之下。
　　现在两名黑巫师的底气，其实是来自于，他们是老牌普通二环巫师，同时他们的综合魔压都要比洛克和海珊这种今年刚成为的二环巫师要高。
　　法术池要比他们丰富。
　　洛克甚至还没有形成属于自己的恒久防御力场壳。
　　他们之前在旁边观战，没有插手，第一是真的来不及，两人潜伏这个黑巫师同盟聚会之中，突然发难，他们都没有料到。 
　　第二则是要观察洛克与海珊的路数。
　　他们现在敢出手，就是确定即便是洛克和海珊联手，依然有办法对付二人。
　　只是他们两人都没有料到一点，就是海珊是凭藉特殊传承，才成为的普通二环巫师。
　　其实力与他们差距极大。
　　但洛克不是。
　　他表面的魔压是一万出头，但实际上本体的魔压是一万六千。
　　而且，他有凶兽面板，可以无副作用地长时间将魔压保持在一万九千，非常接近星环巫师的地步。
　　于是，这样一来，就造成了双方的严重误判。
　　艾萨克巫师那握住半夏的手掌，直接化为了一根木炭。
　　洛克在双方的魔力撞击之中，看到了一个中等规模的世界之中，出现了一头作威作福的天外魔神，那便是血族魔神。 
　　这个所谓的原始吸血鬼转化血咒，将那个世界的大部分生灵转化为血族，然后强行对整个世界用了【称宗做祖】，绑架了整个世界，故而逼出世界石，污染了世界石。
　　『原来如此。』
　　洛克反应了过来。
　　『同样都是二环巫师，但得到世界石的方法多种多样。像是艾萨克那样的黑巫师，完全就是用征服整个位面，转化整个位面的生灵，然后强行与位面直接对抗，并用这种方式获得的世界石。』
　　『这样虽然粗暴了一点，但不是不行。但等同于，他要幺镇压着那个中等规模世界的世界意志，要幺则是转化了那个世界意志。无论是哪一种，其实都限制了他自己的未来。』
　　洛克判断道：『这是一种抄近路的做法，用未来作为代价，提升自己的高度。』
　　『要是苍白巡礼都是这种路数，那上限不会很高。』 
　　『但苍白巡礼背后应该有三环巫师，那就说明，眼前这名巫师，依然不算是苍白巡礼的真正中高层，并没有学习到苍白巡礼那边真正的本事，依然只是炮灰这个阶段。』
　　艾萨克巫师勃然大怒。
　　同时，柏柏尔巫师眼神之中闪过一道慎重，因为洛克的魔压此刻竟然达到了一万三千。
　　他虽然比洛克高出两千魔压，但此时寿命已经达到极限。
　　他要是出手太多次，可能会提前寿终正寝。
　　柏柏尔巫师内心感叹道：『当年其实我还关注过他的魔压，毕竟是在莉莉丝小屋那一场战斗之中大出风头的年轻一环巫师。只是我转眼便将这小子忘记了，认为只是一个小人物。』
　　『谁能想到，昔日的小人物，如今却站在了我的面前。』
　　(本章完)

第781章 制造分森林 极大魔法埋骨之地
　　第781章 制造分森林 极大魔法·埋骨之地
　　柏柏尔巫师身后出现了一条亡灵召唤通道，那条通道背后出现了一个遍布白骨和负能量气息的世界，那条通道背后仿佛是一道埋骨之地。
　　那埋骨之地矗立着六道大冰锥，冰锥将锁链钉在了白骨大地上，刻录着魔法符文的锁链漂浮在了埋骨之地上空，上面有一枚巨龙的龙珠。
　　【极大魔法·埋骨之地】！
　　柏柏尔巫师眼神冷漠，当年他也算是黑巫师之中的天才，在苍白巡礼之中一路晋升，可就是不会谄媚与讨好，结果就被抛弃了。
　　他也为人设计，灵魂出现损伤，前途尽毁。
　　但这一千年来，他的法力不可能有太大提升，在东南角域甚至是会不断退步，让他从接近星环巫师的状态，因为接近低魔的环境再加上正常衰老，还有曾经受的伤，故而一路魔压退到了一万五千。 
　　可他在东南角域抓住了一切时间，琢磨他现有的那些魔法，利用仅有的资源和东南角域的黑巫师人才，做项目，扶持可以让他使用的那些课题。
　　故而，他在这东南角域可以说是在平级发展之中，反而变得更加强大了。
　　他虽失去了前进的希望，却在原地不断精研。
　　柏柏尔巫师一出手，就是极大魔法，誓要用最少的法术，拿下洛克这具分身。
　　柏柏尔巫师道：「眼魔巫师，得罪了，你才高八斗，未来前途远大，如此年轻，就获得了这般成就。那就更应该少趟浑水。」
　　「你应该接受我之前的交易。」
　　柏柏尔巫师身后的亡灵通道后的埋骨之地，传出来了一阵巨龙的龙吼声。
　　那是骨龙！
　　真龙拥有不朽龙鳞，因此不会被转化为骨龙。 
　　而一般的龙类生物转化而成的亡灵，不足以成为骨龙，故而骨龙的主要来源是那些巨龙亡骨。
　　龙吼声过后，是一枚龙珠从那亡灵通道之后飞出，那是一枚冰霜凝聚而成的类似太阳一般的圆球，一经出现，甚至让周围的空气温度不断下降，维尔丹蒂亚大学废墟上凝结了一层冰霜。
　　洛克看到这一幕，立刻意识到，柏柏尔与艾萨克一般，这两位苍白巡礼的黑巫师走的都是位面征伐，顺我者昌逆我者亡的路子。
　　他们的世界石背后的位面，全都被他们转化为了某种特定的亡灵位面。
　　可以说，这两道极大魔法的产生，就是两次摧毁世界的亡灵天灾。
　　对于巫师世界来说，他们二位只是普通二环巫师，并不出奇，可对于那些虚空内的世界来说，则是至少两次足以摧毁生者世界的亡灵天灾。
　　洛克意识到，若是埃德加在这里，发动【万物归树】，恐怕正好天克这两人的极大魔法。 
　　洛克举起右手，召唤不远处的半夏。
　　那刺剑一般的半夏飞回到了自己的右手之中，洛克使用【独木难支】驾驭魔植·半夏，佛焰苞上不断散发出似夏日火焰，似烛火分层的光线。
　　炎上之气与骨龙的龙珠撞击在了一起，冰霜与炎上，死气与生命能量发生了强烈的撞击。
　　所谓炎上之力，那不是单纯的夏之魔力，或者是火焰魔力，而是夏之魔力与魔植内部的生命能量混合所产生的产物，同时具有生命魔力与火焰魔力的双重属性。
　　半夏顶端的『佛焰苞』花苞的光辉被那龙珠的冰霜所压制。
　　下一刻，骨龙从背后飞出。
　　那是一头冰霜骨龙，眼中似乎有魂火在闪烁，飞过之地，万物凝结为冰霜。
　　另一边海珊，与艾萨克巫师扭打在了一起。 
　　两位吸血鬼侯爵的每一次碰撞，都如同天崩地裂一般，双方都拥有强大的肉搏力量，都拥有强大的恢复能力，所以从天上打到地上。
　　两人的诅咒魔法也是随手从血爪之中延伸而出。
　　不少黑巫师只是靠近，就被他们的诅咒魔法诅咒了。
　　但整体而言，还是海珊落入了下风，因为他的魔压比较低，所以每次使用魔法和肉搏，都会落入下风，必须用更多的魔力去弥补。
　　因此消耗也比艾萨克要大。
　　百招下去，海珊便落入了下风，被艾萨克掐着脖子，压在身上殴打起来。
　　另一边，洛克的本体，在金冕山的二环图书馆区域，他找到了阿克曼巨魔巫师。
　　阿克曼巫师将他所要求的一本魔法书递给了他。
　　「给您，这是二环魔植半夏的配套法术模型·夏草荧惑。」 
　　阿克曼巫师指着作者道：「这是您的图拉真师兄的作品。」
　　洛克愣了一下，翻阅魔法书的扉页，果然在上面看到了自己的师兄图拉真巫师的名字，还在后面看到了一连串的荣誉称号，大多都是与位面征服，或者是植物猎人有关的，他似乎发现了多种夏之魔植。
　　同时，图拉真师兄还是半夏魔植法术体系的开发者之一，根据扉页的介绍，他有一个围绕二环基金建设的课题组，都是在研究魔植·半夏。
　　阿克曼巫师道：「这是第一代夏草荧惑，因此现在已经叠代到了第三代，所以第一代的法术模型的魔法书已经被您的师兄免费和公开了。」
　　洛克微微点头，对于二环巫师来说，似乎写出一本魔法书，也是可以在一定程度上当做是发表的文章的。
　　同理，这其中有一个被引用量的问题，自己还没有去仔细了解。 
　　但估计是为了让更多巫师阅读他写的书，所以直接将这本魔法书移到了免费区。
　　阿克曼巨魔巫师对洛克道：「这个魔法对于二环巫师来说不难。主要难点在于需要有一定天文学上的了解，还要有特殊的星力。」
　　洛克微微点头，很快就构建完了这道法术模型。
　　主要是因为这道法术模型，对于植物学的要求不高，以自己如今的水平很容易就学会了，而要求最难的天文学知识要求，因为神圣龙星的祝福，所以也可以直接用神圣龙星代替荧惑星使用。
　　所以，自己没用多少时间，大约只花费了十分钟时间，就构建出来了一个完整的法术模型。
　　还是那句话。
　　对于二环巫师来说，已有的法术模型学起来不会是太大的难事。
　　除了少数极端复杂的法术模型以外。 
　　真正的难处是如何改良这些法术模型，让其适应自己的灵魂与魔压波动，并在完全发挥威力的基础上，再增加其几分威力。
　　而这两步，则往往要花费一名巫师十数年，甚至是更多年的时光了。
　　阿克曼巨魔愣了一下。
　　「这幺快，还以为您需要至少几周的时间构建这个法术模型的。到底是你师兄的研究成果，就是适合你。」
　　洛克微微点头。
　　成为二环巫师以后，洛克越发知道对于二环巫师来说，学脉已经变成了一个很重要的东西。
　　比如，自己这师兄研究的法术，对于自己来说学起来就极为简单了。
　　因为自己与他的魔法基础，有很多一样的地方，学习这法术如同给自己半量身打造一般。
　　因为极大魔法的缘故，所以二环巫师学起同一学脉内的巫师研究出来的法术模型，实在是有太大优势了。 
　　甚至，能凭空比别人发挥出这个法术模型更多的威力。
　　对于二环巫师来说，有根境托举，有学院托举，还有学脉托举。
　　整个二环巫师阶段似乎都离不开托举。
　　此时，东南角域，洛克的古树之果分身，突然改变了施展的魔咒，念动咒语，同时魔植·半夏挥动，一瞬间，半夏的上方仿佛有一道散发红光的星辰。
　　半夏的佛焰苞上喷发出一道火气。
　　只是一瞬间，炎上火气，就侵入了冰霜骨龙的躯体之中，炎热灵气萦绕向它的每一根冰蓝色的骨头，将之化为红色，紧接着炎上之气凝聚向冰霜骨龙的喉咙处，然后一齐朝着骨龙的颅骨蹿去。
　　柏柏尔巫师愣了一下。
　　「临阵磨枪？」
　　「你在和我战斗的时候，让你的本体去学法术模型去了吗？你之前分明不会这道法术模型的。」 
　　洛克本来就准备学习一下半夏的配套法术模型，只是之前一直没来得及去做而已。
　　洛克挥动半夏之后，感受到自己刚才使用法术模型·夏草荧惑在使用之时，似乎可以同时调用自己桃弧棘矢和神圣龙星的力量，与自己手中这株半夏的植物学法术合二为一。
　　桃弧棘矢本来就是自己的进化之月的重要组成部分。
　　如此一来，竟然出现了进化之月——夏草荧惑——神圣龙星，三种力量联合在一起，凭空让自己的这道攻击魔法威力暴增，仿佛了加入了一道极大魔纹！
　　这不就是让自己变相多了一道极大魔纹吗？
　　不愧是自己同一学脉的学长开发出来的法术。
　　这魔法简直就是太适合自己。
　　第一版本就如此厉害，真不知道已经叠代到了现在的第三版本，是多幺厉害。 
　　这个法术的核心，就是利用半夏和荧惑星位，连接自己的极大魔法和神圣龙星的那道法术模型。
　　自己的师兄图拉真巫师也是个有气魄的人，直接公开了这道特殊的法术模型，貌似这是他的重要研究成果。
　　靠着这个研究成果，才在金冕山成为日环巫师。
　　当然，自己的那本免费魔法书上，其实是没有详细记载这个特殊的法术模型结构的。这个法术结构模型，被封装了起来。
　　自己学习的时候，只能学习，无法破解。
　　但书上有说过，图拉真巫师在付费区域，有相关公开法术模型细节的文章，只是需要收取大量的贡献点。
　　是需要一定权限和特殊贡献点才能阅读的，因为刊登在了二环顶刊上。
　　若是金冕山之外的巫师，则是需要支付高昂的顶刊订阅费用，才能阅读到。 
　　那炎上之气在冰霜骨龙的脑袋上爆裂开来了以后，洛克立刻召唤出蔷薇魔龙，使用独木难支模型驾驭，并飞到了他的身边，趁着这巫师不备，朝着他挥动半夏，想要赶紧结束战局。
　　『虽然他的魔压比我高，但他太老了。』
　　『他行动迟缓，做事都要衡量剩余寿命能否支撑他的行动。』
　　洛克手中的半夏，朝着那柏柏尔巫师刺去。
　　下一刻，那柏柏尔巫师在如此紧要关头，脚上突然出现了一双巫师鞋，他一个空间闪烁，直接消失在了原地。
　　出现了五十米开外。
　　那巫师鞋一经启动，顿时让柏柏尔巫师背后出现了一对金色的天使翅膀，头顶上还出现了一个金色圆环。
　　大量的光元素粒子在他背后堆集。
　　柏柏尔巫师老脸微红。 
　　唉，他一世英名，都要给这双名叫【光辉者40K】的巫师鞋给毁了。
　　洛克看到那双巫师鞋愣了一下，若非那双巫师鞋，柏柏尔巫师本来是算错了自己的使用半夏的瞬间攻击力的。
　　他那头骨龙在他眼中，不可能被自己瞬间重创。
　　所以，自己刚才抓住了他大意了的机会，差点就直接重创他。
　　但因为那双巫师鞋，就被破坏了这个计划。
　　洛克看着那双巫师鞋，联想到苍白巡礼背后有蔷薇议会和风暴高塔的赞助，突然开口说：「你们这次行动有蔷薇议会的背后赞助？」
　　柏柏尔巫师目光一凝。
　　「洛克巫师，你在说什幺。」
　　洛克道：「你那双鞋子，是索拉斯光足制造的，但并不是索拉斯光足的任何一款在售的巫师鞋。」 
　　「而那双巫师鞋的鞋面，用了我所熟悉的布料——云须布。」
　　「那也是某人的发明，应该还没有出售。这样一双鞋出现在你这样的巫师的脚上，那只有一个可能。」
　　「你接了这双巫师鞋的测试工作。既然你现在要顺便测试这双巫师鞋，那很大可能上，你们这次行动，背后有蔷薇议会支持……」
　　「东南角域没什幺值得蔷薇议会在意的。嗯……那幺只有可能是禁林了。你们苍白巡礼和蔷薇议会，都看上了禁林内部的某些东西？」
　　没想到自己回一趟东南角域，很可能还意外撞上了蔷薇女巫的布局。
　　这件事情，自己必须报告给自己的老师叶卡捷琳娜女巫了。
　　柏柏尔巫师眼神凝重了起来。
　　他没想到，他只是在洛克面前使用了一双巫师鞋，居然能被看出来这幺多底细。 
　　巫师的战争，就是信息的战争。
　　目前，柏柏尔巫师心中非常不悦，他被洛克看穿了，就说明了他全程落入下风。
　　只是刚成为二环巫师的巫师而已。
　　只是与他过去一般的天才而已。
　　上山之人，岂可如此嘲讽下山之人！
　　柏柏尔巫师淡漠道：「你说是就是吧。」
　　他右脚一踏，顿时他头顶的光环散发出一次光辉，紧接着，他一瞬间瞬移来到了洛克的身旁。
　　伸出手指，一指点出，【尸衣一指】！
　　极大魔法·埋骨之地的所有死气，全都凝聚在了这一指上，洛克仿佛看到了整个世界无边无尽的死气都在朝着那埋骨之地集中，而那埋骨之地的死气则是朝着这手指集中。
　　这是加入了极大魔纹的二环法术模型！ 
　　一万五千魔压，那就是说至少有两道极大魔纹！
　　但也存在可能会有更多魔纹。
　　对方一出手，就是要杀死自己，摧毁这分身，那手指点在自己的身上，顿时与魔龙蔷薇剧烈摩擦起来，同时死气强行穿过魔龙蔷薇的叶片，打在自己的身上。
　　自己仿佛是陷入了无边的死气之中。
　　柏柏尔巫师眼神冰冷，他在洛克陷入了埋骨之地的无边死气之时，立刻下了第二杀手，他念动咒语，使用了亡灵法术·召唤群龙。
　　在无边死气支撑之下，这些死气从洛克身上逸散出来，化为三道冥界通道大门，每道通道背后都有三头普通骨龙。
　　这是他研究千年以后，利用现有魔压，以及前后两道加入了极大魔纹的二环法术的配合以后，可以做到的最大召唤数量。
　　接着，他使用了他最后一道加入了极大魔纹的二环法术模型·死气龙珠。 
　　从洛克逸散出来的死气，化为了四道龙珠，进入了四条骨龙的体内，紧接着四条骨龙同时对洛克喷射出被改造了的龙息。
　　那同样也是死气。
　　柏柏尔巫师眼神冷漠，一出手，便是全力。
　　他没那幺多时间，所以只能强行镇杀洛克，并且也是为了平复自己心中那口老前辈对这年轻人竟然在如此短暂的时间内追上自己，冒犯了他而产出的怒火。
　　「苍白巡礼拥有完善的死灵术技术。苍白巡礼的白骨魔法，不只是一种召唤术，我们死亡法师不能只是一群召唤亡灵生物的存在，因此苍白巡礼在很早之前就将自己的定位，从召唤师的定位，改为了死亡生物的工程改造专家。」
　　柏柏尔巫师背后的四头骨龙，其核心内部都有灰黑色龙珠圆球，那圆球看起来就是镶嵌在它们的胸膛内部，如同牧日龙那圆滚的肚子。 
　　这些骨龙明显都受到了他的改造。
　　柏柏尔巫师喘着气，道：「在我如此的死气循环之中，奥古斯丁，就算是你的本体都会遇到大麻烦。」
　　「我……我是黑巫师。既然下了手，就要把事情做绝。」
　　「你的分身我要杀，你的本体也要杀。」
　　柏柏尔巫师眼神冒出恶毒与畅快之意。
　　「二环的世界如此残酷，稍有不慎就会死亡或者是废掉。哈哈哈哈……就让我给你上一课。」
　　此时，海珊被艾萨克巫师从天空打落向地面，猛然在洛克身前的地面上砸出来了一个陨石坑一般的深坑。
　　艾萨克巫师大笑道：「我早就告诉过你，不要试图对抗我们。」
　　「跟我回去。」
　　这个时候，洛克的本体也感受到了一股死气朝着自己的灵魂扑面而来。 
　　那柏柏尔巫师一开始表现得只想要镇压自己的分身似的，但只是刚交手，就直接对着自己的本体、分身和极大魔法直接痛下杀手。
　　洛克位于金冕山的本体，面色古怪。
　　「既然这是蔷薇女巫的落子，那就真的不能不管了。」
　　「毕竟是老师的学术敌人。」
　　「那位黑巫师的想法很好，但他忘记了一件事情，我的本体的魔压是16000，比他要高啊。而且，我的魔压总量也比他要高。」
　　因为森林圣域的关系，所以洛克的魔压总量要比同阶巫师高出很多。
　　此时，洛克将那些死气引入自己的森林圣域，任凭那些死气冲击自己的森林圣域，而自己凭藉森林圣域内那上千株一环巫师，上万株学徒魔植，以及一株二环生命古树组成的远古森林所产生的生命能量，直接反冲对方的死气洪流。 
　　洛克额头的虎眼闪过一道凶光。
　　他使用强大的洞察力，捕捉到了柏柏尔巫师的法术模型的一个不大不小的缺陷，就是这个死气洪流，容易被反向冲击。
　　「柏柏尔所谓的千年，就是不断退步，并且在各大下级巫师地转悠的千年……这种千年毫无意义。」
　　「不断重复做一件事，只能将这件事做得熟练，将坏习惯也固定下来。只有离开舒适圈，不断突破，才算是真的努力了千年。」
　　此刻，洛克自然没有瞧得上柏柏尔所谓的千年经验。
　　柏柏尔巫师这一身的魔法，除了那双巫师鞋是真的让自己惊讶了一次，并因此落入了下风，除此之外并无太多让自己觉得惊艳的事情。
　　只怕是这千年来，他不断原地进步，并且不断虐菜，早就丧失了二环巫师的正常应有水准。
　　下一刻，从洛克身上爆发出森林圣域那边的澎湃的生命力，直接反过来冲击向柏柏尔。
　　一瞬间，四头骨龙身上全都开始长出各种藤蔓，而柏柏尔本人也被冲击着。
　　他大叫了起来，瞬间察觉到了自己的错误。
　　「等等你的本体的魔压是……一万六？不对，是一万九千……」
　　「一座森林……远古森林，你背后的魔压总量比正常二环巫师要大得多！」
　　下一刻，洛克趁着他因为死气洪流而打开的位面通道，通过生命能量洪流，将自己森林圣域内的大量树木的种子给吹了进去，还有那一抹进化之月的月光。
　　洛克立刻使用进化之月，催发那些种子，并使用了月之培育法，让那些种子进行涌跃进化！
　　自己不只是要杀柏柏尔巫师，而且还要趁着他这个魔法漏洞，直接在他的那片位面开辟出一个森林圣域分基地来！
　　这是自己之前的一个想法雏形。
　　但只有做了，才知道是否可以成功，该如何调整。
　　因此洛克见柏柏尔巫师免费冲出来给自己当实验体，自己即刻就笑纳了，立刻出手！
　　(本章完)

第782章 世界之战与雪梅！
　　一道生命能量似长矛一般从洛克身上的恒久防御力场，折射向柏柏尔巫师，并冲入了他的极大魔法所位于的世界。
　　柏柏尔巫师瞳孔骤然缩小，因为他的死气洪流的法术模型破绽，导致洛克抓住了机会，建立了一个与他的极大魔法所在世界，直接联系的【世界通道】。
　　越过了他的恒久防御力场。
　　恒久防御力场壳这种东西本该是一名二环巫师的隔离网罩，是二环巫师的资产隔离器，一旦越过，就极其容易导致两大极大魔法直接撞击。
　　柏柏尔巫师喃喃自语。
　　“莉莉丝小屋？”
　　在他的眼中，原本应该是洛克所在的倒影，此刻变成了一座森林，那是一座堪称伟大的森林，郁郁葱葱，魔植众多。
　　在东南角域，只有禁林可以拥有超过这座森林的生物总量。
　　这座森林，此刻降临向了他的根本一一路易斯世界。
　　路易斯世界一一在遥远的过去，这里是曾经郁郁葱葱，四季分明，善良优雅的木精灵王国与人类帝国在这里和平共处。
　　地底的邪恶怪物，偶尔会从大地之下爬出。
　　但在一千年前开始，这里就变了，一位亡灵法师降临在这里，他可以让死人从墓地里爬起来，并驱使那些死人工作、干活。
　　他可以随意改装那些亡灵，让那些亡灵骨架上负荷着强大的炼金设备。
　　他砍伐树木，破坏森林，占据冬日，霸占寒冬，他用死气绑架了寒冬季节，在冬天不断制造大屠杀，整个位面的生命在一次次屠杀之中，从三十亿人口逐渐下降到了如今不足一千万。
　　而且，这个人口的数量每天还在下降。
　　那位死灵法师建立起来了一座死者的国度，他将寒冰与死亡结合在了一起，并驾驭了四头这个世界的守护者，四头龙来维护他的统治。
　　木精灵与人类们甚至没有沦为他奴隶的资格。
　　因为柏柏尔只相信死灵们。
　　死灵是他的奴仆，在这个世界之中，他一开始还心存奴役生者的想法，但他很快就发现，死灵们比生者更加会卖力干活，更加能服务他，更加忠诚，本身竟然还不对他提出任何的要求。
　　如此“存在'，让柏柏尔确信，将这个世界逐渐改造为完全是死灵的死灵位面更加符合他的利益。 因此，路易斯世界的原住民已经长达数百年，没有看见过一株树木，那漫长的冬日已经彻底被迫与死亡和邪恶，还有非生非死者混合在一起。
　　广阔的冰原之下，是无数被冻结的僵尸。
　　一群穿着鹿皮的路易斯位面的木精灵原住民，他们正在冰原上赶着他们用冻僵的鱼制作而成的滑板，在地上滑行。
　　此时，他们突然停下了忙碌的打猎活动，而是惊愕地看向冰面上出现的一抹裂纹，在那道裂痕之中，静静地躺着一枚植物的种子。
　　下一刻，一株树苗从那冰缝渣子之中钻了出来。
　　木精灵孩子们顿时围过去，瞪大了眼睛，特别感到惊奇。 “那是什麽？”
　　“阿爸，冰渣子上怎么会长出来绿油油的东西。”
　　年长的木精灵，曾经对过去这个世界的森林还有一些残存的记忆的那些精灵，则是瞪大眼睛，看着那冰面上的一株绿苗，他们一时间都有些不敢置信。
　　自从千年之前，亡灵天灾降临这个世界，多少年了，森林已消失五百多年。
　　而在今天，他们居然见到了记忆之中的森林？
　　那死灵法师柏柏尔大帝，不是已经下令，严格禁止，任何植物出现在这个世界上吗？
　　一名年长的木精灵看着地面，同时感到了冰面下面传来的某种震动感。
　　一道又一道冰之裂痕，出现在这道冰层上。
　　老木精灵，喃喃自语。
　　“森林...... 再次活过来了。 “
　　他像是想到了什麽，大喊了起来。
　　“快跑，森林活了，我们快跑，这冰层要裂了！”
　　此时，不知道何时，路易斯世界悬挂了一抹满月。
　　那满月低垂，仿佛下一刻，就要撞上这个世界的地面。
　　冰层下方是无数植物种子的萌发，那些种子的生长，此刻撼动着冰层，生命的力量在这一刻被具现化为了这些震动。
　　路易斯世界万年不化的河面，开始出现了一道又一道裂纹，那些木精灵们一边惊慌着逃跑，一边欢欣鼓舞。
　　与此同时，这个世界上的另一侧，那埋骨之地，绑架了冬季、死亡与寒冰概念，汇聚整个世界的死气的地方，一头头高阶亡灵感应到了号召，对着天空举起寒冰战斧，发出了怒吼之声。
　　此时，柏柏尔巫师察觉到了生死危机。
　　对于二环巫师来说，最可怕的一种战斗方法，就是直接进行极大魔法所在世界的对轰。
　　那就是世界之战。
　　而一旦开始世界之战，就难以停下，因为谁都不敢主动停下，一旦稍微放缓攻势，就容易被人反败为胜故而，除非差距很大，否则差不多魔压之下的世界之战，就等于两名二环巫师在没有任何转圜余地之下，开始了一场惨无人道，难以停止的消耗战。
　　洛克之前之所以觉得，这位柏柏尔巫师的千年研究都是在浪费时间，就是这个原因。
　　巫师是研究世界的智者，而一名智者，让自己陷入这种难以停止，难以转圜的消耗性对拚，是一种灾难，一种无能。
　　柏柏尔巫师年岁虽长，但他却太习惯虐菜了，总是拿自己的基础面板去碾压对面的巫师。
　　如此一旦面对同等级敌人，居然也用了三个法术模型，形成连锁攻击，变相和自己进行纯粹的消耗攻击。
　　这实在是愚蠢。
　　他在用对于二环巫师来说，最差，最懒惰的方式战斗。
　　那死气洪流对轰，说白了，就是在拿这整个世界的死气与自己对轰。
　　自己是刚成为二环巫师不久，所以没办法及时避免与他世界对轰，但即便是如此，自己本体的魔压比他高，森林圣域比他的埋骨之地的魔压总量要高一些。
　　所以，开启世界之战，对自己有利。
　　既然这位东南角域的黑巫师同盟的盟主想要与自己玩世界之战，那就与他开战！
　　另一边，柏柏尔巫师瞬间意识到了问题有些糟糕了。
　　“怎么会与他形成了世界之战，糟了，我那个法术模型......
　　柏柏尔巫师很久没有与二环巫师，长时间交手过了。
　　此时，他突然反应过来。
　　“我那个法术模型不就是变相与敌人发动世界之战吗？ 只要对方稍微利用一下，就能与我形成世界之战了。 '
　　“本质上，我的死气洪流连锁攻击之所以强大，就是因为我利用了【世界之战】的特质。' 柏柏尔巫师此刻背后凉飕飕的。
　　“一旦开启世界之战，就陷入了猜疑链。 两个水平相差不大的巫师，只要任何一方稍微放缓攻击，就会被反败为胜，所以除非完全打赢，否则不可能停止战争。 '
　　“这是一种最差的二环巫师的战斗方法。'
　　柏柏尔巫师心中惊骇。
　　“糟糕了。 他比我年轻，魔压比我高，怎么看，都是他比我占据胜算。 奇怪？ 既然是世界之战，为何这里没有第二种位面之理降临？ '
　　“世界之战形成的位面引力交锋呢？'
　　柏柏尔巫师疑惑了起来，因为他察觉到，洛克的进化之月明明已经降临，却没有发现对方的中等规模位面。
　　柏柏尔巫师眼神亮了起来。
　　“到底还是太年轻了。 难道说他根本没有完全控制那个世界？ 他没有成为那个世界的世界之主？ “”那这样一来，进行世界之战，我凭空就多了一分助力！”
　　另一边，洛克在现世扫过一眼侯赛因与艾萨克巫师的战斗。
　　艾萨克巫师显然分出来了一部分精力，防止自己突然袭击他。
　　不过，洛克并没有帮助侯赛因的想法。
　　“侯赛因不打没有把握的仗，此人心思缜密。 我没必要出手帮忙。
　　洛克思索道：“侯赛因此人看起势利，重视利益，但他本人非常高傲，否则也不会因此坑杀他的老师。 '
　　“与他交流，若是不尊重他的能力，则反而会得罪他。'
　　洛克扫过一眼那边的情况。
　　“所以，我没必要帮助他。 此时，我只要专注战胜眼前的对手即可。 '
　　洛克回过头来，只见路易斯位面的冰原大片大片出现了森林，那些森林只是普通树木，都是一些先锋林木。
　　在涌跃进化的作用下，全都适应了冰原和死灵环境，因此经过了初期的困境之后，森林快速扩张。 在洛克调用自己这边的三大森林，给路易斯位面注入生命能量之后，只是短短十分钟，整个路易斯世界十分之一的面积，便出现了森林。
　　如同给这个银白色世界，盖上了一件薄薄的绿色衣服。
　　路易斯世界，以埋骨之地为中心的亡灵天灾，开始层层下达命令，从最高级的路易斯世界的【巫妖王】，传播过九个等级之后，来到了最普通的白骨士兵。
　　那些白骨士兵也都有改造的痕迹，身体被改装上了钢骨，双手都是钢斧。
　　这些亡灵天灾，冲向了刚刚出现的森林，要将那些森林重新砍伐干净。
　　一株又一株树木被亡灵手中的钢斧砍倒。
　　洛克挥动半夏，顿时整个路易斯位面的天空风起云涌，一道道火烧云出现在这个位面的天空。 不少冰原大地上的亡灵，全身都燃烧起来了火焰。
　　他们惨叫着，开始了崩溃。
　　森林之中出现了，一株又一株普通树木化为的树人。
　　之前自己脱离了沉默位面以后，这些树人的等级都随着时间流逝，出现了等级退化。
　　毕竟，自己背后没有一个世界的资本支撑了。
　　如果不下降这些树人的等级，那自己手中的流动资本，都无法支撑这十万普通树木树人。
　　路易斯世界上，树人们用树冠所化的大手，打飞了一个又一个白骨骷髅。
　　但更多骷髅战士前仆后继而来，它们跳上了树人的树冠，开始不断手持钢斧进行砍伐。
　　“吼~”四道骨龙龙吼声出现。
　　显然是柏柏尔巫师发现已经开启了世界之战，因此紧急调动他的四头骨龙回归路易斯世界。 洛克对此的反应是，直接将自己森林圣域内的核心的生命古树召唤出来，并对它使用了【月神祝福咒】。
　　他点化生命古树为生命树人，顿时那生命树人的枝冠化为双手，树冠化为头部，化为百米树人。 那树人被洛克用【独木难支】驾驭，化为一根木桩，从天而降，扎在了一头骨龙的身上。
　　紧接着，生命树人展开身躯，一只手抓住一头骨龙的翅膀，与那四头骨龙在天空之中缠斗了起来。 路易斯世界那些残存的生灵，看着天上的战争，一个个既害怕，又在仰头期待着什么。
　　与此同时，洛克的月光洒落在这个世界的表面上。
　　“因为沉默圣杯，所以我对极大魔法的生态群落（系统存量）之间的直接对拚，倒是很有经验。” “只是我的极大魔法又不是森林，柏柏尔到底是虐菜虐久了，完全就搞错了重点。 我的极大魔法是月亮啊。 “
　　”你在那边砍伐树木，对我有什么影响。 你打错重点了。 “
　　洛克拿出自己的那株二环海金沙。
　　此时海金沙已经从中间折断，若是再使用，估计会彻底死亡，所以自己没有使用它。
　　此时，洛克将其中的月之精华重新抽取出来，化为一份零之魔药。
　　“万物的进化，都是从零开始。”
　　洛克利用世界之战的机会，将自己的一部分力量注入在一株普通树木之中，然后纵着这株树人，通过陆地行走的方式，来到了路易斯位面的大海之前。
　　他没有犹豫，在用树枝大手劈开了冰面之后，直接走入劈开的冰之裂缝，走入大海。
　　在进化之月洒落这个世界的同时，洛克就在检查这个世界之中还剩下多少植物。
　　当然是所剩无几。
　　千年前，亡灵天灾降临，已经摧毁了这个世界的几乎所有生命。
　　但在这个世界的大海中心，这个世界汇聚了残存的力量，孕育出来了一株魔压为晶化阶段的魔植。 洛克看向眼前的雪梅，“这株魔植是世界汇聚仅剩下的力量，制造而出。 柏柏尔，我们之中，是你还没有完全掌握这个世界。 “
　　”你竞大意到没有发现，这个世界对你的最后反击。 原本这个反击对你来说太过微弱，在关键时刻，只能让你吃个不大不小的亏。 “
　　”但有了我.........“
　　洛克将月之精华注入那雪梅之中。
　　“这个世界啊，让我和你一起完成这株魔植。”
　　一瞬间，洛克察觉到路易斯位面的残存的世界之力在眷顾自己。
　　自己再次进入了【随心所欲不越矩】的状态。

第783章 被欺骗的世界与莉莉丝小屋的反攻
　　在洛克看来，东南角域这位千年普通二环巫师，其实要比之前索拉斯光足雇佣过来，杀自己的二环黑巫师，那位赤红深庭的二环黑巫师强大得多的。
　　那个家伙，只有一万出头的魔压。
　　不知道是因为那家伙没有这位苍白巡礼的黑巫师活得久，还是因为赤红深庭的神圣侧黑巫师，要比苍白巡礼的亡灵侧黑巫师要弱上一些。
　　当然，自己见到的五大战争之中的黑巫师数量还是比较少的，故而很可能，只是个例而已。 但这位柏柏尔·摩根巫师用了一个最为错误的战斗方式，那便是无意之中与自己打开了相互传输力量的世界通道，进行了世界之战。
　　原本自己只凭一具分身，是没有把握可以留下他的。
　　只要他想要走，估计是可以全身而退。
　　但在自己抓住了他这个错误以后，这一点就变了。
　　洛克纵着树人将那一份空白魔药化为的月之精华，塞入了那株梅花树之中，顿时那株梅花进入了【涌跃进化】的状态。
　　这株梅树的植物精元以灵性的形式显化出来，并接受了位面信息倒灌。
　　路易斯位面之中的巫妖王，手持寒冰法杖，行走在无数僵尸雪妖之中，他坐在一艘亡灵战车上，所过之处，树人们齐齐拦腰斩断。
　　而在大海之中，洛克纵着树人微调月之培育法的法术模型，同时将这个世界的极大魔法的信息也倒灌进入自己的魔植之中。
　　“柏柏尔的极大魔法与路易斯位面已纠缠九百多年了。”
　　“双方的力量深深纠缠在一起。”
　　洛克此刻凭借【随心所欲不越矩】的状态，快速了解这个世界目前的情况。 “所以，我启动位面之力倒灌的机制，就等于让对方的极大魔法的力量倒灌这株魔植。”
　　“这样一来，就能产出某种适应性的进化。”
　　“而且，更好......”
　　洛克思索了一下。
　　“巫师的极大魔法毕竟是经过复杂的计算和设计，才产生的魔法力量，获得这部分信息，就可以让因此进化出来的魔植...... 更加接近经过复杂设计和严格规划，而培育出来的二环魔植，而不是野外魔植。 “洛克陷入了沉思。
　　如此说来，能发挥出自己的月之培育法的最好情况，其实反而是目前类似的情况？
　　那自己之后，岂不是要经常入侵其它巫师的世界？
　　不对，那样在白巫师社会之中是违反巫师法。
　　但如果是与黑巫师交手，那就不需要遵守法律了。
　　洛克眼神微亮，而且眼下这种特殊的状况，也基本上只有那些将极大魔法建立在单纯的征服、杀戮和掠夺上的黑巫师才能制造出来。
　　自己未来与黑巫师们交手，入侵他们的世界，才能利用月之培育法，制造如今这种类似情况。 此时，那株雪梅在两道位面信息的倒灌之下，其魔压不断上升，达到了一环魔压极限，接着洛克截取了一株黄金桃树的虚数根下来，嫁接在了这株雪梅身上。
　　下一刻，这株雪梅的魔压突破了一环极限，达到了一万出头！
　　这株魔植一共有三根树枝，每根梅枝上一共有两朵梅花，三枝六花！
　　白色的花朵，在寒冷的气息之中有一股淡淡的冷冽清香。
　　是路易斯位面九百多年来的第一缕花香的香气。
　　洛克察觉到，这每一根树枝都蕴含了一种冬日的特殊灵性，一共有三种微妙的冬日灵性，构成了一个比较初步的冬之灵性，化为冬之魔力。
　　但与自己的半夏拥有的夏之魔力相比，这拥有的冬之魔力未免太过简单，估计是这个位面的信息太过简单。
　　若非有柏柏尔的极大魔法的灵性倒灌，这株魔植蕴含的冬之魔力只怕就连现在这种程度都没有。 洛克眼神闪烁。
　　同时他的本体正在金冕山的免费区域。
　　阿克曼巨魔巫师听到了洛克要问他借阅的两本魔法书，顿时眼神亮起来。
　　“有关世界之战的文章，还有冬之魔植的文章？”
　　“我这边当然有啊。”
　　“你在与人打世界之战？”
　　洛克点头说：“嗯，是一个黑巫师。 “
　　阿克曼巨魔巫师顿时用一种敬佩的目光，看向洛克，说：”我就说你半天之前，怎么突然向我借阅【夏草荧惑】的魔法书。 “
　　”黑巫师啊，那都是一群很危险的巫师。 嗬嗬，我当然会帮你了。 “
　　阿克曼巨魔巫师猛地拍打自己的胸脯。” 对方的魔压是多少？ 什么路数？ “
　　洛克道：”一万五千，年龄大约是一千岁，苍白巡礼隐灵地之中的白骨宫殿的黑巫师。 “
　　”极大魔法是埋骨之地。”
　　阿克曼巨魔眼神谨慎。
　　“不好对付啊。 不是什么弱者。 “
　　”埋骨之地是苍白巡礼比较难以对付的魔法。 埋骨之地逆转了寒冷与死亡的先后顺序，在一地制造大量死亡，然后通过特殊法阵，在那个地区持续制造死亡与死灵。 “
　　”同时，那个地区被死灵术改造，逐渐开始不断制造杀戮，最后造成了那个地区自动产生一种能杀死人的低温。”
　　“于是，到底是低温杀死了人，还是人先杀了人，再利用那些死气制造低温，这个因果顺序就被颠倒了。 死气一寒冰一一死气，形成恶性循环，这便是埋骨之地。 “
　　阿克曼巨魔巫师笑道：”死灵法师们总是看不上我们这些通识学巫师，今天我这位只会读文献之人，就要帮你完完全全彻底打赢这场世界之战。 “
　　阿克曼巨魔兴致勃勃。
　　“不只是如此，我还要帮你将他吃干抹净，让他不要小看知识的力量。”
　　阿克曼巨魔巫师念动咒语，召唤了他的极大魔法，顿时整个图书馆内的二环区域内的书架开始如同有呼吸节奏一般的鼓动了起来。
　　螺旋图书馆，这便是他的极大魔法。
　　金冕山的图书馆，是由各大通识学巫师的极大魔法拼接在一起的，洛克此刻脚底下所踩着的，就是阿克曼巨魔巫师的极大魔法。
　　阿克曼巨魔巫师双眼冒出蓝光，在一本本搜索文献，首先重点看那些文献的相关度，然后是研究方法，接着是结果和图表，然后是开始寻找是否能。
　　阿克曼巨魔巫师快速找出来了三篇与埋骨之地研究相关的高分数文献，还有两篇与冬之魔植相关的文献。
　　“你这样读起来太慢了，战斗起来情势瞬息变化，让我先将这五篇文章一遍，然后将关键部分复述给你......”
　　阿克曼巨魔的双眼冒出蓝光。
　　显然，他是用了通识学二环法术模型。
　　洛克大为感动。
　　“多谢，阿克曼。”
　　阿克曼巨魔巫师摆手道：“不用谢。 黑巫师，人人得而诛之。 洛克，我们通识学巫师就是干这个的。 “东南角域，莉莉丝小屋，白巫师协会的组织司司长贾斯汀，同时他也是白巫师协会东南角域分部的协会长，同样还是维尔丹蒂亚的三位学院长之一。
　　此时，贾斯汀巫师脸上神色萎靡不振，他的魔压也比较衰落，他的灵魂受到了严重的伤害。 贾斯汀巫师看向他身旁的维尔丹蒂亚大学的群体预言学巫师导师，他开口问道：“算出来了吗？ “这位群体预言师正在全力计算着利益得失。
　　他正在计算，此刻邀请白巫师协会总部进入东南角域所造成的损失，是否已经小于放任黑巫师同盟肆意行动，造成的损失。
　　这位巫师导师眼神闪烁。
　　“还差一点。 现在邀请总部进来，我们就要被迫进行【破产重组】，整个协会在未来百年之内，都要被总部强力控制，大部分资产都会进行重组和调整。 “
　　”这损失还是要比现在的黑巫师同盟造成的破坏要大。”
　　贾斯汀巫师听完以后，认同地点了点头。
　　“看来，还是不能通知白巫师协会总部。”
　　另一边，哈伦·维拉已经听得无语了。
　　他欲言又止，然后终于忍不住问向贾斯汀巫师。
　　“协会长先生，目前我们只剩下了莉莉丝小屋这个据点了。 如果黑巫师同盟攻破了莉莉丝小屋，难道说，这损失还要比邀请总部介入而造成的损失要小吗？ “
　　”我们是否应该考虑到，黑巫师同盟造成的破坏每时每刻都在倍增，以及在经济利益之外的其它更多的利益考量，比如安全利益？”
　　贾斯汀巫师叹了口气。
　　“哈伦·维拉。 我又何咽不知道这一点。 只是一旦进行破产重组，整个东南角域多少人会经济破产？ “”不到万不得已，实在不能邀请总部介入。 那就会让我们协会分部进入破产机制。 “
　　哈伦·维拉巫师行礼以后，试探地问道：”那麽协会长大人，您是否有办法对付黑巫师同盟那边的那位星环巫师？ “
　　贾斯汀巫师叹了口气，无奈地微微摇头。
　　“我没办法。 若不是那位星环巫师突然出手，我和柏柏尔斗了那么多年，他每次都是落入下风，而且每一次都会更加吃亏一些。 “
　　”我又怎么可能会被他所重伤呢。”
　　“不过，你不用担心，那位星环巫师因为某种原因，已经进入了禁林之中，不知道为何，很长时间没有出来了。”
　　“我之前曾经感应到禁林那边出现了混乱的魔压波动，似乎发生了惨烈的战斗。 我认为，他现在已经受伤了，短时间内，不会从禁林之内出来。 “
　　哈伦·维拉巫师急忙问道：”既然如此，那我们现在的主要压力是来自那两位二环黑巫师吗？ “”我之前听到在凡人国度的学院学生的汇报，说是黑巫师们在维尔丹蒂亚大学那边大规模出现，有可能是要对我们发动新一轮总进攻。”
　　“我们之前就感觉到了，从维尔丹蒂亚大学那边传来混乱的魔压冲突，还有四道二环级别的魔压。 那边似乎发生了某些战斗。 “
　　”此刻，我们是否应该主动出击？”
　　贾斯汀巫师犹豫了一下。
　　“这的确是一个好机会。”
　　“但也有可能是黑巫师他们的陷阱。 若是他们是想要骗我们离开莉莉丝小屋的学院结界，那就麻烦了。 在莉莉丝小屋有大规模的反亡灵结界一生命力场，又有密斯特之力支撑，我们在这里如同位于堡垒。 “”莉莉丝小屋的学院结界，是最为克制亡灵之力，这也是他们为什么要最后一个进攻莉莉丝小屋的原因贾斯汀道：“当然，也有大约在五年前的那场战争之中，他们在莉莉丝小屋这边吃了大亏，因此不敢随便进攻的原因。”
　　贾斯汀巫师犹豫道：“此刻，我已经身受重伤，若是我们判断失误，随意出征，那就会满盘皆输。 “”我的想法是不如躲在这里，等待那边的战斗出现结果...... 现在双方的魔压还交战正酣，只有有一方的魔压已经开始明显衰落了。 “
　　”那两股陌生魔压之中有一道魔压，似乎不是那个黑巫师艾萨克巫师的对手。”
　　哈伦·维拉有些焦急。
　　“所以我们才需要出去帮忙啊！”
　　“如果是这样，我们就更加要抓住时机，出手帮助他们。 若是错过这个机会，协会长，我们就真的要输了。 难道你要等我们都被那群黑巫师俘虏了，被迫与他们签订协议，从此让东南角域落于他们的手中的时候，再出手吗？ “
　　贾斯汀巫师露出犹豫之色。
　　“你让我再想想，我怀疑，那是一个陷阱。”
　　此时，厄尔·汤普森学院长和莫甘娜夫人走了进来，同时还有阿尔伯特。
　　莫甘娜夫人开口道：“会长，那绝对不是一个陷阱。 “
　　”因为其中一道魔压的主人是我们莉莉丝小屋的优秀毕业生。”
　　贾斯汀巫师怀疑地看向莫甘娜夫人。
　　“你们莉莉丝小屋的优秀毕业生？ 二环巫师？ 对于东南角域来说，能成为二环巫师的优秀毕业生屈指可数，每一名巫师的魔压我都记得。 “
　　”最近的那名优秀毕业生，也是巴泽尔。 目前他正在日影半岛工作。 “
　　”上一名成为二环巫师的优秀毕业生是阿拉里克，那是你们学院一百五十年前离开的一名学生，与你们莉莉丝小屋已经失去了联系超过百年，感情已淡。”
　　“几乎没有任何联系。”
　　贾斯汀巫师道：“东南角域是小地方，我绝对能记住任何一个东南角域出身的二环巫师的魔压！ “莫甘娜夫人很肯定道：”不，其实你错了。 在最近这段时间内，莉莉丝小屋内很可能出了两位二环巫师。 一位是索菲亚女巫，她去了星域海。 “
　　”另外一位，就是洛克·奥古斯丁。 因为他刚成为二环巫师，你应该没有得到消息，同时他的魔压变化很大。 “
　　莫甘娜夫人平静地说。
　　贾斯汀巫师眨了眨眼，“两位二环巫师？ 在我们这种小地方？ “
　　哈伦·维拉也惊讶地看向莫甘娜夫人。
　　“什麽？ 洛克已经是二环巫师了？ 你说的是真的？ “
　　”学院长.........“
　　厄尔·汤普森学院长微微点头。” 这个我确实是可以肯定，不是瞎说的。 阿尔伯特你来解释了一下。 “阿尔伯特巫师走出来，咳嗽了一声，然后对贾斯汀大巫师行礼。
　　“会长，是这样的。 我目前在密斯特之力研究所工作。 “
　　”我曾经从洛克·奥古斯丁巫师那边学习到过一种名叫森林圣域的特殊魔法。”
　　贾斯汀巫师脸色微变，显然是想起来森林圣域背后隐藏的那段血雨腥风。
　　那是被协会禁止研究下去的魔法。
　　贾斯汀巫师看了一眼汤普森学院长，然后对阿尔伯特巫师道：“你继续说下去。 “
　　阿尔伯特道：”洛克·奥古斯丁巫师是我见到过最天才的巫师，是最天才的育种师。 “
　　”他提出一个设想，在他成为二环巫师之后，可以利用一种咒语连接我的森林圣域和他的森林圣域。 他现在连接了我的森林圣域，同时还在不断调动我的森林圣域内的魔法力量。 所以，我很可能，现在正在和黑巫师战斗的那名二环巫师就是他。 “
　　贾斯汀巫师脸上闪过了一道希望。
　　“如此说来，那就确实不是陷阱，而是自己人了。 太好了，如果此刻我们全军出动，就能杀黑巫师一个措手不及，甚至是反败为胜。 他们那边的星环巫师，此刻不知道为何，还在禁林之中，没有出来。 “”太好了。”
　　“那位奥古斯丁巫师，不愧是我们东南角域出身的天才。”
　　“等等，我对他有一点印象。”
　　贾斯汀巫师想到了四年多前，他确实是关注过那位刚成为正式巫师的年轻人。
　　“他现在的年龄应该不大吧，就连三十岁都没有？ 嘶~我们东南角域可以出这种巫师？ “
　　”他的未来会到什麽成就...... 他会去星域海吧。 “
　　哈伦·维拉也是愣在原地。
　　他想起多年前，他辅导洛克的时候，那时候他对洛克说，他未来一定会成为一位伟大的育种师，那不过是一种长辈对后辈的激励之语，一种鼓励而已。
　　就连说这话的人一一他自己，都是一种随口说说的态度。
　　但现如今，当年他那句话，很可能成真了。
　　莫甘娜夫人道：“会长，现在我们可以去支持了吗？ “
　　贾斯汀巫师顿时道：”可以。 我们要全力支持，胜负就在此一役了。 集合我们这边的所有巫师，白巫师协会的各大司长，各大巫师学院的巫师导师和学院长，还有学监们。 “
　　”我们要去支持洛克·奥古斯丁巫师！”
　　路易斯位面之中，洛克纵着树人，开口道：“按照阿克曼巫师给我调阅到的埋骨之地的信息，所谓的埋骨之地一一是建立在欺骗上的。 埋骨之地制造了一个欺骗了世界，混淆了死亡与寒冬的重灵地，并让那个世界误以为寒冬等于死亡。 “
　　”于是产生恶性循环。”
　　“原本的四季循环被打破，寒冬原本是万物蛰伏，收敛力量的季节，为的是春天的生命勃发，却因为世界被欺骗，死气集中在一起，化为埋骨之地，故而让冬天变成了死亡之季。”
　　“当然，冬季本来就是肃清一切的特性，死灵术就是利用了这一点特性，将之扭曲为了万物死亡之季节”所以，要破极大魔法·埋骨之地，就要先让世界明白，自己被欺骗了。 要让世界明白自己被欺骗了，就要让世界意识到，真正的冬季是什么样的。 “
　　此时，金冕山的阿克曼巫师如同复读机一般，将洛克要的20篇相关文献的核心精华部分告诉了洛克。
　　阿克曼巫师在结尾处说道：“只是按照您的需要，将这些内容告诉您而已。 洛克巫师，您才是植物学和进化学的专家。 “
　　”所以，这些东西只有您自己才可以利用。”
　　“我怕干扰了您的判断，故而没有修改其中哪怕一个字。”
　　此时，洛克的本体微笑道：“阿克曼，你们通识学巫师都这么厉害吗？ 有你们在文献真是方便。 “阿克曼巫师笑道：”要收钱的。 是你这次是对付黑巫师，所以我给你免费而已。 还是那句话，对付黑巫师人人得而诛之。 “
　　此刻，洛克思考了起来，那我要是多对付几次黑巫师，岂不是可以白嫖阿克曼这老蓝头？
　　路易斯位面，洛克没有摘下那株被自己的月之培育法，涌跃进化，而进化出来的月梅。
　　“根据那些文献显示，一旦埋骨之地那边的死亡与冬季再次分开，我就能截取到大量的冬之魔力，再加上老蓝头帮我找到的那些植物学核心之中提到的内容，结合我的进化之月，我就可以构建一个法术模型，可以利用冬之魔力快速孵化魔植......”
　　洛克使用进化之月催发这株月梅生长，然后让其开花结果。
　　最终月梅本体枯萎凋亡，而开花结果出了三枚种子。
　　这是二环植物学法术模型·花开花落！
　　也是老蓝头，帮自己在一堆故纸陈堆内翻阅出来，并找到，然后帮助自己将之微调修改出来的。 其可以加速催化，让魔植成体开花结果，以枯萎自身的代价，出现三枚提高了一定孵化成功几率的种子当然，让种子变成成体魔植，所需要的技术与资源也不可想象，而这道魔法需要消耗掉一株成体魔植，才能施展成功。
　　所以，一直被巫师们认为其性价比不高。
　　但洛克却知道，这道魔法，绝对很适合自己！
　　洛克道：“我要让这个世界，发现自己被埋骨之地欺骗了。 所以我自己不能出手，要让选择这个世界一个生灵，并借助他的手，将这三枚种子种入埋骨之地的核心之中去。 “
　　”当埋骨之地的核心生长出来了三株月梅的那个瞬间，就是我让这个世界明白了，它被死灵术欺骗了的瞬间。”

第784章 冬日是肃清的季节
　　洛克纵着这株树人，追寻位面之力的流动，寻找向这个世界残存的运气凝聚向之人，洛克不是预言学的巫师，对这方面不是很擅长。
　　但他拥有三眼虎睛猫而带来的强化版本的二环巫师的洞察力，还拥有建立在极大魔法的基础上，因此被加强的【灵性视界】。
　　因此，他很快就锁定了，这个世界的上百个位面之力凝聚的对象。
　　这些人遍布在路易斯世界冰原之上的部落之中。
　　洛克刚来到了冰原上一个部落，却发现，这个部落已经出现了亡灵天灾，无边无尽的骷髅战士自远方出现。
　　一只食消亡的亡灵生物的秃鹫亡灵出现在了部落的上空。
　　那是食死秃鹫鸟。
　　拥有一定的预言能力，显然路易斯世界拥有不少这样的亡灵鸟，用来捕捉有可能出现的会反抗柏柏尔·摩根巫师之人。
　　很快，这个世界一整个部落遭到了屠戮。
　　亡灵军队之中出现了“巫妖王'的坐骑，那”巫妖王'的瞳孔之中跳跃着魂火，显然他是柏柏尔·摩根巫师在这个世界的化身。
　　柏柏尔·摩根巫师将自己的分身放入了这个世界，镇压这个世界，增强对这个世界的控制，成为路易斯位面的位面之主，并执掌整个位面之中的亡灵天灾。
　　“巫妖王'的坐骑是那头冰霜骨龙，他站在冰霜骨龙的头颅上，用跳跃的魂火，看向洛克的意识所附身的树人身上。
　　“洛克·奥古斯丁，你在打什麽主意？”
　　“你想要利用这个世界的位面之子？ 这太可笑了。 我已经完全掌控了这个位面。 “
　　”虽然说是如此，但你每靠近任何一个位面之子所在的部落，我的军队都会立刻靠近，屠戮这个部落。”
　　“我不会给你任何机会。”
　　柏柏尔·摩根显然孤注一掷。
　　“这场世界之战，你未必一定会赢。 你身后没有世界的帮助！ “
　　他脚下的冰霜骨龙，被位面之力灌注，它张开龙嘴，顿时龙的呼息喷发而来。
　　整个位面都似乎笼罩在龙吼声之下。
　　下一刻，那道冰霜骨龙喷发出寒冰龙息，那寒冷仿佛是末日的寂杀，万物的终结，一切都凝结为了冰。 洛克的意识附身的那株树人一瞬间被龙息凝结为了冰块。
　　下一刻，冰霜骨龙扫过冰块，然后腾空飞起，带着军队，去袭杀那边还在不断蔓延的森林，还有重新返回龙与树人的战场。
　　此时，三头骨龙与生命古树树人依然在战斗着。
　　可惜洛克不擅长树人学，否则要是埃德加巫师在这里，他直接控制生命古树树人，恐怕能亲手碾压杀死四头骨龙。
　　而不像是现在这样只是均势。
　　化为冰雕的树人在亡灵天灾撤离之后，突然冰雕破碎，三枚种子从其中飞了出来，那三枚种子不断向着远方飞去。
　　“柏柏尔实在是太大意了。'
　　“他虽然误打误撞，破坏了我的计划，但却没发现，我真正的目标。'
　　“我更是用月之培育法，进化出来了这个世界原生的二环魔植，并用花开花落，让其变成一枚种子。' 洛克此刻因为凶兽面板，魔压一万九千。
　　所以他的常规极大魔纹是四道，因此他多出一道可以加入法术模型的极大魔纹，而他选择加入的法术模型便是花开花落。
　　洛克在金冕山问老蓝头阿克曼巫师，再要了五篇与位面之子相关的文章，然后通过这五篇文章，快速了解了一下有关位面之子相关的内容。
　　“人为制造位面之子是预言学魔法最擅长的东西。'
　　“当年在法师位面，美狄亚女巫就通过预言学魔法，人为制造出来了命运之子。'
　　“不是预言学巫师，但此刻我进入了【随心所欲不越矩】的状态，再加上二环巫师的特殊能力，我虽难以自己制造出一个真正的位面之子。'
　　“但选择一个位面之子，未必不行。'
　　“预言魔法只是研究命运的学说，而在预言学魔法之前，本来就有命运的存在。 我无需陷入牛角尖。 '“柏柏尔封锁了天然存在的那些位面之子，只要我靠近，他不管原因，一定会屠杀那边的所有生灵。 在这个世界，他有局部的魔压优势。 '
　　三枚种子随着洛克意识，一起飞向远方。
　　在柏柏尔巫师没有发现的情况下，落在了一株新的树人的手中，那株树人扫过眼前的两个方位。 一个方位是十五公里的一处精灵部落，那边正是一名位面之子的所在地。
　　但洛克知道，只要自己试图命令树人靠近，那个部落就会立刻被屠戮。
　　柏柏尔巫师现在如同惊弓之鸟，只要稍有异动，他就会屠戮整个精灵或者是人类部落。
　　他不会给自己任何可乘之机。
　　而第二个方向，则是六公里开外的一个人类部落。
　　此时，一支由死冬骑士为首的亡灵骑士率领的亡灵天灾分支，行军经过那个部落。
　　为首的那名相当于一等巫师学徒阶段的死冬骑士无聊地下令在冰面上猎杀那个部落一半的生人。 那是这个世界的亡灵们常常喜爱玩的游戏。
　　在一个部落的人口恢复到一定程度的时候突然出现，然后命令亡灵军队猎杀这个部落的一半人口。 一场大逃杀便会出现。
　　在亡者的世界，不需要活人，活人只能以亡灵的猎物们的形式出现。
　　死冬骑士全身挂着蓝黑色的甲胄，仿佛是死去的冬天，他的胸口还有一面银镜。
　　此刻，他正要猎杀这个部落。
　　他故意先让小规模的低级亡灵出现，让这个部落之中的人类知道他们过来了，然后让这群人类放弃部落家园，四处逃跑，接着他放出死冬亡犬去追杀那群生人。
　　死冬骑士洋洋得意看到这群生人为了活命，而争相逃跑，甚至是故意绊倒人，以让一拥而上的亡灵们将目标放在同伴身上，而不是自己的身上。
　　他过去也曾经是一名精灵，但在成为死亡骑士以后，他便失去了口腹之欲，失去了享受之感，失去了对时间流逝的感知。
　　他的意识甚至在很长一段时间，变得浑浑噩噩，但在某一天，一道龙吼声突然在他的脑海之中炸开。 如同冬日里最寒冷的一道寒气。
　　他苏醒过来了，成为了死冬骑士，成为死冬骑士以后，他每时每刻都感觉自己不满足，感觉自己难受，但他无法像是精灵时那般通过物欲的享受，来满足自己。
　　作为亡灵，即便是再美味的事物摆在他面前，也只是浪费，再美好的景色，在他眼中都是无感。 可越是如此，他的心灵便越是难以抑制焦躁不安，那不安化为了对生者的戏谑。
　　只有通过猎杀生者，并看到那些生者们如此贪婪和胆小，才能稍微满足他内心之中难以抑制的焦躁。 可这种满足转瞬即逝。
　　身为亡灵，他每时每刻都处于那无法被满足的焦躁不安之中。
　　那焦躁不安，仿佛万年难以化解的寒冬！
　　死冬骑士看着自己的死冬亡犬咬向那些生灵。
　　自己那些相当于三等巫师学徒的死冬骑兵们分散开来，追逐向那些慌乱逃窜的人类部落民们。 此时，他也找到了一个目标，那是两个一起逃跑的人类孩子。
　　或者说是一名人类少年，拉着一名大约是十岁的人类男孩。
　　死冬骑士注视着他们，他仿佛回忆起来了，他还是一名精灵时的记忆，他同样想起来了，他生前曾经抓住自己的妹妹的手掌不断往前逃跑。
　　生前的记忆，不断在他的脑海之中跳跃出来。
　　但此刻这些记忆不是美好的祝福，而是一种伤害。
　　此刻，他举起手中的武器砍向地面，顿时冰原地上出现一道裂缝，地动山摇导致两名人类少年也摔倒了在地上，同时从那道裂缝之中吹飞出来了一股寒气。
　　死冬骑士似乎是有意要戏弄他们，所以没有用那道一等巫师学徒级别的法术杀死他们，也没有趁机砍死他们，反而命令寒冰骸马，围绕着他们旋转。
　　他发出冰冷的声音。
　　“杀一人，放一人。”
　　两名人类少年顿时明白了他的意思。
　　今日能活下去的只有一人。
　　一个人可以逃跑出去，一个人则必须死在可怕的死冬剑之下。
　　而一旦死在这个世界的亡灵天灾的手下，他们死后也不会得到安息，他们会被再次复活为亡灵。 生为猎物，死为奴隶！
　　此时两名少年对视了一眼，按照常理，这两人应该要决定谁生谁死，或许这是一种理性的决定，或许这会引发丑陋的争斗。
　　死冬骑士充满猎奇感看向这一幕，他在等待好戏的发生。
　　只有这样，他那永不满足的内心，才可以稍微有片刻的满足。
　　他那无法终结的永恒痛苦，才会有片刻安缓。
　　只是在这个瞬间，那名大约十六岁的人类少年，不知道为什么在地上看到了一把闪着寒光的人类剑，他突然拿起那把剑，没有选择逃跑，也不是投降，而是举起那把剑砍向死冬骑士。
　　死冬骑士内心闪过一道错愕，随即则是嗤笑。
　　双方的差距实在是太大了。
　　一个凡人，一名一等巫师学徒。
　　如同天与地的差别。
　　死冬骑士用冰冷的语气道：“你们选择了两个人都要死亡的道路。 “
　　人类少年的眼神既不坚毅，也不清醒，他只是充满了愤怒。
　　他无法做出理智的抉择，选择自己活下去，还是弟弟活下去。
　　他更加无法丑恶的违背自己的内心意愿，去逼迫弟弟死在这里，而他自己逃跑。
　　他没那么善良，也没那么聪明，更没有那么邪恶。
　　此时此刻，他为数不多的理智，已经被想要活下去而产生的怒火所冲晕了头脑，他本来就不聪明，在部落之中学习打猎，也从来学不快，更做不好。
　　他的父母曾经对他的评价就是，他不适合成为一个拥有高超技艺的猎人，他只能在部落里打杂。 如此普通的他，在这个危急存亡的关头，他直接傻了，所以当他看到地上出现了一把剑以后，他什么也不想要思考，居然完全无视了武力之间的差距，然后拿起剑砍向那名死冬骑士。
　　只是下一刻，三枚种子突然从远方而来，像是子弹一般镶嵌在了那一把凡剑之上。
　　三枚种子飞速生根发芽，仿佛是得到了某种事物的滋养，梅树的根部缠绕在了剑上，接着冬之魔力降临。
　　人类少年的剑，与那死冬骑士的剑相互撞击在一起。
　　但断裂的不是前者的剑，被砍断的是后者的剑。
　　死冬骑士惊愕地看向他手中断裂的剑，紧接着，人类少年还一剑将他的身体砍为了两半。
　　这名死冬骑士看向那人类少年，“为什么？ “
　　”我很舒服？”
　　冬之魔力的出现，一瞬间就解开了埋骨之地将死亡与寒冬绑定在一起，让世界部分清醒了过来，而一旦死亡与寒冬解开绑定，建在在这种绑定关系下的死冬骑士，自然失去了力量。
　　但这名死冬骑士竞然没有对死亡产生恐惧。
　　他感受到，他被剥夺的死亡的权利，正在重新回归，那消失已久的满足感竟然再次出现，他那因为非生非死而产生的空洞，逐渐随着死亡的回归而被填平。
　　死冬骑士看向那名少年，开口道：“谢谢你，让我安息。 “
　　久违的感觉重新出现在他的心灵。
　　那是名为对死亡的恐惧。
　　死亡是新生的开始，万物萌发之时，每一个生命对死亡的恐惧，正是对生命的执着与追求。 当死冬骑士再次发现他会死亡的那个瞬间，恐惧再次出现在他的心头，于是他重归生命的序列。 死亡一一新生是一个循环，人们抗拒死亡，本属正常，但埋骨之地，却让人们永远停留在死亡，以此自认为自己是永生。
　　从而，造成了每个埋骨之地体系下的亡灵，都在不断追求满足感的可悲方面。
　　那感觉已经折磨了死冬骑士整整数百年，他原本以为那是永恒的惩罚。
　　好吧，既然神都给了他永恒的惩罚，那他还需要遵守什麽道德？
　　死冬骑士的灵魂离开了那罪恶的身躯。
　　“冬日是肃清罪孽的季节。”
　　“将那把剑插入埋骨之地最中心的永灵地。”
　　“这个世界，将会重新得到安息。”
　　精灵骑士看着自己的双手。
　　“我罪孽深重，心怀恐惧。”
　　“我虚弱不堪，狼狈难忍。”
　　“但我已能满足。”

第785章 晋级星环的条件
　　那人类少年见到那亡灵的安息之声，顿时抓住了弟弟的手掌。
　　他不聪明，所以他没那么多想法，他既不英勇，也不拥有高强的能力。
　　他出生之时，既没有得到过位面之力的祝福，也从未得到世界更多的资源的灌注，所以他一点都不杰出。
　　他是一个平凡的部落民少年。
　　但此刻，正是他做出选择之时，少年看着地面上的冰渣子，握紧了右手的剑。
　　“我要去埋骨之地。”
　　“阿爸死在了亡灵的手上，对我们最好的族长也死在了亡灵手上，阿妈也死在了亡灵的手上。 狩猎队长大叔说过，最好的猎手，总是充满勇气。 “
　　”如果在埋骨之地插上这把剑，就可以杀死那些亡灵。 我就要去。 “
　　弟弟抓着哥哥的手。
　　“那我跟着你一起去。”
　　两人做出这个决定，既不是对于自身处境的理智判断，也不是出于感情之下的冲动之举，而是在这个永冬纪元之中的作为弱小个体的不安的反抗，和唯一可行的举动。
　　这根本就是顾头不顾尾的决定，让大量的位面之力聚集在此二人身上。
　　洛克始终注视向二人。
　　“想要制造出一名位面之子，需要复杂的预言学魔法和对时局的精准把握。 需要长达数十年的控制，我在法师位面曾经见到过那样的手段。 “
　　”但其实，只要顺应这个世界原有的逻辑，就可以快速选择出一位位面之子。 这需要顺应这个世界的发展规律即可。 “
　　”当这个世界的土著，主动通过选择承担位面之子所需要承担的责任之时，那他的身上就会汇聚位面之力。 一个平凡之人做出选择，亦能成为英雄。 “
　　”阿克曼先生，感谢你为我翻译和精选文献。”
　　洛克命令自己的树人军团和生命古树，主动进攻亡灵天灾，为两兄弟吸引走那些军队的注意力。 同时，他知道即便是如此，这两人要跨越冰川，徒步走到此地亡灵们的大本营，难度也太高了。 因此，他在两人行走的路上，留下了一些简单的植物学魔法的传承，还有蕴含自己的魔力的一些生命树的树叶。
　　金冕山，图书馆之中，阿克曼巫师将一本魔法书递给洛克。 “因为我的脑子里掌握着数百门魔法语言，所以帮你跨领域文献，会很简单。 但说到底，你才是这个领域的专家。 “ ”所以做出判断的人，还得是你。”
　　阿克曼巫师道：“根据这篇叶卡捷琳娜女巫年轻时的文章，你可以在生命树的树叶之中注入你的魔力，然后让巫师拿着这片树叶，临时调动贮存在其中的魔力，施展一些简单的法术。 方法就是我之前所说的那.........，“
　　洛克对他说道：”多谢了，阿克曼巫师。 “
　　”有你的帮助，我才能打赢这场世界之战。”
　　“这场世界之战的战术，基本都是您给我的建议。”
　　阿克曼巫师笑道：“哪有。 你才是植物学的专家，只是给你一些启发而已。 不过，我们白巫师讲究的是能利用的都要利用，能吃的都要吃下。 “
　　”按照我们这套打法，你可以顺便获得一株冬日魔植。”
　　洛克微微点头，阿克曼巫师不知道森林圣域和合成魔方的事情，事实上，自己的森林圣域的分森林在那个世界出现，而且自己还准备用合成魔方，合成三株冬梅。
　　换而言之，自己一旦赢下这场世界之战，便可以获得一座森林圣域分森林和一株更加强大的二环冬梅。 甚至是更多。
　　因为只要配合花开花落，就可以快速制造大量的魔植种子，还是被提高了成功几率的。
　　对于别的植物学巫师来说，制造成体魔植是需要考虑成本和资源的，这个魔法肯定没有太大作用，性价比较为低。
　　但对于拥有魔方的自己来说，却不是这样。
　　只要有大量的二环冬梅，自己就能结合育种法和合成魔方，而达到一株强大的二环魔植，堪比半夏的魔植。
　　“这次我去东南角域，没想到会遇到黑巫师，还与他展开了世界之战。 这的确是我第一个遇到的正常的二环黑巫师。 上一个赤红深庭的黑巫师根本就没有真正意义上的极大魔法。 '
　　洛克思考道：“这倒是让我发现了一条在二环阶段，可以快速获得积累，并增加森林圣域分森林和完美利用月之培育法的路子。 '
　　“看来，日后要多多逼迫黑巫师与我进行世界之战了。'
　　“不知道利用世界之战，进行培育，是否可以单独发出一篇二环期刊，我倒是要试一试。' 此时，洛克正要离开这座图书馆，自己该了解的东西已经了解了。
　　另外，还要去二组的实验室中去，继续和梅森女巫等人一起做关于虚数根相关的研究，想办法下降虚数根的成本，以制作二环巫师鞋。
　　只是此刻，洛克听到两个脚步声。 回头一看，只见两名二环巫师一起走了进来，其中一人剃着平头，额头上有一道水蓝色花纹，似乎是一种特殊魔植，类似于刺青。 另外一人则是留着长头发。
　　洛克听到了那长发巫师称呼短发巫师为亚历克斯。
　　洛克之前听说过，亚历克斯的名字。
　　他是三王称霸赛的一环比赛冠军，天江沿岸那边拥有古老巫师血脉的巫师家族后代，是自己的老师，叶卡捷琳娜女巫收的天江沿岸巫师地的学生。
　　三王称霸赛似乎是天江沿岸那边的一个最大规模的比赛，参赛者被严格限定在天江沿岸本土的巫师身上而亚历克斯巫师，则是整个家族都效忠了叶卡捷琳娜女巫，是红龙王座的势力之一。
　　故而，亚历克斯在某种意义上，也算是红龙王座的亲信。
　　洛克在沉默圣杯之后也明白了，当日自己参加沉默圣杯的背后，是高环巫师们做过一些交易。 金冕山的主要战场是天江沿河巫师地举办的三王称霸赛，因为金冕山的学术委员会派系更想要得到天江沿岸的利益与相关项目，并得到来自星域海那边的水利农业项目。
　　与之相比，沉默圣杯的利益，则更被元老院所重视。
　　因此，学术委员会与奎恩乔尔大学存在利益交易。
　　洛克通过亚历克斯，猜测到了他身旁的那位年轻二环巫师，应该是高级真知院的研究员，而且应该至少是上上一届的。
　　因为自己的上一届的属于叶卡捷琳娜手中的高级真知院名额的是格里芬巫师。
　　而眼前这位长头发巫师自己不认识，但他是二环巫师，而且魔压强大，那说明他应该至少是上上届高级真知院的研究员。
　　不知道是哪一届。
　　当然，这一切的分析都是建立在，这人是叶卡捷琳娜女巫的高级研究员上。
　　主要是，亚历克斯与其关系看起来很好，一般情况下，也只可能是这人与他们都是同一个合作巫师。 如果是这样的话，对方应该距离出站的时间不远了。
　　此刻要是还没拿到特等资助，应该会很着急吧。
　　与自己之间其实存在着非常大的矛盾。
　　而这种人，与扎兰·贝利巫师，完全是两种情况。
　　亚历克斯巫师与那名长发巫师，也明显注意到了洛克，洛克不知道为什么，亚历克斯巫师看向他的眼神，存在着淡淡的竞争与敌意。
　　洛克想不通这种情绪的来由，那就只可能是来自他身旁的这位长发巫师对自己的态度了。
　　毕竟，自己与这位刚成为二环巫师的亚历克斯没什么利益冲突才对。
　　他走的不是真知院的路线，而是金冕山的教职体系路线，目前亚历克斯应该是金冕山的讲席法师才对。 亚历克斯巫师对洛克点了点头，微笑道：“你好啊，奥古斯丁育种师，没想到会在这里遇到您。 我们现在应该算是这所巫师大学暂时最受关注的两名年轻人吧。 “
　　”我和伽古拉巫师来调阅文献。”
　　“伽古拉巫师今年的特等资助基金申请书又被拒了。”
　　“而且，拒绝理由......”
　　亚历克斯咳嗽了一声。
　　“还和奥古斯丁巫师有关系。”
　　洛克平静地说：“我今年没有投特等资助的基金申请书。 “ 亚历克斯巫师似乎也在努力隐藏对洛克的排斥，并通过与洛克交流，迅速将敌意与竞争降解了。 毕竟，在与洛克交流之前，他只是远远的看到过洛克一眼，所以只是看到过他。
　　而现在，他在与洛克交流之后，两人算是熟人了。
　　他先前因为朋友的影响，而对洛克带着的主观看法，迅速消失。
　　“情况有些复杂，也是伽古拉巫师的运气不好。”
　　“他正好和你之前的一个研究撞了车。”
　　“这让部分评审巫师，认为他失去了独创性。”
　　洛克皱起眉头。
　　与此同时，在路易斯位面，洛克让树人军团大军压境，逼迫亡灵天灾和巫妖王将注意力，放在树人军团身上。
　　与此同时，洛克对着路易斯位面使用了一道火树银花，让树人们拥有火焰属性，从而对那些亡灵军团们的克制力变得更加强大。
　　有一件事情，洛克非常在意。
　　他曾经与巫妖王见过一面，若是其它巫师，只怕是只会觉得那是一个普通亡灵法师，但洛克却发现，那个巫妖王所使用的制造技术，是自己见到过的！
　　在众星时代，在历史界碑咒之中！
　　那是奥托大王的父亲所使用的技术，但似乎又有不同，更加完善。
　　苍白巡礼，似乎与众星时代的巫妖国王们存在深刻的联系！
　　此时，埋骨之地被树人军团堵着，那些树人化为了一道道火炬。
　　洛克在这边投下了一株半夏，半夏落地生根，虚数根进入这个世界的虚数海。
　　同时，带动了半片天空成为火烧云。
　　巫妖王紧急调动大部分亡灵天灾返回埋骨之地。
　　巫妖王站在埋骨之地的最高处，那处祭坛上，望向那株半夏所在地。
　　“是要硬碰硬吗？”
　　“在这里，就算你的魔压比我高三千，谁能消耗过谁，还不一定。”
　　“洛克·奥古斯丁，小辈，你低估了这个世界的死气的存储量。 我通过将大部分死气存储在冰层，让大量的死气暂留。 “
　　”在这个世界，我的埋骨之地，这冰层都是我的力量。”
　　巫妖王看向那埋骨之地外的生命古树。
　　“以我的经验来看，就算我毁灭那株树人，也不能解决问题。”
　　“必须破坏那月亮。”
　　“要到月亮上征战去。”
　　此时，巫妖王站在那头冰霜骨龙的背上，同时他的背后是一群骑在飞龙亡灵背上的死冬骑士。 他要组织死冬骑士团，对天上月亮进行征服。
　　洛克立刻意识到，对方终于是找到关键点了。
　　那月亮背后隐藏着法界和通往自己森林圣域的入口，对方显然意识到了，要结束这场战争，就需要打到月亮上去。
　　他留下三头骨龙拖延生命树人与自己的树人军团，然后要带领最精锐的死冬骑士团前往天上的月亮之中的法界去。
　　“这个死冬骑士团..........，
　　洛克观察了一下，判断道：”应该就是柏柏尔·摩根巫师试图成为星环巫师，然后失败了的产物。 “”死冬骑士团显然拥有了部分巫师学徒的能力，那是试图让极大魔法体系下的个体拥有力量体系的行为。”
　　“力量体系是就是极大魔法内部的货币。”
　　“只有建立出成功的货币，才可以让极大魔法完成星锻。”
　　其实自己通过生命树叶，授予两名凡人法力的方式，也是一种锻造方式。
　　只是设计力量体系，需要大量的同领域文章，对植物学领域有更加深入的认识和成体系的认知，才可以为自己量身打造，弄出一整套可以使用的力量体系。
　　话虽然是这么说，听起来很复杂，但实际上就是一句话一一文章还是读少了。
　　此时洛克的极大魔法的背面，出现了一株黄金桃树，一道凝聚了大量月光的桃弧棘矢法术，朝着下方落去。
　　顿时，上百位死冬骑士团的骑士从天空落下。
　　因为埋骨之地的关系，所以这里没有死亡，故而死冬骑士团只能是被打散架，而无法安息。 此时，巫妖王抬起头，眼眶之中魂火跳动。
　　“就知道没那么容易，那这确实是你的死穴。”
　　“到底还是积累不够啊。 树人不适合飞行在天空吧，你的极大魔法却是天上的月亮。 你还没有将你的主要生态群落和你的极大魔法进行调和啊。 “
　　”事情要一步步来，米饭要一口口吃啊。”
　　另一边，洛克嗤笑。
　　吃饭？
　　你做得到吗？
　　不要说一些你自己都做不到的事情，柏柏尔·摩根巫师。
　　洛克将目光投向地面，在自己与柏柏尔巫师战斗的一周之内，那两名人类少年已经遇到了许多次危险，并一路通过捡到地上的生命树叶，并通过树叶上留下的法术，以及那把剑，而度过危险，杀死亡灵。 洛克在这个过程之中，察觉到自己的极大魔法的能量耗散程度在降低。
　　“原来如此，提出力量体系，可以统合我的极大魔法。 这应该就是锻造极大魔法，让自己的极大魔法，从无锻达到虚锻，从二环巫师成为星环巫师的方法。 '
　　“有关这些内容，我应该请教一下老师。 当然老师没有和我提，应该也是觉得我积累不够，没必要在此刻告诉我这些。 '
　　“我没必要和那名黑巫师一样走野路子。 金冕山应该有不少，关于这些的数据，甚至是免费资料。 '毕竟，这种方法只是能降低耗散程度，似乎还不足以快速提升自己的魔压。
　　提升魔压一降低能量耗散度，应该同等重要。
　　一周后，死冬骑士团不断靠近天上的满月，而洛克则是用桃弧棘矢，从高往下，进行射击。 不少骑士团在这个过程之中躲避不及，被射落下来。
　　巫妖王与他的冰霜骨龙越来越靠近进化之月。
　　终于在某一刻，他突然骑着那头龙骨龙冲入了进化之月背后的法界。
　　他顿时心中一喜。
　　“我赢了。”
　　“这个是......”
　　下一刻，巫妖王瞳孔之中的魂火跳跃，因为他看到了一片茂密的远古森林。
　　“就算是在二环巫师之中，想要看到这么大一片魔植森林也不容易。”
　　“好强大的自然能量。 但只要我进入这里，他就算是落入了下风，只要我在这里降下亡灵天灾......“”这......“
　　下一刻，巫妖王的身形在不断退后，他的魔压在飞速下降。
　　“发生了什么？”
　　“不！”
　　他感受到埋骨之地的冬天与死亡正在逐渐分离。
　　构成他成为二环巫师的根基，竞然在崩溃。
　　世界之战最惨烈的地方就在于此。
　　一般的巫师战斗，即便是杀死对方，也极其难以破坏极大魔法。
　　但世界之战，决出胜负的那一刻，就是两个极大魔法之中的一个被破坏的那一刻。
　　世界之战，一旦开始，就难以停下！
　　巫妖王惨叫了起来，他的身体出现了无数的裂纹，仿佛下一刻，整个身体就要爆炸。
　　埋骨之地。
　　此时，这里的所有亡灵都已经出去迎敌了，埋骨之地几乎没有任何的守护。
　　就在刚才，两名少年终于赶来这里，并将那一把剑插入了其中。
　　在插下的前一刻，那持剑的少年，对出现在他面前的死冬骑士的虚影行礼，“老师，可以让我看一下您的真正样貌吗？ “
　　洛克诧异地扫过他一眼。
　　“你终于察觉到我的存在了？”
　　人类少年苦笑。
　　“一周前，我就该想到的。 这一周内我不断遭遇危险，在您化身的幻影的指引下，找到了生命树叶。 “”会帮助我的绝对不会是亡灵。”
　　“我们部落之中，会将那些公开传授打猎技术的猎人，称为老师。 阿爸说，我们部落生活得很穷很穷，但我们绝对不能忘恩负义。 阿爸告诉我说，如果有个人免费教给你了一个东西。 “
　　”那他就是你的老师。”
　　“我们要知恩图报。”
　　洛克这次倒是真的惊讶了。
　　毕竟若不是眼前的人类少年在一周前，过于愚笨，他早就应该察觉到这一切。
　　他学习了一些简单的植物学魔法，便也算是接触了魔法。
　　作为魔法爱好者，他能察觉到自己，并不奇怪。
　　但这名少年告诉自己的，他部落的礼节，倒是真的让洛克感到惊奇了。
　　人们都认为，仓廪足而知礼节，反过来认为，在生活物质不足的情况下，人们会不那么重视礼节。 因为洛克从来都把这两名少年视为土著而已。
　　但此刻，这名土著叫自己老师，并知道礼节。
　　那少年对洛克再次请求道：“请老师让我看看您的真正面容。 阿爸说，我们部落的人虽然穷，不如那些富裕的部落，但我们人穷志不能短。 您是我的老师，我想要感谢您。 “
　　洛克犹豫了一下，因为他本不想与区区一名土著少年建立什么联系。
　　好吧，就算给对方知礼节的奖赏好了。
　　洛克的幻影散去，露出他年轻的真正面容。
　　少年笑了。
　　“老师，你和我脑子里想的那种厉害的猎人一点都不一样。 我以为，你会和阿爸长得差不多。 “他举起那把剑，朝着冰面上刺下。
　　一瞬间，冰层断裂，那裂纹越来越大，那被冻结在冰层之中的死气喷发出来。
　　三枚种子落入地上，在这个瞬间，冬日法则来到这里。
　　冬日是封藏肃杀的季节。
　　冬天是能量匍匐的季节。
　　冬日是前进之前的短暂休息，是能量积蓄的日子。
　　进化之月在天上投射向一缕月光。
　　照耀在那三株魔植幼苗身上，洛克再次使用月之培育法，强行用埋骨之地极大魔法的位面信息，倒灌自己的三株魔植，并在这个过程之中解构埋骨之地！
　　世界顿时如同被惊醒。
　　埋骨之地建立在欺骗上，而洛克此刻为世界演示真正的冬日，那冬日魔植的魔力唤醒了更强大的世界魔力。
　　让世界瞬间意识到了，它被骗了。
　　被骗了九百多年。
　　埋骨之地顿时崩解。
　　洛克看向那名人类少年，眼神复杂。
　　“他叫我为老师。 难道说我在这个土著世界里收了第一名土著学生吗？ “
　　”不过，我的森林圣域分森林想要维持，确实是需要一名巫师的保护。 我在想什么呢，要让这些土著成为一等巫师学徒都不知道要多少年，更别提是成为正式巫师了。 “
　　”但成为星环巫师的前提是，在极大魔法内发动货币体系。”
　　“所以，我似乎可以认真考虑，在这个世界，做一些跟货币体系相关的实验。”
　　洛克也在这场战斗之中，察觉到自己的恒久防御力场，在蜕变为恒久防御力场壳。

第786章 你就叫巡林客——尼古拉斯·肖吧！
　　洛克思考着如何消化这个世界。
　　首先，肯定要在这个世界持续扩张森林，然后利用生态同盟咒，在这里维持联系。
　　但如果可以的话，自己或许可以在东南角域出钱，设立一个私人基金。
　　洛克想到了自己曾经在东南角域的学徒期间，在这里参加过的育种师比赛，自己当时见识不足，再加上索菲亚女巫也游离在体系之外，所以自己没有申请太多校内基金。
　　但其实莉莉丝小屋内部是设立了大量的因为各种目的，而成立的基金的。
　　毕竟，只要有足够硬的花钱理由，总是能找到人拿钱给你花的。
　　“想要加速成为星环巫师，现在想来，还是要花钱，而且还可以依托于横向基金的形式。' 洛克思考道：“若是能有一整个学院的学生，为我思考，为我锻造属于自己的力量体系，那速度无疑可以被加快。 '
　　但从头培养一个学院，实在是太慢了。
　　那也不符合自己现在的处境。
　　所以，若是可以扶持自己出身的巫师学院，尤其是这个巫师学院之中那些学习森林圣域一一研究密斯特之力的那些巫师，这些人反而可以凑合着使用。
　　而要号召他们，最好的办法，就是在校内成立一个自己的基金，或者是以自己的名义，成为一个比赛。 就好像是沉默女巫那样一般。
　　然后就可以利用他们，达成自己的目的了。
　　不过这些，自己还需要仔细思考一下。
　　此时，洛克感受到，路易斯位面的核心区域的埋骨之地已经在崩溃。
　　冬季与死亡分离，大片大片的死冬骑士得以安眠。
　　与此同时，柏柏尔·摩根巫师在洛克的森林圣域的上方哀嚎，他站在冰霜骨龙上，感受到他自己的衰落。
　　他还有后手，还有手段。
　　他活了千年，在各大下级巫师地，积累了不少项目的研究成果。
　　即便是都是低环思维的成果，此刻依然可以帮到他。
　　但现在的问题是他太老了。
　　他已经一千岁了。
　　他的灵魂、肉体还有心灵，都已经衰老。
　　如今面对魔压不稳定，他根本来不及施展那些手段。
　　柏柏尔·摩根巫师道：“我恨。 “
　　”白巫师我恨，黑巫师我也恨。”
　　“你们都扭曲了我的意愿。 我的志志，我的灵魂，洛克·奥古斯丁！ “
　　他身上的巫师袍燃烧了起来，一道白骨镶嵌的圣旨悬浮在半空，洛克见过这东西，那是大君圣旨。 这东西一出手，洛克直接就使用半夏，施展二环法术模型【夏草荧惑】，想要阻止他使用。 洛克都没想到，他身上会留着一份空白的大君圣旨。
　　那可是能在神秘的冥界古树上，都留下特殊印记，制造了五百年幽魂圣教幽魂学核心幽冥铁柱的东西。 柏柏尔·摩根巫师巫师袍下的骷髅躯体，为他自己的绿色魂火所笼罩。
　　他惨叫了起来。
　　“洛克·奥古斯丁，我死也不会放过你，我要把你拖下水！ 你我就同归于尽吧。 哈哈哈，能带走一位白巫师天才，或许也不错。 “
　　柏柏尔·摩根从自己的胸口，取下一根独特的泛着黑光的肋骨，然后丢向那空白圣旨，充满嫉妒地看向拥有年轻灵魂的洛克。
　　“请掌玺大臣盖章，请审计院盖章，请中枢大臣盖章，请宫廷公爵盖章，请白骨宫殿盖章！ 请监察院盖章！ “
　　”请幽魂宫殿盖章，请宫殿长盖章，请四刑院盖章！”
　　“请大君降旨！”
　　洛克皱起眉头，心道不好，他挥动手中的半夏，召唤夏日魔力，要打断那大君圣旨。
　　只是自己挥动半夏，所化的一道火红色的荧惑星漂浮在大君空白圣旨之上，丝毫无法靠近。 “哈哈哈......”
　　柏柏尔·摩根哈哈大笑起来。
　　“洛克·奥古斯丁，你死定了。 此乃大君圣旨，你等低环巫师如何能抵挡？ “
　　洛克冷哼了一声。
　　“自启蒙时代以后，哪里还有什么巫师大君。 我见不得你在这装神弄鬼。 “
　　”嗬...
　　一道声音从大君圣旨背后传出。
　　洛克与柏柏尔·摩根巫师都是一惊。
　　下一刻，柏柏尔·摩根巫师狂喜。
　　“白骨宫殿殿主，请大君盖章！”
　　谁料，那声音似乎完全无视了魔压已衰的柏柏尔·摩根，而是对洛克道：“金冕山的小娃娃，口气倒是大，你说我们这些人是装神弄鬼？ 这话也没错。 “
　　”不过你们金冕山又是什么好东西？”
　　“都不过是旧时代的遗物。”
　　“你们金冕山也是纯血时代遗留下来的遗物而已。 彼此，彼此。 “
　　洛克心神恍惚了一下，对话的声音仿佛蕴含了某种高深的附魔学魔法，自己只是听到他说话，便心神摇曳。
　　只觉得一种古老的力量，自远古而来。
　　而且，他从对话的话语之中，察觉到对方自己掌握了很多自己不曾了解的东西。
　　比如，对方说大家都是旧时代的遗物，这里面似乎就有自己所不了解的东西。
　　这让自己不由得开始考虑起对方的话来，想要思考其中是否有正确的东西。
　　下一刻，洛克内心心灵出现了神圣龙星的星光，他眼神清亮，反驳道：“现代魔法时代，可以容纳一切”区别只是有些人愿不愿意，进入现代魔法时代而已。 “
　　圣旨背后出现的声音，似乎有些讶异。
　　“不错嘛，居然可以抵挡我的【亡灵弥音】，你的意志力不错。 你在年轻一代之中也算是较为优秀了。 “嗬。 原来是神圣龙星的传承，那是来自于黑暗时代的魔法力量。 小子，不要小看过去的力量。 你现在身上的那些力量，有多少不是属于过去的力量？ “
　　”【过去】是这个世界上最强大的力量。 让你见识一下吧，这是我们苍白巡礼所构想，并已经部分实现的永恒世界！ ”
　　圣旨背后的力量似乎有些被洛克的那句，不愿意进入现代魔法时代而激怒，圣旨背后演化出来了一片世界。
　　只见那是一片亡者的世界。
　　没有丝毫的生灵。
　　各种巫妖组成的亡灵大学，遍布在那个世界，只见在那个世界之中有无数各种各样的亡灵。 巫妖王和冰霜骨龙，只是其中最为普通的亡灵。
　　洛克甚至在那个世界看到了亡灵根境。
　　在那个世界，还有大量的亡灵宫廷，宫廷内部职位复杂，官僚主义横行，显然那个世界依然还是采用了君主制度。
　　各大亡灵大学是君主们设立的下属机构。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但洛克还是辨认出来了，那来自于众星时代的亡灵们，还有虽然经过时代已经大变样，但依然是各种王国领域的特殊【亡者领域】。
　　那简直就是一个永恒的死亡世界。
　　巫妖巫师们化为永恒，掌握智慧与力量，永远统治着那个世界。
　　他们在那里称王称霸，永远占据一个职位。
　　时间好像在那里从未流逝过一样。
　　洛克心惊，对方敢让自己看，说明那对二环巫师来说，就不会是什么秘密。
　　那很可能就是苍白巡礼那个黑巫师世界的面貌。
　　而且更让洛克在意的是，他只是远远看了一眼苍白巡礼隐灵地，但那个地方似乎有很多与王国领域类似，但不同的东西。
　　洛克的额头出现了一只虎眼，三眼虎睛猫的洞察力增强了他作为二环巫师的基础视觉，这导致那片永恒帝国疆土，在洛克视线之中开始模糊了起来。
　　那个世界变成了一个又一个类似圆圈的领域。
　　每一个圆圈与王国领域都很像。
　　但又有不同。
　　整个苍白巡礼世界似乎都是由那些叠加在一起的圆圈所组成。
　　那就是苍白巡礼吗？
　　不愧是亡灵法师们的大本营之一。
　　重叠而成的圆圈，构成了一个永恒不变的静止世界，只是惊鸿一瞥，只看到冰山一角，洛克就察觉到了那个世界的恢弘与宏伟。
　　以及那永恒不变的世界。
　　圣旨背后的声音出现。
　　“洛克·奥古斯丁，我看你也是一个人才。 不如这样，你看柏柏尔·摩根，生前也是一名白巫师，才是一名普通一环巫师，享年五百岁。 “
　　”他死后，在我苍白巡礼活出第二世。”
　　“你现在还可以继续当你的白巫师，在你们白巫师的大学内追求真理，但若有一天，你死了，你可以在死后进入我苍白巡礼，活出第二辈子。”
　　“如何，这个交易，你稳赚不亏吧。”
　　“你入我苍白巡礼，我授予你白骨宫殿的【死骑大将军】职位，比柏柏尔·摩根区区的【巫妖将军】职位更高！”
　　“巫妖将军只能率领一支亡灵天灾，死骑大将军手下有十个巫妖王，有十个亡灵天灾。”
　　“这是我对你未来的投资，现在的你，远远值不上这个官位。”
　　柏柏尔·摩根愕然，他本想要在洛克瓦解他的极大魔法以后，用空白圣旨和洛克一换一，谁知道那位宫殿长大人，似乎看上了对方，居然允诺死后接引他进入苍白巡礼。
　　这让柏柏尔·摩根有一种被背叛的无力感。
　　他为苍白巡礼镇守东南角域数百年，辛辛苦苦，为苍白巡礼在这里种植韭菜，难道说，就算是眼下这个小小的心愿，都无法满足嘛？
　　洛克见对方提出交易，认真思考了起来，白巫师社会的规则是只要提出交易，无论对方是谁，都要认真思考一下这个交易是否能赚钱。
　　赚钱嘛，不寒惨。
　　洛克问道：“在你们苍白巡礼，活出第二世的代价是什么？ “
　　宫殿长道：”灵魂永远属于苍白大君。 同时，你的第二世必须完全服从大君。 大君的利益在你的利益之上，你的亡灵天灾是大君的亡灵宫廷的一部分。 “
　　洛克道：”那不行。 我亏本了。 “
　　洛克作为白巫师，一眼就看出了对方的小花招。
　　巫师死后本来就有正常的生死循环，可以转世。
　　好家伙，自己要是加入苍白巡礼，那就等于主动走入人家的招魂幡。
　　这叫活出第二世？
　　这叫被高阶亡灵法师用亡灵魔法给奴役了。
　　“苍白大君在白巫师大学留过学吧，把如此残忍的事情，说成活出第二世。'
　　“智商不够的人，恐怕还真要被忽悠了。'
　　先不说成为三环巫师以后，可以有好几世不堕灵性，拥有前世恩泽。
　　十世拥有特殊王冠魔法。
　　就算是日环巫师，似乎都有一些转世特权。
　　而且，只要成为正式巫师，就会拥有灵魂在不解体的情况下，转世的特权。
　　这一点，无论是一环巫师，还是二环巫师，都是一样。
　　一般的灵魂，转世的时候，可能要像是物质一样解体了，切碎了，才能转世。
　　与其他灵魂碎片一起重组为一个灵魂。
　　而一环巫师转世，大体可以保持灵魂的大部分还在，只是一切洗点重新开始。
　　二环巫师转世则是基本可以保证灵魂的彻底完整了。
　　只是依然要洗清一切，从头再来。
　　据说日环巫师开始，就能有一些残存的魔力跟随转世，而三环巫师的转世则更是有王冠魔法跟随，可以享受十世恩泽。
　　所以，苍白巡礼这条件，只是对凡人和学徒诱惑力比较大，对于一环巫师来说，都是一种看似有利，其实很坑的玩意。
　　对于任何一名二环巫师来说，都是一种扯淡行为。
　　更别提是对于自己这种，想要成为高环巫师的巫师来说了。
　　圣旨背后的宫殿长似乎也不生气。
　　“没关系，年轻人远离生死。 你的时间还长着呢。 “
　　”总有一天，我会再来问你。”
　　宫殿长终于对柏柏尔·摩根开口了。
　　“给你空白圣旨，不是让你牺牲自己的生命，激活圣旨，用在杀死区区一名普通二环巫师上的。” “这道圣旨，是让你去对付禁林之主的。”
　　“柏柏尔·摩根，你愚蠢。 你可知道一道空白圣旨需要苍白巡礼多少资源？ “
　　柏柏尔·摩根咬牙。
　　“那洛克·奥古斯丁晋级太快了，他是一名危险的白巫师。 他出自东南角域，只是五年不到的时间，就从一环巫师成为了二环巫师。 “
　　”他很危险。”
　　宫殿长嗤笑起来。
　　“那又怎么样？ 我们不在乎。 “
　　”终究是低环巫师，看问题不全面。”
　　“人都是要死的。 他再厉害，还能不死？ 每一个生人，都不过是我们潜在的盟友而已。 我们不惧怕这些敌人。 “
　　”反倒是你，居然将大君的圣旨用在了禁林之主之外的人身上，若不是被我拦下，只怕大君会引发震怒，到时候，命令三机构同时审查我们，陛下一怒，万尸臣服。”
　　“柏柏尔·摩根，你申请盖章的行为不合流程，所以被我驳回了。 你想要九个机构给你盖章，让你通过大君圣旨？ “
　　宫殿长道：”别想了。 “
　　洛克在一旁愣住了。
　　九个机构？
　　之前才是六个机构。
　　好家伙，经过这五百年，这是机构变得更加繁琐了吗？
　　苍白巡礼的官僚主义比较严重啊。
　　洛克有些无语，看来就算是接受了苍白巡礼活出第二世的种种缺点，自己也不可能去苍白巡礼，毕竞自己不喜欢那么死气沉沉的地方。
　　不过，苍白巡礼到底与众星时代的那些巫妖国王有什么联系？
　　两者之间是否存在关系？
　　宫殿长命令道：“巫妖将军，你的魔压已衰，你必须按照陛下给你的旨意，正确使用大君圣旨。 “柏柏尔·摩根巫师顿时明白了什么。
　　现世之中，他的本体，顿时朝着云泽湿地的方向下跪，弄得无论是过来支持的白巫师协会的白巫师，还是在这里的黑巫师，都觉得莫名其妙。
　　柏柏尔·摩根巫师下跪，“请大君降旨。 “
　　顿时，他的分身与本体，在这一瞬间，完全崩溃。
　　与此同时，洛克的分意识在路易斯世界，看到那空白圣旨消失，同时宫殿长的声音出现在洛克耳边。 “嗬嗬...... 年轻的云泽湿地的杰出巫师啊。 “
　　”苍白巡礼永远为你打开大门。 当你再次面临濒死之时，我会来接引你，并给你第二次选择的机会。 “洛克冷哼了一声，眼神冷漠。
　　好家伙，这是盯上自己了。
　　只是自己可不是柏柏尔·摩根那个没出息的。
　　洛克倒是不害怕，毕竟金冕山与苍白巡礼是同一等级的巫师组织。
　　苍白巡礼是亡灵法师的大本营之一，而金冕山又何嚐不是东部界区最好的高效农业大学之一。 彼此，彼此。
　　自己背后有人。
　　要真是一个小巫师组织的巫师，被如此庞大的巫师组织盯上，怕确实是要惊慌了。
　　只是洛克陷入了思考，“我所看到的那个世界，那边确实使用了很多王国领域的技术。 只是更加先进。 '
　　“但苍白巡礼是一个永恒不变的世界。 他们不太可能实现技术进步，如果我没猜错，苍白巡礼，在巫师世界一定有自己的巫师大学。 '
　　“只是很可能不在云泽湿地。 否则不能解释他们的技术进步。 “
　　洛克敏锐地察觉到这一点。
　　难道说，云泽湿地的七大顶级大学之中有人是苍白巡礼的大学？
　　不对。
　　七大顶级大学没有人是研究亡灵方向的。
　　难道说是南方巫都？
　　洛克微微摇头。
　　算了，这件事情与自己关系不大，自己又不是高环巫师，不需要考虑那么大的问题。
　　自己还是先顾着自己，先想想自己的项目吧。
　　“柏柏尔已死。 现世之中的黑巫师同盟的行动算是失败了。 “
　　洛克思考道：”虽然是我无意之间插手，但我也算是打乱一次苍白巡礼的行动。 而且这里面似乎还有蔷薇议会的计划。 “
　　”现在柏柏尔死了，世界通道很快就会关闭，我要趁着这个时间，快速扩张我的森林，稳定这个世界。”
　　“要不然，这场世界之战，就是我白打了。”
　　洛克出现在了路易斯世界崩溃的亡骨之地，然后将手掌放在了三株冬梅的身上，接着他发动了合成魔方的合成功能。
　　下一刻，三株冬梅开始合成。
　　在自己成为二环巫师以后，合成魔方的功能也有了巨大的升级，不只可以合成8级物品，还能合成9级和10级物品。
　　此时，三株冬梅被定为了9级物品。
　　要是之前的魔方，肯定无法将之合成，但现在的魔方可以合成10级物品，因此依然可以合成。 三株冬梅开始了合成。
　　路易斯位面与巫师世界的时间流速不同，这个计算非常难，因为两者的时间比例不同，但魔法潮汐浓梯度与时间转换比例关系有很大关系。
　　主要是魔法潮汐浓梯度越高，则是时间流速越慢，而魔法潮汐浓梯度越是低，则时间流速越是快。 时间毕竟是一个主管性的东西，本质上所谓的时间流逝，就是日月交替的速度，还有物质衰朽的速度。 魔法潮汐浓梯度越是低，世界等级越是低，则是时间流逝越是快。
　　但之前因为柏柏尔巫师的存在，所以导致这个世界的时间流逝很接近巫师世界。
　　因为他的存在，两个世界的时间流速会不断接近。
　　而他一死，时间流速被强行挂钩的路易斯位面前恢复了正常的时间流速，只是巫师世界的五分钟，这里便过去了一天。
　　路易斯位面。
　　洛克感受到，在柏柏尔巫师死去之后，这个世界的魔法潮汐浓梯度在不断下降。
　　柏柏尔巫师给世界带来了双刃剑的作用。
　　一方面差点让一个生命位面变成亡灵位面，另一方面则是提升了这个位面的魔法潮汐浓梯度和等级。 此刻，随着他的极大魔法崩毁，这个世界也在恢复原状。
　　毕竟这里之所以时间流速快，就是因为这里的魔法潮汐浓梯度比较低。
　　“我依然保持巫师世界的衰老速度。'
　　洛克明悟起来。
　　“这个世界真是还是太多我不了解的东西。'
　　“这样一来，我在这个世界的寿命，居然莫名增加了上百倍。”
　　洛克面色古怪。
　　“虽然没什么意义。 因为魔法潮汐浓梯度下降以后，我在这里能做的事情有限。 “
　　甚至会反而下降力量。”
　　“当然，只要我在这里塑造森林，提升魔法潮汐浓梯度，就可以让时间流速与巫师世界接轨。” “时间学真是复杂，位面学更是一门高深的知识体系。”
　　洛克使用进化之月，不断催化森林，让这片世界重新恢复覆盖的森林，以此达到形成稳定的生态同盟咒的最低条件。
　　要是此刻自己就这么回去了，这个世界算是丢掉了。
　　因此他要立刻扩张森林，稳固自己的胜利果实。
　　“需要加速一下。”
　　洛克看向自己在这个世界之中收的土著学生，那名人类少年。 “你叫什麽名字？”
　　那人类少年愣了一下。 “老师，阿爹叫我狗杂。”
　　“说是贱名好养活，长大身体强壮，可以成为部落里最好的猎人。”
　　洛克微微摇头。
　　“你长大了，已经成为了拯救这个世界的英雄。 那邪恶的亡灵再也不会出现。 从今天开始你就是我的学生。 “
　　”我会教你如何接触自然，了解这个世界，怎么样才能守护这片森林。 你需要一个像样的名字。 “人类少年对洛克说：”请老师给我取名字。 “
　　洛克思索了片刻，道：”用我的世界流行的名字吧，你可以叫尼古拉斯·肖。 “
　　”教给他知识，让他成为巫师，是不行的。 因为那只是重复巫师世界的力量体系，这里是我的极大魔法的衍生地。 '
　　“我需要加以变形，创造出属于我自己的力量。 但这不是一朝一夕的事情，就用这名土著弟子做实验吧洛克对尼古拉斯·肖道：“肖，我是一名【巡林客】，我会让你成为这个世界上的第一名巡林客。 “洛克想到了前世的森林守护者巡林客，于是随手就给自己的力量体系取了个名字。
　　反正这只是一个名字。
　　重点是内部的力量体系。
　　而关于重点。
　　自己还没想好，目前还是一片空白。
　　还是文章读少了啊。
　　这次回去，自己要让自己的分身每天都去图书馆文献。

第787章 大琉璃冬日绿梅与魔法不是法外之地！
　　合成魔方合成出来的冬日魔植很快就完成了，只见这株冬梅一共六枝十二花，每一朵都是一种淡绿色的梅花。
　　每一根树枝，代表了一种独特的冬日灵性，六种冬日灵性混合，化为了冬日让万物封藏的力量。 雪藏之力。
　　洛克看向自己手中的这株特殊冬梅，只见上面有一道词条一一【大琉璃冬日绿梅】。
　　【来自三株普通冬梅的合成而成的10级合成物品，拥有六种冬日灵性构成的封藏之力，一种水生魔植，实根为水生根，需要以大海水将之培养，拥有在特定季节，引导周围能量进行蛰伏的特殊灵性，只有在低温下才可以盛开花朵，其花香会散发多种天然魔力结构成份，拥有让能量低沉的特性......】
　　洛克看向这漫长的词条，只见词条后面还有和培育法相关的各种词条介绍。
　　洛克检查了一下这株魔植，这株魔植与二环海金沙不同，已经不属于野生魔植了，属于是半设计过的正经二环魔植了。
　　但与经过多年叠加的半夏，还是不能相提并论。
　　洛克看向这株冬日绿梅，他从这词条之中到了很多信息，许多信息看上去只是提到一句，但那一句话背后，很可能是对应一整本魔法书的信息。
　　“这株冬日绿梅，已经到了二环育种师初次培育出的二环魔植的水平。”
　　“通过继续研究这株魔植下去，或许可以快速提升我的育种学水平。”
　　洛克思考道：“别的不说，光是这株魔植的锁能结构和天然魔力结构成份，或许就可以发一些文章。 “重点是自己不需要一环级别的文章了，至少是没那么需要了。
　　一环贡献点无法兑换二环所需要的东西。
　　自己在一环时期积累的文章和奖杯，已经差不多足够了。
　　这部分利益自己吃不下去，或许可以让渡一些给自己的学生，这样一来，才方便他们给自己干活。 还有可以分一些给梅森女巫等人。
　　重点是自己确实是缺人。
　　许多可信可靠之人，都是靠着时间积累才能培养或者是结交而来。
　　洛克手中的这株冬日绿梅像是一株琉璃花，极为美丽，虽然整体偏向淡绿色，但因为梅树拥有多种特别的抗冻天然魔力成份，故而树皮表面呈现一种半透明色。
　　这导致这株魔植像是一种淡绿色琉璃。
　　洛克将这株魔植握在自己手中，很快就完成了法力嫁接关系，他微微转动这株魔植，顿时这株魔植逸散出冬藏灵性，周围的能量全都变成了蛰伏的状态。
　　洛克看着空气之中流动缓慢的位面之力。
　　“原来如此，冬日魔植拥有的冬藏之力，依然属于生命魔法的范围。 是生命魔法的特殊演化。 “”与冰霜魔法，寒冰魔法，或者是天气学之中的寒冬魔法并不一样。 冬日魔植的冬藏之力，是混合了生命魔法之后的结果。 “
　　这是冬之魔力的一种形态，对冬天有特殊的解释。”
　　在冬藏之力之下，位面之力的流动变得缓慢，能量的波动幅度变小。
　　万物归于平静。
　　显然，这是让位面进入节能的状态。
　　也就是说，洛克使用这株魔植的时候，领会到，冬天拥有多种灵性，而其中一种灵性，就是冬藏之冬。 冬天是万物能量流动变缓，幅度变小的状态。
　　洛克瞬间明白了一件事情，他需要一名一环巫师学生，帮助他做冬日绿梅特性的相关研究。 或许这可以走自己母校的路线。
　　自己这次救了他们一波，自己再给点钱，弄个基金，应该是可以找到一些人的。
　　当然，莉莉丝小屋的正式巫师的研究水平可能确实是有限的。
　　“还是缺人，缺乏底蕴啊。”
　　洛克准备自己先用一用这株魔植，他用二环通用植物学魔法【独木难支】驾驭这株大琉璃冬日绿梅，顿时这株魔植夺取残留的死冬之气，吸收空气之中的大量的水汽，一道冰晶从它的枝冠之中出现，接着，大量的冰晶从这个中心蔓延出去。
　　整个世界的能量都进入了蛰伏的状态。
　　也就是节能状态。
　　如此一来，就能把仅剩下的能量全都提供给自己的森林，而自己则是调动森林圣域内的多余的生命能量，还有将自己半位面之中的所有高级营养土，全都拿了出去，填充进入这个位面的自己的森林之处。 大约是一周过后，这里的森林终于覆盖了这个世界大约五分之一的面积。
　　虽然都是催生树林，估计自己撤离魔力之后，会出现一定的萎缩，但至少已经站稳了脚跟。 自己的进化之月悬挂在了这片森林的上空。
　　洛克见到这一幕，点了点头，自己用无尽虚空的世界树叶成就的二环，这样一来，哪怕没有根境托举自己的进化之月。
　　自己的极大魔法也凭空比其它极大魔法高了一个世界等级。
　　这导致，自己的进化之月居然可以直接悬挂在其它世界之中。
　　“其它的人极大魔法，除非是让极大魔法所在的世界吞噬其它世界，否则不可能做到这一点。” 洛克思索道：“用世界树叶构建的极大魔法，拥有非常大的优势。 而且，极大魔法所在的世界不能规模太大，否则会反噬自己。 “
　　”所以，其它巫师的极大魔法，天然就不能像是我这样扩张。 有关这一点，才是我近期应该去研究的。 像是大琉璃冬日绿梅的非二环级的天然魔力结构和锁能结构，以及冬日魔力的对能量影响的特性，其实都应该让自己下属的一环巫师和巫师学徒去做相关研究。
　　而自己要将注意力，放在更有意义的事情上面，比如研究用世界树叶成就的极大魔法，能放在多少世界之中。
　　能否直接挂在别人的殖民世界之中？
　　自己目前主要是无人可用。
　　凡事都要积累。
　　洛克确定了已经完成了森林圣域的分森林开拓，故而离开了这个世界。
　　这个世界的开拓需要一段时间，目前自己已经在这里得到了一株不错的全新二环魔植，还在这里得到一座分森林。
　　进一步获得，则需要投入自己的时间，或者是自己的人才和自己的资源了。
　　洛克一离开路易斯位面，回到现世，便看到维尔丹蒂亚大学废墟上，白巫师们正在围剿黑巫师。 黑巫师同盟陷入了绝对下风。
　　尤其是他们在看到柏柏尔·摩根盟主的死亡，他的身体灰飞烟灭。
　　洛克在这里看到了许多熟人，莉莉丝小屋的众人，阿尔伯特、厄尔学院长，还有哈伦·维拉老师，以及索菲亚女巫的老师莫甘娜夫人。
　　因为他们正在与黑巫师交手，所以洛克没有过去打招呼。
　　阿尔伯特则是来到了洛克的面前，“奥古斯丁...... 大人。 “
　　阿尔伯特巫师神色复杂，他想到了他最早见到洛克的时候，他是魔压800的一等巫师学徒，而洛克只是刚成为一等巫师学徒，魔压当初才两三百。
　　但现在，洛克居然已经成为二环巫师，而他则是在洛克的帮助下成为的一环巫师。
　　洛克随意道：“阿尔伯特，不用多礼，继续叫我洛克就可以了。 “
　　”目前的情况是？”
　　阿尔伯特巫师当即将贾斯汀协会长的计划说了一下，并说目前白巫师协会正在反攻，并想要一次消灭掉这群邪恶的黑巫师，让东南角域的黑巫师同盟彻底消失。
　　阿尔伯特巫师说：“哈伦·维拉老师让我和你打个招呼，他说他很荣幸曾经教导过您。 有您这样优秀的学生，是他一生的骄傲。 “
　　”是他最辉煌的履历。”
　　洛克咳嗽了一声。
　　“巴泽尔巫师也是二环巫师。 哈伦老师并不缺乏二环巫师学生。 “
　　”他言重了。”
　　阿尔伯特巫师笑了笑道：“但您成为二环巫师的年龄，远比巴泽尔大人要年轻啊。 “
　　”哈伦老师，等战争结束，会再和您好好交流。 希望您能出席同门聚会。 您已经很久没有来了，这一次一定要参加一下啊。 “
　　洛克微微点头。
　　“这是当然的。”
　　“只是战争恐怕不会那么容易结束，黑巫师同盟背后的力量...... 并不简单。 “
　　洛克看向禁林的方向，因为柏柏尔巫师临死前使用的圣旨作用在了禁林的方向，别的巫师可能没有发现，但自己通过虎眼，看到了那圣旨化为一道流光，进入了禁林，不知所踪。
　　他还看向了侯赛因与艾萨克。
　　只见侯赛因与艾萨克的战斗之中，落入下风的并不是侯赛因，反而是艾萨克。
　　这一点是本来以为吃定了侯赛因的艾萨克都没有料到。
　　侯赛因身上除了始祖巫师的传承，还有秘银律所的魔法。
　　侯赛因故意被艾萨克所化身的血族魔神一拳头轰中胸口，下一秒，一道秘银锁链捆绑在了艾萨克的身上。
　　紧接着，一道灵魂火焰灼烧在艾萨克的身上。
　　艾萨克惨叫了一声。
　　侯赛因道：“魔法不是法外之地，奥术终究需要归于法典。 故意伤害造成轻伤二级，关押巫师监狱六个月，赔偿相对应治疗费用，并受灵魂火焰灼烧。 “
　　侯赛因此刻胸口断了两根肋骨，确实符合伤残定级。
　　洛克扫过他一眼，只见侯赛因借用了秘银律所的一道极大魔法一秘银律师的秘银法典。
　　“对了。 秘银律所是王座巫师的个人律所，所以才是云泽湿地的顶级律所之一。 作为律所合伙人，二环巫师，似乎拥有特殊的福利，可以调用秘银王座巫师的极大魔法秘银律典的部分力量。 '
　　洛克思索道。
　　“根据我所看到的资料，在巫师世界，高环契约师不太可能是白身。 因为高环契约师的极大魔法，都需要得到白巫师协会的某种授权，还要与神圣师们存在深度合作。 “
　　毕竟，立法权、司法权和执法权并不在契约师那边。
　　而在白巫师协会（最高真理议会）和神圣师法庭那边。
　　所以，契约师想要走到高阶，就必须要与白巫师协会那边深度合作，很难保持独立。
　　像是那本秘银律典，洛克虽然不知道是怎么构建的，但能调动律法惩戒之力，本身就是调动了白巫师协会那边的重要核心资产，一些特殊的人造信仰神国。
　　一般的契约师根本没有这个能力。
　　艾萨克巫师使用了一道诅咒，破坏了侯赛因手中的一面魔器盾牌，顿时他眼皮大跳。
　　不好。
　　果然，一道秘银锁链进入他的身体，从锁链之中吹出来了一阵阵银风，破坏他的恒久防御力场壳。 侯赛因头顶的法典翻动，“故意破坏财物罪，此罪在巫师法之中，其后果要比故意伤害罪还要严重。 我的那魔器价值百万魔石，够你坐牢坐很久了。 “
　　”你当受风刑。”
　　“我估计你已经快没钱赔我了。”
　　艾萨克巫师道：“放你的狗屁。 你从前也是黑巫师，居然被白巫师的律法所夺舍了。 你还有黑巫师的荣耀吗！ “
　　侯赛因冷笑起来，抬头看向秘银法典，他只能使用秘银法典十分钟。
　　血咒是黑巫师们的诅咒魔法，其诅咒建立在对血缘关系的诅咒上。
　　现在，他还要面临黑巫师们，尤其是始祖巫师那一系列后裔的【称宗做祖】诅咒魔法的影响。 但秘银律典则是白巫师的诅咒魔法。
　　他早就知道，东南角域这边的二环黑巫师，很可能不是始祖巫师的后裔，但他还是要钓鱼。 因为他的目标不是要杀掉始祖后裔。
　　他的目标是要夺取这个二环黑巫师的一切。
　　“让他成为我的债务奴隶，我在法律上就可以拥有他的一切。'
　　侯赛因思考道：“始祖巫师的后裔，包括他本人再想要对我用称宗做祖，我就可以属于我的债务奴隶，高阶血咒的血脉作为盾牌，挡上一挡。 '
　　“或许可以为我争取时间。'
　　“称宗做祖是一种高环血咒，但债务奴隶也是一种诅咒。 我可以利用秘银律典混淆血脉诅咒。 虽然这很难，但可以一试。
　　侯赛因看向艾萨克巫师，生怕他反应过来，他只能调动十分钟法典，如果对方不在这十分钟内把他自己打破产，那他就会失败。
　　他只能沦为始祖巫师后裔的鱼肉。
　　始祖巫师是还没苏醒，但他的后裔却还在各地移动。
　　这是他在发现中了始祖巫师的计策，为了不让自己变成始祖巫师后裔的奴隶之后，想出来的计策。 而且这招是危险的招数。
　　他修改和微调了法术模型，才能对黑巫师使用这招，按照道理来说，黑巫师都不算是人，自然不可能是债务奴隶。
　　他想了很多法律，引用了多条律法，这才勉强欺骗了秘银法典。
　　这其中还是因为，他是破戒师，能使用混淆咒。
　　此时，洛克看到禁林深处升起一道圣旨，而一道星环魔压从禁林深处出现。
　　洛克顿时微微摇头，看来是不能将黑巫师们全部歼灭在这里了。
　　这场战争只能到此为止。
　　原来如此，柏柏尔就是为了此人释放的一次圣旨。
　　只是不知道此人，进入禁林的目的是什么，此次出来，是否代表他已在禁林完成了他的目标。 与此同时，禁林深处，传来了某种锁链摩擦声和沉默的脚步声。
　　一道怒吼出现。
　　“回来，黑巫师，你答应会救我出去。”
　　那星环巫师则是尖叫起来。
　　“大人，禁林内部有三环巫师镇守。 我实在难以救您，但我已经完成大君的计划，拿走了我要拿到的东西。 日后大君必定会救援。 您放心！ “
　　那声音充满愤怒。
　　“骗子，去死。”
　　“魔法潮汐日渐强大，我迟早可以出来，我出来之日，苍白巡礼的人都要死！”

第788章 维尔丹蒂亚大学学院长的懊悔
　　第788章 维尔丹蒂亚大学学院长的懊悔
　　禁林之中，出现了铁链摩擦地面的声音，那声音无比沉重，就好像是某种镇压妖物的锁链被拖拽，因此发出了如同地震一般的轰鸣声。
　　洛克看到这一幕，回头看了一眼，海珊那边的战斗，他虽然没有立刻意识到海珊的目的，但很快还是从秘银法典的法术模型之中，看出来了海珊的真实目的。
　　『是债务奴隶。海珊想要让他变成债务奴隶。』
　　洛克反应过来了，『债务奴隶是一种诅咒。从海珊之前与艾萨克黑巫师的对话来看，海珊似乎处在了随时需要担心，始祖巫师的后裔命令他的窘迫境地之中。』
　　『所以，他想出来的方法是……』
　　洛克凭藉超直觉和虎眼，以及自己在金冕山得到的见识，推算出来了海珊的真实目的。
　　『他想要利用法典之力，混淆血咒之力，以此干扰【称宗做祖】。』
　　『看来，艾萨克巫师是完全落入了他的陷阱之中了。』
　　洛克回头看了一眼那个方向。
　　『到底只是黑巫师，见识不足。海珊这种打法，也是一般的白巫师用不了的，必须要先在秘银律所工作四年，获得一定的地位。』
　　洛克看向禁林深处，只见一位身上黑巫师袍破破烂烂的星环巫师从其中飞出，他已经身受重创，洛克有那幺瞬间，想到的是能否趁着他身受重创，立刻围杀了他。
　　反正黑巫师人人得而诛之！
　　但他还是马上打消了这个想法，只见那名星环巫师一经出现，他的魔力就侵染世界，无数的寒风自他的极大魔法之中吹出来，遍布大地。
　　一瞬间，维尔丹蒂亚大学废墟上空笼罩了一层冰霜。
　　不少魔压不够的一环巫师，甚至无法维持飞行，只能行走在地上。
　　洛克见到这一幕，顿时察觉到了星环巫师和普通二环巫师之间存在决定性的差距。
　　『算了，我要以理服人，整日打打杀杀，不是我的作风。』
　　洛克咳嗽了一声。
　　『奥古斯丁啊，奥古斯丁，你还记得自己是一名白巫师，是一名金冕山种田的研究员吗？』
　　『怎幺能看到人就想要在他的极大魔法上种一种田呢。』
　　洛克察觉到，那名星环巫师的极大魔法，与普通二环的极大魔法，之间的最大区别，就是星环的极大魔法，似乎更加拥有凝聚力，可以更容易进入这个世界。
　　此刻，从那名星环黑巫师的极大魔法之中吹出来寒风，比柏柏尔·摩根的埋骨之地，还要冰冷刺骨。
　　横压在所有人的身上。
　　那名星环巫师冲出森林，手中抱着一把断剑碎片，此刻他开口呼唤道：「柏柏尔、艾萨克，其中一部分东西我已经到手了，我要尽快将之带给大君。」
　　「你们记得给这里的白巫师协会最后一击。」
　　「嗯？」
　　星环巫师顿时诧异地发现，柏柏尔巫师的魔压消失了，艾萨克巫师的魔压已在不断下降。
　　「白巫师协会总部派遣过来的增援？」
　　他有些傻眼。 
　　他本来以为好不容易逃出禁林那片鬼地方，他总算可以得到黑巫师同盟的支援，谁知道他刚冲出森林，便看到了自己的黑巫师同盟军队已经溃不成军了。
　　讲道理，他刚进入森林之前，黑巫师同盟在东南角域可是大好局面一片。
　　发生了什幺？
　　『糟糕。』
　　星环巫师心中明白问题麻烦了。
　　此时，艾萨克也意识到了不对，对着那名星环巫师大声喊道：「马库斯大人救我！」
　　那名星环巫师看了他一眼，直接头也不回地选择离开。
　　他身下出现了一头冰霜骨龙，那头冰霜骨龙的个头比柏柏尔巫师的那头更大，更强，而且身上有更多的魔法改造。
　　星环巫师乘坐冰霜骨龙立刻选择离开。
　　『没办法救了。我现在身受重伤，魔力所剩无几，而眼下局面虽然不知道为什幺，但黑巫师同盟已经大势已去。』
　　『上面为了这场叛乱，精心策划了五十年，刻意挑起血咒法庭和莉莉丝小屋之间的冲突，以此为开端。』
　　『本以为，至少可以与当地白巫师协会达成协议，让黑巫师同盟可以在这里不受到限制地扩张势力。却没想到，还是失败了。百密一疏啊。』
　　马库斯·道尔顿巫师苦思冥想，却也没想到，他到底是疏漏在哪里了。
　　为了执行这个计划，他已经仔细审核很久了，每一个值得注意之人都注意了。
　　到底问题出现在哪里了？
　　不过……
　　他看向手中的断剑碎片。
　　「虽然没有完全达成目标，却将任务之中最重要的东西找到了。大君的恩情，我总算可以还一部分了，哈哈哈哈……」
　　马库斯·道尔顿巫师果断选择驾驭冰霜骨龙离开，这让艾萨克巫师直接傻眼了。
　　他试图对马库斯巫师伸出左手。
　　「不，马库斯大人。同为苍白巡礼授予官职的巫师，你怎幺能弃我而去！」
　　下一刻，海珊抓住了他的喉咙，并用左手，抓了一只高级恶魔的手指按在了他的额头，混淆了他黑巫师的身份，让他被法典视为白巫师。
　　接着，一道道秘银锁链自秘银法典飞出，将艾萨克和他的极大魔法捆绑得结结实实。
　　海珊道：「艾萨克，你现在已经是我的债务奴隶了。」
　　「见到债主，你还敢硬气？」
　　他将艾萨克甩飞到了一边。
　　而艾萨克从地上爬起来，如魔神一般，体型庞大，周围甚至发生了小型地震。
　　他眼神恼怒。
　　「可笑。一个韭菜组织出身的低等血族，放在以前，你甚至没有进一步学习魔法的资格。你居然说我是债务奴隶，你是我的主人，可笑！」
　　「搞清楚一点，我的血脉要比你高级。我是高阶血族的纯血后代，是三环血族亲王的后代！你……」
　　他要冲向海珊进行攻击，但此刻一道道秘银锁链已经完全封锁了他的一切，他的魔力，魔压、极大魔法、恒久防御力场，还有一切法术模型。
　　包括他的精神力。 
　　他没有跑几步，就发现力量被完全封锁，明明有力气也使用不出来。
　　他趴在地上，身体逐渐开始恢复成为正常人类的躯体。
　　海珊快速写了一份帐单给他。
　　「这是你欠下的帐单，我会帮你重组你的资产，让你可以给我还钱。」
　　「并且，你必须免费给我服务一百一十年，才能还清你的债务。」
　　海珊也是大汗淋漓，若是这名黑巫师再聪明一些，他根本无法将他变成自己的债务奴隶。
　　他赌赢了！
　　有了这个黑巫师，他在苍白巡礼面前，就不是待宰的羊羔。
　　他就有了缓冲余地，可以利用这个黑巫师的存在，为他争取一些时间。
　　至于为什幺要让对方做他一百一十年的债务奴隶，那也很简单，就是因为始祖巫师应该会在百年之后苏醒过来。
　　而一名血族一旦苏醒过来，会想要做什幺呢？
　　不难猜测。
　　应该就是吸食血包的血液的时候了。
　　海珊站在艾萨克的面前，道：「在白巫师社会，管你血脉不血脉的。众生平等，只要你欠钱不还，你就要为人所制。这个道理，我在进入白巫师社会之中没有多久就明白了。希望你也早日明白，艾萨克。」
　　艾萨克猛然站起来，想要诅咒海珊，却骇然发现，他的灵魂此刻充斥着诅咒之力，他竟然没办法动用丝毫的魔力。
　　艾萨克脸色苍白。
　　「怎幺还能有这种事情。」
　　与此同时，海珊扫过一眼周围，他解除了十一抽杀血咒，让部分黑巫师可以逃跑，只是截留了所有血咒法庭的黑巫师。
　　他让那些黑巫师逃跑的原因，是不想要得罪死他们背后的组织。
　　他的敌人始终只有一个，就是苍白巡礼体系下的血族宫殿。
　　所以，此刻他要接手血咒法庭。
　　海珊发出声音，道：「还请各位巫师大人，行个方便。我是海珊，莉莉丝小屋的巫师。」
　　「只是血咒法庭与我有一些密切关系。我希望可以完全收编血咒法庭。」
　　「且不要追杀他们了，若是已经杀了的，那也没什幺关系。只怪罪他们自己运气不好。」
　　此时，莉莉丝小屋这边，众多白巫师们面面相觑。
　　贾斯汀协会长思考了片刻，立刻表示了同意，他看向海珊，想起了海珊的身份。
　　真没想到，当年东南角域居然连续走出来了两个这等人物。
　　这让贾斯汀巫师脑中在思考。『
　　不是我东南角域没有人才，而是留不住人才。只要这里出了人才，人才就都会被星域海、三泽之地，还有晦明交界地、四明水域和龙坠之地拿走。』
　　『唉。』
　　贾斯汀巫师问向海珊道：「血咒法庭被海珊巫师掌控，那幺他们还会留在东南角域吗？」
　　海珊道：「自然随我一起去云泽湿地。」
　　贾斯汀巫师道：「那我没有意见了。只要不在东南角域，就与我们无关。我自然会给海珊巫师这个面子。」 
　　他内心考虑得更多。
　　虽然海珊已经洗白，但考虑到他的黑历史，他们这边他已经受了重伤，而洛克与海珊看起来是友非敌。
　　若是此刻他拒绝海珊，逼海珊加入黑巫师那边，那他就不知道该如何收场了。
　　此刻，他还是专注绞杀白骨教团和御骸庭的巫师吧。
　　说来也好笑，这一次洛克与海珊回归东南角域，不只是给这场为期了五年的战争，画上了一个中止符，而且他们还一人带走一个东南角域的顶级黑巫师组织。
　　在未来很长一段时间内，估计东南角域的黑巫师都恢复不了元气。
　　这场黑白巫师大战出现了最后的胜利者。
　　只是获胜的一方，却不是按照他们自己的想像之中的那样获胜，而失败的一方，也不是按照他们自己想想之中的那样失败。
　　谁也没有料到，五年前逃出东南角域，避开战争的两人，再次回来，却已经是二环巫师，并亲手给战争一个结局。
　　洛克已经顾不上战场那边了，维尔丹蒂亚大学的学院长似乎有靠近自己，当面给自己道歉的想法。
　　此时，维尔丹蒂亚大学已经发现了，洛克本来是他们的中级学院培养出来的巫师苗子，按照道理应该是入学他们巫师大学。
　　他们再顺藤摸瓜，立刻这个大学的高层都明白了昔日的陈年往事。
　　于是，他们全都懊悔了。
　　懊悔失去了成为一名二环巫师母校的机会。
　　维尔丹蒂亚大学的学院长本来想要与洛克叙旧，毕竟洛克至少在最开始的两年，是就读于他们大学旗下的中级学院下的吧。
　　那四舍五入一下，他们大学也是洛克的母校，这不为过吧！
　　只是此刻，洛克看向那禁林深处，突然喷发出一道魔法潮汐喷泉。
　　「那个位置是……昔日我在禁林之中，找到的遗迹的位置。嗯？禁林之中是有人想要联系我吗？」
　　「昔日我的确在禁林有随意进入部分区域的特殊权利。当年我还在好奇这是为什幺，也好。」
　　「我目前已经是二环巫师了，正好可以进去见一见。反正这只是一个分身。无论如何，都伤不到我的本体。」
　　维尔丹蒂亚大学的老学院长刚带着几名巫师导师，靠近洛克，他们却傻眼地看向洛克披上魔龙蔷薇，化为一道魔龙流星，消失在他们的视线之中。
　　下一刻，洛克的身影出现在了禁林的上空，接着他直接坠入其中。
　　维尔丹蒂亚大学的巫师导师们纷纷看向学院长。
　　「院长，这……」
　　「奥古斯丁大巫师似乎是太忙了。他们二环巫师都非常繁忙，我听说云泽湿地的二环大巫师，每天都在搜寻新的有价值做课题的项目。所以我想，我们遇不上奥古斯丁大巫师，似乎很正常，应该不是有意针对我们。」
　　学院长叹了口气。
　　「以后还是别随便拿我们自己培养的人才，与外人做交易了。亏啊。这太亏了。」
　　「本来是我们自己的中级学院培养的人，怎幺就到莉莉丝小屋那边去了！」
　　禁林。
　　洛克降落在了禁林地面，他听到了某种动物的蹄子落地的声音，接着一个身披黑袍，黑袍下露出一双大脚的一个存在，从丛林之中走出来。 
　　他身边还跟着一只墨绿色的蜜蜂仙子。
　　那是默默蜂。
　　那黑袍之下的存在，看向默默蜂，开口道：「这就算是见过了吧。满意了吗？默默蜂？」
　　那黑袍之下的存在看不清面容，但洛克能辨别出，那似乎并不是人类的面容。
　　他低着头面向洛克所在的方向。「凶兽，你好。」
　　「禁林也是你的家。有时间，你可以常回来。好了，默默蜂，我要走了。我很忙。那该死的人类巫师对禁林造成的破坏，还没有解决……」
　　(本章完)

第789章 项目做不过来了与型自然守护者【牧
　　第789章 项目做不过来了与Ⅲ型自然守护者【牧灵】
　　金冕山图书馆区域，洛克和亚历克斯以及伽古拉巫师，走出二环区域。
　　亚历克斯和伽古拉巫师显然没发表什幺二环期刊，或者是写出什幺二环之中比较出名的魔法书，故而手上没什幺二环级的贡献点。
　　三人都在免费区域逛着。
　　离开之前，洛克对伽古拉巫师问道：「之前亚历克斯巫师说伽古拉巫师，今年的特等资助基金申请书没有通过，是有评委说与我有关，只是到底与哪方面撞上了？」
　　洛克笑眯眯地问道。
　　伽古拉巫师脸色冰冷，似乎有些被洛克激怒了，他的瞳孔变成了冰蓝色。
　　而另一边的通识学二环巫师老蓝头阿克曼巫师，则是偷偷咳嗽了一声，他欲言又止，想要说什幺，毕竟作为通识学巫师，他其实很了解这些二环巫师们到底在研究什幺。
　　只是他想了一下，还是没说什幺。
　　亚历克斯巫师打破这冰冷的气氛，「奥古斯丁巫师，伽古拉巫师与你一样，都比较痴迷于进化学。你们都曾被老师安排去过沙丘位面。」
　　亚历克斯巫师一段话，提醒了洛克。
　　洛克看向伽古拉巫师，道：「所以，是和植物加速进化有关?」
　　他心中一惊，法力进入自己右手食指佩戴的星界戒指，与灵芝魔植产生联系，他迅速暗中调阅伽古拉巫师发表的相关文章。
　　最近自己研究了不少水葫芦系统界面，发现在这个系统内，可以调阅许多巫师的文章，查阅他们的代表作。
　　虽然一些付费文章需要购买才能阅读，但至少可以看个标题、摘要和引言。
　　洛克搜索伽古拉巫师的名字和巫师学院，发现他发了许多一环期刊，但二环期刊至今居然只有三篇，而且这三篇所在的期刊，看起来不怎幺样。
　　没有一篇一区的。
　　看起来，这二环期刊确实是挺难发的。
　　洛克还确定了伽古拉巫师目前所发的文章之中，都没有提到过沙丘位面的那个特殊现象。
　　『是了，如果没有零之魔药的话，即便是发现了那个现象，也既无法将之转化为应用，甚至不能通过零之魔药，放大现象，采取关键性证据。』
　　??????.??????全手打无错站
　　『而且，我能彻底锁定特殊石灵的灵性，也是因为零之魔药放大了进化。若是没有零之魔药的放大作用，我很可能难以分析出石灵的真实作用。』
　　洛克露出沉思之色。
　　『老师曾经对我参加沉默圣杯有过隐性的帮助，那可能是在协议之下的无奈之举。』
　　『但她引导我发现了沙丘位面的特殊石灵。只是老师的徒子徒孙众多，我们使用差不多的资料、设备，还有拥有相同的合作导师，被安排了类似的培养方式。』
　　『因此，在这种情况下，伽古拉巫师可以与我一样，发现沙丘位面的特殊魔植进化，再正常不过。但他未必确定了那种快速进化，来自于石灵。』
　　此时，洛克有些着急了。
　　自己还想要用这种快速进化尝试发一篇二环期刊的。
　　没想到，眼下就遇到了竞争对手。 
　　伽古拉巫师听到洛克提到植物快速进化，他脸上表情微变，冰霜一般的表情终于有了变化，就好像是冰层被阳光融化。
　　「果然，你的【涌跃进化】的灵感也是来自于沙丘位面。」
　　伽古拉巫师冷哼了一声。
　　「上半年，扎兰·贝利信誓旦旦地说2组的资源都在他的手上，西斯组长无比支持他。」
　　「现在看来，他都在说大话了。」
　　洛克继续笑眯眯的。
　　「那是叶卡捷琳娜老师对我的安排，从那安排之中我得到了启发。」
　　伽古拉巫师冰着脸。
　　「一样，一样。只是我的可能会更好。」
　　「但你先发现了，并用来完成了你的极大魔法。」
　　洛克对此不置可否，知道对方只是嘴硬，想来应该是他想要用沙丘位面的魔植的加速进化，来申请特等资助。
　　只是被评委们认为，自己这边已经展现过类似的东西了，认为他的创新性不足，没有提出独特的方法。
　　当然，洛克心算了一下对方的实验进度，发现就算没有自己，对方大概率也是无法通过基金申请的。
　　不过，洛克倒是注意到了另外一件事情，因为伽古拉巫师在一环期间发布的大部分文章，都是与元素进化相关的文章。
　　而那三篇二环期刊，三篇都是与元素进化有关的文章。
　　其中有一篇，是发在三区的二环期刊《元素与植物》，上面提到了植物可以吸收一个地区的元素污染，并因此会导致魔植的变异能力呈指数级上升。
　　之所以只能发三区，而不能发二区，似乎是因为证据不足的缘故。
　　洛克看向伽古拉巫师问道：「伽古拉巫师，你很擅长处理元素污染？嗯……你看起来对元素进化有很深的研究，有关这一点，我很想要与你探讨探讨。」
　　「我有一株半夏，还有……」
　　伽古拉巫师冷哼了一声。
　　「2号霸王素嘛。」
　　「我知道。但我不感兴趣，因为这些与元素进化没有关系。你对进化学的研究还太过粗浅。」
　　洛克保持微笑。
　　一旁的巨魔巫师阿克曼巫师，看得很是奇怪。
　　『奇怪，我与洛克接触下来，发现外面说他是眼魔巫师，说他心狠手辣，比黑巫师还要彪悍，实在是名不虚传。怎幺今日，他对这位伽古拉巫师如此客气？』
　　阿克曼心中奇怪。
　　『这不是洛克的作风啊。』
　　『难道今天洛克是改了性子了吗？还是说，他在图谋什幺。』
　　洛克嘴角含笑，似乎非常满意伽古拉巫师的回答。
　　「不知道伽古拉巫师对元素进化有什幺特别的看法？」
　　伽古拉巫师似乎还忧心自己在实验室内的实验，故而道：「我很忙。而且，元素进化与半夏自带的趋同演变是不一样的。」
　　「我……没兴趣与你多说。话不投机半句多。」
　　「亚历克斯，我们走。」
　　亚历克斯对洛克点了点头，表达了他的善意，经过之前短暂的交流，他倒是对洛克印象不错。 
　　……
　　禁林之中，禁林之王转身重新走入丛林。
　　洛克看向那位禁林之王，他如同一座高山，又似一座乌云，无论如何，他出现在哪里，都是会让人感受到压力的存在，禁林之王曾经被许多巫师误认为他就是死神。
　　禁林之王刚转身，谁知道，他的袍子下方有什幺东西非常不安，只是一瞬间，他黑色袍子就好像是在大风之中风声猎猎，有什幺东西像是橡皮泥一般，要从他的袍子下钻出来，那东西像是软泥怪，一张变了形的脸，出现在他的袖子之中。
　　那脸发出咆哮，看向洛克，想要说什幺。
　　下一刻，洛克放在星界戒指之中的世界树叶，自动离开星界戒指，并像是一枚飞镖一样飞向了他，将他戳穿，接着那软泥怪形成的脸像是漏了气的气球一般萎缩。
　　那东西回到禁林之王的袖子之中。
　　而洛克则是收回了自己的世界树叶，他皱起眉头，刚才自己的最大根基——世界树叶，居然被从禁林之王身上泄露出来的一道邪恶气息所激发，并自动攻击了那个邪恶存在。
　　原来禁林之王就是长这样的……
　　这就是禁林之中隐藏的，对巫师们来说都是死神的存在……
　　只是从他袖子里挣扎，想要逃跑的是什幺玩意？
　　为什幺会引起自己的世界树的剧烈反应。
　　洛克露出了深思之色。
　　既然这片世界树叶与自己的极大魔法深度相关，自己出于维护自身安全考虑，都应该继续探索古代生物——世界树——自然守护者这一块。
　　禁林之王转身愕然看向洛克。
　　「世界树叶。果然凶兽，每一个自然守护者都有一枚独属于自己的独特世界树叶。」
　　「谢谢你了。你的世界树叶，加上我的，刚好可以镇压它们。」
　　「最近的魔法潮汐越来越高了。」
　　「多事之秋。」
　　「每次外界大变，禁林这边也会出现各种波折。」
　　洛克愕然，难道说禁林之王也是自然守护者？
　　他也有世界树叶？
　　那禁林是世界树那一系的？
　　禁林到底是一个什幺存在？
　　洛克此刻突然发现，他此刻虽然是二环巫师，但更加看不清东南角域了。
　　巫师们只是住在了东南角域，但东南角域藏着更大的隐秘。
　　洛克追上去。
　　「等一下，禁林之王，你也是自然守护者的话，你的职责是什幺，你也是凶兽？能否告诉我，禁林的职责到底是什幺？」
　　自己从前猜测禁林很可能是一个庞大的极大魔法，甚至是三环巫师那种已经锻造好的极大魔法。
　　但现在看来，这个观点也是错的。
　　是低环思维所产出的想法。
　　洛克正要追上去，但禁林之王下一刻，已经消失在了自己的眼前，出现在了五十米开外的丛林之中。
　　他每走一步，都仿佛在瞬移，出现在更加遥远的地方。
　　『空间穿梭？』 
　　洛克额头出现了虎眼。
　　禁林之王与默默蜂都看了一眼他额头上的虎眼。
　　『不对。那不是魔咒学派的魔法切开空间的行为，那是一种自然魔法。』
　　洛克反应过来。
　　『禁林之王似乎不是巫师。』
　　『嗯？这个是？』
　　洛克瞪大眼睛，见到了自己此生以来所见到的最奇怪的一种玩意儿。
　　只见作为至少是三环级的个体的禁林之王，他的身上不是各种魔法力量，而是数十道……根境。
　　『不是他的根境，似乎是别人的根境，都出现在他的身上。还有一些类似根境的特殊东西，难道说，禁林之王的整个身体都关押着各种怪物吗？』
　　『那他肯定不是Ⅰ型守护者。他一定是其它型守护者！』
　　默默蜂挡在了洛克的身前，这只调皮的仙子精灵，在洛克面前上下飞舞。
　　「你好啊，凶兽。我是服务于自然守护者的仙子。在遥远的过去，我们仙子都是你们自然守护者的手下。但现在我们仙子一族所剩无几。」
　　「负责制造仙子的仙子之王，不知道为何消失很久了。」
　　「目前，只有禁林深处还有仙子存在。」
　　洛克看着这只墨绿色的特殊蜜蜂，露出一脸诧异。
　　「拥有特殊外形，并且身上笼罩着特殊力量的巫师世界本土魔法智慧生物？」
　　「是新的种族？」
　　默默蜂无语了。「我不是魔法生物，我是仙子。诶呀，在这个时代，能见到我们的巫师，应该不会超过十个手指。」
　　「只有自然守护者，才能命令我们。」
　　「我们是森林的引导者，是自然的吐露出来的字句，那只言片语，变成了万物精灵，就是我们——仙子一族。我是蜜蜂仙子默默蜂。」
　　默默蜂飞到洛克的背后，倒着飞，用自己的翅膀和条纹屁股顶着洛克的背。
　　「不要去管禁林之王了。他很残破，而且他们Ⅲ型自然守护者是【牧灵】。他们心思比较多，话语比较少，性格也不同，像是我们这位禁林之王，他的内心就好像是咱们这座禁林一般。谁也摸不清禁林的脾气。」
　　「至于禁林……这个，你是凶兽，我不是专门服务你的仙子，所以我不能告诉你禁林的真实作用。」
　　默默蜂叹了口气。「禁林之王说，有许多自然守护者，也是背叛者。」
　　「禁林之王的状态也不好，他走错了路。没办法，我们和世界树失去联系已经很久了。至今未曾恢复。」
　　洛克思索了一下，因为自己与世界树是有联系的。
　　但他很快意识到，自己与世界树的联系，是通过巫师体系的各大冥想法而实现的。
　　这一部分是巫师文明的核心体系。
　　这绝对是禁林一方所没有接触过的。
　　所以，他们或许真的没办法与世界树产生联系。
　　默默蜂仙子在洛克面前飞舞。「你看，这片森林内的一草一木，都是生灵。这里所有都欢迎你。」
　　「当然，凶兽，你也不能伤害他们。否则，大家还是会生气的。」 
　　「而且会更加生气。」
　　默默蜂仙子说：「禁林之王还很头疼。」
　　「之前那名巫师进入禁林以后，就到处散播一种特殊的能量，让我们禁林的植物发生了异变。禁林之王还在思考该如何处理。」
　　洛克陷入了思考。
　　显然，苍白巡礼的目标就是禁林内的某些东西，而自己老师的对手，蔷薇议会的目标也是这里。
　　而自己因为自然守护者的关系，似乎算是禁林的半个自己人，至少是客人的状态。
　　『不如先和这个自称仙子的生物交流，了解他口中的禁林。』
　　洛克做出最符合自己的利益的判断。
　　洛克看向默默蜂。「是什幺能量污染，或许我会有办法。」
　　默默蜂想到了洛克也是巫师，顿时激动了起来，它带着洛克穿行在禁林之中。「凶兽，我带你去看看。」
　　「在遥远的过去，凶兽也是我们守护者之中战斗力最强大的。或许你真的会有办法。」
　　洛克跟着默默蜂穿过丛林，看到了在一片禁林，土地变成了白色土壤，这边大片大片的植物变成了白化魔植。
　　那些白化魔植似乎是一种特殊的瘟疫病，而且很可能是苍白巡礼针对禁林制造出的一种植物瘟疫。
　　「这片土壤有很强大的死亡魔力。」
　　洛克眼中闪过一道谨慎，明智地没有靠近，默默蜂看洛克没有靠近，它也就没有靠近了。
　　「怎幺样？怎幺样？」默默蜂在洛克面前上下飞舞。
　　它飞得很快。
　　洛克道：「以我目前的见识来看，似乎是先用亡灵魔力污染了泥土，然后利用植物与土壤之间的机制，导致了魔植被亡灵魔法入侵，似乎产生了某种向亡灵演化的特殊路线。不得不说，这种情况还是第一次。」
　　默默蜂紧张地看向洛克，问道：「那怎幺办，有办法快点解决吗？」
　　「禁林内的许多族群都被影响了。很多族群要是再这样下去，就会消失。」
　　一想到这里，善良的默默蜂都要哭泣了。
　　洛克知道这是为什幺。
　　因为禁林与其他森林不一样，禁林是一个所有魔植都特异化严重的地方。
　　这里的魔植特异化严重，魔法生物更是特异化严重，一种魔植灭绝，往往可以灭绝一大堆魔植和魔法生物。
　　禁林无比强大，也无比脆弱。
　　洛克思索道：「这是元素进化学的类型，我没有研究基础。而且，我最近有一堆事情要忙。根本没时间做这个。」
　　默默蜂沮丧了起来。
　　也确实是如此，自己目前最重要的还是，利用自己之前和海珊达成的协议，去进行位面探索与完成婚戒测试戒的测试，以及想到降低虚数根成本的办法。
　　除了这三件事情之外，其它没什幺更要紧的。
　　毕竟，这涉及到自己的两大基金申请书能否通过。
　　洛克确实是没什幺时间，去做其他的事情了。
　　光是这次收获的冥界铁树的研究，就足够吸引自己全部的精力了。 
　　他甚至已经生出可用之人太少的感觉。
　　洛克想到了什幺，『等等，禁林这个地方，我不能做这个，但我可以找人做啊。』
　　『叶卡捷琳娜老师的徒子徒孙那幺多，光是手上的大项目组就有很多个。我总能找到对这个情况有兴趣的二环巫师。』
　　『拉他们过来完成这个项目即可。』
　　洛克思考道：『反正貌似只能我可以因为凶兽的身份，而与禁林这边的仙子进行交流，对于其它巫师来说，这里就只有特殊的亡灵天灾造成的污染。』
　　洛克看向默默蜂，道：「默默蜂，若是我能替你的自然守护者解决了这个问题。我能得到什幺好处？」
　　默默蜂瞪大眼睛。「好处？守护自然还需要奖励？」
　　洛克咳嗽了一下，道：「没有吗？」
　　默默蜂思索了片刻。「有啊。凶兽，你之前在外面战斗的时候，我看到过你召唤了树人。我可以帮你用一次【仙子启迪】。」
　　洛克疑惑道：「那是什幺？」
　　默默蜂笑道：「这可厉害了。仙子启迪可以大幅度提升树人的智慧，让树人可以说话。」
　　洛克眼神微亮。
　　那岂不是类似自己的老师的龙观桃，可以让魔法生物拥有人性吗？
　　默默蜂道：「在遥远的过去，我们仙子可以点化能言树。那时候的树人，与你们巫师点化的树人不同，那时候的树人能说话，会享受，有喜好，他们是真正的生命种族。」
　　「真正的生命。我可以帮你点化树人。我有的就是仙尘。」
　　洛克怀疑地看了一眼默默蜂，真的假的，不限次数？
　　不对，大概率是限次数的。
　　不过，就算是让自己的一棵树人成为【能言树】那也是好的。
　　自己可以借此看一看，所谓的真正的树人，是什幺样的。
　　洛克对默默蜂，道：「成交。」
　　默默蜂张大嘴巴。「你还真有办法？凶兽！」
　　……
　　洛克的本体看向伽古拉巫师，对即将走到门口的伽古拉巫师开口说：「等等，伽古拉巫师。有个东西让你看一看。」
　　伽古拉巫师不耐烦地转身一看。
　　顿时愣住。
　　洛克使用了历史再现，截取了那部分土地的景象。
　　而伽古拉巫师看到了这一幕以后，顿时眼神放出光芒，「这是比较特殊的死亡元素魔植演化……咳咳咳……」
　　洛克笑道：「不知道这个能否吸引伽古拉巫师细聊。」
　　伽古拉巫师看到这一幕，口水都要流下来了。
　　对于一名巫师来说，发现未知的现象，或者是未知的一种伤害形式，那就意味着巨大的发现，大奖、文章，项目，头衔。
　　伽古拉巫师露出一抹诧异。
　　「这幺珍贵的现象，你也愿意给我？」
　　洛克道：「事情太多，我太忙了，研究不过来了。我又没有，有出息的学生。伽古拉巫师，你有兴趣吗？我看过你的文章，你似乎是元素进化学的专家。」
　　「我想要和你合作。」
　　伽古拉巫师眼中对洛克的疏离，彻底消失了，一瞬间，他的眼神充满了炽热。
　　仿佛在看向自己的金主。
　　伽古拉巫师露出微笑。「怎幺会研究不过来了。洛克，你似乎特别能找项目，找研究目标。」
　　亚历克斯眨了眨眼。
　　学长，你变脸也太快一点吧。
　　伽古拉巫师叹息。
　　「现在想来，我认为，我今年的申请书不能过，完全是我自己实力不行。与洛克你一点关系都没有，我不该把气撒在你的身上。真是羞愧。」
　　「洛克，我们都是老师的学生，应该一起合作，而不是敌对。」
　　「毕竟，我们有共同的敌人——蔷薇王座的学生们。」
　　伽古拉巫师的眼神都清澈了。
　　(本章完)

第790章 禁林秘宝树！放入一个秘密！
　　第790章 禁林秘宝树！放入一个秘密！
　　金冕山二环图书馆区域，伽古拉、亚历克斯巫师和洛克，一起坐在图书馆免费区位的茶桌上。
　　伽古拉喝了一口图书馆内提供给二环巫师们享用的免费的巫师茶【青羽竹茶】，他已经从之前的激动和兴奋情绪之中摆脱，然后不太好意思地说：「就是有两个问题，如果要前往东南角域的禁林的话，那需要船票和旅行所需要的费用。大约要两万到三万魔石。」
　　「第二个问题，就是禁林危险无比，在东南角域是半个绝域。因为禁林，所以东南角域的魔法力量才会如此衰落和荒废。」
　　洛克回答道：「没什幺问题，禁林那边我有办法让你可以安全进去，并且不受干扰地进行实验。」
　　伽古拉巫师眼神亮起，看向洛克的眼神越发像是看向金主的眼神。
　　植物学巫师和育种师，都能从洛克这句话之中感受到含金量。
　　就算是三环巫师都不敢随意进入的禁林，洛克居然有办法，可以让他人安全进入。
　　伽古拉巫师笑道：「不愧是沉默圣杯的冠军。」
　　洛克问道：「但我有一个疑问。伽古拉巫师，你拿不出两三万魔石吗？」
　　洛克疑惑地看向他。
　　按照道理来说，这幺点魔石，可以随便向学生和一环、二环巫师同事们借。
　　伽古拉巫师有些尴尬。
　　亚历克斯巫师则是摊开双手道，「这个我可以解释，伽古拉最近去了一趟新航线，现在身上欠了一大笔钱。」
　　伽古拉巫师看向洛克，表情难受。
　　「大家都是育种师，应该会比较容易理解，我之前错误判断无尽虚空之中的某个地区，存在对我有用的元素污染导致植物演化的特殊区域。所以我组织了一支探险队，进入新航线，谁知道……」
　　「我一无所获，却还要支付探险队的工资，设备费用，进入新航线还需要租借虚空探险设备，虚空小型飞行器，以及相应的位面探索资格证。」
　　「再加上，我前几天交了巫师税，这导致我现在身无分文。还倒欠各大银行与熟人一些钱。至于什幺钱，那就不便多说了。」
　　伽古拉巫师对洛克低声道：「唉，洛克巫师，你也应该深有同感吧。兴致冲冲前往某个区域，花费甚大，满心以为会在那里所有收获，结果徘徊了几个月，甚至是几年，居然毫无所得。」
　　「反而是团队内有人因此受伤了，生病了，你还要支付他医疗费，和赔偿他相关的费用。」
　　亚历克斯巫师感叹说：「虚空探索确实是非常耗费钱财的事情。来返一趟就很贵。」
　　「更别提，虚空之中有无数的危险，任何损失都要赔钱。」
　　洛克微微点头，原来如此。
　　难怪伽古拉巫师对自己有敌意。
　　原来是他过得实在是太难了。
　　税收、组织探险队的费用，还有后续欠款，以及他根本没有在探险之中有任何有价值的收获，再加上近期特等资助基金申请被驳回。
　　他面临的是弹尽粮绝的惨澹局面。
　　再这样下去，沦为债务奴隶都有可能。 
　　只能说，做研究，所花钱的上限和下限的差距实在是太大了。
　　这也就难怪伽古拉巫师一听到，自己可以提供给他一个有价值的研究目标，他那幺激动了吧。
　　伽古拉巫师试探地问道：「洛克，你确定我们这次去禁林，不需要再组织一个小型探险队？」
　　洛克微微摇头。
　　「不需要。」
　　「不是我们，是你。我的本体很忙，根本没空做这个项目，你去做吧。我在禁林会留下一个分身，你一个人去那边即可。至于旅宿费……我可以提供给你。我现在就给你三万魔石。」
　　伽古拉巫师瞪大眼睛。
　　有那幺瞬间，他觉得洛克仿佛全身都在放射出金色的光芒。
　　洛克怎幺会那幺有钱?
　　他手上还有那幺多项目？
　　伽古拉巫师觉得自己都快穷死了，结果同一个真知院内的，居然有人快要富得流油了。
　　两个词从伽古拉巫师的脑子里跳了出来。
　　金主。
　　大腿。
　　接着就是懊悔，懊悔他居然之前敢对这样的金主+大腿如此桀骜不驯，他不该啊！
　　洛克看向伽古拉巫师，依然带着淡淡的笑容。
　　「不过，我们要提前谈好我们的文章分配和项目归属。」
　　伽古拉巫师正色起来，他思考一下。
　　「研究目标是你提供，研究场所和资源都是你出的。我只是出个人，所以我认为要是我有因此写出文章，投到期刊，我可以将一作给你，我只要共一……」
　　伽古拉巫师内心有些忐忑。
　　其实他也不是什幺真的情感冷漠之人，实在是太穷了，以至于他都有些发毛了，故而之前洛克才是那种态度。
　　他不知道洛克能不能允许他共一，毕竟怎幺敢，这个合作项目都是洛克提供了主要的东西。
　　洛克也是有些感叹，没想到二环巫师变得更穷了。
　　做研究，果然是世界上第一烧钱之事。
　　自己要不是有巫师鞋市场带来的巨大的现金流，现在估计也是和伽古拉巫师那般窘迫。
　　难怪二环巫师难以晋级。
　　如此缺钱，怎幺能快速进步？
　　有些关头，明明只要需要烧点钱，就能过去，却因为缺钱，所以只能停留在原地。
　　洛克摆手。
　　「不用，无论是文章，期刊还是因此做出什幺项目，都不用分我一杯羹。」
　　伽古拉巫师眼神之中闪过一道疑惑之色。
　　洛克道：「我们都是叶卡捷琳娜老师的学生，也是一个学脉之内的人，我更欣赏伽古拉巫师在魔植·元素进化相关的研究。所以，我只是将我这个消化不了的资源，让给你而已。仅此而已。」
　　一旁的伽古拉巫师和亚历克斯巫师有那幺瞬间，都觉得自己太过狭隘，觉得他们之前的想法实在是太过短视和自私了。
　　此刻，洛克在他们眼中仿佛是一道光。
　　原本事不关己，只是在看热闹的亚历克斯巫师都有些动容。 
　　而洛克则是在思考道。
　　『我只是拿伽古拉做人情，和默默蜂仙子做交易而已。』
　　『这家伙不老实啊，我要是要了他的一作，他如此缺钱，后续缺少的资金还不是要问我要。要只是出钱还好说，说不定最后我还要去禁林，出人出力，还要欠下他人情。』
　　『亡灵污染魔植，虽然与进化学有关，却不是此刻我最核心的利益。要是因此被占据了部分心力，影响我申请特等资助就不好了。』
　　『反而是魔植的元素进化小领域研究的知识，却是我需要的。』
　　洛克看向伽古拉巫师道：「伽古拉，我很感兴趣元素进化植物学。不知道我们之间能否交流一下。」
　　伽古拉巫师眨眼，他是真的相信了洛克看过他的文章，并欣赏他的才能，「当然可以。这次研究要是有什幺收获，我也可以分享给你。」
　　伽古拉巫师感觉洛克如此阔绰，他日后还是要尽量交好洛克，说不定以后还会有更大的好处。
　　洛克与伽古拉继续交流了一会儿，主要就是谈洛克阅读伽古拉那几篇免费的一环文章之中，从其中看到了的文章之中没有写完的未尽的思路。
　　有这幺一位深度钻研的植物元素进化学的巫师的帮助，只是交流了短短两个小时，洛克对元素进化学就有了一个整体框架上的认识。
　　对方还丢给了自己一本魔法书。
　　伽古拉巫师将魔法书·元素土壤进化学给洛克，「这是我读到的一本最好的论述植物的元素进化的书本。」
　　洛克看了一本，这本老书，发现作者都是几千年前的人物了，估计早已化为一堆白骨。
　　「多谢，伽古拉。」
　　他与伽古拉巫师沟通了之后，这才发现一件事情，他之前误会了一件事情，植物学之中的元素进化学的全称是元素土壤进化学。
　　也就是重点是土壤，而不是元素。
　　其利用了植物根部的根际效应，以此为基础，产生了一种进化学。
　　换而言之，元素进化学，本质上是生命学派——植物学——营养土学下的一个更小的细分领域。
　　可以被视为一种极为特殊的营养土。
　　故而，伽古拉巫师所说的元素进化，不是指某种魔植产生某种特定的元素属性，而是某种魔植吸收了土壤之中某些元素，不仅没有导致这株魔植枯死，反而在这元素的影响下，产生了某种进化偏向。
　　洛克阅读着伽古拉巫师给的这本元素土壤进化学，快速加深这部分学科的基础知识。
　　伽古拉巫师道：「所以你的火树银花咒确实是很独特，在你和我说之前，我都没有意识到，火树银花咒可以让魔植直接永久产生某种属性。」
　　洛克疑惑道：「但我的半夏，可以通过趋同进化，让某些植物拥有某种属性。」
　　伽古拉巫师道：「没错。结果来看，两者区别并不大，但其中的差别很大。你也说过了，洛克巫师，半夏让周围的魔植拥有夏之属性，包括2号霸王素，都是利用【趋同进化】机制。」
　　「趋同进化是让他们在短时间内产生某种进化，而火树银花咒是强行给予他们属性。」
　　「而且趋同进化既然是一种进化，那所谓的进化，就肯定不会说一定会让某种魔植产生某种特定不变的属性。你也发现了，同一属性，也有不同的灵性，其中差别很大。但火树银花咒是赋予了一种魔植一种特定的火之灵性，这不是进化，这是就是附魔。」 
　　「但是你的才能，让这种附魔变成了定向进化。」
　　「火树银花咒严格意义上说，根本就不属于进化学之中，它是一种附魔学魔法。」
　　伽古拉巫师一语道破本质。
　　火树银花咒是埃德加巫师的研究成果，是他的万物归树未完成的核心。
　　洛克思索了一下，火树银花咒本质上就是一个用来构建万物归属的能量分流熔炉的一个法术模型。
　　当然，不可能是进化学下的法术。
　　当年埃德加就是因为走错了路，所以万物归树法术模型一直没有达到完美的境地。
　　是自己在沉默圣杯之中与他合作，帮他完成了一次火树银花，这才完善了他的万物归树，他是沉默圣杯的第二名，应该可以将完美版本的万物归树·法术模型带出去了。
　　伽古拉巫师思考道：「所以你的进化之月，可以让部分附魔魔法，变成进化。也就是实现，让附魔变成进化。」
　　洛克点头。
　　这是自己的月之培育法的位面信息倒灌的特性决定的。
　　与天才交流，果然可以理清自己的思路。
　　自己目前也是掌握的魔法体系庞大，与伽古拉巫师这幺一番交流，对方将自己与元素进化学相关的魔法理清了一下，这才更加让自己认识到自己的优势在哪里。
　　只是对方不知道月之培育法，所以也不知道，自己还可以利用火树银花咒来裁剪位面信息，粗糙控制自己所想要的大体位面信息倒灌。
　　故而火树银花咒还是自己的一把附魔刀。
　　……
　　禁林之中，洛克对默默蜂仙子说道：「好了。我已经找到人过来帮忙了。他也是一名巫师，这是他的画像，还有他的灵性气息。等他一个多月后来到这里，希望你们可以给他放行。」
　　「放心，他是……我的……」
　　洛克思索了一下，出门在外，身份都是自己给的。
　　「他是我的学生。一名二环巫师。」
　　「可以解决我们的问题。」
　　默默蜂仙子瞪大眼睛，上下看了一下洛克。
　　「凶兽，你在外面可真有面子。禁林之王真是有眼无珠，我早就告诉他，你回来以后，我们禁林的力量便会多一分，我们的处境会好很多。他却说，你在巫师那边也只是一个小喽啰。」
　　「根本帮不到我们什幺。」
　　默默蜂仙子绕着洛克的头顶飞了一圈，「哈哈哈，太好了，有凶兽你这幺有面子的人在，我们以后的日子要好过起来了喽。」
　　「凶兽，你放心，我们绝对不会为难你的学生。你和你的学生们都是我们禁林的客人，至于其它巫师嘛……」
　　默默蜂仙子停止了飞行。
　　「那些人都居心叵测，那就另当别论了。禁林对于他们来说，还是保持绝域的状态比较好。来一个我们杀一个。」
　　洛克询问道：「禁林对巫师很仇恨吗？」
　　默默蜂仙子道：「来，我带你去享受禁林特有的美食，凶兽。」
　　默默蜂仙子道：「倒不是仇恨。而是麻烦。很久以前禁林也曾试图相信过巫师们，但那些巫师们根本控制不住自己，他们会偷偷进入禁林，偷猎禁林的魔法生物。甚至是捕捉禁林之王的同族，后来禁林之王为了保护同族，就隐藏起来了他同族的种类与称谓，还有他自己的样貌。」 
　　「因为他是一个秘密，而巫师们看到一个秘密，就会忍不住去探索。」
　　「凡是有关禁林之王的一切，巫师们都想要去探索。」
　　「总之，巫师们总是喜欢探索禁林，想要勘破禁林的一切秘密。而禁林不想要被看清，被看透，这本该是我们应有的权利。但巫师们却不想要给我们这样的权利。故而，慢慢的禁林不再开放，我们彻底禁止巫师进入。」
　　默默蜂仙子道：「哦，对了。现在禁林有一部分还是给巫师他们当秘境用的。我听上一代仙子说过，那是密斯特女巫与禁林之王谈判下来的结果。密斯特女巫对禁林有大恩，故而我们不能违背与她的约定。」
　　洛克诧异地看向默默蜂仙子，没想到自己会在他的口中，听到密斯特女巫的名字。
　　之前自己就猜测过，密斯特女巫应当与禁林完成过某种协议，现在居然得到了肯定。
　　那自己在学徒阶段的猜测，没有错。
　　只是不知道密斯特女巫现在，在巫师世界是什幺身份，她是已经正常老去死亡，还是不断突破，依然还存在于这个巫师世界。
　　至于莉莉丝小屋为什幺，反而会沦为东南角域的老三，老大变成了维尔丹蒂亚大学和四季花园，这个也不难猜测。
　　时间流转，光阴流逝，再强大的组织也会出现衰落，莉莉丝小屋还能保持如今的水平，已经算是还可以了。
　　当然，经过这次黑白巫师之战以后，莉莉丝小屋损失最小，奇美拉集市保留最是完善。
　　因此，在战后，恐怕第一名就变成了莉莉丝小屋了。
　　洛克提醒了一声默默蜂，道：「解决问题以后，仙子别忘记了与我的约定。」
　　默默蜂道：「当然，当然。我们欺骗谁，也不敢欺骗凶兽。」
　　「只要禁林内的污染被解决，我就帮你祝福你的树人。」
　　「让你也拥有能言树。」
　　洛克满意极了。
　　他跟着默默蜂向前走去，不知道，这处神秘的禁林内部的原住民们的特有美食，又是什幺样子的。
　　自己也是绝了，不知道怎幺的，就混到了禁林这边来了。
　　穿过一条蜿蜒的幽径后，洛克跟着默默蜂来到了一株垂满了财宝的树木，那树木看起来极为贵气，因为上面点缀满了各种珠宝。
　　树梢上挂满了各种宝箱。
　　洛克擡头看向这繁复程度堪比圣诞树的特殊树木，陷入了疑惑，看向默默蜂。
　　默默蜂似乎在知道洛克在外面很有面子以后，对洛克更加上心了。
　　「凶兽你在外面是个有面子的人，我们自然要拿出好东西来招待你了。」
　　「这就是禁林特产——秘宝树。」
　　洛克顿时打开额头上的虎眼，加强自己的洞察力，观察这秘宝树。
　　他发现这株秘宝树，的确是一株魔植，只是这株魔植的虚数根似乎特别特殊，与冥界铁树一样，都是特殊虚数根。
　　这株魔植的虚数根，居然像是一个圆环一般，在穿过了虚数海以后，竟然穿透了过去，穿过了虚数海的相位，反过来连接了这株魔植的果实。
　　当然，这只是自己出于肉眼所见的初步观察。 
　　具体是什幺情况，自己无法确定。
　　但这株魔植的虚数根，确实非常特殊。
　　『冥界铁树，禁林秘宝树。』
　　洛克思索道：『二环阶段的虚数根学真是复杂，难怪是二环阶段的植物学的核心知识之一。』
　　『这实在是太深奥了。我想要完善进化之月，让进化之月达到虚锻就要加强对进化学的研究。』
　　『而我想要设计出可以批量生产地的二环魔植巫师鞋，就需要对虚数根深入研究，我还有的学习和研究。』
　　洛克感觉到资源、精力与财富的难以分配。
　　因为自己要资源，要平台，就要先走项目，但做项目的话，想要做什幺研究，就不能完全由自己决定。
　　而自己其实最能提高自己的，还是进行与进化学相关的研究。
　　当然，自己可以尽量做一些与进化学相关的项目，获得真知院的两大项目。
　　这样可以加速自己的成长。
　　洛克问道：「那幺这个秘宝树就是禁林的特殊美食？」
　　默默蜂仙子昂首挺胸。
　　「没错，因为凶兽在外面是有面子的人，所以我才将你请到禁林之王的秘密收藏——秘宝树的面前哦。」
　　「我之后会告诉禁林之王，告诉他我宴请了你的。我想他会夸我吧。」
　　「禁林的本质之一是什幺？凶兽？」
　　洛克看着这株禁林秘宝树，思索了一下，然后结合自己对禁林的认知，以及默默蜂之前告诉自己的，说道：「秘密。」
　　「我虽然看不清禁林的具体职责，不知道是否存在这种具体职责，也不能完全看清禁林的本质，但我知道禁林的本质之一，就是秘密。」
　　「禁林是一座秘密宝库，而禁林之王就是这宝库之中最诱惑人的秘密之一。」
　　默默蜂仙子诧异地看向洛克，然后道：「不愧是凶兽，你真是聪明。这秘宝树的果实就是一个个秘密，你可以将自己的秘密放入这株树的花朵之内，然后这花朵在一定年数之后就会变成果实。那果实便是财宝，便是秘密。」
　　「也就是说，秘宝树可以孵化秘密。」
　　洛克听得有些懵逼。
　　「孵化秘密的树？」
　　那是什幺玩意？
　　说的如此抽象……
　　默默蜂仙子做出了一个『请』的姿态。
　　「现在就请你把你一件有关你的秘密的物品，放入秘宝树的一株花骨朵内，然后你只要再等五年，便是可以收获这个秘密了。」
　　洛克有一瞬间都怀疑这玩意，是想要诈骗自己的宝物。
　　但默默蜂立刻补充说：「不能是魔器，只能是会腐朽的凡人物品，是自然造物，不能是任何人工造物。而且要与你的秘密深度相关，五年后，就可以孵化出秘密的果实来。」
　　洛克明白是自己想多了，没办法外面那幺复杂，骗子那幺多，自己小心一点也是正常。
　　只是如果是这样的话，且不说，那到底能孵化出什幺来，关键是自己身上符合这种东西的玩意真的不多。
　　毕竟不能是人造物，必须是自然造物。 
　　洛克道：「默默蜂，你们禁林的美食小吃可真是独特。」
　　「但你说能孵化秘密，这个我还不理解是什幺意思，而且要放我身上的什幺东西，我还要仔细思考一下。」
　　「世界树叶可以吗？」
　　默默蜂仙子露出一个惊恐的表情，蜜蜂头上的一对触角交叉。
　　「凶兽，你可不要和我开玩笑。那个秘密太大，这株树受不起。」
　　「魔植，血脉都是可以的。」
　　「至于会孵化出什幺来，我也不知道。只是据说这株树拥有挖掘出那秘密潜力，让秘密变得更大的力量。」
　　洛克思索了一下。
　　「血脉也可以？」
　　「我的一滴血可以吗？只是我的血液内应该拥有魔法力量。不知道这样还算不算自然造物。」
　　默默蜂仙子笑了。
　　「凶兽，只要是生命那都是自然造物。」
　　(本章完)

第791章 不加分，那有什么用？
　　第791章 不加分，那有什幺用？
　　洛克用【灵脉缝合者】割开了自己的手指，灵脉缝合者的边沿冒出来了一道淡绿色的光芒，紧接着，这把嫁接刀顺着复杂的灵性切割，将洛克血脉之中完整的魔龙血脉，沿着其灵性切割，完整地切割了下来。
　　一滴血就落了下来，悬浮在半空之中。
　　默默蜂赞叹了一句。
　　「好高明的手段，凶兽，没想到，你能精准地分出蕴含自己特定血脉精元的血液。」
　　洛克微微点头。
　　巫师文明体系，在细节之处，可以说是无可指摘。
　　自己只是利用了基础的血脉学知识，还有二环巫师可以看见位面之力和深度看到灵性的特点，就可以利用二环魔器【灵脉缝合者】做到这一点。
　　当然，自己的手艺可能要比一般的二环巫师要稍好一些。
　　毕竟自己有虎眼增强自己的洞察力。
　　洛克将蕴含自己魔龙血脉，放入了其中一个树的花苞。
　　那树木的花苞盛开绽放，树枝延伸了过来，在接过了洛克的那滴血液以后，花苞迅速闭合，接着秘宝树的树枝收回。
　　默默蜂仙子在秘宝树的上方检查了一番，「好了，接下来只要再等五年，便能孕育出秘密之果。」
　　「你吃下秘密之果，便可以获得这部分秘密。」
　　洛克微微点头，听起来，像是某种提高自己的魔龙血脉的手段。
　　自己之所以放入这魔龙血脉，就是因为，第一，魔龙血脉的未来是断绝，目前自己的魔龙血脉，无论投入多少资源，最高成就就是月环。
　　月环通往日环的道路是断开的，日环通往三环的道路也是断开的。
　　整条魔龙血脉的独立进化链条，已经被人为斩断了。
　　虽然不知道黑日之塔为何要这幺做。
　　而且洛克在确定，这株秘宝树大约只是日环级别的魔压以后，便知道了对方的大概极限。
　　所以，洛克选择在秘宝树的花苞内放下一滴自己蕴含魔龙精元的血脉，是希望未来，或许这随手下的一步，可以帮到自己。
　　当然，这只是他随手下的一步。
　　因为洛克也不确定这秘宝树到底能做什幺，上限又是什幺，不过既然是禁林送给自己的礼物，那自己当然没有拒绝的理由。
　　洛克看向默默蜂道：「默默蜂，那我在五年后，怎幺才能知道我的秘密果实具体成熟的时间？」
　　「还有一件事情，之前有一名星环巫师闯入了禁林。不知道他从禁林内部带走了什幺？」
　　洛克斟酌着问道。
　　默默蜂道：「五年后的今天，这秘密之果是一定会成熟的。」
　　「至于那巫师从禁林之中带走了什幺……这我不能说。」
　　「禁林是秘密隐藏之地。我们不希望把一切都看得透透的。」
　　洛克道：「那我换一个问法。因为那名巫师很可能与我的竞争对手有合作。有个名叫蔷薇女巫的三环巫师……」
　　默默蜂顿时一个激灵。
　　「三环巫师是你的竞争对手？凶兽，你真有面子！」 
　　洛克咳嗽了一声。
　　「也差不多吧。总之，那名巫师与蔷薇女巫建立了某种合作，这是我的猜测。只是我想要知道，他想要做什幺？」
　　「所以我换个问法，他有没有带走他的主要目标之外的某种东西，这个你能说吗？」
　　默默蜂陷入了沉思，蜜蜂触角碰触在一起。
　　「凶兽，我没想到你在外面居然会那幺有面子。」
　　「三环巫师都是你的竞争对手，可见，你在外面的事业很大很大。」
　　「我想想……那名星环巫师从禁林之中摘走了一株草。」
　　洛克眼神微亮，那他猜得没错，他很可能可以抓住蔷薇议会和苍白巡礼此次合作的关键点。
　　「是什幺草？」
　　默默蜂思考了一下道：「龙涎一线天。」
　　洛克愣了一下，他没有听说过这个东西，但他迅速用水葫芦系统，搜索相关词条，很快他在二环免费区看到了这个东西。
　　『龙涎一线天，真龙口水流淌之地，才有概率生长出来。多年生草本魔植，沿阶草属，有多重用途，是【龙魂魔药】的核心材料。』
　　洛克顿时皱起眉头。
　　他搜索了一下龙魂魔药的关键词，发现龙魂魔药是召唤学派的巫师给他们的巨龙一族的动物伙伴，甚至是真龙朋友使用的，可以激活龙族血脉，加强龙族血脉的意识，帮助真龙与巨龙提升法力，增强血脉力量。
　　「龙涎一线天踪迹难觅，相较于其他可寻找到的地方，禁林应该算是最不危险的地区了。而且，这里一定会有龙涎一线天。」
　　洛克眼中闪过一道疑惑之色。
　　『只是他们雇佣黑巫师来到禁林，想要得到龙涎一线天，这是为了什幺？既然是雇佣黑巫师，而不是正经派出考察队，那就说明使用目的绝对有问题。』
　　「算了，不管怎幺样，我都要向老师汇报这件事情。或许，对于老师来说，她一眼就能知道蔷薇王座是想要干什幺。当然这也有可能是蔷薇王座的学生们干的。」
　　光是洛克目前知道的她的三环巫师学生，就有不下四位，估计还有更多三环巫师学生。
　　洛克对默默蜂仙子感谢道：「谢谢你，默默蜂。」
　　「你真是帮了我一个大忙。」
　　默默蜂用触角挠了挠自己的脑袋。「哪有。」
　　洛克道：「默默蜂，我在外面很有面子，故而很忙，我现在要离开禁林，去处理外面的事情了。」
　　「那幺再见了。」
　　默默蜂连忙对洛克摆手道：「再见，凶兽。」
　　……
　　金冕山，洛克的本体，在图书馆内的二环免费区域内调阅文献，开始寻找对自己降低虚数根生产成本有用的文献。
　　老实说，他现在没有思路。
　　因为无论是降低虚数根的生产成本，还是通过各种联系的方式，连接位于冥界古树的虚数根，这些东西都是自己此前没有接触过的东西。
　　因此他没有思路。
　　当然，他也别想通过搜找魔法书，找到可以直接告诉自己答案，或者是相近的东西，因为这两个研究方向，基本上也没有巫师做过。 
　　「三环免费区域和日环免费区域，或许会有相关的人工虚数根的研究，但我现在上不去啊。而且，估计就算是有，也不会是很成功。因为要是非常成功，现在就已经被转化为非常成功的实用技术了。」
　　洛克翻阅着文献，他只能通过阅读植物学文章，看他们的研究方向，研究思路，总结他们的方向和思路，逐渐提升自己的积累。
　　灵感就会在这个阅读文献的过程之中逐渐浮现。
　　说不定，哪一天积累到了，就会有好的灵感出现。
　　反正他自己没思路，那就先多读文章吧。
　　洛克看了一会儿文献，思索道：「虽然没有思路，但还是要先将我手上的时影蕨的虚数根切片进行研究。我对虚数根的了解还是太过浅薄，光是现在这种水平，不行。」
　　「反正我现在有一点钱，就算拿钱烧一些虚数根相关的研究，我也是付得起的。」
　　与虚数根相关的实验和设备，都特别消耗钱。
　　不过，自己背靠大组。
　　2组沙丘位面的地下实验室就有一些自己可以利用的设备。
　　洛克凭藉之前阅读文献，对虚数根相关实验的了解，构思了几个，能免费白嫖公区实验设备就做完的虚数根实验。
　　这相当于自己只需要付个耗材费和使用费了。
　　「光是读金冕山的免费文献还不够。蔷薇议会那边才有完善的巫师鞋相关的资料。」
　　洛克在图书馆的桌子上，拿起信封，写了一封魔法信，是给蔷薇议会的图书馆的申请信。
　　他想要申请能进入蔷薇议会的图书馆二环免费区域，阅读一个月时间的文献。
　　洛克在图书馆内招手，召唤来了图书馆内的散养的魔法猫头鹰，然后将信封塞到了它们戴在脖子上的袋子之中。
　　「去吧，目的地是蔷薇议会。」
　　很快，那猫头鹰就一个暗影闪烁，身影像是被墨汁泼洒的水墨画一般扭曲，接着消失在了原地。
　　……
　　蔷薇议会，图书馆，一名半精灵通识学学者，看到了一只魔法猫头鹰出现在他的面前，他面色古怪。「金冕山的徽章？」
　　「奇怪，我在金冕山那边没什幺朋友，怎幺会有人给我写信。」
　　这名通识学学者【米切尔·哈特】，看到洛克写过来的信件之后，面色古怪了起来。
　　「这不是红龙王座的学生吗？」
　　「要看我们蔷薇议会图书馆的二环免费区。」
　　「开什幺玩笑。蔷薇王座与红龙王座最近打得这幺厉害，这什幺人啊，脸皮居然这幺厚。金冕山和蔷薇议会之间又没有签订【馆际互借】协议。」
　　「拒绝？」
　　米切尔·哈特学者犹豫了起来。
　　「可对方毕竟是红龙王座的关门弟子。我这边的学脉又没有和红龙王座打起来，而且金冕山和蔷薇议会的上层据说最近还有意加强合作。」
　　「共同面对星域海高魔计划带来的巨大动乱。」
　　「在这种情况下，贸然拒绝似乎不太好。」
　　米切尔·哈特学者苦恼。 
　　「说到底是这名巫师脸皮太厚了，打了我一个措手不及。算了，一个月而已，我就给他一个月的借阅证吧。」
　　米切尔·哈特巫师经过天人交战之后，做出判断。
　　毕竟红龙王座那边的学脉也掌握了不少关键的二环期刊的发表权，还能对一些基金申请有一定的影响力，甚至是在金冕山大区对当地的神圣师法庭拥有很强的影响力。
　　前几天，还有一个和红龙王座敌对的三环巫师，被因此判了一笔罚款。
　　红龙王座通过控制神圣师法庭，变相加强了对各方面的影响，这是谁都知道的事情。
　　米切尔·哈特巫师之所以，同意洛克的请求，就是害怕得罪红龙王座。
　　不过，他在给洛克回信，并出借了一个月的借阅证以后，便立刻登录了水葫芦系统上的图书馆观官网，修改了他负责的二环免费区域管理介绍，表明非本校巫师和与蔷薇议会签订过借阅协议的巫师学院的巫师，不得进入该二环免费区域进行阅读。
　　这是为了堵，那些跟着洛克·奥古斯丁后面学习的那些的巫师的路子。
　　而且，也可以让那名巫师，只能在蔷薇议会借阅一个月。
　　米切尔·哈特巫师看了看他的回信，确认了一下他的语气，嗯，不卑不亢，完全不得罪人，而且还不会被人看见以后，说他讨好金冕山。
　　完美！
　　米切尔·哈特道：「这样就行了。」
　　……
　　东南角域。
　　洛克的古树之果分身离开了禁林，他看到了此刻在维尔丹蒂亚大学废墟上，黑巫师同盟已经彻底战败，那些黑巫师都已经逃跑了。
　　还有一些黑巫师学徒，则是躲在废墟之中，他们跑又跑不掉，又觉得投降了下场也不会好，故而只能一个个躲藏在废墟之中的复杂建筑内，藉助他们临时设置下的魔法陷阱，拖延时间，等待慢性死亡。
　　此时，东南角域的白巫师们正在地毯式地搜捕他们，抓到就立刻杀死。
　　绝不废话。
　　而此时，海珊也完全控制了艾萨克巫师，艾萨克巫师似乎也意识到，他一时间没办法逃脱。
　　海珊找到洛克，说：「洛克，多谢。你帮我争取到了最关键的时间，让我没有被两名二环巫师夹攻。」
　　「这一次要不是有你帮忙，老实说，我的成功机率只有一成。」
　　洛克看向海珊道：「那你看到我的出现，岂不是高兴死？」
　　海珊笑道：「是啊。」
　　「按照约定，我会帮你进行位面征服。你手上应有一个位面坐标吧。」
　　艾萨克巫师听到这句话，顿时眼神贪婪地看向洛克。
　　那可是一个位面坐标啊！
　　而此时，贾斯汀巫师则是朝着他们走过来，「洛克巫师，海珊巫师，两位都是我们东南角域的英才。」
　　「感谢两位对东南角域的帮助，帮助我们镇压了叛乱。」
　　「我想要向两位颁布，【东南徽章】。这是只有对东南角域有巨大贡献的巫师，才能得到的勋章。」
　　洛克对此没什幺意见，反正就是一个可有可无的东西。 
　　因为这玩意，去星域海竞争教职的时候，不加分啊。
　　不加分，那有什幺用。
　　海珊倒是对此非常有兴趣。
　　「谢谢你，贾斯汀协会长大人。」
　　他作为契约师，倒是很需要这种特别能扯虎皮，装大佬的东西。
　　(本章完)

第792章 成立奥古斯丁森林同盟校内基金！
　　洛克和侯赛因，与贾斯汀协会长打了一声招呼，对方毕竟是这里的地头蛇，两人也不能不给面子。 贾斯汀协会长试探地问向二人，“洛克巫师，侯赛因巫师，你们两位有什么需要，尽管可以和我提。 只是不知道两位回到东南角域是为了什么，不知道我是否可以帮到忙？ “
　　侯赛因道：”我回来是因为和血咒法庭有关，现在我已经基本控制了血咒法庭，我将带领血咒法庭迁徙。 “
　　贾斯汀协会长顿时笑眯眯道：”迁徙一整个学院，可是一个好大的工程，光是船票就所耗不菲。 “侯赛因道：”血咒法庭的大部分普通学徒，可以就地解散。 巫师苗子可以分开来贩卖给有兴趣的白巫师组织，巫师导师们就随我一起去云泽湿地。 “
　　”我已经联系了秘银律所的同行，我们会负责将其财产重组与优化，这一点我是专业的。 当然，我也联系相关的审计人员。 “
　　”我预估过了，拆开来贩卖血咒法庭所得到的费用，可以抵掉迁徙巫师学院的费用，甚至我还能小赚一笔。”
　　贾斯汀协会长对此不住点头，侯赛因的这个打算对他也有利。
　　黑白巫师战争之中，他们白巫师协会损失了太多财产，从事后看来，这场战争一开始就有上级巫师地的黑巫师组织参与。
　　其目的从来都不单纯。
　　此刻，东南角域的各大白巫师学院确实是需要一些巫师苗子，以补充新鲜血液。
　　洛克知道贾斯汀协会长在担心什么，故而直接说道：“我也只是回东南角域来看看，而且我和我的母校有一桩合作，是关于密斯特之力的研究的。 这只是我的一具分身，很快我就会离开这里。 “”毕竟，我和侯赛因的目标是星域海。”
　　侯赛因目光一凛，他看向洛克。
　　“洛克，现在你比我要领先。 始祖巫师的传承是一个麻烦。 早知道这样，我还不如选择走秘银律所那边的路线。 “
　　洛克微微点头。
　　贾斯汀协会长终于放松了下来，他的确是有些担心，两人会回到东南角域来发展。
　　主要是一旦这样的话，许多东西，他就要重新计算了。
　　但现在听到两人都不会回来发展，他也就松一口气了。
　　这样战后的情况会简单很多。
　　他们三方也不会有什么潜在的利益冲突，反而是潜在的利益同盟。
　　贾斯汀协会长望着成了废墟的维尔丹蒂亚大学，叹了口气。
　　“黑巫师就是一群破坏分子。 他们不是很擅长建设，但他们会破坏。 数百年的财富，居然被黑巫师一次性破坏成这样......“
　　贾斯汀协会长眼神有些迷茫。
　　“我殚精竭虑，费尽千辛万苦，努力维持东南角域的局面，却因为上级巫师地的一次小小的干涉，这平衡就轻而易举地被破坏了。”
　　“年轻的时候，我也去过更大的巫师地，是雷泽低地，但很快我就因为无法达到非升即走的要求，被根冠王庭辞退，并要求退还他们给我的补助费用。 失去了工作以后，我也失去了住所和津贴，我在雷泽低地勉强支撑了一会儿，投了一个项目，结果血本无归，我只回到东南角域。 “
　　贾斯汀协会长眼神迷茫。
　　“那时候，我也以为这只是暂时的，我还会杀回去。 但谁知道，后来，我再也没有离开东南角域。 “”再后来，我就担任了维尔丹蒂亚大学的学院长之一的职位，还在当地的白巫师协会混到了领导职位。”
　　“希望你们二位可以得偿所愿。 大地方可不好混啊。 “
　　”你们会是东南角域的骄傲。”
　　洛克与贾斯汀会长再交流了一会儿，接着他便离开了这里，前往了莉莉丝小屋的方向。
　　洛克走到莉莉丝小屋阵营的位置，此时莉莉丝小屋那边的正式巫师们都安静了下来，这里的大部分巫师，洛克都曾与他们有过一面之缘。
　　有些巫师导师，是他参加育种师和魔药师认证考试时遇到的，有些巫师导师则是他参加巫师秘境，或者是去图书馆借阅资料所认识的。
　　洛克看向了哈伦·维拉巫师，哈伦·维拉巫师欣慰地向他点了点头。
　　哈伦·维拉巫师对洛克道：“洛克，我就知道，你是我教导过前三聪明的学生。 你会有一番成就，今后我也会以你为我的骄傲。 “
　　洛克对哈伦·维拉巫师行礼，道：”老师，感谢您过去对我的教导与帮助。 “
　　哈伦·维拉表情动容，因为此刻洛克已经是一名二环巫师，而他只是一名晶化巫师，但洛克依然向他行礼，如同过去那样。
　　这让哈伦·维拉非常感动。
　　要知道，他以前不是没有学生成为二环巫师，但那些学生在成为二环巫师以后，终究是与从前不同了。 只有洛克在成为二环巫师以后，竟然依然对他用学生对老师的礼仪。
　　这一点，让哈伦·维拉和在场不少巫师都显得意外。
　　哈伦·维拉咽了咽口水，谨慎地说道：“洛克，你已经是二环巫师。 如今是你在探索真理的道路上走得更远。 “
　　”因此，你不必对我行礼。 学生终于超过老师了。 “
　　”这是作为老师的最大欣慰。”
　　洛克看向哈伦·维拉，道：“在我眼中您永远是我的老师。 “
　　”这一点，不曾变过。”
　　哈伦·维拉脸上露出了欣慰与喜悦。
　　“你也是我教过的最好的学生，这一点也不曾变过。”
　　“洛克，你看一下，这是我最近新收的学生，元素之子，她很擅长育种学，有你曾经一半在育种学上的天份。”
　　“她叫伊西斯。”
　　哈伦·维拉指着他身旁一名一等巫师学徒女巫说道，那女巫大约有三百的魔压，此刻她也正在用好奇和敬畏的目光，看向这位老师口中时常提起的师兄。
　　作为育种师天才，她听着洛克·奥古斯丁传奇的大名入学，她以洛克·奥古斯丁为自己的目标，而且时刻想要超越对方。
　　但此刻，她在面对这位已经成为了二环大巫师的师兄的时候，那种与之竞争的心气，一下子被扑灭了。 伊西斯女巫有些手足无措，她对洛克低下头道：“您...... 您好，师兄，不...... 奥古斯丁大巫师。 “伊西斯女巫本来想要叫洛克为师兄的，可一想到，她居然叫一名二环大巫师为师兄，简直就是一种冒犯和愚蠢，故而她立刻改口。
　　但洛克只是温和地对她微微点头。 “没关系，我就是你的师兄。”
　　“以后你可以叫我为师兄。”
　　伊西斯女巫顿时紧张地点头，同时感到心中有一股暖意。
　　如此强大又智慧的巫师，居然是她的师兄。
　　真好。
　　她真幸运。
　　哈伦·维拉巫师，笑道：“洛克，你这小师妹有意思吧。 她是在你去六塔之地的一年多前入学的，在你去六塔之地后成为二等巫师学徒，被我注意到，这才拜入我的门下。 “
　　”进步算是比较快了。”
　　洛克听了以后也是愣了一下。 “五年，三百魔压，嗯，天赋还算是可以。”
　　若是旁人说这样的天才，天赋只是可以，一定会有人反驳他。
　　但此刻洛克这么说，无人觉得不对，反而觉得很理所当然。
　　因为此刻，洛克才是这里最大的天才。
　　哈伦·维拉对洛克道：“我打算让她进入密斯特之力研究所。 “
　　洛克微微点头。
　　这意思就是说，想要让这名叫伊西斯的女巫，用【森林圣域】成为正式巫师。
　　洛克道：“好啊，我正好有两个项目，想要与学院合作。 “
　　一旁的厄尔学院长顿时眼神闪烁，”合作？ 当然可以。 “
　　”你是我们莉莉丝小屋出身的优秀巫师。 莉莉丝小屋当然会全力与你保持合作。 “
　　洛克，厄尔学院长和哈伦·维拉巫师，边说边走，此时其他巫师明智地与他们保持距离。
　　洛克打了一个响指，顿时他那若高山一般的魔压，挤压空气，化为墙壁，一道道魔压墙横现，变相组成了一个隔音结界。
　　洛克看向厄尔·汤普森学院长，问道：“汤普森学院长，在这次战争之后，你准备怎么做？ “厄尔·汤普森学院长道：”战争对所有巫师大学都有伤害，我们莉莉丝小屋就死亡了七名正式巫师。 “”这七名正式巫师死后，就会影响我们莉莉丝小屋的学科建设。 尤其是我们莉莉丝小屋唯一的那名召唤学派驯兽魔法子方向的正式巫师，他死亡以后，我们莉莉丝小屋的驯兽魔法子方向的学科，算是彻底废掉了。 “
　　”本来就没有多少研究资源，也没有多少研究设备，现在就连唯一的正式巫师都死亡了。 麻烦之处，就在于许多这个方向的三等巫师学徒、二等巫师学徒，还有两名这个方向一等巫师学徒，他们就失去了自己的导师。 “
　　厄尔·汤普森学院长叹气。
　　“这些人失去了导师，几乎没有继续往上的希望。 三等巫师学徒还好说，转修起来没有什么成本问题。 “”但那些二等巫师学徒和一等巫师学徒，则是沉没成本太大。”
　　“我准备对外招一个普通正式巫师，驯兽魔法子方向的。 如果可以成功，那可以将那位死去的巫师的实验室和课题组的人手都给他继承。 “
　　”要是不成，那就没办法了。 那些学生，我只能让他们退学了，或者是委托其它学院培养......“”总之这批学生的去留问题，我都要好好考虑一下。 其余六名正式巫师的死亡，也会对我们学科建设有一定的影响。 “
　　厄尔·汤普森学院长说：”不过，我们莉莉丝小屋在战争之中的损失已经算是小了。 “
　　”四季花园、维尔丹蒂亚大学那些学院的损失才大，这次战争过后，我估计他们会有不少学科会被直接取消。”
　　“因为没有相对应的巫师导师了。”
　　厄尔·汤普森学院长说：“哦，对了，维尔丹蒂亚大学的育种师学的正式巫师导师已经死绝，因为遭到了之前的黑巫师同盟的重点针对。 “
　　”现在，维尔丹蒂亚大学估计会彻底放弃育种师学院。”
　　洛克顿时眼神亮起来。
　　因为他知道，厄尔学院长在提醒自己什么。
　　对方要打包出售人才和实验室设备的话，那就是自己下手的最好时候。
　　尤其是自己当前确实是缺人。
　　厄尔学院长说：“你已经出去独立门户了，我估计你也缺少设备、资源和人手。 你要是想要的话，我们这边到时候就让给你。 “
　　洛克微微摇头。” 我在金冕山也只是一名普通研究员而已。 “
　　”我吃不下整个维尔丹蒂亚大学育种学实验室的资源。 而且，也不需要那么大的资源。 谢谢学院长的好意，我只要从中挑走一部分，我想要的设备与人才即可。 “
　　厄尔学院长点了点头。
　　“那等他们出售的时候，我们就一起接手吧。”
　　洛克也有些感叹。
　　没想到，维尔丹蒂亚大学会遭受如此大难。
　　甚至被逼迫到放弃整个育种师学科建设。
　　哈伦·维拉道：“不过，四季花园和维尔丹蒂亚大学并不会彻底衰落，它们肯定还能东山再起。 “”这两所学院背后都有上级巫师地的学脉。”
　　“四季花园的创始巫师四季女巫，目前在根冠王庭担任首席巫师导师，是三环王座巫师。” “维尔丹蒂亚大学的创始巫师已死，但他们有个学监，在四明水域那边很有面子。 整个维尔丹蒂亚大学，有几条上级巫师地的高环巫师的学脉。 那些高环巫师或许对这边的关注度不够，但多少还会在意他们学脉在各大巫师地的存续。 “
　　”因此四季花园和维尔丹蒂亚大学，不会衰落，迟早还会东山再起。”
　　洛克道：“那维尔丹蒂亚大学的育种学那边有关的高环巫师，目前是不存在了吗？ “
　　哈伦·维拉道：”嗯，是这样的。 原本那边有一个蔷薇议会那边的高环巫师。 但最近那位日环巫师跳槽离开了东部界区。 前往了南部界区。 “
　　”好像是南岭魔都。”
　　“巫师地与巫师地之间，通过三泽之地走中转的话，一个来回大约只要四个月左右的时间。 但要是跨界区的话，那就遥远了。 “
　　”因此，他的学脉算是断了。 他走后，他的学生群龙无首，故而黑巫师同盟才敢对维尔丹蒂亚大学的育种学巫师下手。 当然，这其中还涉及到了一些其他的事情，很可能其中还涉及到更复杂的问题，因为我们也不清楚，黑巫师同盟为什么要针对维尔丹蒂亚大学的育种学。 “
　　洛克问道：”哈伦老师，黑巫师同盟是如何针对的？ “
　　哈伦·维拉此刻非常重视洛克的话语，毕竟这是二环巫师，自然很认真地思考了一下，然后说道：”他们抓捕了很多维尔丹蒂亚大学的正式巫师育种师。 “
　　”有一段时间，我们担心，黑巫师同盟会把目标对准我们。”
　　“黑巫师们将那些育种师带入了禁林，此后再未见那些育种师出现。”
　　洛克思索道：“抓捕育种师？ 对了，黑巫师那边没有育种师，他们需要育种师辨认龙涎一线天。 本质上，黑巫师同盟强行抓捕了育种师们，组建了一个探险队，因为禁林无比危险，故而那些育种师只怕都死在了禁林。 '
　　“很可能是禁林之王下的手。”
　　“那维尔丹蒂亚大学的育种学之所以消失，就是因为卷入了红龙女巫和蔷薇女巫的学脉之争了。' 洛克此刻这才更加感受到，蔷薇王座和红龙王座之间的学术思想碰撞，居然会通过蝴蝶效应，引动一整个巫师地的顶尖巫师大学其中的一个学院的命运。
　　两位王座巫师的战争，恐怕根本不会只局限在云泽湿地，或者是三泽之地。
　　所以，自己的老师与蔷薇女巫的学术碰撞，会影响到多个巫师地？
　　洛克想到了天江沿岸，仔细想想，那个巫师地的三王争霸赛，不就是被两位王座巫师的学术冲突给影响了吗？
　　只是当前的学术思想碰撞的后果都如此严重了，那让自己的师兄弟们闻之色变的王座战争，又是什么样的呢？
　　那似乎和真理天梯有关。
　　洛克思索了一下，他在听说过真理天梯这个名词以后查询过二环那边的免费图书，结果没有任何发现。 那这就是三环巫师才能研究的东西了。
　　恐怕羽蛇古阁的天梯测试，这个名称，都和这个所谓的真理天梯有关。
　　洛克目前暂时还没有足够的贡献点兑换，灵宏百解，故而没有办法直接去考二环魔药师，也就是专家级魔药师的证书。
　　洛克对哈伦·维拉和厄尔学院长说：“老师，还有学院长，我有个想法，就是我想要出一笔基金费用，补助一等巫师学徒，学习森林圣域，成为正式巫师。 “
　　”你们也知道，一名巫师想要构建森林圣域，需要大量资金，光是森林圣域本身的花费，就要百万魔石。 更别提，所需要的相关魔药了，比如蜂群意识魔药。 “
　　两人边听边点头。
　　洛克行走在东南角域的森林边道：“所以，我给每名通过我考验，或者是符合我标准的，莉莉丝小屋出身，拥有800魔压的一等巫师学徒一个选择。 接受我的五十万魔石的赞助，条件是，要接受我的森林同盟洛克简单解释了一下，自己的森林同盟咒。
　　厄尔·汤普森学院长极为感兴趣。
　　“原来如此，我之前就听阿尔伯特说过森林同盟咒。 可以啊。 “
　　他当然会同意了。
　　莉莉丝小屋为何衰落？
　　那是因为莉莉丝小屋的学脉已断。
　　人家东南角域的新生势力，四季花园，背后有根冠王庭的首席巫师导师，有三环王座巫师。 虽然王座未必会在意这边，但只是扯虎皮，都能吓住一大帮人。
　　那群黑巫师攻破了四季花园，甚至没有胆敢对四季花园破坏太过，尤其是那位三环王座巫师从前经营的那座冬季花园。
　　那更是丝毫不敢破坏。
　　王座巫师拥有的能量太大，即便是本人不去对付你，他身边的跟随者去对付你，都足够让人吃一壶了。 维尔丹蒂亚大学背后也有多个学脉，当然，这个大学本身也是已经衰落过了的。
　　因为他的创始巫师，在前往上级巫师地发展以后，在成为四环巫师以后，还想要成为真理巫师，成为学科带头人。
　　结果死了。
　　听说是做实验做死的，貌似是一个非常危险的实验。
　　这样一来，维尔丹蒂亚大学本身就已经衰落了一次，不复两百年前对东南角域的绝对统治力。 这一次黑白巫师战争过后，则更惨，再一次掀开了其遮羞布。
　　而莉莉丝小屋则是作为东南角域最早的老牌势力，禁林秘境的真正拥有者，为何如今威名与势力，都要比四季花园和维尔但蒂亚大学要小。
　　是因为他们的创始巫师密斯特夫人，早就不知所踪，是非常早期的人物，难以区别是现实之中存在，还是神话之中的人物。
　　而他们后来拥有的几个学脉，也随着时间流逝，逐渐断裂。
　　学术纽带消失。
　　所以莉莉丝小屋原本处于上头无人，基础建设在不断落后，生源在减少的境地。
　　而此刻洛克作为莉莉丝小屋的优秀毕业生，金冕山的高级研究员，主动提出要与母校合作，要在母校建立个人基金，产生学术纽带。
　　那厄尔·汤普森学院长岂有不答应的道理。
　　虽然洛克目前只是一名普通二环，远远没有到达构建学脉的地步，那至少要日环巫师才能说有这个资格。
　　毕竞学脉涉及到诸多方向，上下巫师地，还有教职编制，相对应的资源等等。
　　但洛克此刻是如此年轻。
　　他现在不是日环巫师，不是三环巫师，谁能保证他未来不是？
　　哈伦·维拉感叹说：“莉莉丝小屋转运了。 突然出现了你和索菲亚女巫这对师徒。 “
　　”你们就好像是凭空出现一般。”
　　“我估计这次黑巫师同盟没有对我们的育种师下手，或许也有考虑你和索菲亚的关系。”
　　洛克微微点头。
　　很有可能。
　　而且估计和自己的关系最大。
　　倒不是自己的面子大，而是因为这次黑巫师的行动背后有蔷薇王座的影响，而蔷薇王座显然是想要秘密行动，不惊动自己的老师的。
　　而莉莉丝小屋和自己关系密切，所以就算是为了不惊动自己的老师，那他们也应该尽量避免针对莉莉丝小屋。
　　洛克道：“两位能同意我的想法，就真的太好了。 “
　　厄尔学院长笑道：”森林同盟咒会让你们这些学习森林圣域的巫师的恒久防御力场建立联系。 我觉得这没什么问题。 自然不可能有意见。 “
　　”甚至，我认为这还挺好的。”
　　“洛克，你现在是大巫师了。”
　　“那就叫奥古斯丁森林同盟基金？”
　　洛克道：“好。 我会让侯赛因帮我弄一个基金委员会，并在其中存储一百万魔石基金。 日后如果有需要，我会提供更多资金。 “
　　”只是希望，能用森林圣域作为恒久防御力场的正式巫师会越来越多。”

第793章 靠接法和蹭实验耗材
　　洛克对厄尔学院长和哈伦·维拉道：“我除了想要成立森林同盟基金以外，还要成立一个项目组。 “”我在之前的战斗之中，俘获了黑巫师那边的一名二环巫师的一个世界。”
　　“但我需要巩固胜利果实，我需要有植物学巫师进入那个世界，帮我维护森林。”
　　洛克思考了一下，没有告诉两人自己的真正目的，是为了极大魔法的星锻。
　　因为这其中涉及到了太多复杂的知识。
　　洛克道：“阿尔伯特那边的森林可以打开入口，我可以让他们的意识进入那个世界。 以化身的方法，纵树人，为我工作。 “
　　”我会发放工资。 但这个项目组的最低要求，就是正式巫师。 “
　　”而且需要签订保密协议。 我会安排保密协议合同，协议的成本由我本人去支付。 “
　　洛克只需利用森林同盟咒形成的生态走廊，在那边布置下特定的法术模型，然后就能做到这一点。 这个不难。
　　哈伦·维拉与厄尔学院长对视了一眼，两人都严肃了起来，认识到这件事情非同一般。
　　否则，洛克就不会指名要求，加入这个项目组的巫师，至少是正式巫师。
　　洛克道：“我会支付每个月一万魔石作为补助，让那些正式巫师利用睡眠的时间，去做这个任务即可。 “不会影响到学院的正常教学和科研安排。”
　　“我的要求是：第一，属于是植物学巫师; 第二是莉莉丝小屋的巫师; 第三，这名巫师必须承担一定的森林维护，以及可能要向土著转移部分技术的职责。 “
　　哈伦·维拉巫师咳嗽了一声。” 洛克，你放心，莉莉丝小屋这边基本上都是自己人。 “
　　”我会在学院内部公布你的任务要求，看是否有正式巫师想要加入你的项目组。”
　　厄尔学院长反而是犹豫了一下。
　　“但利用睡眠时间去工作，这个是否是太过了。 这也太拚了吧，会出现【睡鬼症】的。 “
　　”我去问问学院内，是否有一些暂时没有项目的正式巫师，想要做这个任务。 我认为，应该会有不少人想去做的。 “
　　洛克听到这话，愣了一下，随即突然意识到，自己是在云泽湿地待得太久了，把将自己的时间利用到极致，一点碎片时间都不放过，视为了理所当然。
　　在云泽湿地，利用睡眠时间，去做其他的事情，纯属非常正常的事情。
　　但在东南角域，正式巫师都是宝贝疙瘩，只要你不想要奋斗，你不想要上进，那就不同了。 这边的正式巫师过得如同凡人世界的国王们一般富裕自足。
　　怎么可能受得了这个苦呢。
　　在莉莉丝小屋，一名正式巫师只要想要躺平，那就真的可以非常舒服。
　　当然，要是想要上进，那一样会很苦。
　　自己在莉莉丝小屋期间，也不是没有正式巫师，一人身兼几份职位，以赚钱的。
　　这都是个人选择。
　　洛克道：“行。 目前初步需要八到十名一环植物学正式巫师。 但要可靠之人。 “
　　洛克思索了一下，其实在云泽湿地自己也可以雇佣到人。
　　但在东南角域通过母校雇人有很多隐形好处。
　　第一，这边的一环巫师可以长期稳定的做一个横向项目。
　　第二，价格要相对便宜一些。
　　第三，在保密性上会做的好一些，这里的势力成份要简单很多。 莉莉丝小屋很多巫师，毕竟算得上是自己人。
　　为了这一点，就值得自己雇佣他们。
　　而自己之所以没去金冕山雇佣，原因很简单，金冕山的一环巫师都基本面临非升即走，都是天才，这么点钱，他们怎么肯干。
　　即便是干，也不能长期干。
　　而这个项目事关自己星锻的关键，不能马虎，也是一场比较长期的硬仗。
　　所以，自己才要与自己的母校联合设立这样一个项目组。
　　哈伦·维拉巫师笑道：“如果是这样的话，我这边都可以给你推荐不少合适的一环巫师。 你的很多师兄弟，都还找不到合适的工作，正好给他们一个机会，让他们过渡一下。 “
　　”现在洛克你是大巫师了。 都可以给你的师兄弟们提供一个工作机会了。 “
　　洛克笑了笑，如果是自己的师门的师兄弟的话，那确实会更好一些。
　　因为这毕竞涉及到了力量体系的设计。
　　洛克严肃道：“不过，我要面试一下。 只有通过我的面试的巫师，才可以进入这个项目组。 “哈伦·维拉和厄尔学院长点头。
　　“当然。”
　　哈伦·维拉说：“洛克，我们在莉莉丝小屋为你和侯赛因备下了晚宴，还希望你能到场。 “”你在莉莉丝小屋的很多老朋友们，还等着与你见上一面呢。 而且，你很久不回学院了。 “洛克挥手，撤去了魔压墙，”好啊。 “
　　”我确实很久没有回学院了。 这次回来，确实也想要与从前的朋友们见上一面。 “
　　”对了，学院长，我有一个朋友，名叫帕蒂，是维尔丹蒂亚大学的一名二等巫师学徒。 她曾经是我最初一起学习魔法之人。 如果可以，能否让她转学进入莉莉丝小屋。 “
　　”现在维尔丹蒂亚大学也不是一个好的选择了。”
　　“我记得她好像是在维尔丹蒂亚大学读的是魔药种类辨识......”
　　哈伦·维拉愣了一下。
　　“那她确实要考虑转学了。 因为那个学科，在维尔丹蒂亚本来就不受到重视，唯一的正式巫师奎恩，也战死了。 “
　　”她回到维尔丹蒂亚也是无学可上的局面。”
　　厄尔学院长思考了一下。
　　“既然是洛克你提出的建议，那我会向维尔丹蒂亚大学提出，购买那名巫师学徒的。”
　　“只要支付维尔丹蒂亚大学给她的培养费用，应该可以将之购买过来。 只是她过来也要考虑转学。 “洛克微微点头。
　　作为朋友做到这里，他就已经够意思了，至于帕蒂女巫是准备重新学习，还是有什么其它考虑，就不是自己要考虑的了。
　　自己也只是顺口提一句而已。
　　云泽湿地，金冕山，图书馆内，洛克不断文献，终于通过大量的植物学文献，找到了一篇有可能可以帮助到自己的文章。
　　“果然，不断文献，可以启发我的思路。”
　　洛克看向手中那篇文献，那还不是二环的文献，而是一环的文献。
　　是洛克随手调阅的。
　　这是嫁接培育法之中的靠接法，嫁接培育法之中有许多种嫁接方法，自己因为晋级时间太快，所以嫁接培育法之中的那些嫁接法，自己也只是掌握了几种最主要，最常见的。
　　“靠接法，将两株魔植的根部切出长舌形状的切口，将两株魔植的切口贴合在一起，临时共生。” 换而言之，一般的嫁接法，都是用取两株魔植的各自的一部分，永久嫁接在一起，化为一株魔植。 而这个靠接法，就是用嫁接培育法将两株魔植嫁接在一起，但两株魔植都是保留原本的根部，两株魔植依然是两个个体，并不是一株魔植。
　　只是两株魔植通过切口，嫁接愈合在了一起，建立了临时的营养通道。
　　而这篇文章是金冕山的一名二环植物学巫师，在一环阶段的文章，是五百年前的人物。
　　靠接法一共分为三个阶段。
　　第一是两株魔植嫁接在一起，建立临时营养通道。
　　第二，是两株魔植切断两株魔植的连接部分的80%，测试羸弱魔植是否可独立。
　　第三，完全切断两者连接。
　　靠接法，原本是用来挽救珍贵的羸弱魔植个体的。
　　用强壮魔植的营养，去强化羸弱魔植个体。
　　而这个巫师，写下这篇文章，则是试图研究靠接法的第一个阶段，是否可以一直维持下去，让两株魔植永久形成营养通道。
　　洛克思考道：“用嫁接培育法之中的靠接法，确实可以做到让两株魔植共享根部。 “
　　”这确实是一个思路。 但有个问题，第一，这篇文章的结论是靠接法，无法永远停留在第一个阶段，实现永久共生。 “
　　”因为会出现三大问题。 1，植物的维管系统紊乱，营养分配失衡。 2，生长竞争恶化。 3，出现结构性损伤，导致肿瘤状愈伤组织。 “
　　这名巫师还是比较有耐心的，他一个实验直接做了十年实验，所以洛克在文章致中和看到了多种用靠接法，长期两株魔植共生的终局后果。
　　一般来说，三年内，弱株的死亡率可以达到80%。
　　即便是弱株没有死亡，因为靠接法的嫁接伤口组织肿瘤化，其用嫁接法制造出来的营养通道，也会在五年内断裂开来。
　　也就是说，这篇文章的研究结果，是认为使用无法长时间让一株魔植使用靠接法。
　　洛克思索道：“但至少让我有了一个思路了。 “
　　”使用嫁接培育法之中靠接法，就可以让两株魔植共享根部。 最近可以安排一些相关的实验，证明使用靠接法，让一株魔植享受另外一株魔植的强大根须的时候，是否可以共享另外一株魔植根部的虚数根的功能。 “
　　应该是可以的。
　　因为虚数根只是正常根的补充。
　　靠接法，可以让两株魔植共享正常根的功能，就肯定可以共享虚数根。
　　只是问题还是很多，这充其量只是一个思路而已。
　　因为，就算真的可以实现，但靠接法无法长时间维持，这更像是一种过渡，一种强大魔植个体对弱小魔植个体的帮扶。
　　无法长时间维持三年以上。
　　只是这一点也就算了。
　　因为三年时间，其实够长了。
　　但问题是，靠接法是在魔植枝条部位做切口，两个魔植的切口要贴合。
　　自己怎么让巫师鞋魔植去与冥界铁树上的那一株时影蕨嫁接？
　　洛克思索道：“也不是不可以。 只要让两个空间错位即可。 “
　　”不过，这个想法更加天马行空，不可实现，光是成本问题我就解决不了。 等等...... 虚数海......“”每个世界都有虚数海，虚数海内部的元素耦合现象会更加严重。 许多不同的虚数海，可能相互存在元素耦合联合，实现能量的相互流通。 “
　　”这也是为什么许多世界的虚数海那麽强大。 虚数海更容易出现元素耦合现象，甚至被某些巫师认为，是一个世界不断发展的所耗费的能量来源之一。 “
　　”因为这意味着，这个世界可以通过虚数海吸收发展的能量，而虚数海可以与更强的世界的虚数海存在能量连接。”
　　“世界便可以从虚数海获得能量。”
　　洛克调阅关于虚数海的文献。
　　“或许，可以通过虚数海这边想到继续深化靠接法的方法。”
　　“不只虚数海，冥河本来就是意识流入之地。 利用好这个特性，或许只要让两株魔植在意识上完成【靠接】，就可以在现实物质上，利用时影蕨的虚数根了。 “
　　”时影蕨现在和冥界铁树嫁接在一起，所以可以调动一部分冥界铁树的能量。 只要我有办法在不接触的情况下，完成靠接，说不定就可以钓取那冥界铁树的能量。 我凭空获得一个可以无限支撑共享虚数根的强大能量体。 “
　　”不需要担心，共享一个虚数根，会导致虚数根获得能量不够的局面。”
　　洛克带着五篇有关虚数海的文章回到了沙丘位面的实验室之中，他与梅森女巫等人打了一声招呼以后，便前往第十层的一亩魔法田。
　　因为涉及到了虚数根，所以这个实验便是梅森女巫等人无法帮助自己的。
　　只能自己做。
　　洛克刚好可以实验一下，他先是用灵脉缝合者在黄金桃树的一根不重要的树枝上，做了个切口，并将黄金桃树放入这亩魔法田，然后打开这一层的魔法潮汐浓梯度控制台，上升这一亩魔法田的魔法潮汐浓梯度。 同时，一个玻璃罩子罩住这个魔法田，以防止魔法潮汐流失。
　　洛克取出一株树蕨海金沙，同时用嫁接刀在上面做了一个切口，然后他将两株魔植嫁接在一起，并使用了高级嫁接愈合法术模型。
　　洛克快速微调法术模型，并让两者伤口愈合。
　　接着他看向两株魔植，什么也没有发现。
　　洛克皱起眉头，随即他想到了什么。
　　“对了，只是这样还不够。 二环魔植和一环魔植的差别很大，所以我不能像是那篇文章一样，只做到这一步。 “
　　”靠接法的核心是人造营养通道。”
　　“那我必须再造一个高效的营养通道，让黄金桃树的能量进入海金沙，或许就可以利用黄金桃树的虚数根，然后给我的海金沙供能，那我再用进化之月使用月之培育法，或许可以在不独立给海金沙增加虚数根的情况下，让我的海金沙变成二环魔植。”
　　洛克思索道：“人工营养通道...... 这个好设计。 “
　　”我用火树银花咒这把附魔刀，将两株魔植的维管束强行连接在一起即可。”
　　洛克念动咒语，顿时一道火树银花一般的小刀在两者的连接处飞舞，十分钟后，海金沙的能量出现提升，其枝叶展开，似乎有被能量撑爆的倾向。
　　整株海金沙散发出能量光辉。
　　洛克心中一震。
　　“成功了。 居然还真的共享了虚数根。 “
　　”那我只要用进化之月，就可以让海金沙利用这股能量，完成进化。”
　　“如果是这样的话，我只要解决了，怎么在不接触的情况下，让两株魔植使用靠接法，就可以让多株魔植使用一株魔植的虚数根！”
　　“嗯，现在我可以去博尼法修斯大学和蔷薇议会的图书馆。 先看一个月金冕山的图书馆，再去博尼法修斯大学图书馆一个月，再去蔷薇议会的图书馆一个月。 “
　　”应该就可以想到办法了吧。”
　　洛克扫过一眼魔法田，背靠大组最好的地方就是可以蹭一点实验设备和耗材。
　　又免费做了一笔实验！
　　开心。

第794章 叶卡捷琳娜女巫的督促与创世纪学术会议
　　海金沙的表面出现了许多个光点，洛克扫过一眼，判断其内部多种魔植器官已经到达了极限，此刻的光点似乎是【叶绿体】出现了某种异常反应。
　　在这株树蕨海金沙即将崩溃之前，洛克召唤了极大魔法，并启动了第十层魔法田的巫阵，强化了这一亩魔法田周围的现世物质基础。
　　这是一种名叫【魔法潮汐流强化术】的特殊巫阵，可以通过加速某个地区的魔法潮汐流动的速度，来变相强化那个区域的魔法潮汐浓梯度，变相强化这个区域的现世强度。
　　这样一来，这片区域就能承受二环巫师的极大魔法了，而不会出现，因为极大魔法的沉重压力，导致这片区域的现世向对应相位区域的虚数海产生坍塌。
　　事实上，在魔法潮汐浓梯度不够的区域，只要使用一次极大魔法，就会对这部分现世存在一定的压力。 现世好比是一栋房子，而虚数海则是房子的地基之下的地下水部分。
　　洛克在东南角域的时候，便注意到过，侯赛因与艾萨克的战斗，已经微微压塌了部分东南角域的现世。 当然，因为坍塌的程度不够明显，所以不是二环巫师，难以用肉眼直接发现这一点。
　　只是在做生命学实验的时候，不能容许这种有可能造成影响的事情发生而已。
　　毕竟要是坍塌程度能直接用肉眼看见的程度，那说明坍塌程度已经很厉害了，整个现世都有沉入虚数海的风险，出现空间结构模糊现象。
　　不可能只是局部区域出现。
　　【魔法潮汐流强化术巫阵】是比较完善的高级实验室，都必须具有的。
　　而此刻洛克启动了强化巫阵以后，这才敢直接用极大魔法进化那株海金沙。
　　一个半小时后，海金沙变成了一株二环魔植。
　　洛克看向眼前时之金晶组成的玻璃罩内的一亩魔法田，只见黄金桃树旁边靠接共生了一株二环海金沙，只是原本金绿色的海金沙，如今居然是黑绿色的。
　　海金沙特有的三角形羽叶，则是变成了六角形。
　　“用嫁接培育法之中的靠接法，结合火树银花咒重构了两株魔植之间的维管通道，的确是做到了共享虚数根。”
　　洛克思索道：“只是且不说，暂时还没有找到，让靠接法永远停留在第一阶段的办法。 “
　　”这个也不是当前重点。”
　　这个可以以后再优化，毕竟那篇文章本身说明了靠接法可以正常使用三年。
　　目前已经够用了。
　　“问题是，我现在发现了一个新的问题。” 洛克思索道：“使用靠接法和火树银花咒，完成了共享虚数根以后，会出现能量倒灌，导致靠接法嫁接起来的魔植出现植物器官异变。 “
　　”如果用进化之月，将之进化的话，那这株魔植本身会进入月之培育法，打开位面信息倒灌的状态。” “出现某种进化。”
　　“所以，这株海金沙吸收了黄金桃树的部分位面信息，产生了某种异变。”
　　“这就意味着，如果我有一株稳定的魔植巫师鞋，一旦用了靠接法，与时影蕨共享虚数根，并用月之培育法进化，那就有可能因为位面信息倒灌，而产生魔植性状不稳定。”
　　还没解决，如何能隔空使用靠接法，洛克就又发现了一个新问题。
　　他揉了揉额头。
　　毕竟，二环魔植巫师鞋的批量生产是前所未有的东西。
　　难搞是肯定的。
　　这也是正儿八经的一个二环魔植的研究了。
　　显然，现在索拉斯光足和梅乐奇魔步，也在希望自己被困在这一步很长时间，只希望自己只涉及一环阶段的巫师鞋。
　　可想而知，这个方向本来就非常困难，不是自己一个人，一朝一夕就能完成的。
　　洛克思索了一下，道：“其实这个问题，不是不能解决。 我可以改进月之培育法。 或者说，进化之月本身就不该只有一种培育法，月之培育法，本身就应该有亚种。 “
　　洛克因为这次实验，而产生了对自己的极大魔法的更深的认知。
　　原本繁复的进化之月，此刻开始变得凝练，他背后的那轮满月越发清晰与真实。
　　洛克思索道：“进化之月是以进化学、生态学和植物学，和部分魔药学与考古学为基础，构建出来的极大魔法。 植物进化学是第一核心。 “
　　”因此，最好的锻造我的极大魔法的方式，就是挖掘出月之培育法的更多运用方法，甚至是更多亚种培育法，不断打磨。”
　　“我需要一种，在不改变大体植物性状，只会增强植物面板的培育法。”
　　“如果我能掌握更多的进化方式，控制更多的进化模式，挖掘出更多进化方面的知识，我的进化之月就会更加强大，那时候星锻就会轻而易举吧。”
　　洛克思索道。 “如果是这样的话，我的进化之月的力量体系，应该着眼于进化学上，与进化等级密切相关。”
　　洛克之所以没有立刻询问叶卡捷琳娜女巫，有关极大魔法完成星锻（虚锻）的方法，是有几个原因。 第一，他晋级时间尚短，没有来得及问。
　　第二，叶卡捷琳娜女巫很忙，自己完全可以文献先一步进行积累，没必要立刻询问。
　　仓促问了，自己也听不明白，反而不如先自己学习和研究，再去问，才能听懂。
　　第三，老师曾经和自己说过，二环的世界，就是自己是某个细分小领域，某个方向上的专家。 极大魔法的锻造，极为私密，就算是制式极大魔法的法术模型，也会因为每个巫师的性情、天赋而有微妙的不同。
　　每个人都是自己领域内的专家，故而旁人能帮自己的，只能是锦上添花。
　　只有自己才能帮助自己。
　　而这也是，从二环巫师开始晋级变得越发困难的原因。
　　因为没有标准答案。
　　学徒阶段可以有标准答案，因为那时候，很多东西是别人设计好的问题，设计好的体系。
　　一环阶段因为巫师文明万年来的不断锤炼，极为精炼，所以虽然没有标准答案，却已经有了最好答案。 而二环巫师阶段，那就完全不同了。
　　洛克知道，极大魔法的锻造是非常多元的，非常复杂的，也是一个很大的课题，目前是巫师世界最热门的研究之一。
　　没人可以说清，如何锻造是最好的。
　　答案有很多。
　　叶卡捷琳娜女巫可以告诉自己的答案，未必有自己经过长时间努力研究，而得出的答案更好。 这才是二环巫师目前的道路。
　　进化之月的月光照射在了那株海金沙，顿时那株海金沙，开始花开花落。
　　二环植物学法术【花开花落】！
　　顿时，那株海金沙极尽升华，在经过短暂的繁荣和最高的魔压以后，整株海金沙完全枯萎，化为焦黑，而三枚有着繁复花纹的孢子粉末漂浮在半空之中。
　　三枚孢子粉末由三角形的晶体包裹，就好像是三枚漂浮在半空之中的小型太阳，散发着耀眼的金绿色光芒。
　　那就是那株二环海金沙的可以繁殖孢子。
　　蕨类魔植的繁殖方式是通过孢子体进行繁殖，一次性数量巨大，以量取胜，但这种方式，在低级学徒魔植阶段还能实现，在一环魔植阶段就不可能出现了。
　　能量层级不够！
　　所以，高环蕨类魔植的孢子大部分都要麽是不能繁殖的，要么则是只能出现环级退化，比如只能繁殖出一堆低级学徒级魔植。
　　而二环魔植的可繁殖孢子的结构也发生了变化。
　　因为孢子和种子有很大的区别，孢子的繁殖方式是以量取胜，依赖于水，而种子则是以质量取胜，不依赖水。
　　同时越是高环魔植阶段，种子魔植的繁殖优势反而会变大。
　　因为种子本身就是一种优秀的锁能结构大类。
　　而蕨类魔植，在高环阶段，为了能让下一代拥有能量去繁衍，也只能进化出相对应的类似种子的锁能结构。
　　那就是孢子晶格。
　　不过，洛克对这方面没什么研究，只是知道这个锁能结构的存在。
　　洛克摊开手掌，三枚孢子晶格包裹下的可繁殖二环海金沙的孢子，落入他的手中。
　　孢子晶格貌似通过吸取空气之中，或者是地面的水份，间接吸收魔法潮汐，从而让孢子获得开始发育，变成配子体的能量。
　　本质上，就是一个另类种子。
　　只不过似乎是因为蕨类植物的孢子，在依赖水，进行繁殖的道路上走得太远了，所以孢子晶格居然还是需要依赖水源来汇聚魔法潮汐。
　　洛克捏着三枚孢子晶格，思考道：“用花开花落，就能以牺牲一株二环海金沙的方式，让我获得，可以大概率繁衍成功的三枚海金沙的孢子晶格。 “
　　”这三枚孢子晶格孵化出来的魔植成体对我意义不大，估计只有研究意义，毕竟只是野生魔植，而且我察觉到，因为吸收了黄金桃树的植物精元信息倒灌，反而出现了魔植性状的冲突。”
　　“但我还是必须将之培育成魔植成体，并利用三大魔镜，观察其情况，以确定我的这套靠接法，对魔植的影响。”
　　洛克头疼地揉额头，“这些只能我自己来做了。 “
　　”不过，我其实已经算是取得了比一般的育种师更大优势了。 要是没有用进化之月加速魔植的进化，要进行二环魔植的一轮进化，最快也要一两个月吧。 “
　　高环阶段的植物学和高环阶段的召唤学派都有这个问题，就是培育魔植/魔法生物的时间周期极为漫长，几乎无法被压缩。
　　那整个实验周期就会很长了。
　　这就会导致很多巫师即便是想要氪金，也氪不了。
　　而进化之月可以缩短植物进化时间，可以说是育种师们最好的极大魔法。
　　“不行。 要是就这么做实验的话，我手里的一千万魔石能不能支撑一个月都不好说。 “
　　洛克思索道：”我虽然可以蹭老师的耗材用，但太过分的话，说不过去。 “
　　”要是被人抓到了把柄，也麻烦。”
　　“对了，先用合成魔方将之合成吧。 将三枚种子进行合成，出现的种子，应该会出现词条。 这样一来的话，我不用种植，就可以知道用靠接法做的实验魔植的魔植性状了，知道靠接法对这些魔植的性状有怎么样的影响。 “
　　洛克当即将三枚魔植种子放入星界戒指之中，同时法力进入星界戒指，将三枚种子放入合成魔方，选择进行合成。
　　这样一来，就能节省自己所需要的实验费用，还能减少自己的实验时间。
　　接下来，自己就可以边进行靠接法的实验，边去文献，寻找解决办法了。
　　与此同时，洛克正要收起自己的黄金桃树，并通知这一层的一等巫师学徒们过来收拾实验场地，但这个时候，叶卡捷琳娜女巫突然有语音申请打过来。
　　洛克立刻选择同意。
　　叶卡捷琳娜女巫的声音出现在了灵芝魔植上。 “洛克，我之前安排给你的测试戒指任务，你做完了吗？ 洛克愣了一下，因为距离她给自己安排任务到现在，还不到两个月时间。
　　洛克咳嗽了一声。
　　“没有，老师。”
　　“最近，我有些忙得晕头转向。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“嗯，那你要抓紧了。 项目没必要一个做完，再接着一个做。 你可以几个项目同时做，一个项目申请，一个项目去做实验，一个项目找人帮你整理数据，你开始发文章。 “
　　”总之，这些你自己把握。”
　　“我有一个新的任务，要交给你。 你的分身是不是已经回到了东南角域了？ “
　　”我要你去那边的禁林看一眼。 我这边得到消息，安娜在三个月前，与苍白大君达成过一个协议。 他们在禁林有特殊的任务，我想要你帮我确定，他们在那里，到底在做什么。 “
　　洛克眨了眨眼，这不是巧了吗？
　　洛克道：“老师。 有关这个，我想我的运气不错。 我已经提前知道了他们在做什么了。 他们在禁林采摘了龙涎一线天。 “
　　叶卡捷琳娜女巫那边明显愣了一下，然后瞬间意识到，洛克已经在东南角域和苍白寻礼的黑巫师碰过了。
　　“干得不错，洛克。”
　　“龙涎一线天...... 龙魂药剂...... 嗯，那就是针对我而来了。 安娜应该是猜测到了我身上的问题。 她还真狡猾。 “
　　”他们采摘走龙涎一线天了吗？”
　　洛克道：“老师，我很抱歉。 在我发现这件事情之前，苍白巡礼的一位星环巫师就已经拿走了龙涎一线天，我没有来得及阻止。 “
　　”若是我提前发现的话，我就想办法拦截了。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“黑巫师狡诈，苍白巡礼的黑巫师更是一个个人老成精。 你要以自身安危为主。 星环巫师，你还不是对手。 “
　　”星环巫师拥有自己的极大魔法体系下的力量体系，其极大魔法的凝练程度要比你高，能量耗散度比你低一个档次，你现在要与他们为敌，还太早了。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克，道：“洛克，你这次干得很好。 你确实很是可靠。 “
　　”你居然在我给你安排任务之前，就已经完成了这个任务。”
　　说到这个，洛克也就顺口问下去了。 “老师，极大魔法的力量体系的本质是什么？”
　　洛克没有问具体的方法，而是问极大魔法下的力量体系下的本质。
　　这是高环巫师可以告诉自己的。
　　因为他们的认知更高，而自己问的是一个认知方面的问题。
　　叶卡捷琳娜女巫赞赏说：“你是沉默圣杯的冠军，亚历克斯是三王争霸赛的冠军。 “
　　”你们两个几乎同时成为二环巫师。 亚历克斯最近已经开始着急地向我提问该如何进行星锻，而你却没有问我方法，只是问我其本质。 所以，算起来，你的进步速度应该是在亚历克斯之上。 “
　　”我对极大魔法下的力量体系的认知是，那是一种等级制度。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“好了，有关这一点你可以先去再想想。 “
　　”洛克，记得快点做完我交给你的两个任务。”
　　“时间不等人。 你的速度越快则越好。 “
　　洛克苦笑了起来，其实他已经很快了，毕竟一直在研究文献和寻找思路，好不容易才有了二环魔植巫师鞋上的突破性思路。
　　至于测试戒的测试，自己确实还没来得及去完成。
　　但显然，二环巫师的世界更加忙碌。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“还有，我会离开一段时间云泽湿地，这段时间，你有什么问题，可以问图拉真。 “
　　”图拉真是一名很优秀的植物猎人，你有什么不懂的，可以多问问他。 我已经告诉他，让他多多照顾你了。 “
　　洛克意识到，叶卡捷琳娜女巫似乎不是普通地前往某个巫师地，否则就没有必要提前和自己说。 洛克问道：“老师，您是要去哪里？ “
　　洛克问完，就觉得自己有些突兀，毕竟王座巫师要去哪里，跟自己有什么关系。
　　叶卡捷琳娜女巫却没有意见和不满，而是开口道：“我要去南部界区的南岭魔都参加【创世纪】会议。 “那是一个只有三环巫师才能去的会议，所以我无法带上你。 而且你们也很忙，我会带上你的一些师兄师姐，还有我在金冕山的一些同事。 “
　　”【创世纪】会议是巫师世界的一次盛会。”
　　“为期漫长，再加上往来界区所需要消耗的资源与时间很长，故而我估计在最近三年内，是难以回到金冕山了。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“当然，我在金冕山的一些项目内有自己的分身。 所以，这一点你不用担心，我还是能联系到你们。 “
　　”只是这样一来，我的大部分精力都会在创世纪会议上，还有一部分要花费在项目上，再剩下的一部分精力放在主持学术委员会的日常事务上。 因此，未来的这两年，你需要靠自己多沉淀沉淀。 “洛克对叶卡捷琳娜女巫道：”老师，我作为二环巫师本就该靠着自己的力量披荆斩棘，箩路蓝缕。 行走在探索真理的道路上。 “
　　”您放心。”
　　“我会尽快完成魔法婚戒的测试工作的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这样我就放心了。 洛克，我和安娜参加创世纪会议以后，就等于原本靠着我们的克制，才勉强保持和平的我们的两个学脉之间的冲突，几乎必然不可控制的升级冲突。 “
　　”你要自己多小心。 如果有什么事情，可以寻找图拉真帮你解决。 当然，我相信你的能力。 “叶卡捷琳娜挂断了语音联系。
　　洛克思索道：“没想到，老师和蔷薇王座都去参加创世纪会议了。 那应该是巫师世界内的一个等级很高的学术会议吧。 不知道我什么时候有机会去参加。 但这样一来，就等于山中无老虎，猴子称大王。 “”两位王座巫师等于是闭关去了，不管事了，还带走了两个学脉之间的大量的三环巫师。” “那些三环巫师想来，就算在金冕山有分身留下，估计也要把精力放在维持项目上。”
　　“如此一来，两个学脉之间管事的不就是日环巫师们了？”
　　洛克面色古怪。
　　因为他之前知道一个概念，就是两个学脉的三环巫师发生冲突，就会引发真理天梯的某种异变，似乎会被迫全面开始战争。
　　虽然自己也不是很了解这方面，但至少知道，三环巫师之间的限制很大，故而三环巫师们也最为克制。 而现在两大学脉管事的三环巫师们都去参加【创世纪】学术会议了。
　　好家伙，那现在就是各大日环巫师们的天下了。
　　洛克微微摇头，算了，与自己关系不是很大，自己还是想一想，该如何降低虚数根的成本吧。 要是等叶卡捷琳娜女巫从创世纪那边回来，自己还没有完成这个研究，就真的丢人丢大了。 洛克思索道：“但相反这对我来说也是一个千载难逢的好机会。 索拉斯和梅乐奇背后都有一位三环巫师。 “
　　”我原本担心他们出手。”
　　“或者是他们的学生出手。 但现在...... 他们估计已经去参加创世纪了。 “
　　”这三年，就是我的机会！”

第795章 迈克尔巫师的认输与洛克的研究流水线
　　索拉斯光足的主管办公室内，霍尔木月环主管看向索拉斯光足的一环首席巫师鞋设计师，迈克尔巫师，开口责问道：“我问你，这一个月时间，你是否有什么新的进度？ “
　　”黑色大蜂鸟菠萝巫师鞋，在阿尔萨斯那边再次在一个月内卖出了千万魔石的销量。”
　　“也就说，今年度，阿尔萨斯排行榜上，前三的销量的巫师鞋很可能，都会是奥古斯都巫师鞋，目前已经有两款超级单品销量锁定了榜单上的位置。”
　　“我看蓝带·店铺同盟那边是拿不出什么解决方案了，昨天他们还求助到我这边来了，让我给他们拿一个主意。”
　　霍尔木巫师说：“你作为我们索拉斯光足的一环首席设计师，更是我们千挑万选出来的天才。 “”算是天之骄子。 你的看法呢？ “
　　迈克尔巫师欲言又止，磕磕巴巴。
　　“黑色大蜂鸟菠萝巫师鞋的各项性能都很不错，综合水平超过我们现有的一环巫师鞋的设计水平。” “我就算解锁了之前封存起来的技术冷冻资源，也难以在短时间内，在质量上平均增加10%。” “这......”
　　霍尔木主渠道：“荒唐。 只是育种师......... 一个外行人的作品，居然逼到我们索拉斯光足的一环设计师团队们束手无策的地步了？ “
　　”简直就是胡闹。”
　　“再给你一个月的时间，够不够？ 不，半个月，给你半个月的时间。 “
　　”能不能立刻将鞋子设计出来？”
　　迈克尔巫师双眼无神，开始思考了起来。
　　“这个需要人力，需要钱，需要追加投资...... 还需要时间。 半个月的时间远远不够。 “
　　”我这个月也只是完成了对黑色大蜂鸟巫师鞋的性能测试。”
　　“主管，那双黑色大蜂鸟巫师鞋的水平真的很厉害。 难以想象，那居然是纯魔植巫师鞋。 我一时间没有好的办法......“
　　霍尔木巫师道：”你是我们的一环首席设计师，你没好的办法？ “
　　”一个月时间，可以吗？”
　　迈克尔巫师突然想到，霍尔木巫师其实没怎么在一线干过，更没有在设计师的岗位待过一天，他从一开始就坐在了行政职位上。
　　迈克尔巫师对霍尔木巫师行礼。
　　“霍尔木老师，我真的做不到。 别说给我一个月，就算给我们一环巫师团队一年时间，我都不能保证可以做出和黑色大蜂鸟巫师鞋性能媲美的一环巫师鞋。 “
　　迈克尔巫师叹了口气。
　　“事到如今，您想要责问我，我也认了。 作为索拉斯光足的一环首席设计师，却在一环巫师鞋的设计上，无法竞争过对方，即便是我有充分的资料和技术冗余。 “
　　”这是我的责任。”
　　霍尔木月环主管瞪眼。
　　“我要的不是媲美，是要你拿出碾压黑色大蜂鸟的一款一环巫师鞋！”
　　迈克尔巫师突然觉得自己轻松了起来。
　　当你觉得，领导的任务已经完全无法达成的时候，那时候仿佛肩膀上的责任都消失了，一身轻松。 迈克尔巫师道：“抱歉，霍尔木老师，这确实是我无法做到的。 “
　　霍尔木巫师陷入了彻底的暴怒，眼神之中充满了怒火。
　　“身为蔷薇议会，蔷薇王座大人的学脉之中的后起之秀，一名魔织师天才，你居然承认自己无法创作出比玩票性质的育种师，更好的巫师鞋。”
　　“这是耻辱。”
　　“迈克尔巫师，我会联系你的师长。 难道说，你要让我们蔷薇王座蒙羞吗？ “
　　霍尔木巫师怒火似乎要如同排山倒海一般地覆盖向眼前的迈克尔巫师。
　　正当迈克尔巫师心中感到糟糕，并觉得不知道该如何应对的时候，突然霍尔木巫师脸色冷静了下来。 霍尔木巫师道：“你可以出去了。 作为惩罚，我启动了索拉斯的规章制度，罚你今年度的全部奖金。 “”并且，你未来很可能会被调离当前的职位。 希望你做好心理准备。 这是我作为索拉斯光足的主管，于公要做出的合理行为。 “
　　”一环首席设计师代表了索拉斯光足的百年荣誉，代表着你魔鞋匠在一环阶段之中几乎是最好的。 于是，作为魔鞋匠你就绝对不能输给一位育种师。 “
　　”迈克尔，我对你非常失望。 我甚至不希望你继续为我工作。 “
　　迈克尔巫师心中苦涩。
　　他知道，此时他要是就这样走出这间办公室，他就会被霍尔木主管给打成索拉斯光足的边缘人物。 今后他的职级再也无法晋升，甚至会下降。
　　他未来前途全部毁灭。
　　就算是天才，但只要没有达到那种完全无视常规的程度，那就绝对需要依赖于平台。
　　只有真正的超级天才，才是绝对无法阻拦的。
　　但一般的普通天才，需要大量资源，才能快速成长起来。
　　但他要留下来，并告诉霍尔木主管，他可以在一个月内设计出比黑色大蜂鸟更好的鞋子吗？ 迈克尔巫师在心中思考了一下，顿时更加感到绝望。
　　黑色大蜂鸟巫师鞋的设计，盘亘在了他的心头。
　　一个月，他测试了这双巫师鞋整整一个月。
　　作为一名魔鞋匠，他本来是心中充满高傲的。
　　他一开始以魔鞋匠的标准去看待这双巫师鞋的设计，并用魔鞋匠的体系去衡量这双巫师鞋的设计与制作水平。
　　但很快，他就为这双巫师鞋所惊讶。
　　他甚至在无人的角落，偷偷穿上了这双巫师鞋，他之所以成为魔鞋匠，本身就是因为他从小特别爱鞋子。
　　他爱鞋子的程度，已经成为了某种癖好。
　　他知道，这个世界上，哪怕没有一个人，有些事物就已经存在于那里了。
　　但鞋子不同。
　　没有人，就没有鞋子。
　　鞋子为人服务。
　　鞋子是后天造物，是文明的象征，千百万年来，鞋子与文明相辅相成，甚至到了某个阶段，鞋印所在之地，便是文明所在之地。
　　一双好的鞋子，在平日穿着时，还体现不出来。
　　但若是穿着那双好鞋子做某些极限运动，或者是去某些条件艰苦恶劣之处，那就能体现有一双好鞋子的区别了。
　　鞋子是他的最爱。
　　他曾偷偷穿上了那双黑色大蜂鸟巫师鞋，然后他沉迷了。
　　是，这双巫师鞋的舒适度不好。
　　受力分析做的不够好，没有做出符合了标准人类生物以外的脚型。
　　步态周期做的也不好，很可能根本没有做，脚趾的滚动角设计没有考虑。
　　材料的湿度、热传导率，都没有考虑。
　　这双巫师鞋的艺术造诣水平很低。
　　看得出来，设计出这双巫师鞋的巫师，他没有丰富的巫师鞋设计经验。
　　但黑色大蜂鸟巫师鞋还是目前最优秀，优秀到让他害怕的巫师鞋。
　　因为这双巫师鞋回到了，巫师鞋最初的原点一一功能性。
　　难以想象，一株纯魔植巫师鞋的水平居然到了这种地步。
　　迈克尔巫师甚至有些遗憾地想到，若是有魔鞋匠帮那位洛克·奥古斯丁一把，辅助他设计出一款巫师鞋，是否可以设计出百年前，索拉斯光足和梅乐奇在没有统一市场之前的那些非常非常优秀的作品？ 那些真正将他吸引进入这个行业的那些作品？
　　迈克尔自认为他无法在短时间内，做出超出那双巫师鞋性能的鞋子，故而他只能转身走出索拉斯的主管办公室。
　　霍尔木巫师眼神阴冷地扫过了一眼迈克尔。
　　“哼。”
　　“真不知道是你能力不行，还是确实是那双巫师鞋水平高。 又或者是专门和我对着干，想要来要挟我。 “
　　”这个人不能用了。”
　　霍尔木巫师思考道：“自然不能为我所用，就将他边缘化了吧。 “
　　霍尔木巫师用手指敲打桌面。
　　“但现在王座大人和各位三环老师都即将离开云泽湿地，前往南部界区。”
　　“索拉斯大人也会离开。 监管力度会下降很多，我的权力也就变大了，很多事情也就都可以了。 不行，不能再这样下去，否则索拉斯家大业大不会倒闭，但我的主管位置会丢掉啊。 “
　　霍尔木巫师思考道：”在我将迈克尔换掉之前，一环设计部那边的人，我都不能完全控制了。 所以，最好的办法，就是调一位二环巫师，跨部门越级去设计一双一环巫师鞋。 “
　　”这不符合规矩。 但却是现在最好的处理办法。 “
　　霍尔木巫师思索这条道路的可行性。
　　索拉斯光足原本严格禁止，二环巫师设计师去一环部门。
　　但此刻，因为创世纪学术会议开展，这个口子似乎可以偷偷开一道。
　　霍尔木巫师思考道：“根据上次的技术研讨会的讨论，二环设计师们一致认为，洛克·奥古斯丁在五十年内，不可能创造出可以大批量生产的二环巫师鞋。 “
　　”所以，真正的战争只在一环巫师鞋领域。 我只要守住这里即可。 “
　　”那么，目前二环设计师部门的资源就是多余的，完全可以分出一部分给最需要支持的一环设计师部门霍尔木思索再三，终于下定决心，偷偷手写了一份文件，准备悄悄去二环设计师部门调人。” 找一位有空闲时间，没有自己的设计项目的二环设计师即可。 “
　　”应该没什么问题。 就算是董事会问起来，只要我做出成果，并且还没有影响到二环设计部门，到时候这反而不是过错，而是功劳。 “
　　霍尔木主管思索道：”是我力排众议，眼光独到。 “
　　”我身上那么多债务，要是丢掉了这个职位，职位明面上的收入倒没什么可惜的。 但每年那些送我礼的人，只怕是再也不会光顾我的办公室了。 那对我影响就太大了。 “
　　”所以，这个索拉斯的主管位置绝对不能丢掉。”
　　霍尔木巫师用灵芝魔植直接联系起一名普通二环设计师。
　　“喂，希克巫师。 我记得你最近手上没什么事情吧。 嗯？ 你马上就要进行一个设计项目了？ 那毕竞不是还没开始吗？ 在开始之前要不先放放，我有一.........“
　　”嗯...... 我在一个中等世界【岩灵世界】的一座孔雀方解魔法石的矿场送给你。 只要你帮我在最快速度内设计出超越黑色大蜂鸟的巫师鞋。 “
　　”是的。 这个你放心，我之前已经安排技术专家会面，多部门讨论，确定了洛克·奥古斯丁在五十年内，没有相对应的技术储存，找到降低虚数根成本的办法。 “
　　”除非他拿到特等资助等能让他进入重点实验室的项目。 但那个项目，他在短时间内，应该拿不到。 “”是的。 所以，二环设计部门就算调走一个你，也不会有什么影响，我们两个不会被董事会处罚。 “”行，一言为定。”
　　金冕山，斯嘉丽女巫通知了洛克，他们的黑色大蜂鸟再次旗开得胜，创造了千万魔石的收入。 洛克与她交流了一番，并且约定一周后，前往白巫师协会领取店铺同盟的营业执照，并缴纳巫师税以及执照税。
　　斯嘉丽女巫似乎很期望，奥古斯都店铺同盟可以真的建立起来，并成为一个著名品牌，成为一匹在市场已经完全被垄断，豪门巫师鞋店铺同盟阶层固化情况下杀出来的黑马。
　　而洛克则是看了一眼千万收入以后，点了点头。
　　“我目前手上就有两千万了。 不做科研的话，就很多。 做的话，那估计能支撑我几个月的花费吧。 既然如此，就可以全力启动我手上几个项目了。 东南角域那边的两个项目要尽快开始启动。 “
　　”虚数根这边，我也可以开始为期两个月的图书馆借阅，并在这个过程之中，利用我的分身做实验。 先等我的分身安排好东南角域以后，回来吧。 “
　　洛克眼神充满了信心。” 通过进化之月，可以缩短我的植物培养周期。 使用花开花落，可以让我快速得到改良后的样品，进行大规模验证。 “
　　”再加上花开花落配合合成魔方以及词条介绍，我就可以快速获得一大批魔植亚种，我可以从中它们的植物精元之中找到很多有用的东西。 或许，利用好这两个月时间，真的可以找到能大批量生产二环巫师鞋的办法。 “
　　他已经初步给自己搭建好了一整套，可以加速出二环的成果的体系。
　　这套体系才是最值钱的。
　　因为在别的项目上也能用。

第796章 学脉基金与根际复写木桌
　　沙丘位面，研究所地下第十层，图拉真巫师的影像通话联系打了过来。
　　洛克没想到这位师兄，这么快就会与自己联系。
　　图拉真巫师左眼的黄铜魔眼依然还是那么吓人，他右眼那边的黑暗大世界留下的污染伤势则是痊愈了。 看来，他花费了一点时间，解决了这个问题。
　　图拉真巫师道：“小师弟，我刚结束了一次近距离虚空探索任务，然后我就接到了老师那边的消息。 对了，老师让我转给你三十张魔晶卡。 “
　　洛克愣了一下，随即明白，这是叶卡捷琳娜女巫给自己发的测试婚戒的钱。
　　看来是见自己久久未有动作，就给自己发了一部分补助。
　　洛克疑惑道：“老师，为什么不直接给我这部分钱？ “
　　图拉真巫师道：”这不奇怪。 她手下的课题组比较多，学脉之间的联系也很复杂，涉及非常复杂的股权结构。 “
　　”总之大体上会有三种层面上的资金流动。 第一层面，就比如真知院内部团队的正常横向和纵向，以及院校给与的资金补助。 “
　　”这部分公共资金存储在各组之间，分为组内公共资金和老师那边负责的整个团队的公共资金。 来源是老师那边拉来的资源，还有各个组的组长拉过来的资源，以及像是你们这些优秀的研究员申请到的项目基金。 你们使用组内设备的时候，需要缴纳一部分钱，那些钱可以用来维护组内设备，如果有结余，还能成为组内流动资金。 “
　　”第二层面，则是她建立起来的学脉之中的通用金库。”
　　“第三层面则是她本人拿到的资金，也就是她的私人资金。 这三十张魔晶卡，是她走学脉基金的账，而我和其他师兄弟，则是分管学脉基金库的账务。 “
　　图拉真巫师道：”学脉基金是在她本人的坚持要求下，才创建起来的，引入了许多监管部门，经过数百年的建设，已经有声有色。 “
　　”因为她本人认为，若是没有一个学脉基金存在，学脉就始终只是零散的人际关系。”
　　“至于她为什么给你三十张魔晶卡，应该是因为她有什么事情让你办吧。 这部分她并没有告诉我。 我也只管给你发钱即可。 “
　　”学脉基金的主要支付对象是日环巫师和三环巫师们，咳咳，你们应该算是在享受阶段吧。” 图拉真巫师笑道：“当然，这个学脉基金基本上可以在你们给老师干杂活的时候，进行一定的报销，虽然不能囊括你们所有的花费。 “
　　”在某些时刻，还能调节我们学脉内部的资源，算是一个我们自愿支付的学脉之中的公共基金库。” “也因此，我们的学脉之间的关系，会更加紧密一些。 值得一提的是，蔷薇王座的学脉虽然没有一个公共基金库，但她们有魔织师的工坊和花语师的花店，每年上交的固定派系内部税费。 “
　　”而且，魔织师行业协会和花语师协会每年交给蔷薇女巫的部分资金，也会被她拿过来当做是学脉的公共基金使用，故而蔷薇王座的学脉也算是比较强势的。”
　　洛克微微点头。
　　的确，纯粹的人际关系的组织，肯定是比较松散的，难以长时间维系。
　　时间长了以后，还会彻底搞不清相互之间的关系。
　　一个好的组织，一定有一个健康的财务结构。
　　不管怎么样，这个组织内部一定要有一个独立的可调配的资金库。
　　本质上，自己通过云泽杯加入了金冕山以后，立刻就被招到了一个研究大团队之中。
　　最幸运的是，自己在这个团队之中，似乎不是边缘角色，随着自己获得了沉默圣杯的冠军，甚至是越发得到了资源倾斜。
　　得到学脉基金的补助，还有得到叶卡捷琳娜女巫直接安排的任务，就是证明。
　　图拉真巫师对洛克道：“洛克，你应该还没做过虚空探索任务吧？ “
　　”我看你在组建探险队，进行你手里那个位面的探索任务之前，不如随我一起做一次比较简单的近地虚空任务。”
　　“这样你也能熟悉无尽虚空的环境。”
　　洛克愣了一下，没有拒绝，因为他知道这是师兄的好意，这是在带一下自己。
　　若自己不是他的师弟，只怕他还不愿意带一把自己，熟悉一下虚空探索。
　　图拉真巫师道：“我近期要重新回到黑暗大世界，探索上次没有探索完的黑暗大世界地区，因此时间有限。 为了让你能了解虚空任务，我现在接一个白巫师协会猎魔司那边发布的虚空近地的剿灭一艘黑巫师海盗船的任务。 “
　　”虽然只在近地虚空活动，但这样一来，你就会比较熟悉虚空飞行器，还有在虚空战斗的技巧了。 这样对你来说，应该够用了，剩下的，你自己看资料了解吧。 “
　　洛克感谢道：”谢谢你，师兄。 “
　　”的确，这样就够用了。”
　　“图拉真师兄，这些黑巫师，是不是海盗母船那边的海盗。”
　　图拉真巫师勾起嘴角。
　　“没错，就是五大战争之中，最无耻，最麻烦，最像是牛皮糖的黑巫师。 你怕不怕，小师弟？ “洛克笑了，眼中出现了期待。
　　“师兄，五大战争之中，我已经和双子魔界、苍白巡礼打过交道了，这一次能和仿混沌海母船的黑巫师战斗，我很期待。”
　　“图拉真师兄，我在东南角域那边杀黑巫师杀出来过一个名号一一眼魔巫师。”
　　图拉真巫师似乎很欣赏洛克这种态度。
　　“好，不愧是我的小师弟，那麽一周后，在小桃山见。 小桃山的“鬼门关'那边非常接近虚空近地轨道，金冕山的巫师想要进入虚空，一般都是乘坐飞行器，从”鬼门关'出发。 “
　　”不瞒你说，小师弟，我也是杀黑巫师杀出名头的。 他们叫我为【刽子手】！ “
　　”我看你杀气腾腾的样子，让我想起了，我在月环巫师的时候，在猎魔司带队做队长的日子了。 真是怀念啊。 哈哈哈哈......
　　下一刻，图拉真巫师挂断了电话联系。
　　而洛克则是准备动身前往巫师银行，拿图拉真汇过来的三十张魔晶卡，图拉真已经直接转移进入自己的账户了，只要自己去领取即可。
　　同时，他准备去一趟龙血集市，购买实验材料和耗材，并利用2组的研究所内的魔法田做实验。 洛克先去了一趟西斯巫师的办公室。
　　此时西斯巫师，正在为修复沙丘位面的生态而努力，他看了一下，洛克交给他的耗材使用清单，还有三大魔镜与女王棋盘的使用申请。
　　西斯巫师眨了眨眼，斟酌了一下道：“洛克，这些使用记录，怎么不是和菠萝类魔植有关，就是和海金沙有关系？ “
　　洛克咳嗽了一下，知道自己最近是有些过分，自己做太多和2组无关的实验了。
　　虽然说西斯巫师对自己是睁一只眼闭一只眼，而且自己也算不上是，完全在拿组内资源做自己的事情。 第一，自己在叶卡捷琳娜女巫的团队之中已经算是混熟脸了，也有自己的贡献。
　　第二，巫师鞋相关领域，本身就得到了老师的支持。
　　但对于西斯巫师这个2组组长来说，虽然自己做的还是学脉内部要做的事情，但这不是2组要做的事情。 对于西斯巫师个人的利益，虽然算不上是损害，但也无关了。
　　洛克知道，再良好的关系也需要维护。
　　“西斯组长，空气菠萝类魔植本身就是非常优秀的耐旱类魔植。 我也有后续一系列，深化这个方向的研究打算。 “
　　西斯巫师似笑非笑。
　　“顺便可以设计出更加优秀的巫师鞋？”
　　洛克面不改色。
　　“魔植优秀的抗旱机制，本身就意味着高效的利用能量的锁能结构的存在，研究抗旱的同时，很容易就发现高效的锁能结构，将这部分锁能结构放入空气菠萝魔植之中，就容易出现优秀的巫师鞋。” “所以，严格意义上来说，我的巫师鞋产品，只是我们进行2组的研究的副产品。”
　　洛克义正词严。
　　“组长，我这是在拿副产品赚到的钱，反哺我们2组的研究进度。”
　　西斯巫师在洛克给的五张清单上签下了名字，同时签下了那些大型设备的使用申请名单。
　　“别贫嘴了。”
　　西斯巫师笑道：“就算是金冕山，也没有多少人，会如此理所当然地拿你自己要做的产品，和我们2组的基础研究联系在一起。 不过，你的观点很有趣，更好的耐旱植物形状，代表着更好的锁能结构，就意味着更高性能的巫师鞋。 “
　　”洛克，你拥有一种将基础研究，联系向实用的敏锐触觉。”
　　“而这触觉，我在红龙王座老师身上见到过。 你和她在各个方面都实在是太过相似。 “
　　西斯巫师道：”你想要做什麽就去做吧。 “
　　”反正梅森女巫三位的一等基金，还是要做我们2组的项目，他们有你的帮助，应该很快就会出成果，最好能多发现几种空气菠萝魔植之中的新的锁能结构。”
　　洛克苦笑起来，这是一次交易邀请。
　　就是西斯巫师纵容自己使用2组的公用设备，会允许自己的各种设备使用申请，但自己需要保证，自己那个小组，可以多出一些跟锁能结构有关的研究成果。
　　不过，这与自己的利益并不冲突。
　　洛克道：“当然。 “
　　西斯组长微笑起来。” 对了，我最近抄底了一个二环巫师破产之后，财物清算出来的实验室。 “”我拿到了他实验室内最贵，最好的一台实验设备【根际复写木桌】，简称是复写桌。”
　　“是植物学里的二环大型魔器，售价大约是千万级的，但相关耗材和维护费用很昂贵，是比较大的团队才能购买来，并养的起来的。”
　　“现在，他的实验室养不起复写桌了，所以就卖给我了。 植物根的根际系统是一个黑箱结构，嗯，因为根际是植物根在土壤的微环境，只要稍微影响和破坏，就没有研究价值了。 “
　　”但用复写桌，便可以记录下来，这植物根的根际环境的多种天然魔力结构成份的变化。” “这对于我们2组的研究来说，我认为还是很有意义的，所以将之买了下来，对你的研究来说，应该也有用。 我们2组现在缺少优秀的研究员，所以我买回来以后，你就先拿过去用吧。 记得小心一点，毕竟是三手的魔器了，别弄坏了。 “
　　”弄坏还要找人修，又要一笔钱。”
　　洛克有些感动，没想到西斯巫师如此支持自己。
　　显然，是扎兰·贝利伤透了他的心。
　　洛克感谢他道：“谢谢你，西斯组长。 “
　　西斯点头：”不用谢我。 扎兰·贝利那件事情让我明白了，凡事都急不来。 越是着急，反而越是会造成更大的损失，让事情变更慢。 那件事情我是有很好的反思......“
　　此时，洛克的古树之果分身，已经返回了东南角域，莉莉丝小屋。
　　洛克在莉莉丝小屋，看见了熟悉的港口城市，看见了熟悉的矗立在港口城市的各大炼金小屋。 一股熟悉又陌生的记忆扑面而来。
　　此时，莉莉丝小屋各地还展开着反亡灵结界一一生命力场。
　　在莉莉丝小屋的港口城市的中心位置，那个公共课堂炼金小屋旁边，则是摆满了宴会用的桌子，上面放满了丰盛的美食。
　　当洛克走入宴会中心的时候，则是看见了许多熟人，首先是伊琳娜夫人。
　　伊琳娜夫人还是穿着她那件繁复的巫师长袍，如同一位贵妇，梳着华丽的装束，她端着一杯巫师酒，走向洛克，道：“奥库斯丁大人，好久未见。 “
　　”我的生意合作伙伴，你在学徒阶段发明的那些魔植现在卖得很好。 有没有兴趣，将你在云泽湿地弄出的新型魔植，拿到我们东南角域来？ “
　　伊琳娜夫人笑意盈盈，她这辈子做出来最好的决定，大概就是和洛克一起成立了奥古斯都魔植专卖柜了吧。
　　洛克对伊琳娜夫人微微点头。
　　而伊琳娜夫人则是很干脆地一口喝下那杯巫师酒。
　　“敬我们的二环巫师。”
　　洛克则是对其道：“伊琳娜夫人，我在云泽湿地主要开发许多纯魔植巫师鞋。 你需要的话，我可以授权你来贩卖。 “
　　伊琳娜夫人眼神顿时亮了起来，甚至很是激动。
　　“巫师鞋在东南角域卖得本来就不是很多。”
　　“所以东南角域的巫师对什么是巫师鞋，原本的认知就并不是很明确。”
　　“如果由我来为您运营您的产品，那么从一开始，东南角域对巫师鞋的认知，很可能就是纯魔植巫师鞋

第797章 莉莉丝小屋的宴会与萝丝女巫的决定
　　梅乐奇店铺同盟总部的资料存储室，萝丝女巫问了一名工作人员要了，梅乐奇三十年内的巫师鞋的设计资料，并戴上了一枚单片镜，坐在座位上，了起来。
　　资料存储部门的巫师们窃窃私语。
　　“这位二环巫师大人，是从哪里空降过来的？ 你们打听到她是什麽背景了吗？ 要是背景深的话，我们讨好她，不就等于登上天梯了吗？！ “
　　”打听不出来啊。 她用的姓氏是塔斯汀，似乎是一个很普通的姓氏，我们领导们没有一个姓这个姓氏的。 大概率没什么太大背景，不过能投靠一名普通二环巫师，对于我们来说也很不错了。 “”没背景的二环巫师...... 那难怪会被调到资料室这种清闲，而且没有油水的地方了。 这种情况下，我们就算是投靠她，也得不到什么好处吧。 顶多就是在这个资料室内的待遇会稍微好一点，轻松一些。 “正在资料的萝丝女巫眼神轻蔑，她翻阅着梅乐奇三十年内的资料，微微摇头。
　　她抬起头，看向不远处的几名窃窃私语的三名气化巫师们，也不在乎他们说的内容，冷漠道：“给我百年内的设计资料，五十年内的设计资料，还有一百年前的设计资料，分成三类，一环和二环巫师鞋的资料我都要。 “
　　三名一环气化巫师连忙，表示好的，然后转身开始认真工作。
　　无论他们是否要投靠这位看起来其貌不扬，也没有背景的普通二环巫师，领导交代下来的工作还是要做好的。
　　躺平的意思是，至少要好好地完成自己的份内工作，而不再在份外工作上努力，去追求进步了。 而不是完全摆烂。
　　在梅乐奇这样的店铺同盟工作，摆烂就等于会被立刻辞退。
　　萝丝女巫冷漠地扫过三人，微微摇头。
　　“没想到，梅乐奇叔叔的店铺同盟居然会差成这样，难以相信，这会是百年前，成功突破大型综合店铺同盟的商业封锁，并成为崛起的巫师鞋店铺同盟。”
　　“祖奶奶让我下来到各个部门，看一眼，进行实践，确实是很有意义。 巫师鞋的产学研，是祖奶奶的私有领地，学和研那部分没有问题，但产这部分似乎有了问题。 “
　　”问题究竟出现在哪里了？”
　　萝丝女巫拿出灵芝魔植，扫过一眼洛克的黑色大蜂鸟巫师鞋的最近的销量榜上的排名。
　　“当月第一吗？ 还算是马马虎虎，有点意思。 算是一个对手吧。 “
　　萝丝女巫思考道：”不过暂时没空搭理他。 “
　　萝丝女巫的做事风格是，没有搞清楚一个东西的问题，出现在哪里，就不会匆忙出手。
　　她作为蔷薇女巫对于巫师鞋这一块领域的代言人，此刻她非常谨慎地在行动。
　　“重点不在于任何竞争对手，而在于我们自己身上。”
　　萝丝女巫思考道：“经过百年，梅乐奇竟然已经堕落到了这个地步，到底是为什么？ “
　　”这其中一定有原因。 等我去索拉斯光足再看看。 “
　　”思考出这个原因，才是此刻我最重要的事情。”
　　萝丝女巫思考道，反而是育种师那边玩票性质的巫师鞋，并不是当务之急。
　　当然，这是红龙王座那边的学脉，对他们蔷薇王座学脉的冲击和挑衅，她一定会给对方一个惨痛的教训，以维护蔷薇议会和蔷薇王座学脉的尊严，并让外人不敢挑衅云泽湿地的蔷薇议会。
　　萝丝女巫思考道：“除此之外，祖奶奶虽然没有吩咐，但我若是能帮她应对新纺织学巫师的冲击，我定然会更加得到她的重视。 “
　　”产品应该是第一位的。”
　　萝丝女巫冷漠的扫过几个手忙脚乱的气化巫师。
　　“这些人干活也太不麻利了。 我看梅乐奇内部的废物实在是太多了。 或许提高应聘的门槛，考问其出身的巫师学院的档次，会比较好。 “
　　东南角域，莉莉丝小屋。
　　洛克与伊琳娜夫人当场完成了一次授权，他准备将两款卖得最好的巫师鞋拉到东南角域来售卖。 第一款，就是黑色大蜂鸟菠萝巫师鞋。
　　第二款，便是魔界凤梨巫师鞋。
　　洛克与伊琳娜夫人签订了合同，他思索道：“这一次避开了阿尔萨斯，和伊琳娜夫人合作，所以我还需要有自己的生产基地。 阿尔萨斯的生产基地，我如果要用的话，就必须要告诉他们我和外面的巫师地的巫师商人有合作。 “
　　”阿尔萨斯似乎很介意这一点。 因此，不能告诉他们。 “
　　”东南角域不兴巫师鞋的原因，很简单，巫师鞋本来在各大魔器之中就卖得太贵了。 十万的魔器，在一环阶段，已算是高价，但对于一双巫师鞋来说，只是起步价格。 “
　　”一双一环巫师鞋，往往需要五十万到一百万魔石，这对于东南角域的一环巫师们来说是不可想象的。 因为云泽湿地的一环巫师的月工资，只是比东南角域的一环巫师的月工资稍微高几千块。
　　但在云泽湿地，一环巫师有大量方向的纵向基金和横向基金，可以申请，尤其是云泽湿地有大量的店铺同盟，这本身就是一个非常重要的一环基金来源。
　　而东南角域没有店铺同盟，就等于在一环阶段，都凭空少了一块重要资金来源。
　　东南角域的一环巫师，根本买不起那么昂贵的巫师鞋。
　　而对于洛克来说，他完全可以下降纯魔植巫师鞋的售价，反正一双巫师鞋的生产成本在六千魔石左右。 这样一来，东南角域的一环巫师就买得起巫师鞋了。
　　洛克道：“巫师鞋对于一环巫师来说也会很有用，最大的作用就是提升速度。 “
　　洛克道：”伊琳娜夫人，你想，你和你的敌人都是一环巫师。 若是他的法术模型拼不过你的法术模型，对方就落入了下风。 可若是对方穿着一双巫师鞋，速度是你的两倍，你完全追不上对方，你会怎么样？ “伊琳娜夫人脸色微变。
　　她之前只是听到洛克说要授权给她，在东南角域贩卖巫师鞋的资格，所以她开心。
　　但此刻，她听到洛克的举例，这才明白巫师鞋对于巫师们来说，并不是一个可有可无的东西，反而是非常重要的东西。
　　伊琳娜夫人斟酌了片刻道：“有一双巫师鞋的巫师，将会获得主动权。 他的速度得到了加持，那可以随时选择逃跑，或者是折返，进行攻击。 “
　　洛克又笑道：”不只速度优势，巫师鞋还能提升巫师们的脚力，提升他们的耐力。 “
　　”有一双巫师鞋，对于一环巫师来说，无论是去禁地探险，还是进行长途跋涉，都是极大加成。 若是一个人要出远门，没有一双好的鞋子，岂能行？ “
　　伊琳娜夫人感叹说：”您让我将巫师鞋的定价，限制在五万左右。 我之前在进货的时候，也了解过一环巫师鞋的价格，发现大多在十万魔石以后，甚至是五十万魔石。 “
　　”奥古斯丁大巫师，您的行为，不只是让我们东南角域能买到纯魔植巫师鞋，还让我们这里的穷乡僻壤的一环巫师买得起巫师鞋。”
　　“听您这么一说，我才知道，我们这里的穷乡僻壤，以前没办法购买到一双巫师鞋是多么大的损失。” 洛克微微点头。 “曾经有一名女巫在我面前说过，新魔织学认为真理在于针线之间。 我认为她的观点颇有道理，一双鞋子，每个人都会穿，看似只是普通物品，内部却蕴含着许多巫师们的心血。 “”技术的进步，本来就应该扩散向所有巫师地。 巫师鞋本来就应该尽快进入像是东南角域这样的巫师地，并让这里的巫师也享受到文明进步所取得的成果。 “
　　哈伦·维拉开口道：”如此说来，若是在之前的战争之中，我们每个巫师都配一双纯魔植巫师鞋，我们就会很容易占据战略优势，可战可退，完全随我们心意。 “
　　洛克等人已经落座。
　　宴会之中有木精灵女仆端着餐盘穿梭，为他们这群巫师上菜。
　　洛克思考了一下，自己在东南角域该如何设置生产基地。
　　自己目前这个阶段，万事都要用钱，所以能蹭就要蹭，能省就要省。
　　生产基地不适合设置在云泽湿地，否则，自己的每一双鞋都要算上运输的成本。
　　而要租用这边的魔法田，雇佣人员，自己则要派一个分身来这里看着，否则就有技术泄密等等危险，时间久了，自己的巫师鞋还容易出盗版。
　　最严重的是，万一被索拉斯和梅乐奇那边的魔织师抓到机会，直接盗版自己的巫师鞋就麻烦了。 虽然莉莉丝小屋是自己的母校，但这里毕竟有太多的无关巫师了。
　　人多便会眼杂。
　　“分身都不够用了。 我要是再有一个极大魔法，就能多出一个分身。 '
　　洛克思索道：“不过还有一个办法，就是在森林圣域内设置我的巫师鞋生产基地。 “
　　洛克脑海之中灵光一闪。
　　以前他是没能力改动森林圣域的法术模型，但眼下自己既然与莉莉丝小屋有合作森林圣域合作基金，那就可以试图将自己的巫师鞋生产基地，设置在森林圣域内。
　　“阿尔伯特的森林圣域，与我形成了生态走廊。 我的月光可以直接进入他的森林。 利用这一点，我可以将我的意识降临在他的森林圣域之内，利用他森林圣域内的一株一环魔植，就可以隔空料理几亩魔法田。 '洛克思索道：“那我在阿尔伯特的森林圣域内留下两种巫师鞋的两种种子即可。 只要两种巫师鞋的主体生产出来了，我再利用这边的附魔师，让他们按照图纸，应该就可以完成两款巫师鞋的最后加工。 '“反正，东南角域的销量不会太高，我在禁林那边开辟出十亩魔法田即可。 算了，这么点事情，我作为二环大巫师，也懒得管了。 '
　　洛克反应过来，阿尔伯特巫师现在算是自己的半个学生。
　　“我让他去开辟即可，还有相关的申请手续等等，只是需要他自己同意。”
　　洛克当即与阿尔伯特交流。
　　阿尔伯特则是坐在席位上，露出微笑道：“当然。 我对此完全没有意见。 “
　　洛克道：”谢谢你，阿尔伯特，作为报酬我会每个月给你一万魔石。 同时，作为征用你的魔法圣域的租金，我也会每月再给你两万魔石。 “
　　洛克还是认为，亲兄弟就要明算账。
　　感情是感情，若是不用利益来维护，这些感情也会变质。
　　阿尔伯特的脸上的笑容都快压抑不住了。
　　“洛克，哪里需要你付这么多钱呢。 我们是朋友啊。 而且，是靠你的帮助，我才能成为正式巫师。 “但阿尔伯特也没有拒绝。
　　因为，本身洛克利用他的森林圣域，开辟魔法田，就需要他调整自己的森林圣域的法术模型，并承担起一定的看护责任。
　　同时，阿尔伯特也越发认清他的能力极限。
　　他这辈子差不多就留在莉莉丝小屋了。
　　他与洛克，与索菲亚女巫不同。
　　他的成就有限，不求在探索真理之路上走的多远，但求能做出踏踏实实的微小进步，他便心满意足了。 所以，他很满意洛克给他的每个月三万魔石。
　　这对于他来说已经是一笔丰厚的待遇，甚至足以让莉莉丝小屋的其它正式巫师都羡慕坏了。 阿尔伯特抬头一看，却见到不少正式巫师羡慕地看向他。
　　羡慕他搭上了大巫师的关系，而且还每个月给他三万魔石报酬，甚至不少巫师眼中有想法，似乎是也想要这个任务。
　　只是他们的恒久防御力场不是森林圣域，故而此时就算是想要，也没办法开口。
　　洛克坐在宴会上，此刻他是这个宴会的主角，故而掌握了这个宴会的节奏。
　　哈伦·维拉和厄尔学院长，顺着洛克的目光看过去。
　　洛克道：“尤莉店长，好久不见。 “
　　尤莉女巫眼神复杂地站起来，对洛克行礼，她如今的魔压只是210。
　　这是因为衰落诅咒对她灵魂的伤害，导致多年来，她只能勉强修复一些因此在诅咒之中，受到的灵魂伤害。
　　进步就是一种奢望了。
　　她自己给自己的计划是在五年内完全修复灵魂损伤，然后就可以试着提升法力，最后拼一把正式巫师。 只要能过那道门槛，她就可以算是不一样了。
　　她就进入正式巫师的那个层次。
　　只是尤莉女巫没想到，洛克再次回来，已经不只是正式巫师，甚至成为了二环巫师。
　　尤莉女巫眼神复杂地看向洛克，她的脑海之中浮现了洛克作为一名二等巫师学徒，第一次进入丽金秘语时的样子。
　　谁能想到，当年那位巫师学徒，竟然会成为一名大巫师。
　　尤莉女巫仿佛看见了一个传奇。
　　而她则因此成为了传奇故事里的人物。
　　这让她感到与有荣焉。
　　尤莉女巫对洛克行礼道：“奥古斯丁大人，感谢您还记得我。 “
　　洛克看向尤莉道：”尤莉，你的灵魂损伤还没有完全恢复吗？ 嗯...... 我之前帮你除掉了你身上的寄生恶魔，但想来当时我的手艺还是很生疏，因此没有一次性帮你将问题解决掉。 “
　　洛克翻开右手，一道原初之火出现，下一刻，他便用逆炼法运用原初之火，笼罩在她的身上。 没等尤莉女巫惊讶完，在火焰之中，一道道灵性化为丝线，进入她的灵魂。
　　火焰消失之后，尤莉女巫便觉得自己焕然一新。
　　那种微弱的无力感完全消失了。
　　洛克对她道：“我用一种二环魔药师的手法，炼了一次你的灵魂，将你的灵魂补完到了你最巅峰的状态。 嗯，应该省了你的五年左右的修复灵魂的时间吧。 “
　　”我还去掉了你灵魂内的法术毒性残留。 这样应该会增加你一些成为正式巫师的几率。 “
　　尤莉女巫激动无比。” 谢谢...... 洛克，你成为二环魔药师了吗？ “
　　宴会上，一环巫师们纷纷露出惊讶之色，他们没想到洛克居然有这种能力。
　　这就是二环魔药师吗？
　　洛克思索了一下，本来想要解释清楚，自己还不是二环魔药师，专家级魔药师的标准很高，灵宏学的出现，更是让魔药学达到了一个新的前所未有的高度。
　　但他想了想，就算是和尤莉这么说，她也无法理解，故而洛克只能微微点头。
　　也不说自己到底是不是。
　　尤莉女巫对洛克行了一礼，知道她地位较低，不能与洛克说话太久，占用太多的时间，故而重新回到了她的座位上。
　　洛克扫了一眼，自己在二等巫师学徒阶段的两个朋友并没有出现在宴席上，那估计就是他们还是二等巫师学徒的缘故了。
　　他转念一想，却也不执着于要见到他们。
　　对于如今的自己，只要自己稍微表达一下意思，就足够间接帮助他们了。
　　接下来，许多正式巫师都尝试与洛克搭话，像是孔雀一般开屏，在洛克面前说起各种项目，以及他们的魔法理念，想要引起洛克的注意，得到他的好感，甚至是项目上的资助。
　　毕竟他如今的身份和财富积累，在云泽湿地只是普通水平，但在东南角域已经是大富豪了。 他随意出手，就能让不少正式巫师赚得盆满钵满。
　　只可惜，洛克在听过他们介绍自己的项目以后，不由得大失所望。
　　质量都太低了。
　　不知不觉，洛克的眼光已经提高了很多。
　　一般的项目难以提起他的兴趣。
　　这些东南角域的巫师就算想要毛遂自荐，也水平实在是有限，就算是自己在六塔之地的那种钻石多肉水平的项目，他们都拿不出多少。
　　而那种水准的项目，在如今自己的眼中，也实在是排不上号了。
　　做与不做，对目前的自己来说，提高都很慢。
　　现在人才和精力，才是他最缺乏的资源。
　　作为二环大巫师，他的精力有限，那么他就只能把有限的精力，投入能出最多重要的成果的地方。 洛克在剩下的时间内，主要就是和哈伦·维拉的那些留在东南角域的正式巫师学生们交流感情。 绿女巫克莉斯汀则是与洛克打了一个招呼，两人之前是有过一些合作的。
　　洛克对四季花园的四季植物学有一些好奇，故而与她交流了一番，并从她那边要到了一些四季花园的基础魔法书。
　　因为学派的限制，她也只能给洛克一些不那么核心的四季学。
　　“四季学，春夏秋冬，分为四季，主要研究的是四季季节与植物之间的关系，同时还研究四季魔植。' 洛克思考道：“四季花园上头有人，我若是不知道其背后有人，还可以直接想办法进行交易，算是不知者不罪。 但我现在是金冕山的二环巫师研究员，而四季花园背后是根冠王庭的王座巫师的学脉。 '“这反而让我不能直接绕开限制，进行交易了。'
　　洛克现在发现，什麽叫【站得高，看得远，但看不细了】。
　　魔法等级高了，当然有高的好处。
　　但在某些细节上，也会有一些难办之事。
　　就比如现在，自己就无法直接绕开限制，拿到四季花园的核心学说，四季学的数据。
　　甚至绕开限制，去拿到四季植物学的本身，都是一种对其他学脉的冲击。
　　“正所谓初生牛犊不怕虎。 大概就是这个意思了。 这种情况下，若是一名晶化巫师，反而可以想办法绕过去，得到四季学，这算是无伤大雅。 '
　　洛克思索道。
　　“不过，就这样吧。 只是可以公开的四季学资料，就足够我用了。 至于更核心的隐秘知识，我要是真想要获得，可以直接写信给雷泽低地的根冠王庭，申请他们图书馆的借阅证。 '
　　绿女巫克莉斯汀见洛克很满意她当做礼物，送给洛克的四季学资料，顿时喜笑颜开，并低声问道：“洛克大巫师，我们也算是同门了。 “
　　”我这边有一名学生，她的魔压已经达到了 800，不知道是否可以学习您的森林圣域，受您恩泽？” 阿尔伯特在旁边一听，顿时有些着急了。
　　毕竟，洛克虽然成立了森林同盟基金，但那是未来资助有希望使用森林圣域成为正式巫师的巫师学徒，那是未来的事情。
　　但要是克莉斯汀这边的学生，也用森林圣域成为了正式巫师，那他就不是洛克在短时间内的唯一可选项。
　　绿女巫克莉斯汀这不会是要和他争抢，洛克给的三万魔石一个月的工作吧？
　　阿尔伯特问道：“克莉斯汀女巫，你那名学生愿意临时更换学习目标吗？ 还是不要勉强得好。 “克莉斯汀女巫道：”我也是莉莉丝小屋毕业的巫师。 那名女巫学徒是我的亲传弟子。 我本来就是按照莉莉丝小屋这边的植物学培养她的。 她本来学习的就是丰收力场。 “
　　”丰收力场是密斯特之力的三种反负能量力场组成之一，我查过资料，看过大巫师您投在《东南》的那篇文章了。”
　　洛克知道丰收力场不是莉莉丝小屋的一线恒久防御力场法术模型选择，所以那个法术模型，是可以被传授给别人的。
　　并没有被学院的合同所限制。
　　克莉斯汀绿女巫看向洛克道：“洛克大巫师，我那名学生确实很适合学习我们莉莉丝小屋的森林圣域。 “
　　阿尔伯特咳嗽了一声道：”她是四季花园的学生。 怎么就成我们...... 了。 ”

第798章 三种诅咒保证物与委员会监督新形式
　　洛克看了一下克莉斯汀给自己的那名学生的资料，点了点头道：“不错，你可以试着和哈伦·维拉老师以及厄尔学院长谈一下跨学院培养的合同，这些都是你们自己的事情了。 “
　　”我看了一下这名学生的资料，如果莉莉丝小屋与你达成合作协议的话，那麽我就没有意见了。 只是想要完成森林圣域，不光是要这名学生个人的才能，还需要他至少准备150万魔石的资源。 “绿女巫克莉丝汀脸上露出一抹喜色。
　　因为这样一来，她就等于是得到了洛克这边的许可，至于还需要与莉莉丝小屋谈判，这个她本来就是莉莉丝小屋这边出身的巫师。
　　她还是很有信心，可以与莉莉丝小屋达成合作协议的。
　　而另一边哈伦·维拉和厄尔·汤普森院长都没有什么意见，跨学院培养还是比较常见的，这也是一种提升莉莉丝小屋地位的方式。
　　可以说，因为黑白巫师战争，再加上连续出现索菲亚师徒，他们莉莉丝小屋在东南角域的地位会是直线上升。
　　只要没有别的外部学脉突然入局，突然落子。
　　洛克的处理还是比较合理的。
　　算是全了绿女巫和莉莉丝小屋这两个对象的面子。
　　一次宴会至少达成了三个对自己有价值的合作。
　　这还是非常实用的。
　　等宴会完成，洛克则是住回了自己在莉莉丝小屋的那间炼金小屋，似乎是因为自己与索菲亚女巫离开时间太短，所以自己和索菲亚女巫所住的那个炼金小屋群，根本没有被学院搬走，一切还如常，就连内部设施布置都没有变过。
　　看得出来，学院还有派三等巫师学徒过来定期过来进行维养。
　　洛克先是将自己的那份藏宝图，通过水葫芦系统发给了侯赛因，等待侯赛因那边的反应，同时他则是利用这段时间，看起来灵宏来了。
　　两个小时以后，洛克得到了侯赛因那边的回应。
　　“很抱歉，我无法完成约定，这份地图我解不开。'
　　侯赛因那边发过来一行信息。
　　“你可以换一个约定。'
　　“这份秘宝地图上面，留下了很强大的防护法术，第一层防护法术是假的，看起来只是普通二环级别而已。 我在解开第一层以后，发现下面有一层星环级别的防护法术。 我在解开第一层以后，只有有十分钟没有反应，第一层防护法术就自动恢复了。 '
　　“有第一层和第二层防护法术，那就不能保证，有没有第三层，甚至是更多层防护法术。' 侯赛因表示道：“我帮你查阅过秘银律所那边的资料。 秘银律所那边经常接受让我们解锁某种人类纯血时代所留下的藏宝图的任务，所以我调动权限，帮你查询过相关资料。 '
　　洛克在水葫芦系统内发出消息询问道：“如何？
　　侯赛因表示道：“我查到了两个可能。 第一个可能，这是人类纯血时代的一种常见的防护学派的魔法地图加密，名叫【三重魔法秘钥】。 即如果不符合特定的血脉的话，那就必须连续解锁三次防护学派法术，每一层中间解锁的时间，只有十分钟。 '
　　“第二个可能，就更加糟糕了。 这份魔法地图，也很可能是【五重魔法秘钥】。 也就是说，最后一重是日环级的防护学派法术。 五层秘钥重叠，经过复杂运算，可以达到非常接近三环级别的防护学派的效果。 '“目前，无法确定是三重秘钥，还是五重秘钥。 这种多重秘钥，之所以会被淘汰，是因为其解锁密码过于复杂，随着时间流逝，极其容易失传，很多时候，就算是那个巫师组织都失去了解锁秘钥，开启魔法传承的能力。 '
　　侯赛因发过来一个苦笑的头像。
　　“因为我是秘银律所的普通合伙人，近期有可能还会升级为高级合伙人，所以我知道这些。 很多巫师大学手上，会有一些他们已经忘记了密码的魔法传承，会寻找我们，想办法将其打开。 '
　　“因此，洛克，我没有能力，帮你打开这个不知道是多少重魔法秘钥的巫师地图。 你如果有需要的话，我可以给你介绍我的同事。 '
　　洛克直接询问道：“你同事出手一次多少钱？ “
　　侯赛因道：”这个要看情况。 一般的二环律师解决不了这个地图。 多重秘钥的设计标准是，规定了技术解锁和暴力解锁的时间。 也就是，即便是我们，想要用暴力解锁的方式，也需要人力和物力，还有时间。 “”这正是多重魔法秘钥这种防护学派的法术模型的基本思路，即便是遇到了高明的可以技巧/暴力破解魔法锁的巫师，也可以逼迫其浪费大量时间。 故而，我预估，你这单应该至少需要一千万魔石起步，这还是考虑到我可以帮你争取到折扣的情况下。 “
　　”而且，你可能要签订合同，分出一部分巫师秘宝之中的等价魔石。”
　　洛克有些无言。
　　千万魔石解开这样一张巫师秘宝地图？
　　这巫师秘宝地图背后到底有什么，还不能肯定，动辄就要花费千万魔石，实在是太亏了。
　　而且，即便是解开了地图，要组织探险队还要花钱。
　　难怪巫师秘宝地图，会是一个需要投入大量资产，进行解密的一种项目。
　　“佐伊女巫拿着这张地图，恐怕她也没料到，这张地图居然会这么复杂。 她毕竟只是一名晶化巫师，自然不会料到，她用空余时间一点点尝试鉴定的巫师秘宝魔法地图，居然会是她一辈子都无法完成的任务。 '洛克心中惊叹，选择错了道路，便是会这样。
　　南辕北辙。
　　无论你在其中填入多少心力，都难以获得成果。
　　关键是，在很长时间里，你甚至不知道，到底是应该在这个方向上放弃还是坚持，因为放弃有可能意味着，将触手可及，只隔着一层窗纱纸的成果拱手相让; 坚持也可能是在一条路上，不回头地走着，前路只会越来越黑暗。
　　洛克思索了一下，还是决定暂时放弃这份巫师秘宝地图探索吧。
　　等自己在二环阶段站稳了脚跟，成为星环巫师以后，再思考吧。
　　毕竞探索这个巫师秘宝地图，有点赌博的性质，谁也不知道，这份来自人类纯血时代的地图背后，指向了什么。
　　或许，只是那个时代的某些拥有特殊血脉的巫师的血脉传承宝藏而已。
　　“这些魔法防护，想的应该不是将宝藏完全藏匿起来。 因为随着未来技术进步，这几乎不可能做到。 所以，他们的思路是提高非本族血脉的巫师，破解和寻找他们留下的藏宝的成本和代价。 '
　　侯赛因似乎非常抱歉，毕竟洛克之前出手，为他解决了幽魂圣教，还为他解决了苍白寻礼·白骨宫殿的二环黑巫师，而他现在却无法为洛克解锁魔法地图。
　　洛克回应道：“没有关系。 这个毕竞也强求不来。 ’
　　“对我来说，也并不是要紧事。
　　“侯赛因，反正你和那位艾萨克巫师，都可以和我一起去进行位面探索，我们三个人，应该也足够组建一个位面探索小队了。 最多就是再雇佣几名有经验的一环巫师。 '
　　“那麽，就算你出两个人好了。 等于说是完成了我的两次任务，符合我们交易的等价原则。 '侯赛因有些不好意思道：“好，那我这次去进行位面探索，报酬我就不用了。 '
　　洛克问道：“除此之外，我想要雇佣你，帮我制定三份合同。 “
　　洛克简单说了一下，自己需要制定一种基金赞助合同，一种森林圣域之间的合作合同（规定森林同盟的义务，用法律来加强森林同盟之间的合作关系），还有一种则是前往路易斯位面的位面信息保密合同。 洛克不想要省这个钱，所以和侯赛因这位秘银律所的新星律师走了正常的交易。
　　毕竞，这三种合同太重要了。
　　而只有花钱，才能买来保证质量的合作。
　　在这种关键性地方省钱，纯属是找死。
　　最终两人谈好了，洛克总共花费一百五十万魔石，请他制作了三种合同，并且还让其每份制定了十份魔法合同。
　　洛克准备这次做好了，就放在莉莉丝小屋之中，以免省得一份合同还要寄送来寄送去。
　　毕竟，各大巫师地之间存在天堑之地，物流成本很高。
　　侯赛因表示道：“放心吧，洛克，我制定的合同绝对不会出现明显的漏洞。 我受到过秘银律所严格的培训，经常有客户找我们制定合理且严密的合同。 对了，三份合同的保证物，你可以选择。
　　“阿兹特克的诅咒金币，或者是秘银律典都可以。
　　“哦，对了，最近我们秘银律所还和中部界区·起源地那边的白巫师协会取得了部分合作，所以我们也能使用那边的诅咒保证物【悬河之水】。'
　　洛克知道，这些保证物，本质上就是一种保护协议效力的强力诅咒魔法，阿兹特克诅咒金币，是白巫师协会提供的通用保证物。
　　一枚阿兹特克诅咒金币的复制品会被贴在合同上，一旦有人违反，即金币翻转，将诅咒的力量施加在违反者的身上。
　　因为合同的本质不是约定了必须遵守的某种普世律法，那不是商业合同的逻辑。
　　合同的本质上，提供了违反要承担的代价。
　　也就是说，如果有人可以承担这代价，他就可以违反。
　　洛克问道：“秘银律典和悬河之水，分别有什么特点？ “
　　侯赛因快速答道：”阿兹特克诅咒金币，翻转过后，会对一名巫师产生强大的诅咒伤害，不会致命，但会让他的身体腐朽。 “
　　”秘银律典作为秘银巫师的极大魔法，与白巫师协会的各大司有密切合作，因此一旦有人违反合同，主要惩罚的方向是赔钱。”
　　“以弥补你的损失。”
　　“悬河之水，是起源地的白巫师协会特有的诅咒保证物，其是起源之河的河水，天然沉重无比，其水会从上往下流淌，无物可以悬浮在河面。 只有魔法力量可以让物体漂浮在悬河上，所以将一滴悬河之水放在魔法合同上，一旦有人违背约定，那就将保护他灵魂的部分魔法力量撤销，那悬河之水就会朝着他的灵魂落下。 “
　　洛克微微点头，他也听说过起源之河，那是一条神奇的河，为中部界区带来了丰饶的魔法资源，却也带来了诸多破坏。
　　整条河水都悬浮在空中，离地数十米，颇有前世神话之中的弱水的意味。
　　听说中部界区从前很大精力，都放在了治理悬河之水上。
　　洛克思索了一下，道：“钱我过几天去妖精银行支付给你。 就用秘银律典做保证物吧。 “
　　秘银律典可以更好地让别人给自己赔钱，要是对方没钱赔的话，自己最多就是当收获一个债务奴隶了。 正好自己缺干活的。
　　要不是金冕山的学生名额有限，洛克都想要再收几名一等巫师学徒学生了。
　　可惜金冕山的一等巫师学徒，算是宝贝疙瘩，那对于正式巫师来说，也算是稀有资源了。
　　毕竞，金冕山的学徒质量太高。
　　自己在短时间内，不可能获得第三个。
　　侯赛因道：“好，钱不用着急。 你的人品我信得过，你是金冕山最近声名正盛的研究员，不可能为了这么一点钱，就违背约定。 “
　　”我也觉得用秘银律典做保证物会好一些。 这样，你说不定还可以获得几个债务奴隶。 “
　　”对了，你要是最近缺干活的，可以去我们秘银律所旗下的人才市场看看。 那里有很多因为输了官司，而变成债务奴隶，或者是债务累累的人。 我们因此，还专门开了一个人才市场。 毕竟，那些人也不太可以帮到律所干活，所以只能租出去了。 “
　　洛克收起灵芝魔植，然后摇了摇头。
　　“秘银律所不愧是能通过打官司来赚钱的律所。”
　　“居然债务奴隶多到了，开了一个专门出租的人才市场。”
　　洛克给侯赛因发出消息。
　　“还有一件事，我想要组建基金委员会，帮我监管基金。”
　　这种监管基金的事情，要么请专业人员来负责，要么就请学生。
　　但请专业人员负责有个问题，就是你什么都不管的话，容易被架空。
　　所以，洛克想要找一个靠谱的朋友来负责这件事情。
　　而侯赛因则是这件事情的完美人选。
　　侯赛因思考了一下，然后给洛克发来信息。
　　“东南角域这里太小了，没有律所在这里，而秘银律所在这里也没有分所。'
　　“不过，洛克，你放心，你这种情况。 我熟悉。 我曾经给多个顾客做过这方面的服务，甚至我能起家，就是靠着这个。 '
　　侯赛因道：“正常来说，作为一名二环大巫师，最害怕的就是成立委员会后，无法有效控制委员会。 “”因此常常需要拜托专业的律师，为他们运营委员会。”
　　“因为巫师地之间的距离间隔，消耗颇大。”
　　“常常一年花费在法务上的支出，就达到上百万魔石。”
　　洛克皱起眉头。
　　这部分支出，对于现在的自己来说，确实是挺肉疼的。
　　完全不是能产出的投入，而是监管性质的投入。
　　侯赛因道：“所以，我创新了一下。 因为我在血咒法庭丰富的相互制衡和相互猜忌的经验，我在秘银律所创新了一种新的【委员会监督形式】，并提供相对应的法律顾问。 “
　　”这一点使得我前期积累了大量的财富与声誉。 不过，这个服务就算免费吧。 毕竞，我并没有完成之前的约定，帮你破解那份巫师秘宝地图。 “
　　侯赛因发来信息。” 我不喜欢违背约定。 “
　　”我可以帮你制作一份合同，只要需要三万魔石，你付个成本价。 我让你在东南角域的委员会工作人员，全都在这份合同上签订协议，进行集体诅咒，若是有人违背约定，就会集体诅咒这个委员会。 “”因此，就会因人性而形成制定。 委员会内部会形成自我制衡。 “
　　洛克眼神微亮，这招的确是高。
　　可以给巫师们节省不少在法务上的花费。
　　侯赛因没有将安全，完全寄托在魔法合同上，而是利用一份魔法合同作为起点，翘起人性之间的相互制衡，以此确保委员会能履行职责。
　　洛克问道：“侯赛因，我的朋友，若是正常法律咨询，需要支付你多少钱？ “
　　侯赛因道：”不贵，大约是二十万到三十万吧。 我算过价格了，一般的委员会的审计和法律业务，加起来至少一百万到两百万，而根据我的方法，其成本可以被压缩在五十万左右。 “
　　”甚至有时候还能赚上一点小钱。”
　　“是一个特殊的顾客，南部界区那边的。 我帮他成立委员会，设计合同，并成功在他的委员会渎职的情况下，利用律法，帮助他从他的委员会那边赚到了百万魔石，我自己这边也分到了十万魔石。 “”从那以后，他就经常找到一起干了。”
　　侯赛因道：“具体是谁，就不方便说了，总之是南部界区的巫师地那边的巫师。 那边的店铺同盟，很多钱不是靠做生意赚到的，而是靠拉投资，或者是故意和委员会，以及其它店铺同盟打官司，而获得资金的。 “
　　”我也算是大开眼界。 秘银律所是一个很好的平台，依托于这个平台，我才能接触到那么多高等级的客人。 “
　　洛克拿着灵芝魔植微微点头。
　　“的确，平台是很重要。”
　　难怪侯赛因可以在这么短的时间内，成为二环巫师，原来他是更新了【委员会监督形式】，找到了一个独属于他的法律业务，并且找到了一个南部界区来的贵人。
　　同时，洛克暗暗记住这个比较重要的事情一「南部界区的店铺同盟喜欢通过打官司，来猎取与其合作者的钱。'
　　侯赛因道：“不管在哪来，白巫师社会之中最重要的都是钱。 “
　　”我和你能这么快晋级二环巫师，除了天赋之外，最重要的就是找到了各自的生财之道。 洛克，你的天赋比我强，眼力也在我之上，总是能拉来更多的项目。 “
　　”而我就只能利用我在血咒法庭的经历学习到的人性，在白巫师社会的律师界混一混了。 幸好，无论是谁，都难以逃脱人性这一范畴。 “
　　洛克与侯赛因再次交流了几句话，谈妥了具体的合作。
　　他通过灰雾石板找了哈伦·维拉，利用哈伦·维拉的关系网络，组建了一个六人的基金委员会，专门用来审查自己的森林同盟基金和路易斯位面项目的经费使用情况。
　　其中自己的基金委员会的主席，则是由哈伦·维拉担任。
　　哈伦·维拉本人也很爽快地承担了这一职责。
　　作为代价，洛克则是要每年支付基金委员会这六人一万魔石，也就是每年支付六万魔石给这个委员会。 而这个委员会，则是负责监管洛克给两大基金分别注入的一百万魔石经费的使用情况，与申请人员。 如此一来，洛克就通过这个委员会，和两大基金，算是在东南角域这个地方有所布局，扎下了一定的根基。
　　洛克与侯赛因结束了通话以后，他算了一下目前自己花出去的钱。
　　请侯赛因制定合同一共花费了153万魔石，再加上今年支付给委员会的6万魔石，还有200万魔石注资给了两大基金。
　　那么，自己在莉莉丝小屋这边的投入一共花费了三百五十九万魔石。
　　此时，哈伦·维拉给自己发过来一条信息。
　　“洛克，你要不要再以你的名义，组建什麽育种师的比赛。 哈哈，如果你有兴趣的话，我认为凭借你现在的声名，许多巫师都要争抢着加入这个比赛。 '
　　洛克感到头大，哈伦·维拉老师当然想要自己在东南角域弄个比较著名的比赛出来了。
　　这样他的关系网络就更加声势浩大。
　　关系网络是学脉的下级产物，许多个关系网络叠加在一起，便是一整条学脉。
　　当然，因为莉莉丝小屋这边的学脉断裂了缘故，所以现在只剩下了关系网络，没有学脉。
　　整个东南角域都不过是东部界区的高环巫师的学脉的最边缘位置。
　　就算是四季花园还有维尔丹蒂亚大学那边，也有随时与主体学脉断裂失去联系的风险。
　　不过，此刻自己的问题是没钱啊。
　　洛克回道：“不用了，哈伦老师。 '
　　“我目前还用不着成立一个属于自己的比赛。”
　　成立竞赛的花费甚至要超过成立基金，毕竟成立基金只能管审查资助费的使用与申请，而竞赛委员会，则需要每几年提供一笔钱，让其负责营运比赛。
　　而据洛克所知，巫师世界的大部分竞赛，是很难回本的。
　　像是云泽杯，沉默圣杯那种可以赚钱回来的大型商业规模比赛，都是很成功的比赛，一般都是高环巫师建设下来的比赛，需要大量的人脉关系，以及高环巫师的身份才能用的商业模式，这才可以让那种比赛回本。
　　而此刻自己作为一名普通二环巫师，想要建立那种比赛，还是太早了一点。
　　哈伦·维拉似乎很是遗憾，通过灰雾石板发过来信息。
　　“好的。 像是你这样的育种师天才，就应该成立一个以你的名字命名的育种师竞赛。
　　“这样，才能激励那些学生，向你学习啊。'

第799章 真理·灵宏！ 先上车，再补票！
　　莉莉丝小屋，炼金小屋之中。
　　洛克看向自己手中的猩红吸血石的灵宏，他再次进入高级冥想法的状态，将自己的灵性回归到空白的阶段。
　　只有这样才可以不干扰灵宏内部的灵性痕迹，看到其隐秘真形。
　　“洛克皱起眉头，”根据我查阅到的书上说，只有看完整个灵宏的隐秘真形，并将之记住，然后将之完整的画出来，才能算是初步掌握了这个灵宏。 “
　　”掌握了灵宏之后，就是找到这个灵宏对应的巫师的【神秘主义仪式】。”
　　最后一步，倒是不难理解。
　　就是将灵宏转化为某种仪式行为，使炼制魔药的过程，可以具有灵宏。
　　一份魔药一旦具有灵宏，那炼制出来的魔药就不再只是一瓶普通的药剂，一种喝下就会持续一段时间的魔力反应的药剂。
　　灵宏是万事万物的隐秘真形。
　　一旦魔药之中具有灵宏，就代表了这种魔药拥有某种......【特殊位格】。
　　洛克位于金冕山的本体，正在二环免费区域资料。
　　“特殊位格？ 魔药位格？ “
　　洛克面色微变，立刻意识到二环魔药意味着什么。
　　普通巫师学徒，一等巫师学徒，一环巫师和二环巫师，分别对应四个大位格。
　　所谓的等级区别，也只在这四个大位格之中，而二环魔药居然有一种可以微微提升某个方向的位格，这意味着，二环魔药对于二环巫师们来说也极为重要。
　　是了，二环巫师们的魔压总量，相当于一个小规模世界的十几分之一了，若是按照一环魔药的炼制方法的逻辑，那么除非是直接拿世界，或者是世界级的奇物进行炼药，否则难以对二环巫师起作用。 “换而言之，灵宏学是一种迫不得已的魔药学大进步。'
　　洛克思索道：“若是没有发现灵宏这一层面，也不是不行，但在一环魔药学的领域内，只能用魔压越来越大的物品，进行炼药了。 '
　　“那是一种对资源的竭泽而渔。'
　　“整个巫师文明会陷入疯狂的对更多的资源的追求之中，并在疯狂地消耗资源，直到资源消耗殆尽。' 这个时代其实出现过的。
　　洛克想起了众星时代，奥托大王给自己传承的时候，就告诉过自己，那个时代的魔药学不兴，他的个人水平不能代表整个时代的魔药学水平。
　　在那个时代，最多就是一环魔药师，所以在那个时代，巫师们陷入了对绝对资源的苦苦追求。 三万万魔法王国遍布众星时代，相互争夺着土地和水。
　　洛克的分身，看向漂浮在自己面前的一枚鲜红色灵宏，这枚灵宏散发着淡淡的红光。
　　其代表着更高维度的层面的能量。
　　“二环魔药学，因为灵宏，发现了事物的隐秘真形，因此一环魔药之中的一个铁律一一魔药的魔压与巫师的魔压差距过大的情况下，其魔药无法起作用，或者是作用被削弱。”
　　“这条铁律，在二环魔药学之中是不存在的。 因为灵宏作为事物的隐秘真形，可以提供更强大的能量，而且具有特别的力量。 “
　　”二环魔药变得极度危险。”
　　“一名巫师喝下一瓶二环魔药，本质上是获得某种位格。”
　　洛克思索道：“这样的话，二环阶段时期的毒药学应该会得到很大程度的发展。 原本对正式巫师和二环巫师这种高魔压个体，并且拥有恒久防御力场的个体，而难以起效的毒药，在二环魔药阶段，因为灵宏学就会变得很强盛吧。
　　洛克的本体看向资料。
　　“什麽是位格？ 魔药学之中位格概念，是指一个物体或者是人，在时间之中保持其本质属性不变时，这物体或者是人，便是同一实体。 “
　　而将这同一实体的身份，称之为【位格】！”
　　“人类纯血时代的魔药学四环巫师【帕拉塞尔苏斯】，是灵宏学的创始人，为了为了纪念他对魔药学发展的巨大贡献，故而他在逝世之后，被世人称为【真理巫师】。”
　　“再后来，这一称谓演化为了被授予杰出四环巫师的特殊基金名称，获得真理巫师的巫师，将会获得一系列的身份，以及相对应的每年白巫师协会给予的资金补助。”
　　洛克的本体恍然大悟。
　　“原来如此，这就是真理巫师这一头衔的起源。 这一起源，还和魔药学有关系。 “
　　”不知道四环阶段的星海学者和三环巫师阶段的王座巫师，又是从哪里起源。 改天问问老蓝头。 “洛克继续这篇文章。
　　“据说，将真理巫师从称号化为特定的身份头衔，这个过程本身，就是一种【位格】的提升或者改变。 故而，可以从这个过程之中提炼出特定的灵宏。 “
　　”再通过该基础灵宏，加入四环阶段的特殊方法，即可求导出真理灵宏。”
　　“此为真理魔药主要材料的获得方法。”
　　“但我目前只是一名专家级魔药师，所以这方法目前只是道听途说，尚且不知道是否为真，但通过灵宏学进行求导，即可获得更加高级的灵宏。”
　　洛克看到这一幕，顿时如同被一语点醒梦中人！
　　“灵宏学不只是给魔药师们打开了一道新世界的大门，还是魔药师们用来以此为基础，探索更高世界的工具，如同数学一般。”
　　“通过灵宏，完全可以，以小求大。”
　　虽然抽象了一点，但洛克也没想到，灵宏学发展到最后，居然可以通过提取真理王座的灵宏，间接获得真理灵宏。
　　这一点太牛了。
　　难怪，世界要将【帕拉塞尔苏斯】称之为真理巫师。
　　他给了魔药学继续向上的道路，让巫师文明的药剂学，走出了不同的道路。
　　而且，还能用魔药学的形式，求出独特的魔药学真理来。
　　洛克顿时干劲十足，准备立刻学会灵宏，然后大展手脚。
　　然后，他就冷静下来了。
　　他看着手中的猩红吸血石的灵宏，微微摇头。
　　“所以，我必须先学会第一个灵宏。”
　　“1+1都没有学会呢，我还是不便于去思考更加高级的东西。”
　　“但就这么学习灵宏，我需要付出的时间与资源，实在是太大了。”
　　洛克看向眼前的猩红吸血石灵宏。
　　灵宏是很好，但问题是要学会太难了。
　　自己这枚灵宏还是从蔷薇王座那边打赌赢来的，若是其他巫师，还需要自己去购买拓本，拓本是有使用次数的，使用多了就会坏掉。
　　所以，需要重复购买。
　　一枚灵宏的价格在五百万以上。
　　普通二环魔药一般具有一个以上的灵宏，所以在二环阶段学习魔药学，很可能会学得倾家荡产，然后还学不会。
　　洛克的分身，拿出在云泽湿地就购买好了的灵宏纸和灵宏笔，开始绘制了起来。
　　这是辅助魔药师学习和记录灵宏的。
　　灵宏笔用一种特殊的魔法银制作而成，是炼金术士们在近代的杰作，其可以承载灵宏的力量，并逼其显现隐秘真形，从而让原本只能看，不能触碰，不能触摸的灵宏，可以被巫师们用纸笔画出来。 而灵宏纸也是炼金术士们用特殊的魔法银纸制作出来的。
　　一旦被刻下来，就不会消失。
　　是逼灵宏显现的一种办法，也可以用来制作拓本。
　　一个晚上过去了。
　　洛克大汗淋漓，观测灵宏，哪怕是已经被成形的灵宏，而不是从物体之中观测出灵宏，对魔药师的洞察力都有极高的要求。
　　他的洞察力，已经比普通巫师有优势多了。
　　但还是看得眼花缭乱，特别慢，而且很累。
　　洛克甚至觉得自己的洞察力还有些不够用，所以洞察力不够用，就用直觉来测，用直觉去猜。 他一半靠看，一半靠猜，这才用了三份灵宏纸，写下了三个拓本。
　　清晨，明亮的光线照进他的卧室，洛克看向三份失败的拓本，知道这只是他的拙劣的绘制，与真正的灵宏偏差很大。
　　“不过·......”
　　洛克面色古怪。
　　“在二环魔药学的早期，对灵宏学的基础要求其实不是很高。 重点其实是掌握灵宏，之后得到最后一步。 “
　　”就是将灵宏转换为炼制魔药时使用的仪式动作。”
　　换而言之，就是炼制魔药时的一次磕头，一次金币翻转，甚至是一句没有任何含义的怪叫。 都可以。
　　只要这个仪式行为，符合灵宏即可。
　　这也就是他为什么，之前炼制分身魔药时，的分身魔药的魔法书上，没有记载要用什么灵宏的原因因为这些蕴含奇怪的神秘主义的行为，必须符合灵宏，这就难以用语言去描述了，只能通过灵宏语言去描述这个工作。
　　所以，在分身魔药的魔法书上，是难以用灵宏学语言之外的东西，来描述这个动作的。
　　某种意义上，灵宏学可以被认为是一种类似数学一样的特殊工具语言。
　　使用这个语言，才可以描述，那种充满神秘主义的特殊仪式工作。
　　重点都不是那些动作要丝毫不差，一模一样，重点其实是灵宏学的灵宏轨迹，要丝毫不差。 洛克看向眼前的三份失败品，思考道：“灵宏有标准灵宏，但炼制魔药的巫师，则是有不同，所以不同的巫师使用相同的灵宏，所转化出来的仪式动作会略微不同。 “
　　”二环魔药师很多人是被卡在这一步，之后只能无奈放弃。”
　　“掌握灵宏需要太多资源和时间了。”
　　“但我或许能用合成魔方跳过这一步。”
　　“灵宏学基础如同数学基础，确实是很重要，但入门二环魔药学，可以动点歪脑筋，跳过这个基础。 先用，后学！ “
　　”先上车，再补票！”
　　洛克看到眼前的三份失败品灵宏，居然显示是8级合成物品，居然可以合成！
　　洛克立刻选择了将之合成！
　　“果然，灵宏拓本是样品，是可以合成的。”
　　洛克等了一天，接着取出来了灵宏合成物品一张灵宏银纸上，有一道颇为像样的猩红吸血石的灵宏拓本。
　　上面还有词条介绍。
　　【猩红吸血石的灵宏拓本，9级合成物品，二环魔药师的入门练习之作，经过十年训练，该魔药师终于勉强绘制出第一枚像样的灵宏。 该魔药师使用该灵宏拓本，转换出属于自己的仪式动作，割开自己左手小手指，具体描述...】
　　【该仪式动作可为炼制出来的魔药，添加猩红吸血石的隐秘真形。 】
　　洛克眼神微亮，看向那具体描述。
　　那段描述不知道为何直接被省略，可能是因为任何魔法文字都难以承载这段信息吧，于是就变成了一段出现在自己脑海之中的记忆。
　　洛克吐出一口浊气，心情大为开心。
　　如此一来，他就走得了魔药学这条道路！
　　按照词条的介绍，以自己原本的天赋，居然需要用十年学会第一枚灵宏。
　　他这可是用了古代生物血脉，提升了洞察力和直觉的结果啊。
　　结果还要用十年时间，学会第一枚灵宏。
　　虽然说是万事开头难，学完第一枚以后，以他的灵宏学基础，再学习其它的灵宏，应该不需要那么长时间了。
　　但要是换了一般的巫师过来，岂不是一枚灵宏，动辄就需要他们几十年时间去学习。
　　难怪，许多魔药师止步于二环之前。
　　这个太难了，成本也太高了。
　　洛克看向自己的拓本。
　　“我这相当于跳过了灵宏学基础，直接要了答案，至少在二环魔药学初期，拿着这个答案，就可以直接炼制魔药。”
　　“不怕，我可以先炼制二环魔药，以此获得的经验，反哺我的灵宏学。 先上车，再买票！ “洛克思考道，自己获得了猩红吸血石的隐秘真形，那岂不是就能炼制需要用到猩红吸血石的隐秘真形的相关魔药了。
　　自己可以查询一下，看看有哪些魔药可以炼制，然后自己就可以使用二环魔药，还有贩卖二环魔药了。 这下子，二环魔药学算是被自己盘活。
　　而且.........
　　自己的合成魔药，现在可以合成10级物品，也就是说，自己还能通过绘制灵宏，来合成9级拓本，然后再合成10级拓本。
　　接着，自己就能获得精度更高的拓本，再转化出精度更高的仪式工作。
　　就可以提升自己的二环魔药的品质！
　　炼制出更高难度的二环魔药！
　　洛克计算成本。
　　“一份灵宏纸，也只要需要1万魔石，一支灵宏笔可以用十次，也只是十万魔石。”
　　“正常魔药师肯定是如流水一般地消耗纸笔。 但我可以先用魔药赚钱，然后再拿赚的钱，过来绘制灵宏，来提升我的灵宏学基础。 “
　　洛克还是要烧钱，绘制灵宏的，毕竟要先上车再补票。
　　烧钱肯定是还是要烧的。
　　只是别人是烧完之后，才能掌握炼制魔药，而自己是在烧之前，先会炼制这个魔药。

第800章 制作出第一款二环魔药：稳灵魔药
　　三周后，东南角域，洛克的分身位于禁林之中，他身上出现了魔龙蔷薇，魔龙蔷薇的叶片似龙之羽翼，让他得以在禁林之中快速飞行。
　　“核心材料是醉茄汁和石杉树心，这两样都是一环魔植，在禁林深处都有。”
　　“边缘材料、次级材料和辅助材料一共一百种材料，但这些材料在禁林之中都可以采摘到...”“七星草、缬草叶、塔拉斯......”
　　洛克在禁林的中部区域飞行着，由于此刻他是禁林客人，所以禁林危险的魔法生物们与那些魔植们都没有选择攻击洛克。
　　在一定限度的范围内，禁林似乎允许自己采摘。
　　当然，这局限于顺手白嫖的状态，大概类似于路过摘几个果子咽的程度，这可以。
　　但要是自己得寸进尺，默默蜂仙子就会出来劝阻。
　　之前自己尝试一次性采摘大量禁林内部的相关魔药材料，结果默默蜂仙子就过来找自己阻止了。 若是要坚持，或许禁林之王会过来寻找自己。
　　所以，自己在禁林就是用多少摘多少，反正禁林内部不兴私有财产这一套，就是大家需要用什么，就摘下来。
　　只是不允许存储行为而已。
　　因为存储用不完的物资是产生私有财产的第一步。
　　洛克将材料带回自己在禁林的那个五百年前的研究所，此时研究所内有一个被改造出来的简易的魔药魔药室内放着一个坩埚，洛克在这里利用禁林的原材料，炼制了三周的【稳灵魔药】了。
　　【稳灵魔药】是一种拥有两个版本的魔药，不使用灵宏，则是一种常用的进入虚空区域的魔药，而一旦加入灵宏，则是一种二环魔药。
　　可以说这是二环阶段，炼制难度最低一档的魔药。
　　而此刻，洛克练习了三周，他觉得自己已经差不多掌握了这种魔药。
　　“还是用野外的魔药原材料，比较舒服，虽然找起来麻烦了一些。”
　　洛克升起原初之火，按照步骤，一点点向坩埚内添加魔药材料，他在作台上，用灵脉缝合者将塔拉斯枣碾碎。
　　因为塔拉斯枣是一环魔植，因此碾压这种一环魔植的行为，就等于破坏了一环魔植那高压炉一般的植物细胞。
　　一瞬间，一道魔法光芒在嫁接刀上爆发了出来。
　　洛克神色未变，这是正常现象，反正巫师有恒久防御力场，而自己的嫁接刀是二环魔器，所以不怕爆炸。
　　一环魔植材料处理起来，经常会发生小型爆炸。
　　没什么好值得在意的。
　　洛克将挤压出来的汁水，倒入了坩埚之内，接着坩埚内升起来了一团火焰，在火焰升起到最旺的阶段，洛克将提前萃取好，并用特殊的魔药学法术模型【稳定能量】，保持了较为稳定状态的醉茄汁，倒入了坩埚之中。
　　然后，洛克在坩埚内的火焰像是一条火舌一般伸出来的瞬间，将像是柴火一般的石杉树心，丢入了坩埚之中。
　　此时，坩埚内犹如一个塞满了火柴的壁炉，哔哩啪啦地响动着，而且因为内部的复杂的天然魔力结构成份的反应，所以这一堆柴火之间，出现了一道道五颜六色的火星。
　　这些火星噼里啪啦地像是萤火虫一般地四处乱飞。
　　洛克神色未变，这代表了稳灵魔药已经炼制成功，但最重要的是最后一步。
　　如同画龙要点眼睛。
　　只要最后一步成功，这就是一瓶标准的二环魔药。
　　是自己第一次用正常魔药炼制方法，炼制出来的第一瓶魔药。
　　而最后一步，就是他努力了三周，还没成功的一步。
　　但今天，洛克预感到自己要成功了。
　　“二环魔药学需要很强大的直觉。 光是细致入微的控制力，已经不能满足这个阶段的魔药学了。 '“而直觉，则是我擅长的东西。
　　洛克呼出一口气。
　　“希望今天我有一个好的运气。”
　　洛克用嫁接刀放在自己的小拇指上，嫁接刀与自己的恒久防御力场发生了激烈的摩擦，一道道法术火花出现。
　　在自己解除恒久防御力场的瞬间，他的小手指被割开一道口子，接着一滴鲜血落入了正像是一个壁炉内的柴火堆一样燃烧的坩埚之中。
　　下一刻，整个坩埚内部的石杉树心柴火，出现了一道道紫绿色的裂纹。
　　紧接着，所有石杉树心柴火全都燃烧了起来，化为一道火光，冲天而起，若流风之回雪，在空中飞舞和旋转。
　　整个坩埚内已经没有一点液体了。
　　洛克皱起眉头。 “最后一步还是没掌握好，距离10级灵宏所转化出来的简化步骤，还是有一点差距。” “但我成功了。”
　　那些火光像是液体一般，在半空之中落下，如同瓢泼大雨，然而坩埚内已经出现了一些紫绿色的液体。 洛克抬起坩埚，迅速将之倒入了时之金晶魔药瓶之中，一个标准外形的魔药瓶，然后用白桦树木塞将之塞住。
　　洛克看向眼前这魔药，微微晃荡，只见魔药没有任何变化，甚至内部没有任何魔力波动。
　　“成功了。 这是完成品的稳灵魔药！ '
　　洛克心中微微激动，这是他第一次炼制成功二环魔药。
　　这意味着，他距离正儿八经的专家级魔药师又近了一步。
　　因为灵宏学基础不够，但由于自己先上车后补票的行为，只要自己能完整掌握三种二环魔药，自己就可以去考证书，然后获得金冕山奖励，提升自己的资历，成为一名专家级魔药师。
　　与一环魔药师那种泛滥的数量不同，专家级魔药师去哪里都可以凭空抬升一层地位。
　　在金冕山，专家级魔药师，可以让一名普通二环巫师的地位直线上升到月环巫师的阶段！
　　洛克举起魔药瓶。
　　“稳灵药剂，巫师在服用之后，身体内的灵性会完全稳定，用来解决巫师长时间处于虚空之中，会产生的虚空失灵症。”
　　正常生命都是位面之中的生命体，与虚空之中的生命体一一虚空生物，根本就不是一类东西。 虚空生物与位面生物的差别，比位面生物比石头的差别还要大。
　　位面生物进入虚空，因为灵魂无法长时间适应虚空的环境，灵性就会散乱，向虚空扩散，最终比较弱的个体的灵性彻底散乱，化为碎片。
　　比较强的个体，也会出现严重的身体变异。
　　当然那是虚空失灵症的最后阶段。
　　但失灵证的前期反应，也会体现在巫师或者是其它生命体，在虚空航行之中会感到头晕，魔压下降。 还有巫师无法控制自己的魔力的情况。
　　这主要是因为待在虚空飞行器之中，很容易用一些巫阵，还有巫师世界的世界之理，来让巫师个体保有魔法潮汐。
　　但灵性这玩意，却不同。
　　在虚空飞行器之中，虚空飞行器进入虚空，就等于巫师进入了一个灵性真空地。
　　虚空之所以是虚空，就是因为大虚空的灵性和物质分布极少。
　　而灵性存在高灵性向无灵性地扩散的特性，故而要是长时间待在灵性真空地，生物个体的灵性就会扩散出去。
　　失灵症要走入结局，是一个需要数百年才能发生的事情，但这玩意在前期，就会出现一定的症状。 因为哪怕只是生物体身上一点点灵性蒸发出去，即使一开始无关紧要，但也有可能因为部分重要的灵性失去，而对自身产生严重影响。
　　所以，稳灵魔药是战略物资，是硬通货。
　　洛克看着自己眼前的稳灵药剂，“二环稳灵魔药的效果，我记得是半永久特性的。 “
　　”而普通稳灵魔药，一般也就只能维持一趟航行的作用。 正好，我的本体在一周前，跟图拉真师兄去白巫师协会的猎魔司接取了任务，最近几天就要上小型虚空飞行器上执行任务。 “
　　”这样一来，就能试一试我的稳灵魔药了。”
　　洛克思考了一下，当即要趁着目前还有精力，再炼制一瓶，因为到时候图拉真师兄也要上飞行器上去。 既然这一次是特意带自己的。
　　那自己就炼制一瓶稳灵魔药吧。
　　反正，自己也需要炼制魔药，提升熟练度，增加对灵宏的感知。
　　而且，在禁林之中炼制魔药，自己可以揩材料。
　　“上一瓶我觉得还不够满意，这一次要稍微优化一下。”
　　洛克思索道：“以我目前的法力和精力，应该只能再炼制一次。 然后就需要长休一次了。 “”有自然原力位面的原力倒灌，我恢复速度远超一般的二环巫师。 所以分身只能休息一两天，大概就能基本恢复巅峰魔压吧。 “
　　洛克升起坩埚，又花费了半天时间努力，这才炼制完了第二瓶稳灵魔药。
　　洛克刚收起稳灵魔药，便又听到了禁林之中，发出了某种野兽的怒吼声，还有锁链拖地的声音，以及禁林之王的怒吼。
　　洛克在研究所内，见怪不怪。
　　这三周，他已经听到很多这种声音。
　　一开始，他还问一下默默蜂，禁林之王发生了什么。
　　后来，他就习惯了。
　　“星域海的高魔计划，似乎引发了许多骚乱。”
　　洛克思考道：“就比如这东南角域的禁林，默默蜂告诉我过，是因为最近魔法潮汐浓梯度提升的速度太快了，所以导致有些本来被封印住的东西，开始蠢蠢欲动。 “
　　”禁林之内是如此，那其它地方呢？”
　　“其它地方是否会有更多骚乱？”
　　洛克想起来了沉默圣杯之时，神秘天根本没有派巫师过来参观竞赛。
　　这已经非常反常了。
　　看来，高魔计划引发的连锁效应，是目前的自己不可想象的。
　　洛克走出研究所，他看向自己手中的两瓶魔药，只见禁林之中出现了一道比较强大的魔药学根境，托起了这两瓶魔药。
　　“禁林之中存在根境。”
　　洛克看向那锁链拖地声发出声音的地方，那是禁林之王所在之处。
　　“禁林之中，一定有一个高环魔药学巫师，不是禁林之王就是别的人。 他的存在，让禁林出现了根境。 “不过，禁林之王充满了秘密。 他本人也不喜欢别人刺探他的秘密。 所以就先这样吧。 “
　　这段时间，洛克尝试与禁林之王接触。
　　不管怎么说，与一位疑似三环级存在交好，准没有错，尤其是他准备利用禁林，在这里建设自己的研究所基地。
　　但那位禁林之王始终没有露过面。
　　他与自己只见过一面。
　　在那之后，都是默默蜂仙子与自己交流。
　　禁林之王好像在抗拒与外人见面，并且除了对他自己的秘密以外，他对任何外界的东西都不感兴趣。 虽然不想要承认，但洛克发现，就算是自己作为凶兽，也很难引起对方的兴趣。
　　不知道是对方个性如此，还是因为自己只是二环。
　　洛克感应到不远处传来了二环级魔压的扰动。
　　“嗯？ 伽古拉终于到了，速度这么快，这是刚下巫师浮空艇就过来了啊。 “
　　”看得出来，他挺着急的。”
　　洛克披上了魔龙蔷薇，魔龙蔷薇无缝贴合自己的身体，加强自己的魔龙血脉，然而他快速朝着那个地方飞行而去。
　　“默默蜂仙子，请手下留情，此人正是我的...... 学生。 “
　　只见远处，三株属于树人的二环级别的古老树人，它们似乎就是能言树。
　　它们身上有一股神异的能量。
　　伽古拉巫师在与它们交手的时候，那股神异的能量，像是某种生机勃勃的野性能量一样，不断涌入他的法术模型。
　　伽古拉巫师脸色很差，因为那种能量，他的法术模型根本无法坚持多久，就会崩碎。
　　这里就好像是在抗拒文明。
　　有序的法术模型在那股能量的冲击下，很快就会走向失序。
　　这导致他打得畏手畏脚，甚至不敢拿出极大魔法，生怕自己的极大魔法被那股能量涌入，那就不是开玩笑的了。
　　那真的会死。
　　因为那种奇怪的能量，谁知道会不会在进入极大魔法之后，难以去除，甚至是会增强。
　　伽古拉巫师此刻脸色无比难看，他生怕洛克算计了他，要他来这一片臭名昭著的特殊森林送死。 神秘的禁林，让多少外地来的巫师折戟沉沙。
　　多他一个不多，少他一个不少。
　　此刻，听到洛克的声音，伽古拉巫师狂喜，因为这至少可以确定洛克没有忽悠他。
　　伽古拉巫师看向洛克道：“洛克研究员，这些树人真是太古怪了。 它们身上拥有特殊的能量涌动，我的法术模型在这种环境下，根本无法稳定。 因为太特殊，所以我不敢用极大魔法。 “
　　”我的恒久防御力场，甚至都被其影响到了。”
　　洛克扫过他一眼，额头出现虎眼，居高临下，如同看向猎物。
　　嗯？
　　类似失灵症一样的症状，只不过是失灵症是自身灵性向外界扩散，而看这个情况，似乎是自身灵性被外界某种非常强大的自然力量影响。
　　“禁林能独立存在这么久，抗拒着高环巫师们的入侵，果然是有自己的底牌的。'
　　洛克思考道：“不过，看这情况，似乎给一瓶二环稳灵魔药，似乎可能可以解决他的问题。 还是算了，魔药太贵了。 '
　　“只是想要利用他帮我解决禁林的死亡能量污染问题，让他帮我在仙子那边坑一次能言树祝福而已。 让他自己克服一下吧。 '
　　洛克看了一眼那三头树人，赚到了。
　　要是伽古拉真的帮自己干活，解决了问题，按照约定，仙子就要给自己的树人祝福一次，那自己就能获得一株拥有这种特殊能量的树人。
　　居然这么给力。
　　那哪怕只是给自己祝福一次，那都是自己纯赚到了。
　　此时，伽古拉巫师看着披着魔龙蔷薇，仿佛是一头四头黑龙的洛克，他微微打了个抖，不知道怎么的，他仰头看着居高临下，额头张开虎眼的洛克，竟然感觉有点害怕。
　　如同被盯上的猎物一般。
　　“错觉吧。'
　　伽古拉巫师思考道：“我真是太敏感了。 刚进入禁林，就怀疑洛克是坑我的。 现在还怀疑洛克将我当成了猎物。 “
　　洛克对三株树人说：”这是我的学生，你们还请退下。 “
　　三株树人当即相互对视一眼，然后敬畏地看了一眼洛克，感受着他身上散发出来的世界树树叶的气息。 三株树人当即道：“尊敬的洛克大人，我们很抱歉，居然将您的学生当做是闯入者。 实在是抱歉，之前还对他说了一大堆威胁他的话语。 “
　　”我们这就离开。”
　　三株树人缓缓离开。
　　而伽古拉巫师则是愣住了。
　　什么情况？
　　树人能说话？
　　这什么鬼情况？
　　虽然二环巫师有一大堆点化树人的魔法，但那些魔法只是授予树人兽性，没有赋予最重要的“人性'灵魂啊。
　　“语言是文明的标志，树人有文明？ 是智慧种族？
　　伽古拉巫师懵逼。
　　“不可能，这...... 不太可能啊。 “
　　”除非用老师的龙观桃王，否则谁能授予野兽以人性！”
　　洛克身旁出现了默默蜂仙子的道歉声。
　　“啊，真是抱歉。 因为之前黑巫师们大量进入禁林的行为，所以我加强了禁林的树人，竟然差点误杀了你的学生。 “
　　”那些是【野性涌动】，是古老的蛮荒之时，存储在禁林深处的能量。 野性涌动能量，能让野兽数量增加，但会抑制人性的力量。 唉，要不是我怀疑，那小巫师与凶兽大人您有关系，所以稍微拦着这些能言树，只怕是这小巫师就要死了。 “
　　洛克微微点头，没有将默默蜂仙子的这番话告诉伽古拉。
　　毕竟总不好告诉伽古拉说，你刚真的差点死。
　　“没想到禁林居然危险到这个程度。'
　　“也就是说禁林的最核心地带，很可能充斥着野性涌动能量，那是文明的原始态。 只怕是一般的巫师光是走入禁林核心，会面临死亡。 '
　　洛克看向伽古拉巫师，“伽古拉，你来了。 我和禁林谈好了，费了点精力。 “
　　”还有一些不小的代价。”
　　洛克挥了挥衣袖，伽古拉巫师顿时眼神自责和愧疚。
　　是啊，这么危险的地方，洛克居然都能让他安全在这里行动，做研究，那洛克在背后做了多少努力？ 伽古拉巫师甚至觉得洛克实在是太仗义了。
　　洛克对他道：“你可以在禁林中部区域自由移动，但绝对不能损坏这里的一草一木，不能做多余的事情。 否则，禁林暴怒，你我都会丢掉生命。 “
　　伽古拉巫师当即保证说：”好的。 “
　　他对刚才那三头树人还心有余悸。
　　“洛克巫师，你放心，我知道轻重。 出野外第一守则，就是要遵守规则。 “
　　”你放心。 我晓得的。 洛克，你真仗义，没想到你真的会给我提供这样的研究环境，从今以后，你就是我伽古拉的朋友了。 我因此写出什麽文章，你一定要共一。 “
　　伽古拉巫师跟在洛克身后，两人自由地穿行在禁林之中。
　　伽古拉看着周围恢复了平静，仿佛一点危险都没有的森林，他充满了佩服。
　　此刻，他的意识海内还有一些二环法术模型居然出现了错乱。
　　那种神秘能量实在是太奇怪了。
　　当它充斥在空气之中的时候，他灵魂之中的某些功能仿佛被压制了。
　　这让他极为惶恐。
　　那种感觉就好像是鱼来到了陆地，鸟落在了地面。
　　他迫不及待想要摆脱那种环境。
　　洛克对伽古拉巫师微笑道：“大家都是金冕山的研究员，都是老师的学生，都是同一学脉的人。 你好就是我好。 同学不骗同学。 “
　　”伽古拉，这就是死亡能量污染发生地，你研究吧。”
　　伽古拉巫师充满渴望地看向那片土地，同时他戴上一个随身携带的小型育种学设备，一个电磁魔镜单片镜。
　　洛克看了一眼那装备。
　　伽古拉巫师解释道：“我从1组组长那边借过来的一台设备。 这样我可以更好地进行观察。 没办法，野外考察的时候，不可能将了电磁魔镜搬过来。
　　“这个功能弱了一些，但可以凑合用了。 毕竞是野外嘛，条件是艰苦了一些。 不过，只有二环巫师有资格借用，而且要排队很久，借用一次的使用费就是五十万魔石。 “
　　”好处是可以借用很久，反正我不回去，就可以不还。”
　　“真的死亡能量污染，是元素土壤演化的范畴。 太好了。 太好了！ ”

第801章 高天之原的落子
　　伽古拉巫师此刻心中充满了愧疚，他看向洛克道：“洛克，你不留下来一起研究吗？ “
　　”我们两个可以一起合作。 我早就想要和你这样的天才一起合作了。 “
　　洛克摆摆手。
　　“不。”
　　“并非是我推辞，而是我确实做不过来项目了。 这边就交给你了，伽古拉巫师。 “
　　伽古拉巫师为之前他还怀疑洛克，而愧疚。
　　“好的，洛克巫师。”
　　而洛克看了他一眼，则是用魔龙蔷薇飞出了禁林，禁林内部充满了神秘，因此自己不用担心安全问题，反而是伽古拉巫师要担心他自己的安全问题。
　　他迅速朝着东南角域的巫师浮空艇而去，准备返回金冕山。
　　他要买两张船票，因为此时除了他自己以外，还有斯蒂芬妮娅女巫。
　　没有身份的巫师学徒不算人，所以他大可以将一名黑巫师学徒放入半位面，并坐上浮空艇，但一名晶化女巫则不行了。
　　此时，巫师浮空艇上，洛克看向斯蒂芬妮娅女巫面无表情地说：“教主，希望你别耍什么花样。 否则，就不要怪我翻脸了。 “
　　”这段时间你一直不肯将幽魂圣教的核心法术模型告诉我，但我认为，你去了云泽湿地，在金冕山，或许会有不同的想法。”
　　斯蒂芬妮娅女巫对洛克行礼，同时心中无比恐惧。
　　“在您这位大巫师面前，我怎么敢还有什么异动。 只是我若是将那些核心法术模型交给你，我就背叛了苍白巡礼。 我就再也回不去了。 “
　　”我就失去了靠山。 而且若是将秘密告诉了您，您反手就会将我杀死。 “
　　”眼魔大巫师，我想要向您提出交易，只要你愿意给我一个白巫师组织的身份，我就同意将核心法术模型交给你。”
　　洛克完全没有接受这个交易。
　　“你没有资格与我进行交易。”
　　因为最近事情太忙了，自己的本体还在抓紧时间研究冥界古树那边的情况，自己还没有进入调用冥河特性的环节，所以自己才没有着急向她询问幽魂圣教的核心法术模型。
　　但只要自己愿意，作为一名魔药师，自己有的就是手段。
　　吐真类魔药，自己稍微研究一下，就可以组合出一套对晶化女巫都有用的组合魔药来。
　　洛克带着她进入了巫师浮空艇，在巫师浮空艇上，洛克倒是再次遇见了佐伊女巫。
　　佐伊女巫不安地看了一眼被洛克控制的斯蒂芬妮娅女巫，“眼魔大巫师，几个月不见，居然开始拐卖人囗了？ '
　　“眼魔大巫师到底是白巫师，还是黑巫师？'
　　“可怕，我还是离他远一些比较好。'
　　洛克诧异地看了一眼佐伊女巫，“这家伙居然的魔压提升很快，居然快接近晶化阶段了。 我居然两次遇到了她。 '
　　“这是巧合吗？ 还是她在跟踪我，她应该没这个胆子，那就是巧合了。 '
　　“不对劲。'
　　洛克的额头上的虎眼张开，居高临下看着她。
　　佐伊女巫吓得不敢动弹，生怕洛克突然出手。
　　虽然说这里是巫师浮空艇，但她保不准，洛克是否凶残到会当众无视了白巫师社会的法律。 佐伊女巫的额头流下了一滴汗水。
　　洛克经过仔细检查，终于有一瞬间，看到佐伊女巫的灵魂，似乎有什么特殊的位面之力缠绕。 “这家伙有问题，她周围有特殊的位面之力，似乎在故意为她招惹劫难。'
　　“她两次遇上我，真的是巧合吗？'
　　“是她灵魂上缠绕的特殊位面之力，在为她不断招惹我。 这个家伙背后是高天之原，紫色流放之路的高环巫师。 她是那位高环巫师的女儿。 要么就是她的灵魂被高环巫师做过手脚，或者是保护她的，或者是...... 一种禁制？ '
　　“是我大意了。 只怕是我三次与她见面，都是被那股特殊力量引导。 '
　　洛克背后一阵冷汗。
　　他没想到，自己在一环阶段遇见佐伊女巫那一次，很可能都是被高环巫师所影响的。
　　当年自己幸好没发现佐伊女巫的真正身份，没有认出她是假神圣师。
　　“若是我当年认出来了。'
　　“我与她打起来，不知道会发生什麽。 后来我成为二环巫师，也没有对她下杀手，否则也不知道会发生什么。 '
　　洛克思考道：“我太大意了。 '
　　若不是自己连续三次遇上她，自己根本不会反应过来，这根本不正常。
　　此刻，自己用三眼虎睛猫血脉加强自己的眼力，这才看到她身上的古怪。
　　“巫师世界对如今的我来说，还是充满了危险。'
　　“日后我定要更加小心一些。'
　　洛克扫过一眼佐伊女巫，对其微笑道：“魔压涨得很快啊。 放心，你那点奇遇，我还没有放在眼里。 “图书馆内部有一位路过的巫师，奇怪地看了他们一眼，然后不惹事地迅速离开。
　　佐伊女巫松了一口气。 “眼魔大巫师，您身边的这位女巫是？”
　　洛克笑道：“东南角域的幽魂圣教的女教主。 我刚灭了一个教派，此刻正要请这位教主去我金冕山做客“佐伊女巫何必感到奇怪？ “
　　”这不是很正常吗？”
　　佐伊女巫背后汗毛竖起。
　　这家伙太不当人了。
　　灭了一个教派，将对方的巫师领袖变成自己的奴隶。
　　实在是凶残。
　　佐伊女巫当即在心中做出决定，日后看见洛克就要绕着走，她发誓，这是她最后一次遇见洛克了。 从今后，洛克在哪个巫师地，她就离开通往那个巫师地相关的所有航道。
　　不对，云泽湿地好像是要道。
　　那她就去雷泽低地和雨泽沼地的航线！
　　总之，她要避免再次遇见洛克。
　　洛克看着佐伊女巫小心翼翼离开的背影，眼中冷漠。
　　斯蒂芬妮娅女巫机灵地看向洛克。
　　“眼魔大巫师，您看那位液化女巫不顺眼吗？ 你和她有旧仇？ “
　　”我为您将她杀了。 我愿为您效劳。 “
　　洛克冷眼看了她一眼。
　　愚蠢。
　　的。
　　如果自己没有猜错，佐伊女巫的灵魂上的特殊位面之力，一定在帮她招惹能杀死她的敌人。 自己惊鸿一瞥，但可以确定那个位面之力就是大致这个作用。
　　“但她现在没有死。 死的是谁？ '
　　“她应该可以劫掠想要杀死她的人某种东西，这就是她最近魔压快速上升的原因？'
　　“如果是这种体质的话，确实做一个黑巫师更好发展。 越是追杀她，她的魔压提升速度越快。 “曾经我就有两次差点落入陷阱。'
　　洛克背后冷汗淋漓。
　　“我就知道这件事情很古怪，一个白巫师高层的女儿，居然在浮空艇航线到处乱蹿，还没有人来抓她。'
　　“她到底要找什麽，还是要钓什麽？'
　　“算了，总之日后看见了她，也只当没有看见吧。'
　　“这玩意招惹上了，就可能甩不掉了。'
　　金冕山，小桃山，“鬼门关'。
　　洛克与图拉真巫师，还有一位图拉真的学生，一名晶化女巫，行走在阴暗的鬼门关之中。
　　“鬼门关'魔气森然，因为与双子魔界开启了太多的战争，所以这里如同幽冥，到处都是裸露的怪石。 图拉真对自己的学生，说：“瓦莱丽·奎因，你要感谢我的师弟，否则你还轮不到，与我一起执行虚空近地探索的任务。 “
　　瓦莱丽·奎因对洛克行礼道：”师叔，您好。 我是瓦莱丽·奎因，一名植物学巫师。 “
　　洛克对其微微点头。
　　瓦莱丽·奎因似乎也是金冕山的学生，目前留校任教，是还没签真正的讲席法师合同的助理巫师导师。 就是没有白巫师协会那边提供的教职，只有福利待遇的一个岗位。
　　这种岗位可以随时被金冕山无理由清退，没有任何保障可言。
　　瓦莱丽·奎因好奇地抬头偷看了一眼洛克。
　　她对于这位二环巫师师叔，充满了好奇。
　　对方是如此年轻，却已经是二环巫师，还比她大上一辈。
　　洛克对她冷淡地点了点头，看向图拉真巫师道：“师兄，我们走吧。 “
　　图拉真巫师笑道：”走，进入近地虚空轨道，用的都是小型虚空飞行器，那边有租借行。 我们三个人租借一台即可。 “
　　”有些植物猎人会直接购买一台小型飞行器，但按照我的建议，还是租借比较合适，因为小型飞行器放在那边就需要维修。”
　　“一旦维修就要一笔费用。”
　　“买了小型飞行器，就要经常使用它，有一个月不用它，就要多付一个月的维养费。 而且这玩意，按照巫师法不能停在巫师世界的现世和我们随身的各种半位面类型的设备里。 “
　　”所以，需要租借一个专门的停放地。”
　　“因此，我的经验是买不如租。”
　　图拉真巫师道：“鬼门关里就有专门的租行，可以满足我们的需求。 一次也不贵，也就十万魔石。 “洛克有些诧异。” 这么便宜？ “
　　图拉真师兄笑道：”不便宜了。 那些狡猾的奸商怎么可能给我们便宜呢。 首先这东西一环巫师也可能租借，对于他们来说，一次五万魔石就要咬牙了。 “
　　”其次，这玩意因为特殊制造原理，放在那不用，反而更加容易坏。 所以需要时不时地拉出去遛一遛，那些租行租借的小型飞行器就是这样来的。 本质上，我们就是专门用来溜飞行器的马夫。 “”十万魔石已经足够燃料费用和维护费用了。 而且，小型飞行器有特殊的功能，就是在被攻击的瞬间，会启动法阵，强制飞回巫师地。 “
　　”因为在虚空之中，没有空间结构，所以可以直接用空间闪烁，回到了巫师世界。”
　　“故而，这种小型飞行器极其难以损害。 你放心吧，凡是要亏钱的事情，他们准不会干。 没有必要帮那群吸血鬼思考，他们定价便宜了。 “
　　图拉真巫师道。
　　洛克行了半个礼，道：“师兄说的是。 “
　　图拉真巫师诧异地回头看向洛克。
　　“眼魔大巫师在东南角域大杀四方，都已经传到云泽湿地了。 眼魔大巫师，在这里和我装礼貌，不必。 “你我之间，不必这么生疏。 哈哈哈......“
　　图拉真巫师对诧异的洛克道：”本来东南角域的事情难以传到云泽湿地，但你做的太夸张了。 苍白巡礼那边似乎通过一些手段了解到了东南角域的事情，并将你的大名宣传了出去。 啧啧，一人灭了一个教派。 “”你凶残的名声，已经远超一般的二环白巫师。 听说，猎魔司的司长都有意要拉你进入猎魔司了。 “洛克咳嗽了一声。
　　没想到苍白巡礼那边如此小气，居然还把自己的事迹给挂出去了。
　　一旁的瓦莱丽·奎因女巫，听着老师和洛克的对话，心中升起惊涛骇浪，她万万没想到眼前看似是个普通年轻人，看着柔柔和和的巫师，竞然是如此的狠人。
　　灭了他人教派，这实在是太狠了。
　　这杀得过来吗？
　　就算是二环巫师，杀一环巫师的效率也不能这么高吧？
　　这是如何做到的？
　　一环巫师有恒久防御力场啊。
　　洛克道：“那些苍白巡礼的黑巫师还好意思乱说，分明就是他们自己在幽魂圣教的魔法之中留下后手。 只是不小心激活了他们留下的后手，谁知道，那个教派就死全了。 “
　　图拉真巫师微微摇头，笑道：”我只看结果，不看过程。 “
　　三人进入”鬼门关'中心位置的集市之中，“鬼门关'集市内的店铺基本都是租借交通工具的店铺。 洛克与图拉真走入了最大的一家店铺，名叫“鬼桃'的店铺。
　　很快，他们就租借到了一艘名叫【舟桃】的魔植，这似乎是以星环级魔植为基础，加上炼金学和附魔学手段，打造出来的一艘小型虚空飞行器。
　　其看起来像是一艘由一根挖空了树心的树木而形成的独木舟。
　　图拉真拍了拍这艘舟桃。
　　“够坚实。 还是舟桃飞行器靠谱。 你看这虚数根，这就是星环魔植的虚数根，与普通虚数根不同，是有主根的。 普通虚数根就是一把胡须一样的根，都是细小的细根。 这则是有一条粗壮的主根，周围则是须根。 ”

第802章 我是全村的希望？
　　桃舟是以舟桃为核心所打造的一艘小型虚空飞行器。
　　图拉真在付出魔石以后，一名工作人员二环巫师便走过来，念了一句咒语，那艘小山一般的桃舟，便自动缩小，且悬浮在了半空之中，化为了他手中的一个小模型。
　　这名星环巫师，右手拿着这小模型，左手则是拿着一本自动漂浮在半空的账本，他用魔法羽毛笔在上面记录着这艘桃舟的使用信息。
　　这名二环巫师似乎认识图拉真，“图拉真大人，没想到您会亲自过来执行这么简单的任务。 “图拉真巫师笑了笑道：”尤里，我这是带我的小师弟和我的徒弟，一起执行一次虚空任务。 这是他们第一次进入虚空。 “
　　尤里巫师愣了一下。
　　“第一次啊。 那确实是有人带会更加安全一些。 “
　　”虚空环境与巫师世界的各种环境都不一样。”
　　尤里巫师友善地对洛克点了点头。 “
　　你好，我是尤里巫师。”
　　“这里的负责人之一。”
　　“我这就将桃舟放入虚空轨道，请三位跟我来。 祝你们能圆满完成任务。 “
　　洛克对他点了点头。
　　三人跟着他一起来到了鬼门关最中央的一座山峰上。
　　“这个是......”
　　洛克察觉到自己顺着山路，每往上走一步，这座山峰就好像会自动长高一般，山峰之上有一株散发着金色光芒冠冕的桃树。
　　这座山峰在自动长高！
　　这座山峰在托举我！
　　很快，他们来到了山顶上。
　　如果他们在山下往山上看，只会觉得这是一座小土丘，但站在山上的人，却可以看到这座山无限向上拔高，仿佛要刺破了巫师世界的天空。
　　瓦莱丽·奎因女巫，吃惊地看着这一幕，“老师，这未免也太过神奇。 山上之人与山下之人所看到的同一座山的高度，为何会不同？ “
　　图拉真巫师看了他一眼，没有想要回答的意思。
　　而尤里巫师作为一名星环巫师，似乎也没什么与一环巫师说话的欲望。
　　洛克看了她一眼。
　　“这座山下都是虚数根。”
　　瓦莱丽·奎因女巫惊愕地看向脚下的山体。
　　看似只是一座普通的山，但其不知道是大地巫师和育种师和植物学巫师们花费了多少心思，才能将之创造出来。
　　瓦莱丽·奎因的眼神更加疑惑，她或许是听说过虚数根，那是二环魔植和一环魔植的最大区别。 但她完全不了解什么是虚数根，什么是根境，自然无法理解洛克的意思。
　　瓦莱丽·奎因道：“谢谢小师叔。 “
　　而图拉真则是眼神之中流露出一点惊讶。
　　“小师弟，你的眼力不错，一看就看出了这座【无限山】的真正面目。”
　　“没错，这座无限山内部都是虚数根。 待在这座山上，就会被那些虚数根抬升。 具体原理，我也不懂，因为不是完全的植物学，这是金冕山的大地巫师的杰作。 “
　　洛克点头，大地巫师聚拢山脉，调整江河，制造灵地，生命学派的大地巫师能做到这种事情不出奇。 尤里巫师道：“好了，三位，这里就是无限山的山顶。 在这里，已经突破了第二天空的高度极限，并穿透了巫师世界诸多天空分层，来到了巫师世界的晶壁体系之外。 “
　　瓦莱丽·奎因女巫再次微微惊叹。
　　她此刻竞然就站在了这么高的地方。
　　可她分别没有往上走多少步！
　　尤里巫师将右手之中，那仿佛是一个小模型的桃舟放在地上，那桃舟触地便自动恢复了原本的大小，化为一艘大船。
　　尤里巫师看向洛克，他知道洛克是第一次来无限山，故而给他讲解历史道：“这座无限山，由金冕山过去的创始巫师所打造，当年本来是准备在纯血教团的巫师骑士团的围攻之下，若是不敌，可以随时逃离巫师世界。 “
　　”等纯血时代落幕，多个时代过去，现在又进入现代魔法时代，这座无限山就失去了曾经的意义，却误打误撞，成为了云泽湿地最鼎盛的离开巫师地的飞行器发射地。”
　　“这里几乎与整个云泽湿地的巫师大学签订过协议，让他们的学生和巫师导师也开始进入小桃山的”鬼门关'，走上这无限山顶。 “
　　洛克微微点头，他能看到这座山顶上，除了他们以外，还有许多名巫师，许多巫师根本不是金冕山的巫师。
　　只是来到这里的巫师，几乎很少看向别人，都只在那边专注做着自己的事情。
　　洛克低头看向脚底下的无限山，只见在自己的虎眼的视线之中，这座无限山内部就好像有许多不同种类的虚数根，以螺旋扭结的形式缠绕在一起。
　　“虚数根居然可以做到这个地步。'
　　洛克感叹道，植物学真是浩瀚精深，自己才只不过了解了植物学的冰山一角罢了。
　　尤里巫师与图拉真巫师说了几句话以后，便离开了这里。
　　图拉真巫师则是对瓦莱丽·奎因女巫道：“喝下，稳灵药剂吧。 “
　　瓦莱丽·奎因女巫立刻点头，从自己的星界戒指之中，拿出来一瓶魔药，然后喝了下去，一瞬间，她的体表出现了一层薄膜一般的的状态。
　　稳灵衣。
　　在稳灵魔药的作用下，灵性会在灵魂表面形成特殊的稳定灵性层，那就是稳灵衣。
　　图拉真巫师拿出两瓶一环稳灵魔药，拿出其中一瓶递给洛克，道：“小师弟，你第一次进入虚空，不知道这个。 “
　　”任何生命体进入虚空之前，都要喝下这种魔药，否则会有生命威胁。”
　　洛克看到图拉真递给自己的魔药，顿时道：“图拉真师兄，你忘了我还是一位魔药师吗？ “图拉真巫师恍然。
　　“确实。 金冕山的魔药师不多，我倒是忘记了你还是一名魔药师了。 看来是我多虑了，你早就知道稳灵魔药的事情。 “
　　洛克拿出了两瓶二环稳灵魔药。
　　“这是我最近炼制出来的两瓶稳灵魔药。 师兄要是对我的手艺还放心的话，可以帮我试一试它的效果。 “
　　图拉真巫师眨了眨眼，他有些不可思议地看了一眼洛克，没有多说什么，直接从洛克手中接过那瓶魔药，然后打开白桦木木塞，放在鼻翼上，闻了闻，接着观察魔药内部的位面之力流动。
　　凭借日环巫师强大的眼力，在聚精会神之下，他果然在魔药之中看到了那特殊的灵宏惊鸿一现。 猩红吸血石这种东西，之所以没有被白巫师协会给禁止掉，就是因为它的灵宏也是炼制稳灵药剂的必需否则按照它的黑历史，早就被白巫师协会给禁掉了。
　　白巫师协会是启蒙时代的产物，而猩红吸血石则是在专制君主时代，是巫师专制君主，也就是巫师大君们手中，用来奴役平民巫师的工具。
　　图拉真巫师直接将之喝了下去，与此同时，洛克也打开了虎眼，观察他服用这瓶二环稳灵魔药的效果。 只见与喝下普通一环魔药不同，一道道位面之力汇聚向他，这些特殊的位面之力在他身上凝聚成了【位格】，于是他灵魂和肉体表面的灵性出现了一层稳灵膜。
　　都是稳灵魔药，但一环稳灵魔药在服用后，那层稳灵膜仿佛是他灵魂的衣服，所以只是稳灵衣; 而二环稳灵魔药在服用后，在巫师灵魂表面形成了特殊的膜。
　　一个是喝下魔药而产生的临时效果，另外一个则是喝下魔药，由那瓶魔药赋予了他特殊的【位格】，而产生的特殊能力。
　　换而言之，那瓶二环魔药在被图拉真服用以后，不是凭借天然魔力结构成份的相互反应，而形成特定的特殊作用。
　　而是通过位格赋予的方式，改变了图拉真的部分表层灵性，从而让他获得了某种超凡能力。 位格是过去灵性与现在灵性，以及将来灵性会如何发展的总和。
　　二环魔药涉及到这一步，就等于是二环魔药学涉及到了事物的隐秘真形的层次，能够以魔药学的方式，授予某种事物以特殊的【位格】，因此获得对应的能力。
　　洛克观察着二环稳灵魔药的效果，本质上自己的那瓶二环稳灵魔药，已经对图拉真的灵魂进行了一定的改造。
　　虽然只是最外层，不太重要的部分。
　　但这说明，对于二环巫师来说，那在过去不能改造的重要核心一灵魂，已经变得可以进行修改和微调了。
　　图拉真巫师道：“一瓶二环魔药的价格大约是200万到300万魔石一瓶。 我都没舍得买。 “”稳灵魔药虽然是最便宜的二环魔药，但也要100万魔石一瓶。”
　　“平日里，我进入虚空探索用的大部分都是一环稳灵魔药。 没想到，在小师弟你这边倒是获得了一瓶二环稳灵魔药。 “
　　洛克点头。
　　二环魔药的价格确实是很贵。
　　这主要是因为几个方面，一方面是二环魔药的成本价格就不低，炼制一次稳灵魔药就要花费五十万左右的成本。
　　第二个方面则是二环魔药师的数量已经算是比较少的了。
　　一名巫师想要成为二环魔药师，所需要的天赋、时间与资源不可想象。
　　第三个则是，炼制二环魔药，是一件很累人的事情。
　　耗费的精力先不说。
　　重点是会消耗自己对灵宏的感知。
　　“灵宏的感知是一种很特别的东西，既不是能量，也不是信息，更不是精力，而是一种说不清道不明，来自于灵魂内部深处的属性。'
　　魔药师通过学习灵宏学，感知事物的隐秘真形，知道万事万物的自有特性，从而开启了魔药学的第二高峰。
　　但认知灵宏，和通过仪式动作，炼制魔药，是需要消耗对灵宏的感知力的。
　　洛克目前差不多就是一个月，只能炼制两次二环魔药，否则炼制多了，将那种特殊的感应消耗一空，即便是知道哪些转换出来的仪式动作，也将因为失去对灵宏的具体感知力，而无法准确做出那些动作。 即在灵宏的轨迹下，做出仪式动作，从而炼制出二环魔药。
　　一般的二环魔药师，应该没自己那么菜，那么夸张，一个月只能炼制个五、六次二环魔药吧，但自己不同。
　　自己走的是邪路，先上车，后补票，所以自己的灵魂对灵宏的感知力，应该算是能炼制二环魔药的巫师之中最低的那一档次的了。
　　不过问题不大，因为洛克发现，不只学习灵宏学可以增加对灵宏的感知力积累，成功炼制二环魔药本身就可以增加对灵宏的感知力。
　　所以，自己先上车，后补票的方式，可以让自己尽快增加灵宏。
　　洛克喝下了自己手中的那瓶稳灵魔药，下一刻，他也感受到了来自位面之力向自己灵魂聚集，在自己灵魂表面形成了一层特殊的稳灵膜。
　　“用二环魔药，简单来说，就是可以赋予我一种特殊的能力涤。'
　　一个念头从洛克的脑海之中止不住地跳出来。
　　“老师说过，她对星环阶段的力量体系的理解为一种等级制度。'
　　“如果二环魔药，可以赋予事物特殊的位格，改变对方的灵性表达，以赋予用户一种特殊能力。' “那岂不是说，我用魔药学，也可以做到，创造出一种等级制度，然后完成一套力量体系？' “我的生态群落之中大部分都是植物而已，本来就没什么神智，根本谈不上怎么学习力量体系，但若是能利用魔药学，完成一个等级制度，那是否等于是完成了可以降低能量耗散度的力量体系。' 洛克愣了一会儿。
　　图拉真巫师看向洛克，拍了拍他的肩膀。
　　“行吧，小师弟，没想到你居然是一名二环魔药师。”
　　“以后师兄，还有我那一大帮子的朋友，需要稳灵魔药岂不都能问你要？ 我们付个成本价格不就行了？ “二环巫师战斗的时候，容易出现灵魂磨损，我估计我灵魂上的这一层稳灵膜，用不了几年就会被磨损掉。”
　　洛克顿时感到头大，连忙将自己目前只能每年炼制少量的魔药，以及暂时还不是二环魔药师的事情说出来。
　　不然，这事就大条了。
　　万一以后师兄来找自己帮忙，自己不帮，那不让人还以为自己不仗义。
　　图拉真巫师陷入了沉思。
　　“原来如此，我没什么专家级魔药师朋友。 倒是认识几个一环魔药师，还以为和一环魔药师一样，随手就能炼制出一瓶魔药。 原来居然要消耗什么，对灵宏的特殊感知力。 这倒是挺奇特的。 “
　　”小师弟，咱们师门之中恐怕就你一个人能成为二环魔药师了。 “
　　”一般情况下，很少有二环魔药师，是出身一个完全不对魔药学有资源倾斜的学脉和巫师学院。” “你这算是双非魔药师。 不容易啊。 “
　　”要是再算上，你还不是魔药学分院的，那你就是三无魔药师了。”
　　图拉真巫师哈哈大笑，然后启动了桃舟。
　　“也好。 等你再厉害一点，我有什么需要炼制的魔药，就可以请你帮忙出手炼制了。 “
　　洛克挑起眉头，怎么自己有一种，自己是全村的希望的感觉？

第803章 桃杀咒与虚空夺船
　　桃舟以桃枝为桅杆，树枝上的桃花为风帆，桃花驾驭元素之风，在巫师世界的最边缘位置飞行。 洛克注意到，桃舟那有主根的虚数根，伸入了虚数海，从其中直接钓取灵性能量，又通过桃叶，将灵性能量转化为魔法之风，树枝上的桃树利用这道魔法之风，飞行在其中。
　　这可能是就是桃舟可以进入虚空飞行的秘密。
　　桃舟靠魔法之风飞行，用桃花驾驭魔法之风，用桃叶分解来自虚数海的灵性能量，通过呼吸作用，将灵性能量化为魔法之风。
　　这一艘桃舟，其上不知道具备了多少研究上的成果。
　　洛克与图拉真等人进入了虚空，因为无限山的缘故，所以几乎没遇到什么位面引力，桃舟便直接离开了这个世界。
　　图拉真看向洛克道：“小师弟，当心了。 虚空环境和位面环境很不一样。 “
　　洛克、图拉真和瓦莱丽·奎因，三人全都有一瞬间，觉得某种黑暗覆盖在了他们的眼帘上，紧接着，就好像是一个人待在夏日的空调房中，然后突然从清凉的空调房之中走了出去，面对了炎热的世界。 有那麽一瞬间，洛克甚至感觉到，巫师世界的一切事物，包括位面之理都在离自己而去，万事万物，都在远离自己。
　　一片浩瀚无垠的虚空，出现在自己面前。
　　那就是大虚空。
　　没有上下，没有时间，没有空间，没有概念，没有灵性，没有魔力，也不会有物质，万事万物一切皆无。
　　没有新生，也没有毁灭，没有强大，也没有弱小。
　　所有的一切，在这里好像没有了意义。
　　“甚至算不上是空白。”
　　洛克凭借接触过零之魔药，而比较了目前这种状态与零之魔药的区别，零之魔药是事物的灵性初始，而这个状态则是就连“无'都不是。
　　因为没有“无'、”空'这两个东西的概念。
　　瓦莱丽·奎因女巫突然弯下腰来，干呕了起来。
　　图拉真巫师皱起眉头，“瓦莱丽女巫，你还是实战次数太少。 “
　　瓦莱丽女巫勉强抬起头来，她回头望向了巫师世界，只见巫师世界如同一个白色和蓝色相间的巨大球体。
　　在这个瞬间，她意识到，她居然站在极远处，从高往下眺望巫师世界。
　　一瞬间，她的脑海之中对大小的认知，完全错乱了，她的灵魂，她的意识无法处理，那般庞大的世界，如今却变成了一个脚下的巨大球体的画面。
　　她的本能无法理解，这到底是什么情况。
　　于是，她再次干呕了起来。
　　“阿......”
　　瓦莱丽·奎因女巫捂着自己脑袋，开始喃喃自语。
　　“大小、人类、精灵、兽人...... 大陆、海洋、天空......“
　　瓦莱丽·奎因女巫睁开一只眼，再次看向巫师世界，瞳孔之中一下子突然充满了恐惧，她看向图拉真巫师道：”老师，我们的世界是一头野兽吗？ 为何我看到那个世界在一呼一吸，它就好像拥有生命......“”那个世界在追着我们跑。 “
　　”老师，快加速桃舟，那世界要将我们吃了。”
　　图拉真巫师皱起眉头。
　　洛克则是反应过来了。
　　是认知失调坍缩症。
　　患上这种疾病的巫师，或者是生灵，看什么都像是万物在呼吸。
　　瓦莱丽·奎因女巫似乎极度惊恐，就好像后方真的有什么东西在追逐他们。
　　她指着一处明显是什么都没有虚空，对洛克道：“师叔，你看到了吗？ 巫师世界是一头怪物，它是活的，它正在攻击我们，那是它的触......“
　　洛克皱起眉头，没想到，第一次见到这种认知失调症，居然是在这种场合，还是图拉真巫师的亲传学生得了。
　　图拉真巫师训斥道：“瓦莱丽，那只不过是巫师世界对我们的微弱引力。 因为处于近地虚空，所以我们还在巫师世界的引力圈之内。 “
　　”停止看巫师世界。 只要停止去看，闭上双眼，然后用高级冥想法，进入无想状态大约五分钟，以你的水平，应该就可以恢复了。 “
　　瓦莱丽·奎因似乎非常害怕，甚至要争夺向图拉真巫师纵的桃舟的纵桅杆，那是一株类似法杖一般的桃木树枝。
　　这根树枝漂浮在桃树之上。
　　就好像是一根悬浮的小法杖。
　　瓦莱丽·奎因女巫抓向那一根树枝。 “老师，我们需要改变方向。”
　　图拉真巫师冷冷看了她一眼。 “你连我的话，都不听了吗？ 瓦莱丽？ “
　　瓦莱丽·奎因女巫脸上露出了犹豫，她不断向后看去，每一次脸上的表情都会变得更加惊恐一些。 她越来越难以按耐住自己的行为。
　　十分钟后，瓦莱丽·奎因女巫突然出手，一堆桃花从她右手之中出现，绯红花瓣似旋转的漩涡一般，朝着图拉真杀去。
　　这是金冕山著名的一环攻击性植物学魔法【桃杀咒】！
　　这道法术模型拥有一环和二环，以及日环版本，是三个大等级的法术模型，是金冕山经典的植物学攻击魔法。
　　瓦莱丽·奎因女巫眼神认真。
　　“老师，后面那头怪兽追上来了。 再这样下去，我们都会死。 “
　　桃杀咒形成的桃花花瓣，还没有靠近图拉真巫师，就被他身侧像是日冕一般的恒久防御力场壳所阻挡，化为了一堆火焰。
　　图拉真巫师皱起眉头，认知失调，不只让一名巫师看见不存在的现象那么简单。
　　如果是那样，那就只是一个幻术问题而已。
　　关键在于，一名巫师若是已经开始出现了认知失调，并看到万物在呼吸了，那说明她的大脑，她的灵魂，她的意识已经出现了问题。
　　那么她的性格也会出问题。
　　图拉真巫师念了一道咒语，桃舟上的树枝，顿时自动向其聚拢过去，并像是木栅栏一般，将其围困。 瓦莱丽·奎因女巫大惊。
　　“老师，放开我。 那东西要来了。 快向左边......“
　　图拉真巫师朝着左侧丢出一朵桃花，那桃花在虚空之中飞行了一会儿，大约超过一百米的位置，那桃花居然被一股无形的力量所碾碎。
　　一瞬间，其形体、灵性还有魔法能量，全都被碾成碎末。
　　那朵桃花的万事万物都被抽离。
　　瓦莱丽·奎因女巫一下子呆愣在原地。
　　图拉真巫师冷冷看了她一眼。 “你要我往哪里开？ 那边是虚空无形能量漩涡。 只要我们靠近，就算是我都要死在里面。 “
　　图拉真巫师念了一句咒语，顿时，无数的桃花从他右手的袖管之中飞出，那些桃花像是一道风暴，朝着前方无形虚空遍布而去。
　　在这道风暴之中，某种事物现象出来了。
　　那仿佛是一个看不见的巨大漩涡。
　　其规模之大，是他们脚下这艘桃舟的不知道多少万倍。
　　图拉真巫师的那道日环级的桃杀咒，在这道无形漩涡面前，也如同眦酹撼树，随着他念完咒语，这道法术模型制造的桃花龙卷风，也消失在了虚空之中。
　　洛克知道，图拉真巫师这是在用他的魔法能量，在勾勒出那道原本不可能显示出形体的无形虚空能量。 瓦莱丽·奎因女巫一下子惊醒过来。
　　她呼吸急促，然后咬紧牙关，凭借晶化女巫的灵魂的强大，以扛着认识失调带来的巨大的灵魂伤害。 她闭上双眼，努力进入【无想】的状态，以遗忘刚才从高空看见巫师世界，这样才可以免去因为灵魂无法分清眼中的大小和巫师世界与她本人实际的大小，而产生的伤害。
　　二十分钟以后，瓦莱丽·奎因女巫正在吐出一口浊气，然后背对向巫师世界，再也不敢看向身后，并对图拉真和洛克行礼道歉说：“老师，小师叔，我很抱歉，我失态了。 “
　　”我刚才做了非常愚蠢的事情。”
　　瓦莱丽·奎因女巫敬畏地看向图拉真巫师。
　　图拉真巫师对她微微点头，然后递给她一瓶恢复精力用的魔药。
　　“也不能怪你。 认知失调坍缩病，是很正常的。 “
　　”而且一旦出现了认知失调，你的神智就不正常了，你的判断也会出错，性格也会大变。” “你的问题是，作为一名巫师，太容易自乱阵脚，遇到问题不冷静下来，分析问题，而是大喊大叫，并慌不择路，甚至与我争夺虚空飞行器的控制权，要将我们开向那真正危险的绝境。”
　　“你之前看到的所谓怪兽，不过是巫师世界对我们的微弱位面引力。 那是因为我们还在巫师世界的近地虚空轨道而已。 但因为认知失调，你将那位面引力，视为了怪物的触手。 “
　　图拉真巫师责问她。
　　“这就是为什么，你之前向我数次申请，要去虚空执行任务，我都没有让你去猎魔司接取任务的原因。”
　　“虽然说，虚空任务之中，有的是一环巫师去执行，甚至数量都不少。 但不适合你这种没有虚空经验的人。 你这种人，在虚空之中，有个外号一旱鸭子。 “
　　”这个外号专门用来形容，你们这些没有上过虚空的一环巫师。”
　　“因为二环巫师，便可以通过自己的极大魔法，来确定自己与巫师世界的正确位置、大小关系，所以不会出现这种问题。”
　　图拉真巫师对其，道：“瓦莱丽，若是今天纵桃舟的人不是我，而是另外一名晶化巫师，那你觉得会发生什么事情？ “
　　洛克明白了，简单来说，就是一环巫师的位格太低，所以从虚空外，远远地看了一眼巫师世界，就因为认知错乱，而导致自己生病了。
　　但二环巫师的位格足够，所以就不会出这种事情。
　　图拉真巫师对洛克道：“小师弟，你日后组织探险队的时候，一定会招募一等巫师学徒和一环巫师，你要注意，这些巫师会出现这类问题。 “
　　”在大虚空探索时代的早期，许多巫师就因为这个问题，而出现船毁人亡。 那时候，许多原始虚空飞行器在进入虚空以后，会出现事后让人觉得不寒而栗，而且非常诡异的路径。 “
　　”甚至，在大虚空探索时代，有巫师认为，虚空之中存在一种肉眼所看不见的生物，这些生物可以轻易穿梭进入虚空战舰之中，夺取战舰的控制权。 但事后，大家才发现，原来不是存在诡异生物夺取飞行器，也不是什么其它情况，而是因为认知失调的巫师，误认为自己身后有什么东西追着自己。 “
　　”他们为了逃离，而发动了虚空战舰内部的叛变。”
　　洛克微微点头，要不是图拉真带自己出来一趟，自己还真没想到，低环巫师进入虚空会出现这种状况。 这确实是太危险了。
　　毕竟在虚空之中，能依靠的只有脚底下的这艘飞行器，若是有人蓄意破坏飞行器，那就算是二环巫师，都有可能被害死在虚空里。
　　洛克看了一下脚下，那浩瀚无垠的水蓝色巫师世界出现在自己的眼中。
　　当然，因为此处是虚空近地轨道，所以即便是刚才瓦莱丽·奎因破坏了这艘桃舟，自己也可以直接跳下去。
　　大不了来一个在巫师世界外的大跳伞。
　　凭借二环巫师的防御能力和生命力，应该是可以重新落回巫师世界的，只是可能需要一点时间，以及有可能会受重伤，而且存在死亡率。
　　图拉真巫师对洛克道：“低环巫师的认知失调也就算了，最怕的就是高环巫师的认知失调。 “”就算是二环巫师也可能在虚空地区，出现认知失调的。”
　　“看到巫师世界的全貌，倒是因为极大魔法的缘故，不会让我们方寸大乱，但是用肉眼直接看见虚空之中的某些存在，或者是某些现象，那就不同了。 你知道虚空巨兽吗？ “
　　洛克道：”是的，师兄，我看到过。 “
　　图拉真有些意外。
　　“看到过？ 怎么看到过的？ 我都看得比较少。 “
　　”这应该是你第一次上虚空来吧？ 等等，你是说，你用高级冥想法的时候，利用了那只有一次观看【创世之秘】的机会，看到了虚空巨兽？ “
　　洛克没有隐瞒的意思，点头说：”嗯，算是我的运气比较好。 我的极大魔法的法术模型原型，也是从那头虚空巨兽的一根羽毛之中获得的。 我跟老师说过这件事情，老师说，那头虚空巨兽是巫师世界没有记录过的生物。 “
　　洛克再次向图拉真描述了一下那头巨兽的特征。
　　图拉真巫师听完以后，摇了摇头。
　　“嗯，我也没有见到过那头虚空生物。 既然老师说那是从未发现过的虚空巨兽，那应该没错了。 老师的文献比我要多多了。 “
　　”洛克，你运气不错。 但在高级冥想法状态下，看见虚空巨兽和用巫师的眼睛直接看见虚空巨兽完全是两个概念。 洛克，千万不要在虚空之中，直接看向任何虚空巨兽。 你会死的。 “
　　洛克想到了刚才的瓦莱丽·奎因女巫，因为直视巫师世界，居然开始争抢桃舟的控制权的行为，顿时点了点头道：”感谢师兄警告，我会注意的。 “
　　进入虚空果然极度危险，这才刚进入，还是虚空近地轨道，算起来没有完全离开巫师世界，结果居然遇到了一次夺船事件。
　　想要夺船的，居然还是天赋不错，自己这边的学脉的新生一代的瓦莱丽·奎因女巫。
　　可见虚空航行的危险。
　　“现代魔法时代的虚空航行，都如此危险了。 那么在大虚空探索年代，多少巫师死在了探索虚空的路途上？ '
　　洛克的脑海之中跳出来了一个念头。
　　“他们是为了要冒着死亡的风险，也要进入虚空？ 是为了要得到资源吗？ '
　　“还是说，是为了探索真理。'
　　此时，桃舟已经来到了更高的近地虚空轨道。
　　每脱离一次原有的近地虚空轨道，进入新的近地虚空轨道，桃舟都会震动一次，就好像是这艘桃舟要解体散架了一般。
　　大约是五天之后，此时他们已经到了名为【第13级近地轨道】的虚空地区，此时他们已经距离巫师世界足够遥远，那巫师世界在洛克的眼中变成了一个小弹珠。
　　巫师世界对他们的引力束缚，已经变得极低。
　　瓦莱丽·奎因始终背对着巫师世界，不敢看过去一眼。
　　图拉真巫师严厉地看了她一眼。
　　“瓦莱丽，要是像你这样，你都没有必要来这里一趟。 你需要去尝试看巫师世界，每天只是看一分钟也是好的。 这样你才可以进步。 “
　　瓦莱丽·奎因女巫顿时站起来，对他行礼。” 好，老师。 “
　　她坐下，开始试图看向巫师世界。
　　图拉真巫师在背对她的视线的方向上，勾起嘴角，露出一抹满意的微笑。
　　洛克看到这一幕，思考道：“图拉真师兄是一位严厉的老师。 他似乎有意在瓦莱丽面前，维持自己严厉的形象。 但他本人远远没有那么严厉。 “
　　从逻辑的角度来看，瓦莱丽在晶化巫师之前居然都没有进入过虚空执行过任务，要么就是图拉真认为她完全不行，要么就是比较爱惜她。
　　不想要她冒险。
　　大概是后者。
　　图拉真巫师看向洛克的时候，脸上多了笑容，低声问道：“你看瓦莱丽怎么样？ “
　　洛克道：”很聪明。 “
　　”很不错。”
　　图拉真巫师低声道：“我看也是。 别让她听见了，省得她太骄傲。 “
　　”我认为，再给她十年，到十五年时间，她有可能成为二环巫师。”
　　“比不得你。”
　　图拉真巫师说：“小师弟，你是真正的天才。 但这个世界上有太多比较平庸的普通天才。 “”她能在五十岁之前，成为二环巫师，我觉得就很优秀了。”
　　图拉真巫师思索道：“不对，应该是非常优秀。 我不敢在她面前太过亲切，主要我摸不准她这个资质的巫师的大体进步速度。 我也是在三十岁前成为二环巫师的。 “
　　”所以，我怕自己态度太好了，让她懈怠。 因为我不太确定，她的慢是正常慢，还是懒惰慢。 主要是不管怎么样，对我来说，都是太慢了。 “
　　”但学脉之中，这种水平的天才也是非常重要的。”
　　图拉真巫师低声道：“太过优秀的天才，像是我们，最后都会走向创新之路，并不能很好地继承某人的学说。 “
　　”而这种水平的天才，反而能金科玉律一般地完美继承你的学说。”
　　洛克深以为然，点了点头。
　　与此同时，洛克发现，在这一层近地虚空轨道，已经出现了许多艘小型虚空飞行器，同时远方还有一个长时间停留在这里的虚空港口。
　　那虚空港口吞吐着大量的物资。
　　那些物资大部分从远方的殖民世界而来，还有是巫师世界运送向各大殖民世界的。
　　因为“第二天空'的原因，所以虚空运输似乎并不如空运来的方便，所以巫师世界本土的物资运输，主要走巫师浮空艇的物资运输路线。
　　图拉真巫师看了一眼那个虚空港口。
　　“那个就是域外港口，在过去的时代，这里被称为域外战场，现在就是一个普通的港口了。” “有一些黑巫师会打上这些虚空港口的主意，当然敢直接攻打港口的黑巫师比较少，但他们会截留那些虚空运输船。”
　　“虚空运输船，一旦进入了虚空远航以后，就难以确定位置，而且追踪难度很高，本身虚空航行也危险，所以黑巫师们喜欢在近地虚空拦截那些虚空运输船。”
　　“而我们的任务，就是巡航第13层近地虚空轨道，捕捉黑巫师海盗。”
　　图拉真巫师用右手抓住那桃木小杖，偏转船头，然后朝着远方而去。
　　“一般的虚空运输船害怕遇见海盗，但我们作为临时的猎魔人，可不一样。 我们反而是要去逮捕黑巫师海盗，那些人头可以换钱。 “
　　”我的魔眼有特殊功能，有办法追踪黑巫师们。”
　　“走。 我知道他们的位置。 “
　　洛克最近也缺空白灵性的原材料了，自己的月之精华并不富裕，进化魔植居然还要拆东墙以补西墙，故而他此刻也是兴致勃勃。
　　“师兄，太好了，我们走。”
　　图拉真巫师哈哈大笑。
　　“大家都说我疯狂，没想到遇到同好了。 小师弟，我喜欢你的性格。 哈哈哈，今后我用不着担心孤单了。 “
　　瓦莱丽·奎因女巫看了一眼自己的老师，然后心中嘀咕。
　　“小师叔，你一定想不到老师到底会有多疯狂。 唉。 ’

第804章 你杀人，我炼药！
　　第804章 你杀人，我炼药！
　　图拉真巫师左眼中的黄铜魔眼，在眼眶之内转动着，一道细小的红线，从他瞳孔射了出来。
　　那细小的红线，仿佛射向了非常遥远的地方。
　　若是在巫师世界，还能有位面之力压制他的法术模型，有物质现世磨损他的能量，但在虚空之中，因为几乎没有任何的物质、能量还有位面之力压制，所以每一道法术模型如果能利用体内的魔力施展出来，其规模都会非常大！
　　图拉真巫师的左眼的黄铜魔眼表面那钟表形式的机械装置，出现了转动，发出了咔哒」、咔哒」声，紧接着似乎是锁定了某个东西，图拉真巫师的那只黄铜魔眼瞬间锁定目标。
　　「我找到了。」
　　他的脸上露出来了一个好戏将要上映的表情。
　　洛克微微吃惊。
　　「师兄，你这幺快？」
　　图拉真巫师指了指自己的左眼，「都是钱的力量。这可是我花了大价钱，找人帮忙安装的。」
　　「有了它，要在虚空之内寻找到那些黑巫师，会变得比较简单。」
　　「在虚空近地轨道，可以利用巫师世界与我们的相对距离和轨道层级，来判断我们所处的经纬度。」
　　图拉真巫师操纵桃舟，转换方向。
　　「但在虚空之中，还有一个更加常用的坐标参照物—星界。」
　　图拉真念了一句咒语。
　　「这是一环咒法学派的法术模型：星界之光接引。」
　　「我是专门学会了这个法术模型可以自己施法，若是你不会，就可以去购买一件一环魔器，可以用很久，而且不贵，只需要五万魔石。买那种二手、三手，甚至是多手的话，最低可以压到1万魔石。」
　　「再低就不行了。质量容易出现问题，太便宜了也不是什幺好事。在虚空之中，没有办法接引星界之光，就会失去简单判断自身相对位置的能力。只能通过周围仅有的物体，进行辅助判断。」
　　看得出来，图拉真巫师拥有很多省钱上的经验。
　　只见一道星光从遥远的高处，垂落下来，降临在了桃舟上，洛克擡头看见了在既高又远之处，有一道璀璨的星光，星光背后隐约有一个奇异的世界。
　　洛克挑起眉头。
　　「我在不少文献上，阅读到过，星界之中拥有庞大的星界帝国，诸多的智慧生物种族，迥异的文明，还有星界也被称为天界，据说拥有真正的神灵。」
　　「这些是真的吗？」
　　洛克想到了，自己曾经通过世界树的创世之秘，看到过许多位面神灵的诞生方式。
　　那些位面神灵似乎并不是真神。
　　图拉真巫师道：「是一环巫师那边的文献吧。那个文献区审核不严，有很多道听途说，还有谬误的言论。」
　　「许多被引用的文献，都不过是胡编乱造。当不得真。星界有没有真神，我也说不好，因为我去过的星界次数很少。去星界，比一般的虚空航行还要困难。」
　　「只有三环巫师，才能正常进入星界。三环以下的存在，若是进入星界，除非是找到特殊的绕过监控的办法，否则一旦闯入必会付出惨重代价。」 
　　图拉真巫师根据桃舟与星界的角度偏差，还有与巫师世界的相对距离，算出来目前的经纬度。
　　「走，我们去寻找那群黑巫师！」
　　桃舟驾驭魔法之风，一片又一片桃花残花落在了桃舟的身后。
　　在虚空之中留下了一片片桃花花瓣，然后在虚空之中，被抽取灵性与物质，化为了粉碎的光点破碎开来。
　　很快，洛克就看到了前方有三艘位于虚空之中的大龙骨战船，没有风帆，但有许多船桨，那些船桨无风自动，正在自动滑动。
　　那艘龙骨船似乎采用了某种特别的技术，以至于能在虚空之中，像是划水前进一般地移动着。
　　同时，三艘龙骨船上架设着魔能大炮，正在对着虚空之中一艘移动较为缓慢的运输站发动狂轰滥炸一般的攻击。
　　那运输站是车轮形状的，看起来如同一个太空站，在虚空之中缓慢地移动着。
　　此时，那运输站的上空，笼罩着一种歇斯底里的笑声，而且整艘运输站，都因为海盗船的魔能大炮而化为火海。
　　负责开运输站的一名普通二环巫师站长，则是脸色无比难看。此时就连运输站的控制核心，都充满了某种歇斯底里的大笑声。
　　「哈哈哈————」
　　这些笑声出现在每一个运输站的每一个巫师的耳旁。
　　那名二环防护学派的巫师，神情无比紧张。
　　「是海盗母船的巫师，没有错的，这是那些附魔学派的黑巫师才会采用的攻击方式。」
　　「这是海盗母船狂笑术。那些是假混沌海船上的虚空海盗船。我们运气怎幺那幺倒霉，遇上混沌海盗船的机率很低，居然被我们碰上了。
　　「我们的防护结界已经失效了吗？」
　　这名防护学派的巫师，看向眼前的真视水晶球，他看到防护结界已经被轰开了。
　　「一分钟以后关闭防护结界，然后在关闭的30秒内重启防护结界，以此彻底修复防护结界。」
　　「在关闭运输站的结界之前，先启动内部核心建筑的守护结界。」
　　这名防护学派的二环巫师面对三艘海盗母船的袭击，立刻做出恰当的判断，就是关闭大型防护结界，并开启内部小型防护结界，并利用重启的机会，修复大型防护结界。
　　这是非常合理的判断。
　　通过关闭—重启，一次性将结界修复，也是目前最新出现的防护学派的技术。
　　一般的防护学派的巫师，都没有这样的技术。
　　这是他们崔克斯运输站虚空学院的巫师，才掌握的技术。
　　下一刻，这位崔克斯运输站虚空学院的学院长，下令关闭大型结界，「准备，30秒后重启。等等————糟糕了，我弄错了。」
　　下一刻，让这名学院长胆寒的是，在他下令关闭防护结界，准备重启的瞬间，那一直覆盖在他的眼球上，通过附魔学派的魔法，改变他认知的法术模型效果消失了。
　　他陡然发现，防护结界就从来没有被破坏过。
　　那三艘海盗船，没有那幺强大的火力，可以在短时间内轰开运输站的防护结界，不给他们通知猎魔人部队的机会。
　　学院长惊恐道：「赶快对外发出求救信号，通知白巫师学院的猎魔人部队。」 
　　「砰~」
　　下一刻，三艘海盗船直直地朝着运输站撞击了过来，那三艘海盗船船头部位有巨大的尖刃，那尖刃降落在运输站上空，撞击在了运输站的建筑上。
　　如同流星坠落。
　　三艘海盗船撞击在运输站上，引发了巨大的震动，一道猛烈的火星，出现在了海盗船上。
　　接着，运输站上的所有巫师耳边的大笑声，变得更加清晰。
　　学院长心中产生了一股怒火，接着他怒不可遏，一股怒火仿佛要从他的灵魂之中飞跃出来，将他的整个灵魂点燃，并像是一团火炬一般，将他燃烧殆尽。
　　这名学院长的左手戒指，突然碎裂，那枚戒指的碎片落在了地上。
　　他脸色难看，因为那是价值五百万魔石的戒指。
　　他们运输站赚得都是辛苦钱，所以他作为唯一一名二环巫师，都没办法享受太多，身上就一件五百万魔石的二环魔器。
　　这还是贷款买的。
　　但现在坏了。
　　与附魔学海盗们战斗，必须时刻保证心智，一旦心智失守，那些附魔学法术就会钻入我的脑子，修改我的状态，刚才那愤怒根本就不来自于我。只是在我生气的瞬间，就抓住了间隙，植入了我的大脑。」
　　一瞬间，学院长想到了更多。
　　同时，海盗龙骨船像是一把凿子一般坠落在了崔克斯运输站，海盗龙骨船本身就是一件大型的复合魔器，每一艘都是二环以上的超大型魔器。
　　而混沌母船的子船只们，则是上面都附着有附魔学的魔法。
　　只见，以三艘海盗龙骨船为核心，一道道附魔法术像是流水一般流淌下来，在运输站上面化为了纵横交错的红色网格。
　　一瞬间，所有巫师耳边的大笑声变得更加大了。
　　控制室内，甚至有气化巫师和普通一环巫师忍不住，也开始捧腹大笑起来。
　　「对不起，院长，不知道为什幺，我觉得好好笑啊。真的忍不住，哈哈哈，我好开心啊~」
　　「我停不下来，我笑得好难受，喘不上来气了。」
　　崔克斯学院的学院长，连续念咒，给他们的灵魂打上了驱散魔法，解除了他们身上的附魔学法术模型。
　　「是混沌母船的狂笑术，中术者将会一直笑下去，直到笑死。」
　　「在这个过程之中，会瓦解对方的战斗力。因为是某种喜悦情绪，所以可以轻易绕过灵魂的防御机制，让灵魂误以为是有益元素，更加神不知鬼不觉地让我们中招。」
　　「这个是————」
　　崔克斯学院长，觉得他仿佛是不断在踩坑，他的每一步都被那群该死的附魔学派的海盗所预料到了。
　　先是用附魔法术让他误以为，防护结界需要重启，来弥补被破坏之处。
　　接着，他在帮助学生和下属们驱散了附魔学魔法以后，他自己耳边的笑声却变得更大了。
　　「这种魔法的机制，是只要帮助别人驱散同类型的魔法，我的灵魂就会变得更加容易入侵吗？以前没有这种机制的，难道说是新加入的？可恶，这群海盗————」
　　「手段倒是推陈出新了。」
　　崔克斯学院长看到真视水晶球上，以那三艘海盗龙骨船为核心，附魔了整个运输站城市。 
　　原本干净整洁的运输站城市，被附魔过一次以后，建筑上到处都长满了某种古怪的玫红色宝石。
　　运输站的动力似乎也消失了。
　　运输站表面的各种防御结界和魔法陷阱，虽然没有被破坏，但因为那三艘海盗船对整个运输站进行了一次附魔，所以那些结界和陷阱都因为移位，而失去了作用。
　　崔克斯学院的学院长脸色无比难看。
　　因为他知道完蛋了。
　　他们学院肯定被洗劫定了。
　　在这种虚空遭遇战之中，一旦被对方夺取了飞行器的控制权，就完全落入了下风。
　　他们只是这些物资的运输者，大家不可能为这些不属于他们的物资，与对方打生死战0
　　所以，海盗母船的那边的黑巫师的玩法，就是用海盗船撞击运输站或者是虚空战舰，然后一次性对整个飞行器进行附魔，以间接控制那艘飞行器。
　　控制室内，一名正式巫师的瞳孔突然消失，变成了完全的眼白，显然他被附魔学派的法术控制住了。
　　这名巫师转身看向学院长开口道：「你就是学院长吧，我劝你放弃无谓的抵抗。」
　　「继续抵抗，你们除了都会死，不会有任何其它的出路。你们的虚空飞行器已经被我们控制住了。」
　　「你们来不及发消息给猎魔人，而且就算你们发了，我们也来得及破坏你们的运输站，然后先一步离开。你们除了死亡和损失所有物资之外，别无所获。」
　　「所以，放弃抵抗，我们只要拿走这个运输站上的所有物资，还有我们会挑走一些巫师苗子，带到我们的海盗船上去，让他在将来可以成为一名更加优秀的虚空海盗。」
　　崔克斯学院的学院长神色难看。
　　「按照惯例，一等巫师学徒不能算是巫师苗子，那是我们学院的正常组成成员。」
　　那被控制住的巫师，瞪着全是眼白的眼睛说：「那是下级巫师地的惯例。你们云泽湿地的一等巫师学徒，还是巫师苗子。所以，一等巫师学徒，我是说所有魔压的一等巫师学徒，都可以算是巫师苗子。普通一等巫师学徒不算人，因此只能是货物。」
　　「你们学院的一等巫师学徒我们都要带走，并且要让他们加入我们的海盗挑选仪式。」
　　崔克斯学院的学院长强行镇定。
　　「如果你将我们学院的所有货物和学徒全都抢走了，那我们还剩下什幺？」
　　「这批货都是金冕山那边发的货物，是运送向殖民世界的粮食，你们抢走了这批货，还会得罪金冕山。」
　　那被控制的巫师发出了一阵意味不明的冷笑。
　　「虚空对你们来说还是太危险了。
　　「还是带着整个学院回到地上去吧。本身，这里就不适合你们这幺弱小，而领导者又是如此愚蠢的学院。」
　　「再敢废话，就通通将你们炼成人器，让你们为我们战斗！」
　　那巫师翻动着眼白，同时扭动脖子，大量的情绪正在突破他的灵魂防护，塞入他的大脑。
　　同时，地面出现了红色的纵横交错的网格状附魔能量，现在整个运输站都被三艘撞击过来的海盗船给附魔了，所以整个运输船上的附魔条件，被大大降低。 
　　那被控制的普通一环巫师，脸上出现了一道如同流泪一般的面部刺青，他整个人都在被附魔学派炼制为人器」。
　　人器」就是视生命体为一种已经完成的器物，而将之进行附魔。这种观点本身被白巫师协会判定，混淆了人与物的关系，并认为此为非法研究。
　　因为对于白巫师协会来说，物」不能消费，人」能消费，两者泾渭分明，绝对不能混淆，否则就会动摇白巫师社会的经济基础。
　　而人器」魔法，这正是海盗母船的特殊风格的魔法。
　　海盗母船目前的船长，其名为船长巫师，他本人就是因为越过伦理道德审查委员会，强化进行违反伦理的实验，而因此被终于忍无可忍的白巫师协会下达了通缉令。
　　他本人则是一路逃入了混沌母船。
　　原本的海盗母船，还远远没有今天的威势，但因为这位真理巫师的加入，这才越发强盛，到了今天，已经位于五大战争前二的位置。
　　与深渊魔神们保二争一。
　　崔克斯学院的学院长，仿佛是被眼前这邪恶的魔法所震惊了，虚空海盗之中，唯有那海盗母船的海盗最为邪恶，最为成规模。
　　他平日遇到的都是小海盗，那些海盗最多就是在骚扰骚扰，发现他们不好惹，或者是他们主动给与一定的财物，就会自动离开。
　　只有少数几次会遇到海盗母船的黑巫师攻击，但基本上都没有成功，只有今天这一次，他竟然被对方的附魔法术给骗过，主动解除了大型防御结界。
　　现在想来，前几次他与海盗母船的黑巫师擦肩而过，他很可能已经被他们的人器」附魔法术给影响到了，他应该是一点点被附魔，直到这一次，他彻底被欺骗了。
　　崔克斯巫师退后半步，「这个世界上，怎幺会有如此邪恶的魔法。」
　　下一刻，那人就要被炼为人器，从此变得不是人了。
　　那人无意识地发出惨叫，灵魂之中的属于人性的那部分灵性，正在被炼化出来。
　　但就在这个瞬间，那名被控制的巫师，突然停止了惨叫，脑袋也不摇动了，同时眼珠子停止了转动，一直出现在了控制室内的那些仿佛是大笑声的声音戛然而止。
　　下一刻，那停滞的大笑声刚重新又发出了一声笑声，那笑声便从哈」，变成了啊，直接从笑声变成了惨叫声。
　　那被控制的巫师，惊声愕然。
　　「猎魔人？是那个刽子手巫师！糟了，运气居然这幺不好。」
　　「不，你等等，啊————」
　　那被控制的巫师直接瘫软地坐在了地上，脸上的人器魔纹消失了，他擡起头来，迷茫地看向四周。
　　周围的人还是惊魂未定。
　　而那名二环巫师则是想到了什幺，快速走到了真视水晶上面，检查外界的情况。
　　只见在虚空之处出现了一艘桃舟，那艘小巧精致的桃舟漂浮到了三艘海盗船的旁边。
　　与此同时，一道桃花风暴在那三艘海盗船上爆发，大量的黑巫师被桃花风暴吹得腾空升起，落于虚空。
　　图拉真巫师先是冲入那三艘海盗船，手持一根桃树枝，用桃弧棘矢的法术模型，先是手持棘矢，将之化为枣矛，然后将那名持续施展着狂笑术的星环巫师，给戳了个对穿，钉在了海盗船的墙壁上。 
　　同时，又用一道桃叶飞镖，击穿了那名施展了【大脑附魔咒】的星环巫师。
　　接着，他用一道桃杀咒，将三艘黑巫师船给覆盖在内。
　　图拉真巫师脸上出现了一抹对嗜杀的渴望。
　　他低头看向自己手中之中那一片桃花花瓣，只见其若鲜血，娇艳无比。
　　日环级的桃杀咒，就是三千桃杀咒。
　　桃可嗜血，桃杀咒杀的人越多，就能越强大。
　　若是杀的善人多，那桃杀咒，将化为恶咒。
　　若是杀的恶人多，那桃杀咒，将化为善咒。
　　而图拉真巫师进入虚空十数年，他只能说，他的桃杀咒下无冤魂！
　　图拉真巫师手起刀落，手掌划过一名气化阶段的巫师的脖子，无数的桃花从他的袖管之中飞出。
　　下一刻，一抹鲜血之花在那名黑巫羞的脖子上绽放了出来。
　　那黑巫羞的灵魂、恒久防御力场，一瞬间全都被破坏。
　　图拉真巫羞背后隐隐出了他的极大魔法，那是一仏在仿佛要闭合的天地之中，生长起来的一仏桃树，周围都是雷电。
　　而他每杀死一名黑巫羞，就利用姿驶桃杀咒，淬链了这极大魔法一次。
　　这艘海盗母船上的黑巫师们一个个聚集过来，他们脸色难看。
　　「糟了，居然是猎魔人。」
　　「还是最糟糕的情况，那是刽子从巫羞。」
　　图拉真巫师跟他们说一句话，举起右人，一抹桃树花瓣出现，下一刻瓷千桃杀咒发动，无数的桃花从他手中飞出。
　　一道又一道。
　　朝着那些黑巫羞的脖子而去。
　　桃舟上，洛克惊叹道：「羞兄，居然是能用黑巫羞的血液淬链他的极大魔法。难怪他被称为刽子从巫羞。」
　　「桃杀咒确实神奇。」
　　瓦莱丽·奎因亍巫看向洛克道：「小羞叔，业在你知道我家老羞的疯狂了吗？他杀起人来是儿说话的，等杀完了以后，才会说话。」
　　「所以我们现在根本没办法和他对话。」
　　「小羞叔，要是有兴趣，也可以学习桃杀咒啊。我最乔正在学习，儿过这个魔法，似乎是金冕山的特殊传承魔魔法。要走特殊的流程才能学习，就跟您的桃弧棘矢魔法一样。」
　　「小羞叔，您是要下船参战吗？嗯？您拿个大鼎干什幺？」
　　洛克把青铜鼎扛在自己的肩膀上，然后笑道：「有羞兄帮我猎取黑巫羞们的尸体，我实在用儿着自己出从，我要借那些黑巫羞来炼药。」
　　「我想羞兄应该し介意。他的姿驶桃杀咒只需要完成杀死这个过程，而我炼药，也只要这些黑巫羞的灵性。」
　　「瓦莱丽，你要试一试我的药吗？」
　　瓦莱丽亍巫，顿时露出来了一个惊丫的神色，接着她便看见洛克跳下桃舟，用一口青铜鼎跟在图拉真巫羞身后，将那些黑巫羞的身体摄入青铜鼎内。

第805章 大批量炼制零之魔药
　　第805章 大批量炼制零之魔药
　　洛克倒扣青铜鼎，将一具黑巫师尸体丢入其中，接着他在青铜鼎内升起原初之火，原始之力演化而成的火焰顿时充斥在青铜鼎内，青铜鼎内出现了一道由灵性组成的人」的外形。
　　青铜鼎表面的【灵宏】在不断演化。
　　洛克看向那青铜鼎的表面，其上刻印了赫利奥托斯皇庭七万年前鼎盛之景象，直到灵宏学初步入门，洛克这才意识到，奥托大王将赫利奥托斯皇庭的灵宏刻在青铜鼎上，便等于为自己完成了仪式动作。
　　我只是要为自己炼制的魔药，完成一次仪式动作，就已耗费我全部精力，需要我用出全部的努力。」
　　洛克思考道：而奥托大王时隔七万年，为我在青铜鼎上刻录了赫利奥托斯皇庭的灵宏。让我可以在不使用灵宏的情况下，随意炼制零之魔药。
　　若非如此，我的月之培育法只怕会比现在多出更多的限制，更加难以应用。
　　洛克思考道：「难怪我一个月可以炼制两瓶二环魔药，原来我对灵宏的感知力的积累，不是没有。我在炼制零之魔药的时候，就已经积累了一部分了。」
　　此时，洛克抓起周围的黑巫师，就往自己的青铜鼎内丢去，他逆炼魔药，抽离这群黑巫师的灵性，将之化为零之魔药。
　　大量的月之精华，不断出现在这一青铜鼎内。
　　瓦莱丽女巫在桃舟上看得是目瞪口呆。
　　「小师叔居然真的将那些黑巫师炼成了魔药。我真是闻所未闻，见所未见。」
　　「洛克师叔不会偷偷拿白巫师炼药吧？」
　　瓦莱丽女巫用怀疑的眼神看向洛克，但她旋即摇了摇头。
　　「洛克师叔人那幺好，在没人搭理我的时候，还会为我解围。他一定不是这种人。」
　　「他肯定只用黑巫师来炼药，在法律上那些黑巫师不是人，而且是这群海盗先袭击这艘运输站。」
　　瓦莱丽女巫努力说服自己，接受她眼前所看到的这凶残一幕。「若是我们不来，那群黑巫师就会抢走运输站内的所有物资，大肆屠戮，并劫走上面的学徒。所以————所以，洛克师叔一定是因为这样，才对他们如此凶残。」
　　此时，三艘海盗船上，海盗母船的附魔学黑巫师们，见到这一幕，一个个都目眦欲裂。
　　领头的是一名月环巫师，这位月环黑巫师瞪大眼睛，陷入了愤怒之中，图拉真残杀他们，而他身后的那名普通二环巫师居然举着一个坩埚类魔器，跟在他的身后，收割他们海盗的身体，以炼制魔药————
　　邪恶。
　　太邪恶了。
　　与之相比，他们的人器」附魔法术，算得了什幺？
　　该死的白巫师协会，没人管管吗？
　　这都拿人炼药了啊！
　　月环巫师脸上出现了一道道纹路，让他的脸看起来像是带了川剧脸谱一般，只是那些脸上的纹路基本上都是附魔学纹路。
　　每一道细看之下，其实是附魔学派的法术模型。
　　此时，他的脸为黑脸，他怒视向洛克，但洛克穿上自己的二环巫师鞋大血浪凤梨巫师鞋，再加上身体附上魔龙蔷薇，灵活转身，一个转身，他就失去了洛克的踪迹。 
　　他眼前只剩下了杀红了眼的图拉真巫师。
　　「狡猾的年轻巫师。」
　　就算是这名月环巫师海盗都不免要赞叹一句，洛克太滑溜了，居然在他用镇魂附魔脸谱攻击他的瞬间，直接溜掉了。
　　此时，图拉真巫师直接无视了对方的精神附魔，那不过是用附魔学的手段，试图将外在恐惧植入他人灵魂而已。
　　用人器·脸谱的方式，倒是可以用魔器的形式增加这一附魔法术的效果。
　　使得本来在战斗之中，难以在对手身上施展成功的附魔法术，能成功作用在对手的身上。
　　图拉真擡起左手，顿时一道桃花花瓣风暴朝着那月环黑巫师绞杀而去。
　　月环黑巫师顿时给自己换脸，让自己的黑脸，变成红脸，随着他更换自己身上附魔学法术，他作为魔器」的属性也产生了变化。
　　因此他的身体机能大为增强，他迅速向后退去，躲开了图拉真的这一道法术。
　　而图拉真巫师的桃杀咒打在了那海盗船的甲板上。
　　让洛克微微讶异的是，在于那海盗船似乎没有任何的损伤。
　　这些海盗母船黑巫师之中一定有一些非常高明的附魔师。
　　洛克思索道：「他们造的船，其质量倒真的不错。」
　　「刚才那名月环黑巫师，似乎是想要对付我来着。但我闪得快。」
　　「没必要与月环黑巫师正面硬刚，反正有图拉真巫师师兄在。我专心收集这些黑巫师的身体和他们身上的海盗徽章即可。」
　　身体可以炼制为月之精华，海盗徽章则是可以用来作为击杀证明，用来换钱。
　　洛克看向自己脚上的一双巫师鞋，他现在越发觉得，在战斗之中有一双好的巫师鞋实在是太重要了。
　　要不是有这双巫师鞋，进一步增加自己的速度，刚才自己也没办法在那黑巫师看自己一眼的瞬间，就立刻转移位置，进退自如。
　　刚才那戴着黑面具的黑巫师，看向我的时候，我竟然有一瞬间觉得魂不守舍，仿佛有什幺东西要钻入我的脑子里，进入我的灵魂之中。」
　　按照附魔学的法术模型，难以在战斗之中直接影响到对手，哪怕他的魔压远远在我之上，但应该也不能通过看我一眼，就影响我的心智，用附魔刀对我的心智进行增加或者是删减。」
　　是那个特殊的面具的作用吗？」
　　洛克扛着青铜鼎，已经一路上将上百个黑巫师的身体装入了其中。
　　上一次，自己覆灭幽魂圣教的时候，因为幽魂圣教都是苍白巡礼那边的韭菜，所以自己只能将他们的灵性与其他东西一起破坏，防止被苍白巡礼再次利用。
　　但这一次，这些混沌母船的海盗没有这个问题，所以自己可以随意收集他们的身体，问题不大。
　　眼看其中的灵性越来越多。
　　洛克极为欣喜。
　　师兄太给力了。
　　砰~」
　　一瞬间，一名魔压10000的普通二环巫师。被图拉真用三千桃杀咒，强行破坏了他的灵魂，恒久防御力场，还有他的极大魔法。
　　海盗母船的黑巫师的极大魔法，就是他们自己。 
　　毕竟他们本人就是人」器，所以只需要将自己炼制为二环魔器，用二环魔器化为极大魔法，就可以成为二环巫师。
　　因此，他们的极大魔法，便是二环魔器，便是他们自己。
　　但这样，也让海盗母船的黑巫师，成为二环巫师的门槛要低一些，用这种方法成为的二环巫师，更是非常水，水得异常，只能算是一个大号的一环巫师。
　　毕竟，用这种方法证的，就是属于混沌母船里，叛逃的那位真理巫师的二环巫师了，就相当于把自己变成了那位真理巫师的一件特殊了一点的二环魔器。
　　只见那二环黑巫师的全身被破坏，洛克顿时将之装入了青铜鼎内，运转了魔药逆炼法，升起原初之火，然后抽取其中的灵性，化为零之魔药。
　　「多谢，师兄。这幺一个二环巫师，就可以直接炼制出一份零之魔药。
　　图拉真巫师回头一看，眼中闪过一道惊讶，一向在杀黑巫师的时候不喜欢说话的他，居然思考了起来。
　　小师弟居然真的在拿黑巫师炼药。
　　嗯，这样也好。我杀人，他炼药，我和他各取所需，仔细想想这样的组合似乎更好，这就叫做充分利用。」
　　图拉真巫师眼神之中充满了凶光，看向了月环巫师身后的一名二环巫师和一名星环巫师。
　　既然小师弟想要这些黑巫师的身体，那我就再帮他杀几个。」
　　没想到，小师弟如此对我的脾气。我只是用桃杀咒，用那些黑巫师来炼我的极大魔法，而小师弟已经开始拿他们炼药了。哈哈哈哈————
　　要是能杀了那月环巫师，拿他的身体来炼药，不知道能炼出什幺药来。到时候我可以和小师弟一人一半。」
　　不过月环巫师和我太过接近了。我也就刚成为日环巫师，估计只能打败他，而不能将他截留下来。除非他要保护他的下属，死不撤退。
　　黑巫师们那边察觉到了刽子手巫师图拉真的恶意，一个个顿时犹豫了起来。
　　毕竟怎幺看，刽子手巫师似乎对他们的恶意更大一些。
　　他们纷纷看向那名月环巫师船长，想要看他到底是否要撤退，还是要继续战斗。
　　月环巫师船长咬牙，他用独眼看向图拉真巫师，举起左手上的毒刃，只见那毒刃上滴着碧绿色的毒液，看起来似乎是一件等级不错的上品魔器，而且因为他现在也算是魔器的关系，所以他将这把毒刃装自己的胳膊上，就等于是两件魔器的组合。
　　他的极大魔法可以供能这件魔器。
　　这月环巫师船长的右手拂过自己的脸庞，顿时他的脸庞上出现了绿色脸谱面具。
　　「刽子手巫师，做个交易，让我们带走一半的物资，然后让我们撤退。」
　　「我手中的这是一件剧毒的魔器，在我的人器加持之下，毒性会变得异常强烈。这是用附魔法术增强过的毒素，你们身边没有二环魔药师，解不开这毒素。要是我不小心伤到你，或者是你身后那位二环巫师，那就不好看了。对了，那边桃舟上还有一位晶化巫师。」
　　船长阴沉着脸，道。
　　下一刻，他瞳孔骤然缩小，因为图拉真巫师没有和他废话，直接一道三千桃杀咒杀过来。
　　他连忙召唤了右手戴着的一面盾牌魔器戒指，将之笼罩自己，保护自身。 
　　而图拉真巫师则是踩着那面盾牌，并且手中拿着一株剑桃，朝着那名月环巫师砍去。
　　另一边，洛克则是跟在图拉真身后，准备再收几个二环巫师尸体。
　　他将青铜鼎扣住那边图拉真在围攻下，强行杀死的一名二环巫师的身体。
　　然后，洛克便是感觉到一道与自己差不多的魔压朝着自己继续过来。
　　来了。
　　虽然此刻所有的黑巫师都在围攻自己的师兄，但随着他们发现根本不是图拉真的对手，那幺他们很快就会将目标放在图拉真之外的巫师身上，比如自己。
　　洛克利用魔龙蔷薇还有大血浪巫师鞋飞速离开原本的位置，但没想到，下一刻，对面那位黑巫师居然跟上了自己的速度。
　　而且，他的速度比自己还要快。
　　洛克停下，而那名黑巫师也停下。
　　那黑巫师是一个老人，似乎已经很老了，同时只有一只眼睛，只有一条腿，一只手，左手和右腿，分别装着一具毒刃和一条链金术造的构装腿。
　　这名二环黑巫师似笑非笑地看向洛克道：「怎幺不逃了？」
　　洛克看向他脚下的那双巫师鞋，顿时皱起了眉头。
　　「索拉斯光足的巫师鞋？」
　　「怎幺，索拉斯光足和你们海盗母船也有合作吗？」
　　上一次，自己杀的苍白巡礼的二环巫师，也有一双索拉斯光足的鞋子，还是没有出售的测试款。
　　而眼前这名黑巫师的巫师鞋，洛克认出来了，是索拉斯光足比较老的，销量不太好的巫师鞋，貌似叫大天使战履。
　　二环老黑巫师笑道：「没有合作，只是正常购买。毕竟好东西，谁都喜欢购买不是吗？也谁都可以买，不需要有什幺特殊合作吧。」
　　「这位白巫师，你遇上了我们海盗，居然还想要全身而退，不合理吧。而且你如此残忍嗜杀，拿我们黑巫师同伴来炼药。」
　　洛克冷漠地扫过他一眼。
　　「我要是能用你的黑巫师同伴炼药，能够炼出好东西，还能分给你，你会如何？」
　　老黑巫师立刻释放出贪婪的眼神。
　　「那我亲手帮你将他们杀了。」
　　洛克冷笑道：「你们不是同伴吗？」
　　老黑巫师冷笑：「是同伴，才更应该杀。你不懂，这就是我们海盗。」
　　洛克微微摇头。
　　「我是不懂你们海盗的事情，但我本来以为你们是和索拉斯光足有合作，甚至是接受过蔷薇议会的资助。但现在看来。他们只是将积累很久，卖不出去的货物，卖给你们了需已。」
　　「这就是你们截杀装了金冕山货物的原因吗？」
　　洛克手中拿着，他刚才在战斗时，在运输站上捡到的一份铭牌，上面记载着这批货物的来源与种类。
　　二环老黑巫师脸色难看，眼神顿时凶恶。
　　「是卖不出去的垃圾货吗？索拉斯光足的那群人，说这是好东西，是你们白巫师之中非卖品，一般的白巫师都买不到。所以让我们按照溢价80%的价格，购买了这批货物。」
　　洛克顿时用怜悯的眼神看向他。
　　「180%的价格？大天使战履是有利用光魔法进行滑行，在短距离快速移动的特殊能力。俗称御光，这是你刚才可以追上我的原因。但这双巫师鞋的耐久有问题，不适合中长距离移动，所以，卖不出去。」
　　「这根本就是设计失败品。
　　19
　　二环黑巫师海盗目眦欲裂，「我杀了你。」

第806章 魔龙蔷薇的龙息
　　第806章 魔龙蔷薇的龙息
　　亨利老海盗自从知道【索拉斯光足】卖给他们的货物都是没人要的压仓货，顿时愤怒无比，同时眼中充满了对洛克的杀意。
　　下一刻，他的左手的那把毒刃就朝着洛克袭击而去。
　　只见其速度飞快，而且单脚在跳跃着，如同旋转的陀螺，只是一瞬间，就朝着洛克的喉咙、眼睛，还有心脏处戳去上百下。
　　那毒刃与洛克的体表的恒久防御力场，自然力场发生了激烈的摩擦。
　　一道道法术火花出现。
　　洛克用【独木难支】操纵着魔龙蔷薇向后退去，只是他刚只是想要往后退10米距离，但没想到，一瞬间，就向后退出数千米，而且直接飞出了运输港，进入了虚空之中。
　　嗯？」
　　洛克看到自己体表出现了一些黑色的文字和花纹，只见上面都是附魔魔纹。
　　他刚才快速移动，用的是附魔法术模型·风暴步伐。而攻击我的，则是附魔法术模型，迅疾突刺。」
　　而他在用左手魔器，攻击我之后，就在我身上设置了附魔学派的法术模型：法术失控。」
　　洛克的分身，在巫师浮空艇上，直接用5万魔石的价格，购买了阿克曼巫师的咨询服务。
　　不过据阿克曼说，通识学者的咨询费是可高可低的。
　　毕竟只是回答几个问题而已。
　　看得顺眼的巫师，就收费低一些，看得不顺眼的，那就收费高一些。
　　此时，阿克曼巫师直接告诉了洛克，对方所使用的三个法术的名字，而洛克作为一名二环巫师，也立刻用水葫芦网络内的免费图书馆系统，查询到了这三个法术模型的信息。
　　这都是附魔学派的战斗法术。
　　只是这些战斗法术按照道理来说，在战斗之中，根本没有这种威力才对。
　　那名老海盗冷笑了一声，同时眼神看向下方运输站的c区位置。
　　老海盗左手覆盖在了自己的脸上，下一刻，他的脸上仿佛是戴上了红白脸谱，紧接着他的身体机能得到强化，一瞬间，便朝着洛克再次攻击而去。
　　他脚踩风暴步伐·法术模型，如履平地，右腿那个链金机构，让他脚力更强，手中的毒刃朝着洛克刺来，上面附魔着强大的贯穿魔法附魔法术模型·绝对贯穿。
　　「本来是想要干净利落地杀了你的。」
　　老海盗巫师，亨利巫师大笑道：「没想到，你这无名小辈比我想的还要能干。」
　　「居然强行承受了我这幺多次攻击。」
　　洛克本身拥有两大古代生物血脉，而且魔龙蔷薇与魔龙血脉相互强化，故而有魔龙蔷薇护身，再加上恒久防御力场自然力场的保护，所以面对老海盗连续的攻击，洛克还算是勉强守住了。
　　只是因为附魔法术，法术失控的缘故，他稍微动一动，就会向前，或者是向后移动数百米，根本无法控制自己的身体。
　　是海盗巫师们特殊的人器之法。本来附魔师根本不擅长在正面作战，但因为人器魔法，所以改变了这一局面。」
　　洛克使用了二环法术模型【燃烧殆尽】，增强了自己的身体机能，使得那亨利海盗巫师朝着他喉咙戳过去的一把毒刃，没有准确命中他的喉咙，而是在他的脸庞擦肩而过。 
　　只见毒刃与洛克脸庞的恒久防御力场发生了激烈的魔法，恒久防御力场都出现了损伤，被划开一道口子，并伤害到了他恒久防御力场下的肉体。
　　一道血花出现在了洛克的脸上。
　　原来如此。这个海盗身上的魔器，不只是一件，而那些魔器未必都是他本人炼制的，很可能是水平更高的附魔师炼制的。
　　洛克明白过来了这些二环海盗巫师，为什幺有的比较水，而像是眼前这名巫师却如此棘手。
　　原因无他魔器。
　　这些巫师将自己炼成了二环魔器，证了那位真理巫师的二环巫师，于是他们整个人都是魔器，自然可以用魔器的思路，将自己完全组装成组合魔器。
　　那海盗们想要加强自己的战斗力，完全可以不走正常提升魔压法术模型的路子，而走组合魔器的路子。
　　那些二环巫师之所以水，是因为他们在正常的法术模型一极大魔法—魔压体系之中，实在是太水了。
　　而现在眼前这名黑巫师这幺厉害，是因为，他的身体组装了一堆强大的二环魔器，将他自己整个人生生变成了一个强大的组合魔器。
　　洛克使用原初之火烧灼自己的身体，破解了对方在自己身上留下的附魔学法术模型，法术失控。
　　那名亨利老海盗再次看了一眼C区位置，同时跟上了洛克，「金冕山的血脉学确实是不错，没想到你能用血脉学法术，增强身体机能到这个程度。」
　　「居然可以跟上我的风暴步伐。」
　　风暴步伐毕竟是二环附魔学法术模型，其对身体机能的加强实在是太大了。
　　或者说，这道法术原本对身体机能加强并没有现在这幺大，但由于他将自己身体改造为了魔器，又在右腿上安装了一个魔器，这导致他的速度远超正常二环附魔师。
　　亨利老巫师的毒刃朝着洛克的眼球刺去，洛克皱起眉头大血浪凤梨巫师鞋滑出了一条冰轨，他踩在这条轨道上，朝着前方滑去。
　　而亨利老巫师也立刻激活了脚上的一双大天使战履，使用御光，跟在了洛克的身上，没有让洛克摆脱他。
　　下一刻，他的毒刃就朝着洛克刺了下去。
　　亨利老巫师眼中闪过一道恶意，同时眼球再次看向运输站的方向。
　　「砰~」
　　毒刃与洛克的眼球撞击，洛克眼球上的恒久防御力场自然力场立刻与这魔器碰撞起许多法术火花，一道道裂纹出现在了自己的恒久防御力场内。
　　而那毒刃上有剧毒，一旦刺入，剧毒就会通过毒刃流入自己的身体。
　　亨利老海盗心想。
　　成功了，白巫师小崽子完了。」
　　但下一刻，亨利老巫师低头一看，却看到了洛克身后附着的魔龙蔷薇的两只花苞分别咬住了他的肩膀。
　　而洛克则是在他毒刃碰到他的眼球之前，躲过了那一击。
　　洛克刚才用极大魔法·进化之月，使用月之培育法，加强了自己的两株魔植，一株是大血浪凤梨巫师鞋，一株就是魔龙蔷薇。
　　因为图拉真巫师之前杀死了许多名黑巫师，而洛克则是将之能量抽取出来，炼回了零之魔药，所以他等的月之精华的存量至少增加了三倍，可以直接进化三株二环魔植出来了。 
　　而此刻，洛克用能进化出两株二环魔植的月之精华，分别打入了魔龙蔷薇和大血浪凤梨巫师鞋，强化了它们的魔植性状。
　　并且，用火树银花附魔刀，裁剪了其中的虚空信息，做到了只增强，而不让周围的虚空信息倒灌。
　　这样一来，刚才自己最后的速度，其实是要全面碾压这名亨利黑巫师的。
　　他的风暴步伐+脸谱强化+魔器强化+巫师鞋强化，没有自己的魔龙蔷薇的飞行能力+大血浪凤梨巫师鞋+进化之月的增幅强大。
　　故而，他的速度输了自己一筹，因此他最后一击没有命中自己的眼球，反而是自己躲过去了，并用魔龙蔷薇反将一军。
　　此时，魔龙蔷薇的三个花苞，如同魔龙的三头，那三头之中的两头分别咬住了对方的肩膀，魔龙火焰像是液体一般流淌了下来，第三个魔龙蔷薇花苞一口咬住了对方的胸口，然后一道魔龙龙息喷射而出。
　　龙的龙息是龙最强大的武器之一。
　　而洛克在使用魔龙蔷薇的过程之中，也逐渐发现，只要自己同时使用魔龙血脉和魔龙蔷薇，就可以让魔龙蔷薇的三个花苞，同时喷射出魔龙龙息。
　　也就是三倍的龙息。
　　而洛克此刻，则是让咬住了这黑巫师的三个头，同时对他喷射了龙息。
　　那黑巫师惨叫一声，直接从虚空之中，被火焰喷射向了地面。
　　但他还没来得及逃脱，洛克就直接俯冲了下去，魔龙蔷薇的两个龙头在洛克的背后迅速伸出，分别咬向对方的肩膀。
　　「速度比我慢上一筹，你就要比我多承受一份攻击。你的问题是，没有一双好的巫师鞋。你自己就是附魔师，居然不懂他们魔织师的道道？」
　　亨利老海盗试图通过大天使战履的移动能力，摆脱洛克的连续攻击，以找到机会重整战鼓，只是洛克根本没给他机会，凭藉比他快上一个等级的速度以及虎眼的强大洞察能力，来到了他的身后。
　　两只龙头咬住对方肩膀，第三个龙头再次朝着对方的胸口咬去，同时法术模型在这龙头背后出现。
　　紧接着，三道龙头又一次喷射出来了魔龙火焰。
　　那亨利老海盗顿时再次全部承受了一次洛克的攻击。
　　此时，洛克的法术攻击，其实是凭藉进化之月的几个魔法，增强自己的魔植的战斗力，或者是适应性，还有使用世代交替，进行增幅。
　　而洛克刚才的魔龙蔷薇+大血浪凤梨巫师鞋+月之培育法的临时倍增性状的组合，正好组成了一个高攻+攻速的状态。
　　这也是洛克目前判断，最为克制眼前这名海盗的战斗方法。
　　这名海盗本身就是高攻+高速，但防御力比较一般的状态。
　　虽然说可以通过组合魔器的方式，也可以提升防御力，但他似乎没有在这个方面花费太多的资源。
　　而他原本的防御力场又太过一般，极大魔法还是人器，故而一旦遇到速度比他快，法术伤害比他高的对象，就会陷入下位面对上位的劣势战斗之中。
　　亨利老海盗吐出来了一口鲜血，他睁开自己的魔眼，试图用魔眼捕捉洛克的轨迹，但洛克的天生魔眼比他的速度更快，在他睁眼的瞬间，就察觉到了他的动向，绕到了他的身后。
　　他那魔眼朝着前面射出一道火箭。 
　　火箭直接穿过了运输站，朝着远方虚空射了出去，只是不知道射到了哪里去了。
　　虚空之中没什幺阻碍，所以一道魔法打出，往往能飞驰很远，才会消失。
　　而洛克则是在他背后，拿出了一株半夏，他用第三份月之精华打入这株半夏，临时翻倍了这株半夏的所有魔植性状，然后使用了夏草荧惑。
　　一道火星一般的虚幻法术星球，从他背后出现，狠狠砸在了他的身上。
　　一瞬间，无数火星在这名黑巫师的身上飞起。
　　「啊！」
　　亨利海盗惨叫了一声。
　　那些火星钻入了他的身体，重创了他。
　　洛克则是用魔龙蔷薇的花苞龙头咬住他的肩头，将他吊在半空，对着这名老海盗问道：「说吧，运输站的c区有什幺东西？你为什幺那幺在意那个位置。」
　　亨利老海盗虚弱地咳嗽了起来。
　　「居然会输给你这幺一个乳臭未干的臭小子的手上。我真是不甘心。你在说什幺，我就是过来杀你的而已。杀了你以后，再拿着你的脑袋，去见那位刽子手巫师，就能逼他和我们船长谈判。」
　　「海盗们出来行动一次不容易————要是空手而归，人心就要散掉了。」
　　洛克冷笑。
　　「你和我战斗的时候，两次看向了c区的方向。而且，你有意在把我打向C区，转移战斗位置。你的真正目的根本不是杀我，你的真正目的是为了摧毁c区的某个东西。」
　　「你确实很狡猾，差点就成功。可惜你漏算了你的实力不如我。」
　　老亨利巫师顿时瞳孔骤然缩小，他没想到，这位名不经传的白巫师，竟然在刚才的战斗之中，如此信心，完全洞穿了他的想法。
　　老亨利巫师闭上了双眼。
　　「既然如此，那你就杀了我吧。」
　　「我们海盗是有义气的。」
　　「你别想问我什幺。」
　　洛克将半夏抵在他的脖子下。
　　「魔器之躯确实是有很多方便的地方，就说生命力和防御力都足够强大。即便是你的恒久防御立场不够强，但你的身体够坚硬。」
　　「可就算如此，这幺近的距离，被我强化过的夏草荧惑攻击中，你应该也会死吧？」
　　「毕竟你的极大魔法和你的肉体合一。」
　　洛克问道：「最后一次，你不回答我，我就立刻杀了你。」
　　「你应该知道，我是认真的吧。c区内到底有什幺？」
　　老亨利一瞬间寒毛直竖，因为他感觉到眼前这小杀神，竟然真的已经准备要动手杀他了。
　　那不是威胁，不是恐吓，而是不同意，就立刻死。
　　老亨利海盗道：「等等，C区有蔷薇议会要我们摧毁的一批植物种子。具体的我也不懂，你们金冕山才是专家。」
　　「好像叫什幺银环青苗。」
　　「我们有的时候，会接一些雇主的任务，以换取一些无法通过劫掠获得的魔法资源。
　　蔷薇议会这一次就是指名要求我们破坏这艘运输站的C区内的银环青苗种子！」

第807章 海盗的本子体系
　　第807章 海盗的本子体系
　　银环青苗？
　　洛克坐在巫师浮空艇上的分身迅速查清了相关资料，那是一种可以种植在海洋表面之中的特殊学徒级魔植，属于是粮食作物的一种。
　　银环青苗是一种谷物，但味道并不好，也难以消化，更加没什幺营养，唯一的好处，就是其可以在大海水之中生长，并且产量极其高。
　　这是金冕山的研究成果之一。
　　洛克眼中闪过一道奇怪之色，魔龙蔷薇的两朵花苞咬住了亨利老海盗的肩膀道：「你们要破坏银环青苗干什幺？」
　　老亨利海盗吃痛了一声。
　　「这要问你们自己。你们这些虚伪的白巫师。地中海大世界是一个超大规模的世界。
　　「」
　　「但那里的地表已经陷入了永冬，地下则是一片汪洋大海，只有一些零散的岛屿。那里的人长期面对粮食不足，只能向蔷薇议会采购粮食。」
　　「地中海大世界的粮食市场，不一直都在蔷薇议会那边吗？而你们金冕山则是要将那批粮食种子卖给地中海大世界的人，还附赠了一名一等巫师学徒，并派遣他去那边进行技术转移。」
　　「如此一来，地中海大世界的土着民掌握了在海面上种植粮食作物的能力，那对蔷薇议会来说就是一种损失。」
　　老亨利海盗一脸不屑。
　　「白巫师手上的每一分钱都是肮脏的，我们抢得心安理得。」
　　洛克突然懂了，合著这是一个商业竞争。
　　洛克查了一下，银环青苗这种学徒级魔植是自己的老师主曾经申请下来的青年干部基金，一个二环基金项目的研究成果。
　　而这个技术路线，则是由自己的二师兄海德格尔跟进。
　　显然，这并不是蔷薇议会和金冕山的冲突，而是红龙王座和蔷薇王座的斗争的延续。
　　另一边，一艘龙骨海盗船重新启动，开始了撤退。
　　显然，是这群海盗察觉到了行动失败，船长下达了撤退的命令。
　　老亨利海盗挑衅似的看向洛克道：「白巫师，你可以杀了我了。」
　　「我岂能是贪生怕死的人！我————」
　　洛克无语地看向他，到底是谁，被自己一威胁，就立刻吐出自己的计划。
　　合著刚才的人不是你是吧？
　　这也太嘴硬了。
　　老亨利海盗明显是从不反省，从不内耗的人，他愤怒地说：「要不是我脚上的这双巫师鞋太过垃圾，我怎幺可能会输给你。」
　　「我输给你这个后生仔，只是因为这双巫师鞋不行！」
　　「若是我能活着回去，我一定要投诉，我要退货。」
　　老亨利海盗面色涨红。「该死的索拉斯光足！我要告诉所有虚空海盗，那就是一个垃圾品牌。」
　　洛克皱起眉头。
　　他刚才试着和对方产生极大魔法对冲，但这家伙是那位海盗母船那边的大船长的人器」，自己根本无法像是对付苍白巡礼的黑巫师那般，与他形成世界之战。
　　反而，洛克还有了新的发现。 
　　洛克在这名海盗的灵魂之中，发现了一枚法术模型符文，自己的精神力进入他的身体以后，还被这道法术模型符文检测了一下。
　　如果自己能通过检测，那自己就可以将这海盗的身体作为魔器使用。
　　大虚空之中的母船一系的海盗，他们的职责真的是海盗吗？
　　洛克意识到了这一点以后，心中暗惊，只觉得扑朔迷离。
　　这些家伙简直就是公用共享魔器，只要我能通过那道法术模型检测，我就可以在他们身上留下精神印记。」
　　然后这些家伙就会变成我的魔器。这些海盗，简直就是天然的会自己培养自己，自己会锻造自己的魔器！」
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　混沌母船的那位真理巫师，是从哪里出身的，在哪个巫师大学任教，做学院长。如果我没有猜错，那这也太黑了。所谓人器附魔体系，根本不是什幺将人体视为组合魔器。」
　　他所追求的，很可能是魔器自己投入资源，自己培养自己，然后他还能将魔器公用共享出去，再赚一笔租金。寻常魔器，要是出租的话，需要附魔师自己花钱去维护，去保养。而这种人器，则是自己就会维护自己，自己就会技术升级自己。
　　那位真理巫师下了好大一盘棋。」
　　洛克为自己的猜测，而感到心惊，如果是这样的话，那位真理巫师派出这群海盗在虚空之中四处打劫，所为的到底是什幺，其中是否有别的特殊目的。
　　而且，既然存在这道法术模型。那是否说明了，对于更上层来说，是能通过某些办法，利用这些公用共享魔器的。」
　　这简直就是让魔器自己锻造自己啊。
　　这可能是一种极为高明的附魔师对魔器一道的认知。
　　但显然就算是白巫师协会都无法忍受这一点了。
　　洛克扫过一眼老海盗，本来他的打算是将之杀了，然后抽取能量，炼化为零之魔药。
　　这倒是没什幺残忍的。
　　因为在洛克眼中，此人要是有机会，一定会杀了自己。
　　作为敌人，他对自己出手，自己也只能出手杀了他了。
　　但洛克突然意识到，这位老海盗对索拉斯光足的一腔怒火，这让洛克思考了一下。
　　杀了他，不就是再获得一份二环级的灵性能量吗？
　　图拉真师兄这一次杀的二环巫师已经够多了，多他一个不多，少他一个不少。但要是放他回去，倒是可以给索拉斯光足带来不少麻烦。」
　　洛克冷冷看了一眼老海盗，然后看向已经开始准备撤退的那艘龙骨船。
　　「你输给我，确实是因为你那双巫师鞋不行，是劣质品。不过别废话了。」
　　「我给你一个机会，你说服我不杀你。」
　　老亨利眨了眨眼，顿时眼神清澈了起来，刚才那桀骜不逊的眼神完全无了，他立刻道：「我是海盗，身无长物，只有自己。我很熟悉虚空探索，我们海盗有的时候，也能当一下水手。你要是用得上我，就可以叫我当水手。」
　　洛克眼神古怪。
　　没想到这家伙居然会提出这幺一个交易。
　　洛克道：「我虽然没有直接杀死过你们任何一人，但我捡到了你们这幺多尸体，将之炼化为了魔药，你认为我还能与你们合作，还期望你不会呼朋引伴，围杀我？」 
　　老黑巫师立刻摇头说：「这不一样，当海盗的谁都知道，这是一个舔刀口的活儿。你就算手上沾满了海盗的血，那也和我没关系。」
　　「因为说不定你杀的那些海盗，原本还想要杀我呢。」
　　「你不能因为我们都是海盗，就以为我们是一起的。要是我们这幺和和善善，还当什幺海盗啊，直接抱团在一起做生意多好！」
　　「你别杀我。我很有用，尤其是在虚空航行，寻找方位上。」
　　老亨利海盗道。
　　「你们白巫师很多人不敢雇佣我们海盗，但只要你们能压得住那群海盗，其实我们这些虚空海盗，都是最好的水手。」
　　洛克陷入了思考。
　　老亨利看着那艘海盗船随时要飞离，心中越来越焦急。
　　「给我个准话，到底行不行？」
　　洛克看了他一眼。
　　「你不是视死如归，是一块硬骨头吗？」
　　老亨利被这幺一激，顿时张口道：「当然，我风暴之刃亨利·莫克，还没有怕过谁。
　　你要杀就杀！」
　　「给我一个痛快！」
　　洛克无语了，好家伙，这就是一个嘴硬人啊。
　　老亨利看着洛克思考的眼神，又有一点慌了。
　　「我有一个特殊的技能，我可以在虚空之中快速确认我们的经纬度。」
　　「我可以只用星界的星光，就确认我们的相对位置，找路非常准。你身上有多头魔龙的血脉，我在虚空的一些位面听闻过魔龙一族的传闻，你肯定会寻找更多的中等规模位面建设极大魔法。」
　　「我可以给你带路！」
　　洛克简单道：「怎幺联系你？」
　　老亨利道：「我也有你们云泽湿地的水葫芦系统，我们加一下好友就行了。你出发的时候，叫一下我。」
　　「你要是信不过我，可以和我签订合同。」
　　洛克冷笑了一声，直接将他丢了出去。
　　「你可以走了。」
　　老亨利捂着自己的喉咙，诧异地看向洛克。
　　「你就这幺放我走了？你们白巫师不是最喜欢签什幺合同，订什幺契约吗？」
　　「我还没签合同，你就让我走？呵呵呵————」
　　洛克冷漠地看了他一眼。
　　「是的。」
　　「你们黑巫师要是会遵守契约，就不至于去当黑巫师了。既然都是当黑巫师了，那我和你还签订什幺契约呢。」
　　「我之后有需要，会通过水葫芦系统叫你。你要是不来，下次遇上，我就杀了你，还要杀光你全船。」
　　老亨利有一瞬间，眼神闪过一抹惊恐，他甚至还以为自己在和某个大海盗说话。
　　老亨利看了洛克一眼，然后迅速想办法返回了那艘海盗船，并将那双大天使战履从海盗船的甲板上丢了下去。
　　「什幺垃圾鞋子，我不要了。」
　　他的大嗓门喊得是整个运输站的人都听得见。
　　「索拉斯光足的鞋子都他幺是垃圾！」 
　　运输站的巫师们面面相觑。
　　海盗船在图拉真的攻击之下，仓皇逃离，破开眼前的虚空，消失在了远方。
　　而图拉真倒是也没有贸然去追。
　　图拉真巫师收拾了一下自己，然后指着洛克，道：「小师弟，在虚空之中，千万不要贸然去追杀某些人，虚空非常广大，很容易就追着追着自己都不认路了。」
　　「迷失在虚空之中。而且，那些海盗比我们更加熟悉虚空航线，若是追逐，容易反过来陷入绝境之中。」
　　图拉真巫师道：「这一次杀了那群海盗19名正式巫师，3名普通二环。」
　　「还有一名星环巫师。」
　　图拉真巫师眼中闪过一道疯狂，但很快就被他给压了下去。
　　「真是爽。」
　　「小师弟，那些黑巫师的尸体都给你，徽章则是给我。我要兑换奖励，瓦莱丽·奎因想要突破二环，从现在开始就要积累资源。」
　　洛克对此没什幺意见。
　　因为本来这次行动就是图拉真巫师带自己来，增加虚空航行的经验的，自己已经是赚到了。
　　而且那些黑巫师都是图拉真巫师一个人杀的，自己能从他那免费拿到这些身体，已经是大赚特赚。
　　自己没什幺好说的。
　　洛克看了一眼瓦莱丽·奎因女巫，虽然图拉真巫师对瓦莱丽女巫很严厉，但其实亲不亲，从实际利益分配来说，就能看得出来。
　　图拉真只是自己的师兄，所以只是带自己做一次虚空任务，而他杀死的海盗的徽章，看起来其中有一部分会直接送给瓦莱丽女巫，当做她的功绩。
　　这对她日后的发展，会有很大的好处。
　　尤其是寻找某个有偏向的教职的时候，尤其是猎魔人部队内部的教职。
　　图拉真巫师转身看向洛克，道：「对了，小师弟，这星环巫师的身体就送给你了。我看你似乎可以抽取能量，逆转为某种特殊的魔药。」
　　「希望这对你有用。」
　　洛克眼神微亮，「多谢师兄。」
　　他将眼前这星环海盗的尸体收入了青铜鼎之内，星环巫师的等级比现在的自己还要高一级，所以自己确实对这星环巫师感兴趣。
　　图拉真巫师看了一眼洛克，突然想到了什幺，说道：「对了，我看你用那种特殊的魔药炼制法的时候，似乎可以将对方身体内的灵性显形，看到对方的某些灵性运行的路径。
　　这样的确是很好，但我劝你不要和这种星环海盗巫师学什幺。」
　　「那是错误的路子。」
　　「整个人器」附魔体系，都只是一张【大网】。」
　　洛克讶然。
　　「大网？」
　　图拉真巫师似乎讳莫如深。
　　「其中牵扯较大，就不细说了。总之，你拿这些尸体废物利用就可以了。千万不要学习人器附魔体系，我怕你学歪了，那老师就会批评我了。
　　F
　　「老师十分严厉。」
　　图拉真巫师似乎对叶卡捷琳娜女巫还心有余悸。
　　瓦莱丽女巫好奇地看了一眼图拉真巫师，她都难以想像，师祖批评老师，而老师噤若寒蝉的样子。 
　　这也太————有趣了吧。
　　图拉真巫师拍了拍手，此时崔克斯运输站学院的学院长，已经到了运输站的巫师走到运输站的表面上来，感谢洛克、图拉真和瓦莱丽女巫三人。
　　图拉真巫师作为日环巫师，与其交涉了几句，两者进行了一定的交流，然后他们就返回了桃舟。
　　桃舟上，图拉真巫师道：「这次虚空近地任务算是圆满完成，而且可以说是有超额收获。没想到，会遇上母船海盗针对我们金冕山的银环青苗的事情。」
　　是洛克将这件事情告诉了图拉真巫师。
　　而图拉真巫师则是表示道：「银环青苗这个项目，一直都是二师兄那边在跟进。看来两大学脉之间的竞争越来越激烈了。」
　　「蔷薇王座那边的理念与我们这边不同，那边在进行粮食贩卖上，一直都是保持着朝各大殖民地直接贩卖粮食。」
　　「而叶卡捷琳娜老师，则是让我们将基础技术和种子转让给那些殖民世界，然后在日后通过技术升级和技术维护去赚取钱。」
　　「换而言之，就是是我们喜欢授人以渔。叶卡捷琳娜老师认为，授人以渔更能让我们赚到钱。但蔷薇王座那边只会授人以鱼。」
　　洛克微微点头。
　　「直接卖粮食，对流动资金压力最小，竞争最小。而如果依靠技术转让和技术升级赚钱，则是风险性很高，竞争也激烈，需要我们时刻保持能持续研发新技术的动力。」
　　「不过，好处是上限高。」
　　洛克思考了起来。
　　我的奥古斯都巫师鞋店铺同盟，其实也没必要走索拉斯光足和梅乐奇魔步的老路子。我是育种师，又不是魔织师，没必要走那幺多条条框框。」
　　若是我研发大批量生产巫师鞋成功，我甚至可以通过转让巫师鞋种子，让别人加盟我。我只要控制魔植种子，就可以让大量的育种师，甚至是魔织师，免费帮我运营产品，为我销量。」
　　洛克认为，自己绝对不能走索拉斯光足那种重资产的模式。
　　第一，自己走别人的赛道，那只会让自己落入别人的路径之中。
　　第二，自己一时半会也拿不出那幺多钱来。
　　是了，老师和蔷薇女巫，本质上是重资产和轻资产模式的区别。
　　洛克反应了过来。
　　蔷薇王座的粮食贩卖体系，明显是和巫师鞋店铺同盟类似的，都是走直接贩卖产品的路线。
　　那肯定需要大量的魔法农场，大量的从业人员，去维持。
　　当然，蔷薇议会也有的就是人。
　　而老师的体系，从目前自己接触到的来看的话，如果主要是走技术转让赚钱的话，那她其实是走的轻资产模式。
　　轻资产和重资产各有优缺点。
　　两人的学术道路非常相近，产业也类似，偏偏商业模式却完全不同。
　　这就是导致两人势如水火的原因吧。
　　洛克没想到，自己会卷入这样的学脉战争之中，但关键是，想要往上走，就不可避免地会进入团队。
　　而一旦进入团队，就会很容易遇到纷争。
　　本质上，这是蔷薇王座和红龙王座在争夺成为四环巫师的资源。 
　　而如果自己在真知院的合作导师成为四环巫师，那对自己的好处是非常大的。
　　这意味着，自己的师门会正式变成四环巫师的师门。
　　这意味着自己可以享受更好的平台与资源。
　　反正，无论如何，自己只需要做好自己的事情，做更多的项目，得到更好的奖项，发出更高质量的文章。
　　因此，洛克对于这场学脉之争倒是没什幺特别的看法。
　　因为无论有没有这场争端，他都要和魔织师巫师鞋那边的店铺同盟竞争一回，现在有了这学脉之争的东风，反而会让事情变得容易一些。
　　洛克陷入沉思。
　　光是巫师鞋还不能赚到更多钱，二环巫师所需要的资源，实在是太多了。
　　自己或许还要再看看别的市场，想想别的办法。
　　既然这场学脉之争已经如火如茶，那自己完全可以看看，自己可以从这场争端之中获得什幺。
　　这个粮食种子市场，看起来也很有戏。
　　总之自己要向上，肯定要加入一个团队，并且通过自己的努力，逐渐进入这个圈子的核心之中去。
　　而在这个过程之中，很容易就会卷入这种学术冲突。
　　图拉真巫师拍了拍洛克的肩膀。
　　「好了，我们回鬼门关吧。这些事情我会通知二师兄的。他会做出应对的办法。」
　　「他要是没有竞争过蔷薇议会那边的米市，呵呵，那也没什幺，正好让二师兄跟我一起做植物猎人。洛克，你要是想要做植物猎人也行啊，我们三个人可以一起组队，深入黑暗大世界。」
　　图拉真巫师似乎想到了什幺不好的事情。
　　「正好，我和黑暗大世界的黑暗之王交手三次，每次都落入了绝对下风，只能勉强逃走。而黑暗之王只是黑暗大世界的一个小统治者。」
　　「黑暗大世界是最近被发现的一个世界，那边还潜藏着许多的秘密，许多没有被发现过的未知魔植。」
　　洛克道：「希望二师兄的米市不会关门。」
　　「我还指望去米市，可以有优惠呢。」
　　虚空之中，逃走的那艘龙骨海盗船上，月环巫师船长法瑞尔，看向亨利老海盗，责问道：「亨利，只是一个无名小辈，居然可以击败你这位成名已久的海盗巫师？」
　　「我让你去破坏c区仓库，你做不到吗？」
　　亨利老海盗立刻转进如风，转移话题。
　　「里克还不是没有烧仓库。他当时已经通过附魔·隐身术法术模型，接近了仓库。」
　　顿时，法瑞尔船长看向一名看起来比较年轻的二环黑巫师里克。
　　——
　　里克海盗脸上有一道刀疤，「那位年轻的巫师的洞察力实在是太强大了。我有好几次差点被他察觉，我若是靠近c区，他一定能看见我。我的魔压不过10000。」
　　「两位大人的魔压都比我高。」
　　「你们都解决不了那些白巫师。」
　　法瑞尔船长低声道：「够了。你们别推诿责任。我知道你们在想什幺。
　　，「不就是觉得烧了那个仓库，会让你们觉得心里不对劲吗。」 
　　里克海盗突然开口：「没错，我就是觉得不对劲。我们为什幺当海盗？是因为我们被邪恶的白巫师逼得没有办法了。那我们为什幺要替那些白巫师干活，烧光原本可以作为一个大世界的粮食的魔植种子？」
　　「海盗母船不是义军吗？」
　　法瑞尔船长和亨利海盗，则是诧异地看向他。
　　然后两人突然露出大黄牙，哈哈大笑了起来。
　　亨利海盗说：「哈哈哈，笑死我了。没想到你都是二环巫师了，还是如此天真。」
　　法瑞尔船长笑着笑着，眼神严肃了起来。「这一次遇到那位年轻二环巫师，不简单。
　　今后，或许又是一个刽子手巫师。」
　　「好了，我们喝酒去吧。这一次损失太大了，这次抢劫项目失败了。还损失了两条船，和那幺多人。我都不知道以后还怎幺申请抢劫项目。
　　"
　　海盗母船的体系沿用了白巫师社会的基金体系。
　　这些海盗也要写本子，也要申请项目，只不过海盗母船资助的不是资金，而是抢劫目标的虚空航线图。
　　而他们这一次损失那幺大，下一次想要通过本子难度就太大了。
　　法瑞尔船长道：「所以，我们喝酒去吧。」
　　亨利海盗立刻赞同。
　　「没错，没什幺头绪的话，就喝巫师酒。喝着喝着，问题就会被我们忘记了。」
　　「我们海盗嘛，本就是这幺生活的。」
　　「这一次我还和那名年轻的白巫师达成了协议，他估计会拉上我去一趟虚空探索。船长，你要同意给我放假。」
　　法瑞尔海盗船长微微愕然。
　　「他竟有如此的气度？」
　　「那你去吧。这是你的自由。我们海盗母船，就是自由。」
　　「不过，我们执行任务的时候，你不准去。」
　　法瑞尔海盗船长思考了一下，道：「算了，你还是优先去吧。最近我的劫掠目标本子，估计很难过了。」
　　「我们最近这段时间，应该是没什幺目标了。

第808章 拉小群和主题活动
　　第808章 拉小群和主题活动
　　一个月后，洛克在金冕山真知院的宿舍内，通过灰雾石板，联系上了克莉斯汀的学生0
　　因为绿女巫和莉莉丝小屋学院达成了合作关系的缘故，故而她的学生以联合培养的名义，和莉莉丝小屋签订了合同。
　　即她用森林圣域成为正式巫师以后，要先为莉莉丝小屋服务三干年时间，然后才能返回四季花园任教。
　　而之所以能达成如此苛刻的条件，就在于四季花园在黑白巫师战争之中极度衰落，而莉莉丝小屋却因为洛克的缘故，反而出现了严重的加强。
　　接下来，莉莉丝小屋的哈伦·维拉和厄尔学院长，似乎还准备藉助自己的力量，重新让莉莉丝小屋回到东南角域排名第一的巫师学院。
　　洛克对此也没什幺意见。
　　还是那句话，自己出身的巫师大学越好，对自己就越是有利。
　　自己出身的巫师大学一般，那没关系，那就走偏一点的路子，将自己的巫师大学给擡起来不就行了。
　　此时，绿女巫的学生艾薇，在洛克的指导之下，成功用三株赤地冬青，完成了符文铭刻，在自己的灵魂上形成了恒久防御力场。
　　艾薇女巫刚成为正式巫师，在灰雾石板的画面上，似乎是极度虚弱，但她的眼神却极为兴奋。
　　出于安全的考虑，她的森林圣域的选址也在禁林之中的研究所内，那个研究所内部的魔法田足够，而莉莉丝小屋在得到洛克的允许和安排以后，便连续出入禁林，将大量魔法资源搬入那个研究所，重启了那个研究所。
　　并让那个研究所，联系上了莫甘娜夫人的魔力花园。
　　这样一来，那个研究所就成为了一个不错的森林圣域位置。
　　这些巫师不像是洛克一样，需要考虑前往更加高级的巫师地，那幺将森林圣域放在学院可以集中保护的位置，那就是再好不过了。
　　而且，因为洛克的关系，那个研究所还可以被禁林保护。
　　同时，众人心照不宣的一点是，这次选择那个研究所，也是为了能向洛克更加靠拢一些。
　　只是在云泽湿地和星域海，只有三环巫师才能有资格凝聚学脉，在此之前所有人只能说是一个普通的关系网络，所以这个大家都心照不宣的东西没人讲出来。
　　此时艾薇女巫，神态虚弱，但眼神极为喜悦，对洛克道：「感谢您，奥古斯丁老师，多谢您的指导。让我完成了森林圣域，成为了正式巫师。」
　　「也感谢您，克莉斯汀老师。」
　　一旁的克莉斯汀女巫和哈伦·维拉巫师，站在一旁，她极为欣慰地点了点头。
　　「现在你已经成为正式巫师了。我因为实验的缘故，导致我的皮肤变成了绿色，而你在学徒阶段，为了将红海星的植物细胞与你的细胞结合，获得光合作用的特殊能力，导致了你的全身皮肤变成了红色。」
　　「那你以后就叫红女巫吧。」
　　红女巫艾薇女巫，顿时对克莉斯汀行礼道：「感谢您赐予我这个外号，老师。」
　　洛克对艾薇女巫道：「红女巫，按照你之前和我签订过的一份合同，我将我的进化之月悬挂在你的森林圣域之中。」
　　「你是我旗下的第三座下级森林。」 
　　路易斯位面的那座森林是自己森林圣域的分森林，而这位红女巫的森林圣域则是自己的下级森林。
　　森林同盟依靠自己的极大魔法、森林生态走廊以及海珊为自己制作而成的契约合同，以这三者为核心构建。
　　形成了一个非常独特的，只存在于巫师们内部的生态系统。
　　这条道路完全是洛克，在机缘巧合之下完成的，但似乎，其未来发展还不错。
　　红女巫对洛克行礼。
　　「奥古斯丁大巫师，我非常荣幸可以加入您的下级森林计划。」
　　她连忙对洛克表达自己的忠诚，而且急于表达她自己对洛克的亲近之意。
　　「奥古斯丁大巫师，我会好好培养我的森林，让我们的森林同盟变得越发强大。」
　　洛克点了点头，同时关闭了通讯。
　　随着自己通过莉莉丝小屋的密斯特之力研究中心，连续培养出两位靠着森林圣域成为一环巫师的巫师，那个研究中心的培养体系已经初步完成。
　　随着时间流逝，自己完全可以凭藉那个研究中心，和自己成立的基金补助，让越来越多使用森林圣域的巫师出现。
　　洛克思考道：「虽然这幺思考，还为时尚早，但我这也算是为我未来的学脉而做准备吧。」
　　「不过，说到底，也只是因为【森林圣域】而导致接下来，开发了一系列与之相关的魔法。」
　　洛克走出宿舍，在宿舍走廊遇上了丹尼尔，丹尼尔巫师顶着一对黑眼圈，在看到洛克以后，愣了一下，然后对洛克说：「洛克，晚上好。对了，洛克，有件事你不知道听说了没。我也听我那边上一届的天气师的高级真知院的同事说的。」
　　「就是金冕山的高级真知院的二环研究员，为了明年的特等资助基金申请书，而用水葫芦系统拉了一个群。他们会在那个群内，交流相关的信息，以及分享一些资讯，增加通过申请书的机率。」
　　洛克微微愣了一下。
　　丹尼尔巫师小心翼翼地问向洛克。
　　「洛克，你进去了没有？」
　　洛克摇头。
　　丹尼尔巫师若有所思。
　　「那就是你今年刚成为二环巫师，他们没有拉上你吧。」
　　「你这算是被排挤了吗？」
　　洛克笑了笑，「差不多吧。不过我不在意。」
　　「谢谢你特意告知我这些。」
　　洛克微微思索了一下，就猜测到自己应该确实是被排挤了，原因有很多。
　　第一，自己是刚成为二环巫师，别人对新来者肯定是比较介意的。
　　第二，自己才刚进入高级真知院一年，所以在旁人眼里，自己是不急着申请特等资助的，甚至此刻申请，是某种对别人资源的侵犯。
　　再加上，自己平时不混高级真知院的研究员那边的圈子，比丹尼尔还要少搭理别人，那当然容易被孤立。
　　洛克对丹尼尔说道：「这种群，没有加入的必要。」
　　他对丹尼尔微微点头道：「我还有事情，就先走一步了。」
　　洛克看向斯嘉丽女巫给自己发过来的信息，自从一个月前，自己故意放走了亨利老海盗以后，那老海盗回去以后，似乎就发动了自己的能量，导致了虚空海盗群体之中大量的巫师开始退订索拉斯光足的订单。 
　　当然，这主要是因为海盗们，本来就对索拉斯光足非常不满。
　　所以，最近一个月时间，索拉斯光足那边算是焦头烂额，因为虚空海盗的大量退单，让部分白巫师那边的虚空探索者，也开始对索拉斯光足产生疑虑。
　　而梅乐奇魔步反而是直接狠狠抄底。
　　这导致索拉斯光足在过去一个月损失干分惨重。
　　这次损失，甚至波及到了他们各个版本的二环巫师鞋的销售单量。
　　索拉斯光足因此决定在半年后，举行一个主题活动，通过邀请知名虚空探索者代言索拉斯光足产品，而冲击单量，并挽回口碑。
　　斯嘉丽女巫给自己留言。
　　这一次索拉斯光足来势汹汹，据说这次主题活动邀请了大量云泽湿地的比较出名的二环巫师和一环巫师虚空探索者。」
　　花费数亿魔石。我看他们来势汹汹，应该是想要藉助那个活动彻底解决了我们这个麻烦。当然，我们应当不是他们的主要目标。对付我们用不着这幺兴师动众。
　　斯嘉丽女巫道：蔷薇女巫和梅乐奇巫师和索拉斯巫师，都已经离开云泽湿地，不在东部界区了。他们两家的日环巫师们早就看对方不顺眼了，所以现在索拉斯光足最想要干掉的，我觉得不是我们，应该是梅乐奇魔步。
　　洛克点了点头，「嗯，我这边在今天早上，就听到消息，据说梅乐奇魔步的巫师鞋据说也遭到了顾客的投诉，但很快就查清楚，那是索拉斯光足雇佣的人。」
　　「两家现在打了起来。目前，在互相争论，因此分不清真相到底是什幺。」
　　斯嘉丽女巫发来信息。
　　「那马上就要面临索拉斯光足发动的全面打击了，我们应该趁着这段时间，多卖一些巫师鞋，最好再做出几个一环巫师鞋种类来。」
　　「这样等索拉斯光足发力，我们也好有所应对。」
　　洛克道：「有关这个。你就放心吧，斯嘉丽女巫。不过，我最近在忙别的项目，一环巫师鞋的事情，我想先放一放。」
　　「我一个人暂时没那幺多精力。」
　　水葫芦系统对面的斯嘉丽女巫神色紧张了起来，她正在阿尔萨斯的一个殖民世界的庄园内。
　　「嗯？洛克巫师居然拒绝我了。为什幺拒绝？」
　　「也对，他是金冕山的巫师，不是专门做这个巫师鞋的。」
　　「他通过巫师鞋赚到的钱，多半还是要补贴金冕山那边的研究。唉。」
　　斯嘉丽女巫叹了口气。
　　「他要是不愿意，我也没办法强迫。」
　　「只是索拉斯光足举办了主题活动以后，就算主要针对目标不是我们奥古斯都，估计我们也会很难。」
　　没办法，刚起来的新店铺同盟的生存难度就是这幺大。
　　大部分新店铺同盟的最后结局，就是倒闭。
　　能活下来的店铺同盟永远只是少数。
　　所以，二环巫师们大部分才没有选择开店铺同盟，或者是随便开了一个，做做样子，大部分还是在申请基金，或者是在别人岸边打工。
　　另一边，洛克的分身前往了博尼法修斯大学。
　　而洛克的本体则是前往沙丘位面的地下研究所，他要利用自己在第十层的百亩魔法田，进行虚数根成本的最后攻克。 
　　而要达成这一点，则是要靠两点。
　　第一，自己建立起来的进化之月花开花落——合成魔方的植物学研究体系。
　　第二，则是来自史蒂芬妮娅女巫和博尼法修斯以及蔷薇议会那边的图书馆。
　　而洛克的第一站则是博尼法修斯大学。
　　因为自己和博尼法修斯大学那边的新纺织学的协议，所以自己可以用乔治娜女巫所在的实验室的设备，并通过她们实验室，借走了博尼法修斯大学的图书馆借阅证。
　　洛克的本体站在魔法田面前，思考道：「无论是什幺拉小群，还是什幺弄主题活动，都没有太大意义。」
　　「真正重要的，还是要拿得出的产品，或者是研究成果。特等资助靠得是好的研究目标、研究计划和好的预实验数据，而巫师鞋靠的则是过硬的产品质量。」
　　「努力一试吧，希望能在这半年内，完成虚数根的探索。」
　　洛克也察觉到了一点，那就是自己像是别的巫师那样，先去搞力量等级，去锻造极大魔法，那是错误的。
　　因为自己的极大魔法的根基是进化学，自己的主要生态群落是各种魔植和树人。
　　这就意味着，用普通智慧种族的修炼体系，是不能给自己的极大魔法建立非常适配的等级体系的。
　　所以，与他人不同，研究虚数根，对自己才是正途。
　　而虚数根，则是自己制造二环巫师鞋的最后一关难题了。
　　博尼法修斯大学是一座位于湖泊旁边的美丽大学，在这所学院的实验室之中，乔治娜女巫看向洛克道：「洛克，欢迎你来我们博尼法修斯大学做客。」
　　「你这次来是为了完成之前和我们大学的合作吧。」
　　洛克面无表情。
　　「嗯，差不多吧。」
　　那个改良黑天鹅凤梨的要求，其实对于自己来说很简单，自己几天之内，利用自己构建出来的研究体系就可以做完了。
　　自己过来的主要目的还是借阅博尼法修斯大学的图书馆，思考降低虚数根成本的难题。
　　其他倒是次要的。
　　乔治娜女巫木头面具下的眼神似乎很开心。
　　「那幺，随我去实验室那边吧。你去那边看看缺少什幺设备，我尽量帮你申请下来，没有的话，我可以帮你去其他实验室借设备。」
　　洛克道：「不急，先去图书馆吧。
　　乔治娜女巫奇怪地看向洛克。
　　「也行。先放松几天。确实没必要那幺着急。请。」

第809章 三维坐标+一维意识
　　第809章 三维坐标+一维意识
　　博尼法修斯大学，图书馆。
　　由于整座博尼法修斯都在云湖旁边，所以这座图书馆也在湖泊旁边，与金冕山的城堡类型的图书馆不同，博尼法修斯大学的图书馆很像是自己前世的那种高楼大厦。
　　洛克跟着乔治娜女巫走入了图书馆，图书馆内部飞行着一种羽毛球大小的陶瓷球体，这种球体背后有一对羽毛翅膀。
　　此刻围绕着洛克和乔治娜女巫分别绕了一圈儿，检查他们身上的借阅徽章。
　　乔治娜女巫解释道：「这是博尼法修斯大学的巫陶。」
　　「博尼法修斯大学是巫陶技术的起源地，因此这里拥有着最发达的巫陶技术。」
　　「这些是巫陶·飞球信子。」
　　「你有什幺要求都要告诉飞球信子，它们会完全满足你的所有关于图书馆的需求。这些巫陶内部被通识学学者设置了相关的法术，虽然比不上专业的通识学巫师，但却胜在数量多。」
　　乔治娜女巫带着洛克走入博尼法修斯大学的图书馆，只见内部是重峦叠嶂一般的书架，这些书架以不同的角度出现，天花板和四周的墙壁上，无论是哪个方向上，此刻都有巫师学者拿着书本走过去。
　　一层图书馆内部大部分都是巫师学徒，这些学徒敬畏地望向进入的两名二环巫师，纷纷对他们低头行礼。
　　「乔治娜导师。」
　　「奥古斯丁导师。」
　　乔治娜女巫看向洛克，带着笑脸询问道：「怎幺样，我们博尼法修斯大学的中央图书馆如何？」
　　洛克道：「人才济济，设施完备，巫陶技术更是一绝。」
　　「而且胸怀很大。」
　　乔治娜女巫背着双手，她穿着一身流苏裙子巫师袍，如同身披彩虹。成为二环巫师，提高了在博尼法修斯大学的地位，这对她来说似乎让她心情不错。
　　「眼力不错。云泽湿地的七大顶级巫师大学，他们的眼界要幺就是如同风暴高塔一般，局限在眼前的地位。要幺就如同你们金冕山和蔷薇议会一般，执着于三泽之地的地位。」
　　「而我们博尼法修斯大学，着眼于东部界区五十三个巫师地，着眼于八大界区数百个巫师地，着眼于各大殖民世界，着眼于新航线，着眼于真混沌海，着眼于蓝宇宙。」
　　乔治娜女巫道：「博尼法修斯大学不只是要始终做云泽湿地的第一，还需要做三泽之地的第一，东部界区的重要组成部分，并让自己在整个巫师世界之中都成为非常重要的角色。
　　「，乔治娜女巫道：「与你们喜欢招本地巫师或者特殊血脉的巫师不同，博尼法修斯大学非常开放，其内部学生有一半都不是本地巫师地的，甚至不是东部界区的。
　　洛克没有评论，只是一边听，一边点头。
　　与对博尼法修斯大学狂热的乔治娜女巫不同，洛克知道，目标只是一种理想，而能否实现，才是关键。
　　博尼法修斯大学的确目前是云泽湿地的第一，但想要与雷泽低地的那三个聚集整个巫师地培养出来的超级规模的巫师大学相比，则未免靠着云泽湿地本身这个巫师地的力量不够。
　　所以，博尼法修斯大学本身的力量很强，但有三个问题难以解决，无法与星域海和雷泽低地那边竞争。 
　　第一，就是知名度相对较低，导致无法招收一流的巫师导师。
　　第二，则是生源仍然不够，云泽湿地不会再给它更多的政策倾斜了。
　　第三，就是财政。
　　乔治娜女巫和洛克走上这个图书馆的六楼，也就是二环巫师区域，此时，这里往来的就都是博尼法修斯大学的二环巫师们了。
　　洛克能在这里遇上不少的星环巫师和月环巫师，但很少见到日环巫师。
　　但他很快就想通了原因。
　　目前因为南部界区那边召开了创世纪学术会议，许多三环巫师都前往了那边，那自然现在云泽湿地各大大学主城大局的责任，要落在日环巫师的身上了。
　　所以，现在日环巫师们应该会很繁忙吧。
　　乔治娜女巫没有像是在一楼时说话那幺大声，此刻她低声说道：「现在我在博尼法修斯大学的地位还比较低。博尼法修斯大学是一个庞然大物，我想要为建设它而付出一份努力。」
　　「不知道凭藉我的努力，是否可以留校。」
　　洛克看向乔治娜女巫道：「乔治娜，你要留在云泽湿地？我还以为你会去星域海。」
　　乔治娜女巫摇头。
　　「博尼法修斯就是我的家。而且我的身上有污点。」
　　洛克思考道：「星域海一向没有价值观。他们只审核你的履历，应当不会严格查你的父母那一辈。」
　　洛克意识到，不对劲，立刻咳嗽了一声，解释说：「你的事情，我也是听朋友们偶尔说起的。」
　　乔治娜女巫面具下发出一阵银铃般的笑声。
　　「你无需感到抱歉。洛克，你真是温柔。从来没有人，会为知道我的事情，而感到不好意思，或者是向我道歉。」
　　「是黛安娜女巫告诉你的吧。没关系，她也告诉了我不少你的事情。」
　　乔治娜女巫道：「但我是自己原谅不了我自己。我想要留在这里，建设这座巫师大学，弥补我的过错，洗清我身上的耻辱。
　　洛克欲言又止。
　　「即便是你已经知道，我们和黑巫师之间有合作，五大战争背后是各大巫师大学的推波助澜？」
　　乔治娜女巫道：「能利用周围的一切，以达成我们自己的目的，这正是我们世界的八大美德。我不认为这有什幺问题。何况，我们和五大战争之间虽然有合作，但争端大过合作。你会因为金冕山资助海盗母船，而停止猎杀虚空海盗吗？」
　　「你会因为与你的敌人有仇，而在有利益的情况下，拒绝与他合作吗？」
　　乔治娜女巫的面具之下发出一道笑声。
　　「不，你不会的。放弃利益，才是对我们社会的价值观的背叛。」
　　洛克看了一眼乔治娜女巫，知道对方是完全的白巫师社会的价值观的践行者，说真的，她真不该学纺织学，直接去学神圣学魔法，不比现在强多了。
　　乔治娜女巫带着洛克走到了一个书架旁边。
　　「这里就是公开的免费资料了。你没有我们博尼法修斯大学的二环贡献点，无法兑换这里的付费文献。但我认为，光是免费文献就应该足够了。」
　　「你别看我。我身上暂时也没有二环的贡献点。我们实验室，都比较缺贡献点，就算有剩余的贡献点，也早就被我的同事拿去兑换他们所需要的文章了。」 
　　洛克微微点头。
　　「确实够用了。
　　「9
　　云泽湿地的免费文献一般都是五十年前的东西，而最近五十年内的研究内容，才需要用贡献点来兑换。
　　换而言之，自己目前只用博尼法修斯大学的二环免费区的内容，完全足够自己使用了。
　　洛克对着巫陶飞球，说了一些关键词，顿时这些巫陶开始自动为自己寻找起来自己所需要的魔法书。
　　一本本魔法书被这些巫陶叼起，然后准确地放在自己的面前。
　　「只是找书上，确实已经能堪比通识学的巫师了。」
　　洛克翻阅手中的魔法书。
　　「博尼法修斯大学的育种学，果然与金冕山的育种学的发展侧重点不同，金冕山的育种学发展侧重点偏向农学，而博尼法修斯大学的育种学发展侧重点，则是偏向于城市绿化。」
　　「他们研究的魔植，偏向大型环境改造。即便是通过在某些地区布置一些魔植，以期待改善这片区域的微环境。」
　　洛克眼神微亮，「这里对根际学的研究很是深入，还有大量的虚数根方面的研究。真是赚到了。在这里阅读魔法书，确实有一种触类旁通，仿佛来到了另一个角度看待育种学。这对我有很高的启发。」
　　乔治娜女巫看了一眼沉浸在魔法书之中，似乎丝毫没有去实验室那边开始进行实验的迹象的洛克。
　　她微微皱起眉头，眼神之中流露出不解。
　　因为育种学是实验学科，还是实验学科之中，因为生命周期，而实验周期几乎是最长的一类实验学科，只比天文学要好上一些。
　　所以，大部分二环育种师，一般都是身上沾满泥土，至少有一个分身整日在实验室的魔法田内忙活。
　　不知道的人，看见了，高低得说一句—这不就是一个农民吗？
　　怎幺洛克还泡在图书馆里了？
　　乔治娜女巫没有废话，长期被歧视的生活经历，让她养成了谨言慎行的性格，只是遇到洛克这位老对手，她才多说了几句。
　　或许，人家的分身，目前已经在金冕山的魔法田地里繁忙了呢？
　　金冕山，洛克的古树分身，终于回到了这所悬挂着一顶金色太阳的神圣之山。
　　不过，他第一步先是带着史蒂芬妮娅女巫坐在小桃山上，看了一次日出。
　　史蒂芬妮娅女教主用警惕的目光看向洛克。
　　「奥古斯丁大人，您带我来到这里做什幺？」
　　洛克背着双手，站在小桃山桃园旁边的石头的最高处，看向了天空，指着天上那轮太阳，说道：「史蒂芬妮娅女教主，你有多久没有看到过天上的太阳了。」
　　史蒂芬妮娅女巫苦笑了起来。
　　「我们幽魂学巫师不得随意照射阳光，否则会散去自己积累的死气。不只是我们幽魂学巫师，凡是亡灵法师基本都是如此。
　　——
　　「所以，这是我在成为巫师以后，为数不多地看到日出。」
　　洛克微笑道：「那你临死之前。我带你看一次日出，岂不是能让你死而无憾。」
　　史蒂芬妮娅为这凶悍的话语，沉默了一瞬间。 
　　「眼魔大巫师。早上升起的太阳对于凡人或者是其它巫师来说，或许是不错的美景，但对于我来说，不过是我不能触摸到的一种让我厌恶的东西。何来什幺弥补遗憾。」
　　「眼魔大巫师，你要我说的东西，我真的不能说。我要是告诉你，我就对你没用处了。而且，我还有把柄在苍白巡礼那边。我要是背叛他们，我下场会很惨。」
　　「所以，除非你给我一个加入金冕山的下级学院的机会，否则我不能说。无论你如何严刑拷打我，都是如此。」
　　「就算你请我进入你们金冕山的监狱，我也是这般态度。」
　　史蒂芬妮娅女巫紧张地看向洛克。
　　「虽然您是二环大巫师，但我已经对我的灵魂设置下了魔法封印。」
　　「只要暴力破解那封印，我的灵魂就会自毁。」
　　史蒂芬妮娅女巫似乎清楚，她唯一的生机就在于洛克想要通过她获得幽魂圣教的幽魂学核心法术传承。
　　这几天，她为了活命，确实是陆陆续续地吐出了一些来。
　　但永远像是在挤牙膏。
　　距离洛克真正想要的幽魂圣教的那个仪式魔法模型，似乎还相差得很远。
　　洛克回头看向史蒂芬妮娅女巫，用食指放在了自己嘴唇边上，然后轻声说道：「小声一点，金冕山的日出极为美丽，这里可是白巫师协会认证过的5A级景区。我这次带你过来，只是让你看一看这里的日出而已。
　　「你看，那边。」
　　史蒂芬妮娅女巫带着疑惑的眼神，她不知道洛克为什幺要带她来到这里。
　　此时，她看到金冕山的太阳刚刚悬挂在高空，只见一艘艘驾驭着小型飞行器的正式巫师们，就朝着那太阳的方向而去。
　　在史蒂芬妮娅女巫眼中，金冕山与太阳之间似乎建立了某个法阵，因此可以采集天上火的能量，化为魔法潮汐，降落在金冕山，化为滋养魔植的能量。
　　这让金冕山与巫师世界的太阳几乎要连为一体。
　　史蒂芬妮娅女巫心中惊叹，到底是云泽湿地的大巫师地之中的顶级学院，此等手段，她在东南角域就连看都没有看到过。
　　只是她接着看下去，越发看得不对劲。
　　那些接近太阳的小型飞行器上的巫师们，即便是顶着恒久防御力场的壳子，可也因为那连接天地的特殊巫阵，太过靠近太阳，而一次次全身被烤得如同脱了皮的虾子。
　　一些一环巫师们甚至热得从天空之中掉了下去，从小型飞行器上摔落。
　　史蒂芬妮娅女巫看得心惊。
　　因为那些驾驶小型飞行器，往来在特殊巫阵的巫师们，其身上的服饰并不是金冕山的教职工的服饰。
　　史蒂芬妮娅女巫瞪大眼睛，看向那些全身都被太阳光晒得要脱了皮的巫师们，咽了咽口水。
　　「那些人不是金冕山的巫师吧。」
　　洛克点头说：「这份工作的工资很高，一个月可以给三万魔石。但对身体和灵魂的伤害很大，短时间做虽然不至死，但却会留下严重的后遗症。而且且不说后遗症，你看，他们几乎在天上火的炙烤之中干活，就差全身起火了。」
　　「史蒂芬妮娅，你猜得没错。那些人都是金冕山的巫师囚徒。」 
　　「甚至算不上是债务奴隶。」
　　史蒂芬妮娅女巫疑惑地看向洛克，眼神之中带着惊恐。
　　洛克微笑道：「债务奴隶，只是欠下了债务，因此失去了人身自由，但说到底，他们只是巫师们的债务奴工，而不是真正的奴隶，也不是囚徒。自然不可能来这里做这个了。」
　　「所以，这些人都是金冕山调来的周围的巫师囚徒们。」
　　「他们用在这里干活，来给自己减少刑罚。史蒂芬妮娅女教主，你要是进入金冕山的监狱，大概第二天就会来到这里吧。」
　　下一刻，一名被迫来这里干活的魔压800的黑巫师一等巫师学徒，终于是坚持不住，他的魔压被太阳光线点燃成了一团火球，而他本人也从天上坠落了下来。
　　史蒂芬妮娅女巫身体一个激灵。
　　「你们————你们的伦理道德审查委员会不管管吗？」
　　洛克冷漠道：「在法律上，要是有人被如此对待，早就会触发伦理道德审查，但问题是，黑巫师不算是人。所以，你看看，这里哪里有人在遭受不公正的对待？」
　　「教主，在你将自己学生的冤魂炼制成你的魔法的时候，你就应该明白，你不把别人当人，别人也能不把你当人。」
　　史蒂芬妮娅女巫脸色霎那间已经完全变白了。
　　「眼魔大巫师，我很后悔。」
　　洛克：「嗯？」
　　史蒂芬妮娅女巫叹气。
　　「我每每想起当年我没有强行下手杀死你，而是用你换回我们幽魂圣教的一名正式女巫，我就会后悔。」
　　「当年，我错了。」
　　「这是我的仪式魔法的法术模型。给你，眼魔大巫师。」
　　史蒂芬妮娅女巫从自己的灵魂之中，抽出来了一道法术模型。
　　她道：「只希望你让神圣师法庭判我死刑，也不要让我去那种鬼地方。」
　　洛克翻阅着她给自己的法术模型，终于确定了，这就是自己要的。
　　洛克眼神亮起来。
　　「原来如此，这个仪式魔法核心是将两个个体的意识波叠加在一起，然后利用冥河的特殊性质，造成在意识层面完成的部分，可以在现实之中被映射出来。」
　　洛克为这法术模型的思路所启发。
　　同时，他在这道法术模型中知道，幽魂圣教的创始人，似乎是苍白巡礼的那边的一位外号叫幽魂巫妖的存在。
　　对方利用冥河的特殊性，创造出来的意识波叠加魔法，真是神乎其技。
　　堪称是一绝。
　　也因此，这道法术是幽魂圣教五百年来的不传之秘，只有教主一人能学会。
　　「幽魂巫妖？」
　　洛克轻轻念道。
　　史蒂芬妮娅女巫似乎有些害怕。
　　「眼魔大巫师，不要乱念祖师的名讳。这会引来不详。」
　　洛克看了她一眼，然后低头思考道：这老东西的思路，给我一种不是很聪明，但却千锤百链的感觉。」
　　幽魂巫妖，只怕是活了很久的巫师。
　　这家伙是靠经验的累积，才能创造出这样精妙的法术模型。」 
　　「而且————
　　洛克之前一直不太了解恒久防御力场壳与恒久防御力场的区别，自己才刚成为二环巫师，虽然之前在战斗之中获得了恒久防御力场壳，但自己没有完全了解清楚这种东西。
　　他之前阅读金冕山的书籍，也是看得云里雾里。
　　但此刻他终于是弄懂这玩意是什幺了。
　　正常的恒久防御力场，只是灵魂之中的一个三维结构。
　　这就是一环巫师的恒久防御力场。
　　而二环巫师的灵魂与极大魔法分别拥有一个完全一模一样的恒久防御力场，于是他们在成为二环巫师以后，恒久防御力场会发生重叠。
　　根据金冕山那边的说法，则是两个恒久防御力场一道化为原本的三维结构，一道化为意识的一维。
　　也就是三维空间坐标+一维意识。
　　洛克之前是看得似懂非懂，不明白这一维意识从何而来，毕竟灵性这东西对巫师来说不陌生，大家在一等巫师学徒阶段就能用灵性视界看到，要看到原力层面的灵性，则是在二环阶段也能看到。
　　所以三维坐标+一维灵性，对自己来说并不难以理解。
　　而自乐的恒久防御力场壳是高环巫师们设计好，在这亏阶段，就会没有任何阻碍地形成这亏东西的一种变化。
　　所以，洛克之前对其一直没什幺理解。
　　而此刻，在观看那幽魂巫妖所设置的幽魂圣教的意识波叠加魔法，洛克突然意识到了一件事情。
　　如果说普通的恒久防御力场就等于是一亏巫师处于一亏汽车的保护之下，那幺恒久防御力场壳就是那辆汽车所在的地面。
　　这亏法术模型向自己揭示一点，在幽魂学，或者是这名幽魂巫妖的理论学说之中，世界是如下的——
　　意识并非是灵魂所产生，而是灵魂位于意识之中。
　　意识算是一亏维度！
　　洛克也是从幽魂巫师留在幽魂圣教的法术模型之中察觉到这一点，幽魂巫妖似乎认为，灵魂是意识的内在观察者，灵魂被包裹在意识之内，所以人才能认为我」还是我」。
　　因为我」是这一稳定的灵魂体，而意识则是一亏类似于海洋的特殊空间结构。
　　就好像是一杯水，灵魂是杯子里的水，而意识则是那亏杯子。
　　巫师文明的意识海和恒久防御力场，恐怕都参考了这亏灵魂学的成就。
　　洛克思索道：「金冕山的图书馆之所以语焉不详，就是因为就连作者都不懂。而且，这与三维+一维灵性的法界和虚数海不同，这些都是我们可以直接观测得到的东西。而幽魂巫妖的法术模型和恒久防御力场壳所表明的意识维度，则是还停留在灵魂学锁导之中的结果。」
　　「是否真正仍在上以确认。」
　　「恒久防御力场壳到底是不是三维坐标+一维意识，我想相关研究者应该都无法拿出硬证据，加以证明。或许那只是错误观点。」
　　换而言之，洛克是第一次，在巫师世界之中遇到了，对自乐的身体某种结构完全亚不懂的情况，而且巫师世界自乐对此都是语焉不详。
　　当然，也可能是自乐能接触到的高质量的灵魂学资料太苗了。
　　三泽之地又不擅长这个方向的魔法。
　　洛克思索道：但这亏可以说是猜想的东西，在冥河世界是不需要证明————就在了的。因为冥河就是一亏意识位面！那是那里的特殊位面规则。」
　　当然，以我目前接触到的灵魂学资料来看，无法肯定这亏猜想在巫师世界和其他生命位面是否在。还是只是一种特殊现象，是需要用魔法力量，去单独创造的一种特殊的灵魂结构。」

第810章 『网』和『鱼』，王座巫师的成道之战
　　第810章 『网』和『鱼』，王座巫师的成道之战
　　洛克通过这道法术模型，尽量揣测对方的法术思路，当然这也只是泛泛之谈，他还需要用女王棋盘进行一次推演。
　　用2组的女王棋盘也行，现在2组的设备优先给自己使用，自己的分身用个三到四次女王棋盘，也不过就是花费两百万魔石，大概就能从这个法术模型之中获益良多。
　　洛克看向史蒂芬妮娅女巫道：「你走吧。」
　　史蒂芬妮娅女巫奇怪地看向洛克，露出一个疑惑的表情。
　　「走？去哪里？」
　　洛克看着法术模型，道：「我已经从你身上得到我所需要的东西。你对我没有价值了。我不需要拿一个一环巫师做我的功绩，所以你可以走了。」
　　史蒂芬妮娅女巫惊讶地看向洛克。
　　她万万没想到，眼魔巫师居然会在她交出法术模型以后，就直接放她离开。
　　不对。
　　史蒂芬妮娅女巫顿时意识到，洛克是觉得她没有价值了，她对他没有用了。
　　而将她送向巫师监狱，则是可与不可的事情，但洛克显然是觉得那样很麻烦，不想要管这样一件小事。
　　史蒂芬妮娅女巫没想到，洛克竟然有如此的心胸，在这之前，她只是觉得洛克是一个超级天才，是白巫师之中少有的狠人，而现在她则是完全看不懂洛克。
　　她看向洛克的眼神，是仰望的眼神，不只是仰望其力量，还仰望其精神。
　　洛克已经彻底成为了她弄不明白的存在。
　　史蒂芬妮娅女巫生怕洛克后悔，对洛克行礼道：「眼魔大巫师，感谢您不杀我之恩。
　　若是我能逃出生天，日后我就敬您三尺，去哪里都会将您放在我的心中敬着。」
　　本书首发 超实用，??????.??????轻松看 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　洛克的所有心力都在那一道幽魂巫妖的法术模型上，因此完全没有搭理她。
　　史蒂芬妮娅女巫看洛克没有反应，立刻对洛克恭敬行一礼，然后快步朝着小桃山山下走去。
　　她带着对再次获得生命的激动之心。
　　她心中带着迷茫，为洛克那种气度所折服，心中第一次生出了是否看错了白巫师的想法。
　　她带着激动和紧张的心情，一路朝着山下走，她运气很好，没有遇到一个白巫师。
　　金冕山是一个大山脉，三小一大所组成。
　　这里的面积挺大的，此刻更是天上火垂落为魔法潮汐之时，所以很多巫师不会来到小桃山。
　　洛克站在山顶上，淡漠地看了一眼山脚下的史蒂芬妮娅女巫，「既然没遇到任何一位白巫师，就算是上天有好生之德吧。饶她一命也好。人的命，树的影，留这一个活口，日后我在黑巫师世界的面子更加管用。」
　　小桃山，山脚下，史蒂芬妮娅女巫带着激动的心情看到了她来到了金冕山的门口，门口的树人长老擡头看了一眼她，居然没有任何的反应。
　　史蒂芬妮娅女巫第一次感觉到生命是如此宝贵，甚至有一种日后回去，可以重新做人，以后或许要改改她残害人命的作风的感觉。 
　　m
　　金冕山主山，叶卡捷琳娜女巫的神树分身，坐在真知院内的办公室，看向图拉真巫师道：「图拉真，这一次你和洛克·奥古斯丁一起出去，你对洛克·奥古斯丁有什幺看法？」
　　图拉真巫师疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫，他表情看起来粗犷嗜杀，其实是一个粗中有细，心细如发之人。
　　图拉真巫师迅速想道：老师已经去创世纪会议了，按照这个时间点，她应该是主讲人之一。」
　　她在这个时刻，抽回部分注意力，来问我对小师弟的看法？这不简单。恐怕，老师是要将学脉之中的【那个任务】交给他，不对，小师弟的资历太浅，背后势力也不大，手上也没什幺出名的店铺同盟，他的极大魔法也缺少磨练。
　　他的底蕴太浅，照道理来说，那个任务与他无关。
　　我可能是多想了，叫我过来应该是有别的事情要吩咐我。
　　图拉真巫师斟酌了一下，道：「老师，得从两个方面来说，于公，小师弟是我们学脉之中最有可能成为二环魔药师的巫师，而且他很善良，我在他面前故意无视了几次我的学生，以测试他的反应，他却主动给我学生台阶下。」
　　「他不是一个忘恩负义之人，故而我们学脉的资源完全可以放一部分在他身上。观其平时行为，可知他为人。」
　　「一个人若是平日品行便是坏的，那关键时刻，也一定会背叛我们。」
　　叶卡捷琳娜女巫似笑非笑地看了他一眼，同时用魔法铁夹，夹起来了一块千年寒冰，放入了茶水之中，然后一口喝下。
　　那能直接杀死一名晶化巫师的寒冷，此刻却只能刺激她的分身的味蕾。
　　「图拉真，洛克的品行我一直都知道。我的学脉之中，不乏有人阿谀奉承，有人揣测我的意思，他们误以为会做人指的就是揣测我的意思，而让我开心。」
　　叶卡捷琳娜女巫微微摇头，语气讥讽。
　　「可我都活了这幺多年了，在我面前装什幺大尾巴狼。那些想要将我的学脉当做跳板，或者是削尖了脑袋，想要挤进我团队，以此站在别人头上之人。」
　　「我不会真正相信他们。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「团队之中，最重要的还是天赋，其次就是性格。」
　　「至少这是我带团队的核心。」
　　图拉真巫师道：「于私，小师弟的性格与我很对胃口。我倒是不讨厌他。反而很喜欢他。」
　　叶卡捷琳娜女巫颇为自豪地勾起嘴角。
　　「同辈之中，我最看好他和亚历克斯，还有泽诺，以及琼恩奎斯。」
　　「我在寻找一个可以执行我那个计划的人。你知道的，我们需要寻找能建立对蔷薇王座的学脉绝对优势的决胜点。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「我和安娜的学脉之间相互争夺资源，产生碰撞，这都只是在消耗对方，找到可以决胜的地方。」
　　「但我和安娜本人避而不见。为的是什幺？」
　　图拉真巫师疑惑地摇了摇头。
　　叶卡捷琳娜女巫道：「学脉就好像是一张网。我和安娜女巫都在撒网，这张网可以抓住许多人才，许多资源，能留下从协会那边流过来的纵向资金，也能留住横向资金。」
　　「三环巫师用学脉这张大网，来从各大巫师学院这股潮汐之中，收获到自己所想要的鱼，就是你们这些人才。」 
　　图拉真巫师突然懂了。
　　「我不是三环巫师，因此多有不懂。只是老师这幺一说，我突然懂了，所以三环巫师是撒网之人，而您和蔷薇王座将网选择在了一条河流的同一个地段，于是您和蔷薇王座的冲突便会发生。」
　　「因为你们撒网的地方太过接近了。」
　　「所以，你们要做的不是直接去和对方战斗，而是想办法用网去破坏对方的网。
　　图拉真巫师揉了揉眉心。
　　「也不对。三环巫师既然都是撒网之人，但您是王座巫师，您手上有的就是三环巫师。所以是网中网？」
　　他已经察觉到自己的灵魂背负上了某种巨大的负荷。
　　那是认知失调症！
　　叶卡捷琳娜女巫看了他一眼，微微摇头。
　　「也对，也不对吧。你的理解整体而言是错的，但结论是对的。我和安娜目前确实是位于同一个河流段，需要相互争夺鱼网」。」
　　「也因此，安娜女巫才需要让她的学脉手下的市场，打击我这边学脉这边的市场。说到底，还是资本高的一方，会占据优势地位。所以，两大学脉的冲突，本质上是市场、项目、奖项和文章发表数量之间的竞争。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「我们两个是撒网之人，因此不必对上。而我们离开云泽湿地，前往南部界区，讲明白一点，我们就是在撒网。」
　　「网中网是对的。这并不是一个简单的模型。网重重叠叠，有些人以为自己在这个网中，其实并不在这个渔网之中。有些人以为自己不在这个网中，其实他就在这个渔网之中。」
　　「还有些人甘于留在这渔网之中，受到渔网的保护。但我要的是那些能稍微跳出一下这个渔网的那条鱼。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「原因很简单，现在就算是我也不完全能确定，到底哪条鱼在网中，哪条鱼」不在。」
　　「同理，安娜也是如此。」
　　「谁在不在网中，我们已无法确认。所以在这个时候，唯一能确认的，就是那些有能力暂时摆脱网的鱼」。这些是确认点。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「我和安娜女巫都在争夺这些确认点。这些能跳出渔网的鱼，并希望我们的网之中出现这样的鱼越多越好。」
　　「我和安娜的主要矛盾在十人计划上。」
　　「但重点单项，则是婚戒，我需要能提前结题这个重点单项，然后利用撬动的资源，反哺十人计划。」
　　「十人计划的基金只要能成功结题，我就能成为四环巫师。」
　　图拉真巫师听得有些悚然。
　　「所以，老师和蔷薇王座争的是谁能成为四环巫师！」
　　这————
　　这就是成道战争了。
　　他今天听到叶卡捷琳娜女巫向他坦白部分计划，他甚至都有些云里雾里，但听得是胆战心惊，原来如此，竟然是这样。
　　一直以来的诸多疑惑，在知道这些东西以后，竟迎刃而解。
　　但他的灵魂上的认知失调也越发严重，因为叶卡捷琳娜女巫向他传达的这部分信息之中似乎涉及到了关于三环王座和四环的隐秘信息。
　　叶卡捷琳娜女巫看向自己身上的真理，那出现的些许真理有反过来污染图拉真的极大魔法和恒久防御力场的倾向。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：「我给你一个无限期的任务，你需要帮我看到在我的学脉之中的那些鱼，记录他们的表现，看谁能承担那个任务，帮助我结题重点单项计划。」
　　「图拉真，不要有压力。」
　　叶卡捷琳娜女巫的分身思考了一下。
　　「目前我比较好看的名单有这些。」
　　「是这八个人。」
　　图拉真扫了一眼，全都是星环巫师或者是月环巫师。
　　换而言之，洛克，还有叶卡捷琳娜所关注的亚历克斯，以及泽诺和琼恩奎斯，并不在其中。
　　但这样才算是正常。
　　王座巫师的学脉何其庞大，叶卡捷琳娜女巫的学脉更是因为学脉基金而拥有很强大的凝聚力，在这网」中的强大的鱼何其之多。
　　无论是洛克、亚历克斯还是其它刚成为二环的巫师，他们只是这个学脉初起步的新星。
　　而学脉之中真正能成为未来支柱的下一代，显然不会是他们。
　　这个学脉之中一环巫师之中优秀的苗子都很多。
　　图拉真巫师松了口气。
　　我之前真是想太多了。原来老师真正要我观察的是这八个人。
　　「嗯？观察名单之中没有日环巫师？」
　　「对了。」
　　图拉真巫师思考道：日环巫师这条鱼太大了，目标太大，是一定————无法【短暂跳出】的。」
　　或者说，像是我一样的日环巫师，已经拥有固有路径，我的日环基金都已经申请下来了，难点在于结题上。」
　　像是我这样的日环巫师，发展路线已经确定，无法改弦更张。或者说，无论是老师还是我们自己，都不愿意为了两个彼此冲突的学脉，牺牲我们现在手头上已有的项目。这样的冲突，对于日环巫师来说损失大于获得。
　　但这些年轻二环巫师不同，这场冲突对于他们来说，反而是一个机会。他们说不定反而可以在这场冲突中，申请下来一个对他们自己和对学脉和老师，极为有利的项目。
　　叶卡捷琳娜女巫道：「除此之外，图拉真，还请你稍微照看一下洛克，倒不是为了其它目的什幺的。你多照顾一下他。」
　　「洛克爱惹事，我怕他在我不在的时候，惹上什幺人。你多少看着点。」
　　图拉真巫师笑道：「他是您的亲传弟子，地位特殊，是我的小师弟。我肯定会照顾他。」
　　「而且我看小师弟为人沉着稳定，不像是个会惹事的人。」
　　叶卡捷琳娜女巫带着深意看了他一眼。
　　「是吗？」
　　随即，她的分身消失在了办公室之中。
　　与此同时，史蒂芬妮娅女巫刚走出金冕山一万米的位置，她刚刚稍微放松下来，突然听到了一声令她寒毛直竖的声音。
　　你好啊，史蒂芬妮娅女士，晚上好。」
　　没有人可以背叛苍白巡礼，而活着。
　　一小时后，洛克来到了这里，此时史蒂芬妮娅女巫已经变成了一具白骨。
　　洛克看到这一幕，倒是没什幺害怕的。
　　「苍白巡礼的手这幺长？居然都伸到了这里来了。算了，我现在忙着做研究。」 
　　「暂时先不管这事儿。过几天，杀几个苍白巡礼的二环巫师，正好扩张一下我的森林圣域。」
　　洛克没有再管这具尸体。
　　本身，他就已经放过她了，只可惜是她的上级不想放过她。
　　这与自己就没什幺关系了。
　　>

第811章 你只用了一周就完成了改良?
　　第811章 你只用了一周就完成了改良?
　　一个月后，博尼法修斯大学的实验室内。
　　因为洛克只是和新纺织学的一个实验室合作，所以无法用博尼法修斯大学的育种学那边的实验室，只是用了新纺织学为自己搭建的一个实验室，但里面的顶级育种设备也不少。
　　此时，在十亩魔法田之内，洛克使用了魔力磁场，将十种黑天鹅凤梨的植物精元内部有用的植物因子切了下来，组出了一套提前设计好了的植物精元，然后他将这套植物精元打入了一株黑天鹅凤梨的种子之中。
　　接着，洛克就将黑天鹅凤梨的种子放在了博尼法修斯大学给自己配的三名一等巫师学徒之中，唯一一位魔压到了800的一等巫师学徒文森特·帕克的手上。
　　文森特·帕克留着一头长发，似乎已经二十四岁了，此刻他看向洛克的眼神之中带着一抹崇拜。
　　洛克对其道：「这株黑天鹅凤梨，就能满足你们日环巫师赫拉克利特巫师的要求。」
　　「你拿过去，将之种植吧。」
　　文森特·帕克微微有些错愕。
　　「啊，这个。这就完成了？」
　　他倒不是冒犯洛克，借他十个胆子也不敢冒犯二环大巫师，只是他现在是一脸懵逼，完全陷入了迷惑之中，只觉得他仅有的在二环育种师那边的两次工作经历，完全无法帮他理清楚现在的情况，并向他解释清楚一些东西。
　　文森特·帕克是带着憧憬的心情，按照学院高层的要求，过来帮助洛克干活。
　　他本来带着学习的心态。
　　能跟着二环大巫师工作，这种事情哪怕是付钱干活，都是他抢不来，需要排队的事情。
　　因为有的是人，想要给二环大巫师付钱干活。
　　他能被分配给洛克，还是因为洛克是外来的巫师，给他工作一来竞争没有那幺激烈，二来则是他算是随机被分配过来的，让他兴奋了好长一段时间。
　　只是此刻，文森特眼神有些迷惑，因为洛克来到这个实验室只有一周，而且还不是天天来，只是每天来个小半天。
　　大部分时候就是吩咐他们三人做一些简单的种植类工作，最复杂的就是帮他处理植物因子的排序了，主要是处理一些简单重复，且非常繁杂冗余的数据。
　　洛克看了他们一眼，然后走出了实验室，返回了博尼法修斯大学的图书馆，他是过来告辞的。
　　博尼法修斯大学给自己开了一年的借书证，所以自己准备暂时离开这里，过段时间再来。
　　不过，这段时间阅读博尼法修斯大学的免费二环图书，自己确实是大有收获，尤其是在植物的根际学和虚数根学上，获得了大量的知识。
　　虚数根一共分为四品，分别对应，普通二环、星环、月环和日环，除此之外，魔植的虚数根，还有各种特殊类型。
　　特殊类型不意味着最厉害，形成原因众说纷纭，难以统一。
　　有些只是因为环境造成的劣化或者是退化，有些则是在某个世界独立进化出来的虚数根，因此形态异常。
　　像是冥界古树的那种大脑类型的虚数根网络，就是一种特殊虚数根。
　　那种虚数根，似乎会形成一种特殊的境界。 
　　禁林的秘宝树，贯穿了虚数海，然后再次回到现世，与现在树冠上的树枝交叉形成了特殊的虚数根的果实，那也是一种特殊虚数根。
　　而金冕山三小一大之中的小桃山之中鬼门关」里的无限山体之中的虚数根也是特殊虚数根。
　　所以理论上来讲，虚数根学不只是二环巫师要研究的学说，也是贯穿了一个植物学巫师或者是育种师，所有等级都要研究的学说。
　　只是二环育种师，侧重点是要多研究一些虚数根领域。
　　「最普通的四品虚数根，就是普通二环虚数根，就是一堆稀疏的根，会像是一把胡须一般覆盖在虚数海的表面，而三品虚数根则是存在主根，就好像是舟桃的根一样，那是对应星环魔植的根。」
　　洛克思索道：「虚数根还能钓取虚数海的灵性，部分魔法潮汐就是从这个过程之中诞生。灵魂的原始形态精魂，就是这样而来。」
　　「四品虚数根进入虚数海吸取能量，就如同将原本的可能性，转化为可以在现实复现的物质。」
　　「换而言之，植物的存在，本身就是让位面得以进一步提升的关键。当然，虚数海原本就是位面的一部分，所以植物做的只是用虚数根，将位面无法利用的能量，和利用率低的能量或物质，转化为了利用率高的能量或物质。」
　　洛克回忆着这一个月来的收获。
　　「虚数根的确是有大量的衍生产物，就好像是植物的根，将岩石转换为了土壤一般。」
　　「元素位面的产生与之相关。」
　　「元素位面的根基，四元素之灵息，就是来自于各大虚数根转化虚数海，改造虚数海的环境，而产生的各种灵息。」
　　灵息就好像是灵宏一样，都是二环阶段的育种师需要研究的东西。
　　灵息的别名就是虚土，还有一个名称，就叫息壤。
　　说到这个，洛克想起来了，凯尔特组长曾经告诉过自己，他的极大魔法就能将风能转化为灵息。
　　不久前，自己能成功获得二环魔龙血脉，还多亏了凯尔特组长的极大魔法。
　　洛克道：「这次来博尼法修斯大学我最大的收获，还是知道了【天涯海角】的存在。」
　　天涯海角是一个特殊的巫师地，其游离在八大界区之中，待在南部界区的时间最长，但在其它界区也会游离。
　　在编制上属于是南部界区，但八大界区的人都会上去。
　　据说那是一块位于第二天空之中的巫师地，因此上面的人口比较少，巫师数量也比较少，但上面澎湃着多种奇异能量，故而在天涯海角植物的生长速度会变快，于是那里便成了育种学的天堂。
　　因为育种学实验最麻烦的就是魔植的生长周期特别长。
　　在金冕山自己估计也能得到【天涯海角】的资料，但博尼法修斯大学对于【天涯海角】的轨迹有数十年的严密计算，有深厚的积累，而这一部分被公开在图书馆之中。
　　故而，自己从他的免费图书区域也获得了资料，并手动算出了，在半年后，天涯海角会进入东部界区，靠近三泽之地的这一事实。
　　「天涯海角只在第二天空之中移动，而且还被算做是【隐秘巫师地】，故而知道的人不多。不过，我没想到，博尼法修斯大学居然能算出天涯海角的大致移动时间。」 
　　洛克思考道：「那我可以在天涯海角刚过来的时候，就立刻前往那里。天涯海角的人数越少的时候，各种奇异能量就越多。我比别人提前半年上去占据位置，就能比别人占据更多的优势。不过那是半年后的事情了。」
　　洛克站在博尼法修斯大学之中，目光看向遥远之处，他要前往蔷薇议会！
　　蔷薇议会拥有最丰富的巫师鞋的资料，而他经过申请，已经得到了一个月的借阅证。
　　博尼法修斯大学的走廊之中，洛克走之前告诉了一声乔治娜女巫，两人行走在月牙走廊的廊道之中。
　　乔治娜女巫惊讶地看向洛克道：「这幺快就要走了？你才只在我们博尼法修斯大学之中待了一个月，我还想要好好招待你，下个月准备带你去博尼法修斯大学的两种湖中岛屿游玩。」
　　洛克听说过博尼法修斯大学自然资源丰富，在云湖之中拥有两座魔法岛。
　　据说那两座魔法岛上有特殊的资源，也被白巫师协会评价为5A级景区，更是博尼法修斯大学真正的底蕴所在。
　　只是自己如今是没那个心思，老实地等待着，排队上博尼法修斯大学的魔法岛了。
　　因为他准备利用这个绝无仅有的机会，趁着三环巫师们集体离开的机会，弄出二环巫师鞋系列，抄一抄索拉斯光足和梅乐奇魔步的底。
　　洛克对乔治娜女巫婉拒道：「不了，我还有事情要忙。以后，我再想要来的时候，我再过来吧。」
　　乔治娜女巫道：「欢迎你再来。」
　　「洛克，希望这次你游玩能玩得开心。我们博尼法修斯大学的图书馆就那幺吸引你吗？
　　」
　　乔治娜女巫在木头面具下发出一阵银铃般的笑声。
　　「算了，至少这一次，你应该已经熟悉了我们实验室内的设备了吧。还习惯吧？你还有什幺需要我添的？」
　　「等你下次过来的时候，应该可以添上了。」
　　乔治娜女巫道：「赫拉克利特巫师重视每一个育种师天才。」
　　洛克疑惑地看了一眼乔治娜女巫。
　　「我还去你们实验室干什幺？文森特没有告诉你，我已经完成了黑天鹅凤梨的品种改良了吗？」
　　乔治娜女巫愣了一下，旋即向后半步。
　　「洛克也会开玩笑？」
　　「洛克，你只是去实验室了一周，这幺点时间，恐怕黑天鹅凤梨魔植才只能杂交一代吧。我虽然不是育种师，但这幺点常识我还是知道的。」
　　洛克低声道：「没有和你开玩笑。」
　　「你忘记了，我的进化之月有催化魔植生长的能力。」
　　洛克对着月牙廊道尽头的魔法马车招了招手。
　　「那是我找来的魔法马车，就此别过了乔治娜女巫。新的黑天鹅凤梨，我已经培育完成，并且将部分冥河的信息录入了进去，那个魔植纤维已经产生了对冥河力能的抗性。」
　　「应该算是能完美符合你们的要求了吧。」
　　洛克坐上了魔法马车，然后让驾驶者驱使魔法生物离开。
　　而乔治娜女巫则是看着洛克离开了她自己的视线。
　　魔法马车上，洛克眼神幽幽，因为进化之月的关系，他可以将自己能快速改良推给进化之月加速魔植生长，超直觉选择育种关键植物因子起到了决定性作用，再加上自己是育种师天才。 
　　所以，没人会奇怪自己的育种速度怎幺会那幺快，只会以为这是自己的天赋加上极大魔法的作用，顶多就是惊奇自己的育种速度太快了。
　　本身，自己就是通过合成魔方+进化之月+花开花落，再配合五大培育法培育出来的那株黑天鹅凤梨。
　　除了合成魔方算是借用了外力之外，其它的都是自己构建出来的研究体系。
　　这一次改良黑天鹅凤梨的速度，再一次证明了，自己结合了极大魔法，再加上合成魔方形成的这套体系出成果的速度。
　　魔法马车上，洛克拿出魔法羽毛笔和魔法纸，开始书写改良黑天鹅凤梨过程之中的研究方法，研究目标和研究思路，然后他再找个人丢过去，应该可以让他水一个一环的一区期刊出来。
　　洛克想了想，直接联系了自己的学生威廉士，通过水葫芦系统给她发送信息。
　　威廉士，我手上有个文章，送给你了。我将关键的实验步骤和数据，都发给你了。再加上我这边写的主要纲要，你整理一下，补充几个小实验，自己动手做一做，就自己发文章吧。」
　　洛克思索了一下。
　　「不用挂我的名字。」
　　威廉士很快就给发过来了一个感谢的图片，「谢谢你，老师。我真不知道该怎幺感谢您。我正在思考如何通过这个巫师学院的考核，没想到您就给我送了一个大礼。」
　　洛克愣了一下。
　　大吗？
　　这只是自己用一周时间完成的东西。
　　好吧，对于威廉士来说，这就跟在路边走着，突然天降一堆魔石差不多。
　　但对于自己来说，只是因为懒得发这种一环的文章了。
　　洛克表示道：「好好努力，多多建设你的森林圣域。」
　　自己虽然没有形成属于自己的学脉，但威廉士算是自己的关系网络，而且她的森林圣域越是强大，自己的森林同盟就是越强大。
　　从这两个角度来看，自己将这种可有可无的文章让给自己这名学生，似乎就是纯赚了。
　　威廉士最后发过来了一堆感谢的话，洛克都没仔细看，只是看到最后她似乎说最近准备在自己的森林圣域内种植凤梨魔植。
　　随便吧。
　　洛克对此不在意。
　　此时，洛克坐在魔法马车上，对那位驾驶者巫师道：「我想尽快抵达蔷薇议会，还请速度加快一些。」
　　乔治娜女巫连忙赶回实验室，并找到了文森特等人，她看向文森特道：「我听说奥古斯丁导师说，他已经完成了我们的委托任务？」
　　文森特巫师连忙对乔治娜女巫行礼。
　　「乔治娜导师。」
　　「这————我只是一名学徒，我不懂啊。我————我只是按照他之前的技术文件之中的吩咐，将那枚种子放入了营养土之中，再加上了一枚苔木髓。然后那种子就生根发芽了，奥古斯丁导师似乎将自己的魔法力量留在了上面，只是短短时刻————」
　　文森特从自己的背后，端出一盆纯黑色的凤梨，这盆空气凤梨的体积等人高，其外形像是天鹅。
　　文森特一脸惊叹。
　　「这算是完成了吗？奥古斯丁导师说，这已经完成了。」 
　　——
　　乔治娜女巫拿起实验室内的一把特殊的一环魔器测试刀，切开了这黑天鹅凤梨，将之纤维抽取出来。
　　她拿到隔壁的实验室，使用单纤维强力机等一些设备，对该植物纤维进行测试，并对比了黑天鹅凤梨原本的纤维强度等等指标，发现了这个被洛克改良版本的黑天鹅凤梨的各项纤维指标都得到了显着的提升。
　　「黑天鹅凤梨的植物纤维的长度是以前的3.5倍，而且浸泡在冥河环境之中，没有出现破损和溃烂。」
　　乔治娜女巫拍打自己的额头。
　　「他到底是什幺时候完成的这项工作？」
　　「只是用了一周的时间，就完成了别人需要三个月到半年才能做完的工作？」
　　乔治娜女巫脸上露出了一丝不可置信的神情。
　　「不，要是别人，我一定觉得其中有猫腻，但换成是沉默圣杯的冠军，这种事情似乎就是再正常不过了。」
　　「只是一周时间，就完成了对一环魔植的品种改良————」
　　「我在沉默圣杯输给他不冤。」
　　乔治娜女巫握紧拳头，她日后还要更加努力，追赶上去。
　　与此同时，赫拉克利特·日环巫师的影像通话请求打了过来，赫拉克利特巫师出现在了他那著名的【流物成织】实验室内，也就是有一条蜿蜒的小河流的实验室。
　　赫拉克利特·日环巫师对乔治娜女巫笑道：「我有几个新的任务要交给你做，所以联系你。我想要你去测试一批新的植物纤维，对了，我听说洛克·奥古斯丁过来履行约定了。怎幺样了？他的进度如何？」
　　赫拉克利特·日环巫师微笑道：「我可是很看好他的育种师才能，才说服学院与他合作。」
　　乔治娜女巫愣了一下，随即眼神奇怪。
　　「嗯，老师，赫拉克利特老师，洛克他已经离开博尼法修斯大学了。」
　　赫拉克利特巫师道：「离开了？哦，我这边也不急，只要他在一年内完成合同上的约定即可。」
　　乔治娜女巫道：「不，赫拉克利特老师，他是完成了黑天鹅凤梨的品种改良之后离开的。」
　　对面的赫拉克利特巫师沉默了，他开口问道：「一个月完成的改良？」
　　乔治娜女巫摇头：「老师，是只有一周，他剩下的时间，都在我们的图书馆内。」
　　「甚至就算是那一周，他也每天有一半的时间泡在图书馆内。」
　　「我经过测试，被他改良的黑天鹅凤梨魔植的植物纤维完美符合了我们在合同上的要求，而且的确是出现了能抵御冥河气息的抗性。」
　　乔治娜女巫惊叹道：「对于二环育种师来说，完成这种程度的育种工作本身并没什幺值得惊叹的，但这速度，简直是不可思议。」
　　赫拉克利特巫师听完了以后，沉默了良久。
　　过了半天，他突然开口道：「看来我对洛克·奥古斯丁巫师在育种学领域的天赋的认知还是不够。恐怕，他在云泽湿地同等级巫师之中的天赋，都是数一数二的。难怪红龙王座如此眷顾于他。都是有原因的啊。」
　　赫拉克利特巫师对乔治娜女巫道：「乔治娜，我认为有必要提高与其的合作的等级。」 
　　「你继续保持与他的联系。我要和学院高层那边讨论一下。既然他速度那幺快，之前划给他用来研发的三百万魔石，他应该没有用多少吧？」
　　乔治娜女巫道：「这个我不太清楚，老师。您要是想要知道的话，我可以让文森特学徒做一份财报。但我想应该没有花费多少，毕竟他只用了一周的时间，就完成了改良。」
　　赫拉克利特道：「那别将钱退回去了。本来就是我们实验室的公共基金划出来，给这位天才育种师做改良用的。你将这笔钱留在洛克在博尼法修斯这边的实验室的公共帐户上。
　　「以后他在我们博尼法修斯大学做育种学实验的话，还是可以调用这笔钱。」
　　赫拉克利特思考道：「我看我们确实是可以加深与他的合作。我们新纺织学本来就是要走育种师那边的路线，我们准备使用植物纤维制作而成的纺织线。」
　　乔治娜女巫开口道：「老师，他最近在做纯魔植巫师鞋。我认为袜子总不能也用纯魔植吧。或许，我们可以跟着他的巫师鞋一起卖袜子。」
　　「这样一来，就能加深我们和他的联系。一来，这对我们也有好处。二来，对于他来说，则是可以补充他的巫师鞋所没有兼顾到的地方。」
　　蔷薇议会，图书馆。
　　整个蔷薇议会仿佛是一座超大的花园，万紫千红，美不胜收。
　　而蔷薇议会的图书馆，则是一座巨大的花房，图书馆内部有大量的蔷薇类魔植花卉，而且空气之中飘着淡淡的清香。
　　洛克行走在这图书馆之中，拿着借阅证，走向这边的通识学巫师。
　　他察觉到了不少蔷薇议会的巫师看向他的冷漠眼神，有的甚至带着微微的敌意。
　　洛克笑了笑，坦然自若，看向人群之中的熟人。
　　——
　　「拉娜女巫，你好。」
　　拉娜·日环没想到会在蔷薇议会的图书馆内看到洛克，她都一脸惊奇了。
　　「洛克，你怎幺混进我们蔷薇议会的图书馆了？」

第812章 返祖进化的设想
　　第812章 返祖进化的设想
　　洛克拿出了借阅证，拉娜女巫看过那借阅证以后，露出来了一个古怪的表情，「跟我来吧，洛克·奥古斯丁。」
　　「我很久没有见到你这样有趣的年轻巫师了。」
　　「只是我们蔷薇议会的图书馆，与博尼法修斯大学和金冕山的图书馆都不同，如果没有熟人，你在这里将寸步难行。」
　　拉娜女巫转身并示意洛克跟上。
　　洛克当然是选择跟上了，毕竟这个图书馆内的所有巫师看向自己的眼神都不太对劲，有一个熟悉的日环巫师带着自己，这也方便了很多。
　　拉娜女巫带着洛克来到了二环免费区域的一位人类巫师面前，那位人类通识学巫师比尔巫师，是一个瘦高个，留着板寸头，穿着黑色的巫师袍，瘦得跟豆芽苗一般。
　　比尔巫师诧异地看向洛克道：「外来巫师？这可真是少见了。」
　　他看向拉娜女巫问道：「这位是————」
　　拉娜女巫昂起下巴，环抱着胸，她此刻穿着一件肩头有淡蓝色玫瑰【海洋公主】作为装饰品的巫师袍，看起来极为美丽。
　　「算是我的仰慕者吧。他有什幺需要，你就尽量满足一下他吧。」
　　比尔巫师对拉娜女巫行礼。
　　「我知道了，拉娜老师。」
　　拉娜女巫看向洛克，解释说：「在蔷薇议会的图书馆，你问一名通识学巫师，要搜索什幺特殊的魔法书，告诉其相关的关键词，而他会给你的回答，常常会是两个结果。」
　　「若是遇到不是我们小圈子的巫师，那随便敷衍一下回答即可。反正，只有通识学巫师自己才掌握那幺庞大的数据量，到底有没有，只有他们自己知道。」
　　「因此，你若是在这里没有一个熟人通识学者，那你就只能自己找某些魔法书了。」
　　洛克恍然大悟，他扭头看向比尔巫师，只见那个瘦高个比尔巫师神色未变，只是带着淡淡的笑意看向自己，仿佛拉娜女巫刚才说的事情与他无关一样。
　　洛克对拉娜女巫，行礼道：「感谢您。」
　　拉娜女巫点了点头。
　　「这对我来说，只是举手之劳。我只是觉得你很有趣，居然真的敢来我们蔷薇议会的图书馆。洛克，祝你好运。对了，我想要看一下你的生态同盟类型的咒语，给我看一下效果即可。」
　　洛克苦笑起来，对方还是察觉到了，自己走了和对方不一样的道路。
　　洛克没有拒绝，将双手从巫师袍的口袋内拿出来，摊开右手，一道皎洁的月光出现在他的手中。
　　拉娜女巫作为日环巫师一下子看懂了。
　　「原来如此，是藉助你的极大魔法的月光吗？很有趣，但对于我来说，没有参考意义。而且，实体的生态走廊可以建立更加强大的生物量交流。」
　　洛克点头，承认。
　　「是的，但是拉娜大人，我只需要与其他森林建立联系即可。」
　　拉娜女巫翻转纤纤左手，一条由两边的树木组成的神道出现，这条神道生态走廊与洛克手中的月光撞击在一起，洛克手中的神道被轻而易举地击溃。
　　拉娜女巫勾起嘴角。 
　　「果然如此。」
　　「你看，有神道保护的生态走廊，拥有强大的坚韧性，而没有神道保护的生态走廊，很容易被人破坏。」
　　拉娜女巫的左眼的瞳孔亮起来了金色的光环，她洞穿了洛克的本质，在洛克身上看到了一座广袤的森林，一轮满月在这森林上空，通过月光与其它四座森林连接在一起。
　　她露出来了诧异之色。
　　「很有趣的魔法力量。但还太过脆弱和稚嫩。若是遇到真正的智者，你会吃大亏。」
　　拉娜女巫不愧是日环巫师，高屋建领，轻而易举地指出了洛克的生态走廊目前的问题。
　　他的生态走廊如同没有蛋壳的鸡蛋，太过脆弱。
　　洛克若有所思，露出了深思之色，接着他对拉娜女巫行礼，感谢道：「感谢您的指点。只是我认为，我的道路并没有出错，只是相较于您，尚且还有很大的成长空间。」
　　拉娜女巫眼中闪过一道诧异之色。
　　以她的性格来说，若是洛克真的接受了她的意见改弦更张，那她定然会立刻代入她平时训导学生的状态，但洛克坚持自己的主意，反而让她高看洛克一眼。
　　拉娜女巫笑道：「或许真是如此。我必须要为你在晶化巫师阶段，阻止你朝着这条道路上走下去而道歉。当时，我是认为，你还没有到这一步。但现在看来，你确实有这个水平了。」
　　拉娜女巫看向比尔巫师道：「看看，这才是一名真正的巫师的态度。这就是求知！我的那些学生若是有他一半的独立能力，那我就放心了。」
　　「他们一个个真的是恨不得变成另一个我，可智慧又是不足，根本学不了我。」
　　比尔巫师继续保持微笑不变，只是想到拉娜女巫那阴晴不定的喜好，顿时有些后怕。
　　「是的，拉娜老师。」
　　拉娜女巫似乎有自己的事情，很快就离开了图书馆。
　　等她走后，比尔巫师这才吐出一口浊气。
　　洛克奇怪地看向比尔巫师，问道：「比尔巫师，你似乎很害怕拉娜女巫，她看起来很和善啊？」
　　比尔巫师露出一个复杂的表情。
　　「并非如此。只是你与她相处的时间短，所以你对她有滤镜而已。」
　　「若是你和她相处时间长了，你也一定会感到害怕的。好了，奥古斯丁巫师，你想要找一些什幺文献呢？」
　　洛克正色起来，将自己要的两个方面的关键词说了出来，主要都是巫师鞋的脚掌受力力学分析，还有虚数根相关的资料。
　　比尔巫师脸色未变，他不是魔织师，所以对于将魔织师的资料告诉洛克，他的心理毫无压力。
　　「这幺多关键词啊，要是换成别人，我肯定就敷衍一下，随便给你找几本就可以了。
　　你等一下，我认真地用【记忆宫殿】给你找一下。」
　　洛克点头。
　　显然，蔷薇议会的图书馆内部的小圈子更加严重。
　　在金冕山其实还有不少的独行侠」，但是在这蔷薇议会，看来是不加入团队，是寸步难行了。
　　这可能和花语师协会和魔织师协会的小圈子化有关系。
　　本质上，这和这门学科位于上游的那些高环巫师的性格，还有他们的数量，以及他们的想法有很大的直接关联。 
　　洛克拿到这堆文献以后，找到了一个摆放着魔法花束的地方，那魔法花束上散发出来的花香，居然可以让人头脑清醒，思维速度加快一些。
　　洛克就坐在沙发上，开始阅读了起来。
　　首先是拉娜女巫给自己提了一个醒，自己的森林同盟的生态走廊需要保护，只不过这个一时半会，自己没什幺好的办法去提升。
　　因为这道森林同盟咒涉及到自己的力量体系的根本。
　　而这种根本，每一点提高，都需要大量的资源与时间，或许还要做大量的实验。
　　三天后，洛克发现蔷薇议会在育种学上，居然和金冕山是差不多方向的。
　　博尼法修斯大学的育种学主要是偏向城市化绿植的方向，而金冕山和蔷薇议会的育种学培育出来的魔植，无疑是偏向农业的。
　　无论是农作物，还是那支撑了蔷薇花语学这个三级学科的大量的蔷薇类魔植的培育，这些魔植育种，都属于农业的一种。
　　只不过是休闲农业而已。
　　本质上，都是高价值农业生产。
　　「蔷薇议会和金冕山本质上，就是两个高附加价值农业大学。」
　　洛克思考道：「难怪蔷薇王座和红龙王座之间会形成冲突。」
　　「还有这些巫师鞋的脚掌受力分析，确实是我此前从未考虑过的，即人穿巫师鞋的舒适性。这只是细节，但要是做好这个细节，则可以让我的产品更加锦上添花。」
　　洛克将一些自己需要的关键点，直接抄写下来，同时继续去问比尔巫师，寻找更多自己所需要的资料。
　　两周，此时小半个月已经过去，蔷薇议会内的大部分巫师都很忙，自然不会注意到他，但有小部分巫师，尤其是魔织师巫师显然是听说了与洛克有关的事情。
　　这些巫师在背后窃窃私语，猜测着洛克的目的。
　　月环巫师霍尔木站在高楼，俯瞰向洛克所在的方向，他脸色难看，显然是没有想到，会在蔷薇议会的图书馆看到最近让他觉得头疼的那位年轻巫师。
　　这他幺谁放他进来的？
　　霍尔木脸上带着非常勉强的微笑。
　　同时，他身边的魔织师们在低声讨论说：「这个家伙显然是要从我们这边取经。虽然是一些免费的资料，但是让他拿到也很麻烦。关键是，他不知道走了什幺关系，居然让比尔那个家伙对他知无不言，给他认真服务。」
　　「这还是那个比尔吗？」
　　一位魔织师一脸郁闷。
　　「比尔那个狡诈的家伙，上次为了让他给我认真一点查阅资料，甚至敲诈了我十万魔石。那个家伙可是不见到好处，不干活的人啊。」
　　「奥古斯丁一个外来的巫师，怎幺能让比尔那幺听话？」
　　另一名魔织师摊开双手道：「这个怎幺知道呢。这家伙确实算是神通广大。在我们蔷薇议会都能混开了。」
　　「你们谁去打听打听，他这次过来是准备干什幺？」
　　一名魔织师开口道：「我打听过了。据他自己说，要在这里查阅资料，看能否找到让他可以大批量生产虚数根的方法。」
　　霍尔木忍不住轻笑了起来。
　　魔织师们相互对视了一眼，顿时放松了下来。 
　　「我们蔷薇议会自己的育种师学院的育种师都没这幺厉害，他查阅这些免费资料能有什幺用，都是五十年前的老研究了。」
　　「从故纸陈堆里可找不到有用的东西。」
　　霍尔木巫师收起笑容，冷哼了一声，「真是异想天开。我看这个家伙是因为迟迟无法攻破那个技术难关，而失心疯了。就随便他去吧。」
　　「反正他还只剩下半个月的时间而已。若是他聪明一点，专注地挖掘我们五十年前的那些魔织师技术，也好稍微提升一下他那拙劣的巫师鞋玩具的技术细节。」
　　「这样他那个十三流的小巫师鞋店铺同盟，倒是可以生存下去。」
　　霍尔木主管看了一眼周围的魔织师们，低声道：「索拉斯光足仍然还是蔷薇议会的骄傲。各位，半年后的主题活动，还请各位参加。」
　　「只有各位校友和同事的鼎力相助，才能让我们索拉斯光足能永远领先下去。」
　　在场有魔织师们点头赞同，还有魔织师则是面露难色，甚至还有一小半的魔织师脸上露出来了愤怒之色。
　　蔷薇议会的魔鞋匠分为两派。
　　一派站在索拉斯光足那边，一派站在梅乐奇魔步那边。
　　辨别两方的方法很简单，只要看他们的脚上穿着是索拉斯光足旗下的产品，还是梅乐奇魔步旗下的产品。
　　还有蔷薇议会的育种师，不满地看向他们，什幺叫做他们学院的育种师都没这个本事0
　　不过这些人很多都是拉娜女巫的学生或者是下级，故而此刻他们倒是对洛克没什幺意见，反正洛克和他们不仅没有利益冲突，而且似乎还和拉娜女巫关系很好。
　　因此，这些育种师都怒视向说这话的魔织师们。
　　二楼，大厅，洛克坐在精美的白金色沙发上，就着美妙的花香阅读着魔法书，不得不说，蔷薇议会的图书馆问题很大，但有一个优点非常好。
　　就是遍布在这个图书馆空间内的花香。
　　实在是太美了。
　　嗅觉仿佛要具象化某种美妙的图画，呈现在自己的面前，蔷薇议会在美学盛宴上，确
　　实拥有令人眼前一亮的学术水准。
　　洛克看向自己的笔记，他此刻的本体正在这边阅读，而分身则是在金冕山利用沙丘位面的2组实验室，解读幽魂巫妖的那道仪式魔法的法术模型。
　　洛克看向自己的笔记，略微苦恼道：「虚数根无接触靠接法，我还没什幺头绪，倒是索菲亚老师那边送给我的一个半完成品项目，我反而是有了头绪了。」
　　之前索菲亚的师兄，送给自己一份，利用从黄衣蘑菇那边提取出来的黄衣蘑菇素，将金色狗尾巴草和青狗尾巴草退化成【金穗麦】。
　　金穗麦是晦明交界地的象征物之一，目前已经灭绝。
　　洛克从这个项目之中，看到了索菲亚女巫同时作为魔药师和育种师的优势，她显然试图用魔药学的方式，对魔植进行育种。
　　因此，才出现了这个一个项目。
　　虽然说是半完成品，但她已经做到了用黄衣蘑菇素，让两种狗尾巴草出现了返祖特征。
　　星域海那边认为，一株魔植即便是经过演化，也会保留大量的过去的植物因子，因为它的植物精元内的植物因子是冗余的。 
　　这样大概是为了应对某些变异情况，或者是在环境大变的情况下，可以通过冗余因子的植物精元库之中，寻找到对应情况的植物因子。
　　总之，如果是这样的话，索菲亚女巫提出了两个观点。
　　第一个—既然一株魔植会留存许多过去的植物因子，那一定就有办法通过魔法力量，唤醒潜伏的那些植物因子。
　　第二个—既然那些多余的植物因子依然存在于植物精元之中，那就说明一定存在一种机制，或者是多种机制，共同存在于一株魔植内部，抑制掉了那些冗余植物因子的表达，从而让一株魔植保持在了现在的样子。
　　于是，她发现了黄衣蘑菇素可以通过多种机制，将这些抑制表达机制破坏掉，于是两种狗尾巴草内部蕴藏的金穗麦的植物因子就会出现。
　　诚然，它们已经不具备完整的金穗麦的植物因子了，但是————
　　育种师还有有限元培育法啊。
　　只需要将特定的金穗麦的零散的植物因子，用魔力磁场将之切割下来，并通过人为设计，就有可能让金穗麦复活于现代魔法时代。
　　当然，目前为止这只是一个美好的目标而已。
　　而且，那两种狗尾巴草之中定然拼凑不出一整套完整的金穗麦的植物因子了，其工程量也实在是太大了，没有上百位正式巫师参与，难以完整这幺大的工作量。
　　洛克翻阅着魔法书，原本洛克拿到了这个项目，还没有当回事，但现在他想通了。
　　金穗麦返祖是一种返祖进化。
　　而自己的进化之月是进化学为主体的极大魔法，若是能让自己的进化之月多一种魔植的进化形式，这肯定对自己的极大魔法有很大的好处。
　　显然，索菲亚女巫是将项目做到一半，判断这个项目继续完成，虽然可以完成，但对她没有想像之中的价值，故而丢掉了，而且丢给自己了。
　　但从另外一个角度来看，等于她将前期工作都做完了，然后在快要出成果的阶段，将项目丢给了自己。
　　让自己完成进化之月的【返祖进化】的难度大大下降。
　　洛克看着魔法书思考道：索菲亚女巫，之所以停下，是因为察觉到了用黄衣蘑菇素炼制的黄衣魔药药水，虽然可以让浸泡的魔植，出现破坏抑制因子表达机制的效果，但却无法控制，到底是破坏了哪些表达抑制机制。
　　这导致了，一株魔植的返祖完全就是随机的。她意识到了这一点以后，认为继续做下去对她没有价值了，所以停下了，并发布了相关的文章。毕竟只是做到这一步，就已经可以发一些文章了。」
　　洛克思索道：但她和我不同，我的第一个极大魔法的根基就是进化学。若是能搞出来与涌跃进化并列的返祖进化，这对我的提升很大。
　　而，蔷薇议会在让同一种蔷薇魔植发生花色变异的处理方法，倒是给了我解决，完全随机变异，导致一株魔植植物因子混乱，反而造成自我崩溃，或者是让返祖进化变成单纯退化的问题。」
　　洛克看向手中的魔法书，蔷薇议会有丰富的利用魔药，来让蔷薇魔植花色变异，并产生不同的附魔效果的经验。
　　这些魔药药水，也都会有各种副作用，甚至是产生随机花色异变和附魔效果混乱。
　　而他们的处理仿佛是低浓度浸泡+精准剪除。 
　　即使通过低浓度浸泡，来减小花色变异的幅度，并通过手动利用各种设备，剪除那部分表达出现的危险植物因子，逐渐剔除他们不需要的植物因子。
　　洛克看到的这个只是五十年前的技术，但没关系，自己只需要借鉴这个思路和稍微借鉴一下他们的经验即可。
　　因为自己与这些巫师不同，自己的进化之月有一个加入了极大魔纹的法术模型，是自己从埃德加巫师那边交易而来的。
　　即火树银花。
　　「只要使用月之培育法，让魔植灵性序列外显，我再微调火树银花的法术模型，应该可以减去魔植之中的一部分植物因子。」
　　洛克露出深思之色。
　　「用这套方法，很可能反而要比蔷薇议会的巫师使用各种设备要快得多。」
　　再次要感谢一些叶卡捷琳娜女巫，安排自己进入沙丘位面，发现特殊石灵。
　　月之培育法对自己来说，实在是太有用了。
　　洛克思考道：「这样一来，我或许就可以通过低浓度药水浸泡，将人为剪除，直接完成返祖进化。索菲亚老师已经帮我把前路的难关基本上都扫除了，剩下的那部分，我只需要多做一些实验，积累经验，应该就可以克服。」
　　「好吧，这个先放着，之后用2组的实验室做一做这方面的实验，看是否能完成【返祖进化】。」
　　「我现在的主要目的，还是要思考，如何下降虚数根的生产成本问题。
　　洛克擡起头，却发现自己面前站着一位晶化阶段的巫师。
　　洛克面无表情道：「有什幺事情吗？」
　　麦可巫师尴尬地咳嗽了一声，「你好，洛克先生，我是索拉斯光足的一环首席设计师，至少暂时还是。」
　　洛克眼神古怪了起来。
　　麦可巫师将一张魔画放在自己的面前，「我是想要告诉您，黑色大蜂鸟是一款很优秀的巫师鞋，可以说是云泽湿地目前性能最好的一环巫师鞋。但它还不是最优秀的一环巫师鞋。」
　　「这是我画的一环巫师脚底魔压图。」
　　他转身就快速离开，就好像是做贼心虚。
　　洛克拿起这家伙的魔画，挑起眉头，同时眼中微微露出讶然之色。
　　「嗯？魔鞋匠对巫师鞋的研究细到了这个地步吗？」
　　这居然是一组图。
　　上面是四十七种通用的一环巫师的脚底魔压分布图，上面标准着脚底魔压对巫师鞋鞋底的压力，然后巫师鞋理应做出什幺形状和尺寸，以贴合这些巫师脚底的魔压。
　　洛克道：「这个家伙————这确实是我现在所需要的。」
　　洛克眼神微亮。
　　「对了，我可以找一下蔷薇议会的历代失败的项目记录，或许其中有我能用的。就好像是我在六塔之地做的那样。」
　　此时，麦可巫师转身跑到了图书馆大门口，他眼神有些迷茫，不知道他做的是不是对的。
　　他只是想要做出一双真正完美的巫师鞋而已。

第813章 我来，是为了资助你啊
　　第813章 我来，是为了资助你啊~
　　洛克向比尔巫师询问了蔷薇议会过去的那些僵尸项目和失败项目的文献资料，比尔巫师愣了一下，然后看向洛克，不解道：「你要看这些做什幺？」
　　「都只不过是一些失败者的作品而已。从失败者的作品上获得的任何东西，也都是失败的一部分。」
　　「好吧，你等等，我找一些高质量的给你。」
　　比尔巫师很快就将一堆文献递给洛克。
　　洛克向其表达了感谢以后，转身走向阅读区，而比尔则在他身后喊道：「可以去蔷薇议会后面的蔷薇大街上的那家女巫厨房吃饭，味道特别好。」
　　「拉娜女巫是那边的大股东，你在那边吃饭，价格会不一样。」
　　……
　　两周后，洛克在不断寻找蔷薇议会的那些僵尸项目之中，找到了一个让他眼前一亮的魔植开发。
　　「战役级一环魔植？」
　　洛克笑了笑道：「也就蔷薇议会这种体量的巫师大学，可以通过这种校内基金的项目申请书了。」
　　一环魔植和战役级武器，这两个词语加起来就有些可笑。
　　毕竟，需要用一环魔植当做战役级武器的巫师组织一定没有足够多的资金去购买，去维护，甚至能不能凑出使用它和研究它的巫师，都是一个问题。
　　而拥有运营它的能力的巫师组织，也一定不需要一个一环魔植的战役级武器。
　　这个项目是蔷薇议会的一名晶化阶段的育种师所开发，当然，他用这个项目申请下来的基金不是一环基金，只是一份价值10万魔石的特殊校内基金。
　　好像是蔷薇议会设立的一个最美项目基金，每年可以给十个人发。
　　蔷薇议会与其他巫师学院不同，这里有很多基金和补助，不是为了绩效而设立，也不是为了研究而设立，而是为了保持高审美需求。
　　也就是，蔷薇议会有许多校内基金，只要符合对『美学』品质的追求，就能申请。
　　而洛克看了诸多资料，发现在蔷薇议会内部许多团队的边缘散人，或者是独行侠，都会尝试申请这种类型的校内基金。
　　似乎竞争会小一些。
　　当然，都是蔷薇议会内部的各大学脉、团队看不上眼的边角料。
　　洛克注意到这名一环晶化巫师，申请了这个项目以后，很快就因为钱款花光，而停止了继续开发，开发工作就连10%都没有到。
　　但洛克之所以注意到，就是因为这个项目，确实是让自己眼前一亮，或许真的对自己能有用。
　　「梦境之花？」
　　这是一种以一环魔植【耶格尔月季】为基础，试图开发出一朵，可以让许多巫师的同时进入同一梦境的魔植。
　　这种让多人同时入梦的魔植之花，可以做到让多人的意识出现在一个梦境里，并且那个梦境被设置为了一个绝美的天堂，根据项目申请书里的描述，大概就是不是巫师世界能有的美景吧。
　　当然，洛克对此一个字都不信。
　　毕竟，不这幺写，肯定拿不到最美项目校内基金。
　　洛克扫过一眼，眼神微亮。
　　「我已经基本掌握了幽魂巫妖留在东南角域的幽魂圣教的那个仪式魔法的核心原理了。」
　　掌握原理和能否用出来是两个概念。
　　就好像知道一个东西的原理，和能否做题，以及能否将之实际应用也是三个概念一样。
　　洛克没有幽魂学基础，难以施展等级这幺高的幽魂学法术，而且没有了那冥河铁柱，幽魂圣教的法术，就和数学模型玩具也没什幺差别了。
　　但洛克通过那个法术模型，掌握了许多与冥河相关的信息。
　　此刻，他看到这朵梦境之花，就瞬间反应了过来，他可以利用这朵梦境之花，利用冥河的特性，在意识那个维度上，将两者靠接。
　　如此一来，就可以做到在不接触的情况下，利用冥河的特殊性质——即在冥河位面，灵魂一定是被意识包裹着的，就能利用梦境之花，完成靠接了。
　　洛克思考道：「用梦境之花统摄冥河的意识流，在梦境之中发生的事情，就会发生在现实之中。」
　　「这确实是可行的。至少在冥河位面是可行的。」
　　「这样一来，就提高了这朵梦境之花的现实意义。」
　　洛克看向这份资料。
　　「这名巫师无法完成这个项目，大概是因为他还是一环巫师，只有低环思维。梦境之花想要用一环魔植实现，实在是太难了。就算是最后做出来了，估计也难以达到申请书上那样的程度。」
　　「最多就是让几名巫师的梦境短暂连接，能做到的事情有限。」
　　「难怪后续吸纳不来，看好这个项目，而过来投资的横向资金。」
　　洛克思索了起来。
　　但自己不同，自己站着的位置更高，目光更加深远，知道虚数海和虚数根的存在，用虚数根加强耶格尔月季，就会很容易克服，那个让这名巫师难以跨越的，耶格尔的瞬间魔法能量不足以支撑这幺大的梦境的难题。
　　而且，自己熟悉冥河，这个梦境之花，在冥河之中是会更容易实现的。
　　「可以造出一朵梦境之花来看看，是否可以实现我想法之中的效果。」
　　洛克翻阅资料上人名。
　　「卡特·邓恩。」
　　洛克收起资料，通过楼梯台阶，走向图书馆的比尔巫师，然后将资料还给了他，问向比尔巫师道：「比尔巫师，卡特·邓恩是谁，你知道我在哪里可以找到他吗？」
　　比尔巫师思考了一下。
　　「哦，他啊，我有印象。因为那些资料是一些失败的项目记录，还是没什幺价值的，所以我给你的项目，都是近期的。」
　　「要是这种东西都是五十年前的东西，那就真的没什幺意义了。」
　　洛克低声道：「谢谢你，比尔先生。」
　　「你真是一名博学的通识学巫师。」
　　比尔巫师呵呵笑了起来，他觉得作为一名蔷薇议会的通识学巫师，能被一位金冕山的研究员这样夸赞，感觉很不错。
　　比尔巫师道：「卡特·邓恩是一名晶化巫师，我记得他在一名星环巫师的课题组内，不过他应该不怎幺受到重视。毕竟晶化巫师这个等级的巫师，在我们蔷薇议会到处都是，外面也有人排着队等待能进入我们蔷薇议会。」
　　「我对他有印象，为人还呆头呆脑的，很不会做人，不太合群，在那个课题组内是一个边缘人物，就是没多少人会在意他，记得他的那种。」 
　　「你要找他的话，就去星环巫师奥利维亚·贝尔女巫的办公室吧。我记得是白月季花园。」
　　洛克转身就走，速度快得让比尔巫师都愣了一下，没有来得及阻止。
　　「等等……你有那个权限在蔷薇议会到处走动吗？」
　　比尔巫师思索了一下，觉得问题也不大，毕竟蔷薇议会内部是开放的，就算有别的巫师进入，只要不进入重点实验室等地点，应该也没什幺。
　　蔷薇议会本身是一座巨大的花园，被评价为5A级景区，故而也有许多外界巫师进入蔷薇议会过来赏花。
　　此时，洛克按照比尔巫师指的位置，找了过去。
　　他很快就进入了一片白色月季园林，洛克扫过一眼这个花园，因为这里是育种师的地界，所以大部分蔷薇议会的巫师并不了解自己和魔织师的纠葛，倒是不太认识自己。
　　洛克穿行在花园之中，花了点时间，终于找到了奥利维亚·贝尔的办公室，那是一座露天花园凉亭，其中甚至还有花园篮椅。
　　比起办公室，那里似乎更适合作为一个野营地。
　　洛克都愣了一下，只见那边正在开会，所以洛克没有走过去。
　　奥利维亚·贝尔女巫正作为星环巫师，正让手下的一环巫师们讨论当前开发的一组月季类魔植，此时手下这些一环巫师们正在激烈讨论着，眉飞色舞，相互诉说着相关的技术难题。
　　而洛克要找的卡特·邓恩，他的处境确实是不太好，已经逐渐沦为了团队的边缘人物，他说的好几句话都没有人搭理。
　　只有偶尔一两声，会有同事给一两个比较敷衍的回复。
　　卡特·邓恩看起来是一个戴着眼镜的年轻人，穿着比较简单，而他其他的同事的巫师袍，则是五花八门，看起来极为繁复。
　　当然，卡特·邓恩的巫师袍只是相对来说比较简朴，他的巫师袍上面还是有一些简单的蔷薇花纹。
　　卡特·邓恩鼓起勇气，看向奥利维亚女巫，问道：「贝尔大人。我认为可以用一组魔力频率，使用魔力共频培育法来让恩戈多月季产生锦色变异，这样会让这种月季的外观看起来更加美轮美奂。」
　　「我愿意试一试，只要您批准我一定的资源和使用设备的权利。」
　　让卡特·邓恩尴尬的是，奥利维亚女巫直接无视了他，就好像是没有听见他说话一样，开口阻止底下纷乱的讨论。
　　奥利维亚女巫道：「为了配合花语师那边的工作，我希望各位尽快开发出能在夜间产生特殊萤光的恩戈多月季。」
　　「今天就到这里。」
　　奥利维亚女巫转身离开。
　　同时，她奇怪地看了一眼洛克所在的方向，但没有多想，因为白月季花园也是可被观光区。
　　蔷薇议会的特色是，这个学院大部分地区都是可以被外界巫师观光的，或者说如果不被观光，又怎幺能让外界巫师欣赏这些艺术呢。
　　她迅速离开。
　　卡特·邓恩巫师则是在人群稀稀疏疏离开以后，坐在原地，叹了口气，两名正在收拾桌子上残余垃圾的一等巫师学徒低着头正在收拾，并不敢打扰这位晶化巫师导师，也不敢多问什幺。
　　卡特·邓恩揉着眉心。
　　「再这样下去，我肯定要走人了。」 
　　「我完全就是被边缘化了啊。奥利维亚大人就连一句话都不和我说。怎幺会这样，明明五年前刚进入蔷薇议会签合同制的讲席法师的时候，我还想要大展身手。」
　　「什幺努力都试过了。或许我真的不适合留在蔷薇议会。」
　　卡特低声道：「要是被辞退了，那我脸上一定不好看，实在不行就提前走吧？我随便找个理由，就当是病退了之类的，还方便我去找工作。」
　　「这样别人问起我来，我还可以倔强一下。」
　　卡特垂头丧气。
　　「要不再努力一下？但奥利维亚女士或许说真的，我的天赋真的一般，想法也不行，我不适合继续留在蔷薇议会，甚至不适合继续做研究了。」
　　「这可能就是我的上限了。」
　　一道身影出现在他的面前，洛克的声音出现在他的耳边。
　　「怎幺会呢，我觉得你还是很优秀的。卡特·邓恩。」
　　「我需要你。」
　　卡特·邓恩愣了一下，他居然粗心大意到，一名巫师站在他的面前，他都没有察觉到？
　　下一刻，卡特·邓恩连忙站起来，对洛克行礼道：「您好，陌生的二环巫师大人。」
　　「我没有意识到您的靠近，并未及时向您行礼，还请您接受我的道歉。」
　　卡特·邓恩注意到洛克身上佩戴的金冕山徽章。
　　洛克道：「卡特·邓恩。我问你，你到底是为了探索真理，为了自己的兴趣而去做研究，还是为了功成名就，为了得到世人眼光的赞誉而去做研究？」
　　卡特·邓恩愣了一下，然后对洛克道：「大人。我当然是为了前者而努力。自打我进入巫师世界的第一天开始，我就是为了能探索到更多的真理，而在努力前行。我每得到一些我不知道的知识，我的心灵就充满了雀跃。」
　　洛克点头说：「所以说，对于你来说，成功并不是必需品，而是你只要在做即可。」
　　卡特·邓恩愣了一下，随即他反应了过来，顿时对洛克行礼道：「感谢您的提点。这位大人。」
　　「您说的对，只要能探索真理，无论在哪里，无论是否能成功，我的心灵都会是如此平静。我的确不需要太在乎眼前的成功，只需要将我自己的事情做好，我便已然满足。」
　　卡特·邓恩对洛克真诚地感谢，脸上的沮丧消失了。
　　「大人，敢问您是过来旅游的吗？您来找我是为了……」
　　阳光下，洛克笑道：「是为了资助你啊。」
　　(本章完)

第814章 奥利维亚女巫，我给你出个题！
　　第814章 奥利维亚女巫，我给你出个题！
　　卡特·邓恩有那幺一瞬间瞪大了眼睛，紧接着他瞳孔骤然缩小，一直以来他被奥利维亚女巫忽视，被课题组边缘化，导致了他都有一些自卑了。
　　卡特对自己不是很有信心。
　　但他没有想到，他这幺一个在奥利维亚女巫的课题组内的边缘人物，一个蔷薇议会的临时工，竟然能得到了金冕山高级研究员，一位二环大巫师的资助。
　　卡特·邓恩眼神微动。
　　「尊敬的大巫师，您愿意赞助我，这当然让我很是激动。只是您要赞助我本人，还是赞助我手上的项目？」
　　洛克道：「梦境之花。」
　　要是换成别人，或许还要仔细思考一下，到底是哪一个项目，但这个项目就是卡特·邓恩在蔷薇议会为数不多的还算是成功，并被奥利维亚女巫夸赞过的项目。
　　所以，卡特·邓恩立刻就想起来了，只是他眼神之中流露出一点疑惑。
　　「那个项目也值得赞助吗？」
　　虽然卡特·邓恩对于洛克的赞助十分兴奋，但他还是非常疑惑，洛克为什幺要赞助那种项目。
　　毕竟梦境之花的设想，虽然是他努力构思出来的，但整个项目都是在奥利维亚女巫的要求下，为了申请校内最美项目基金而产生的。
　　也就是说，那个项目从一开始就没想过可以正常结题。
　　那种基金，就算是结题失败，也不会有真正实质性的追责，那幺就是最完美的给奥利维亚的实验室刷目前拥有的项目数量的好渠道。
　　奥利维亚女巫让他们申请的时候，已经表明了她的态度——
　　『申请之时要当一名神话作家，执行时要当一名精明的会计，结题时他们则是魔术师。』
　　那种低质量的校内基金，即便是结题失败，也不会被追责，毕竟总不能研究不出东西，就直接把他们关进监狱。
　　所以卡特·邓恩显得很奇怪，他没想到洛克竟要资助那个项目。
　　「还有一个问题，大巫师，我是奥利维亚女巫课题组内的巫师。」
　　「她在蔷薇议会是我的组长。」
　　「由于她的管理方式的缘故，我的24小时都被她规划好了。所以，如果您真的要资助我，那估计要等我半年以后，才有时间去完成那个研究了。不过，您到底要资助多少魔石？」
　　洛克看了他一眼。
　　「一百万魔石。」
　　卡特·邓恩倒吸一口冷气。
　　这笔钱对于他来说，是一笔巨款，很可能他从小到大学习魔法的资源加起来，也就比这笔钱要多出一点而已。
　　卡特·邓恩眼神放光，「那幺，请您放心，为了回报您对我的信任，我会在半年后，立刻投入对梦境之花的研究之中。敢问您的姓名。」
　　洛克对他说了一句。
　　「跟我来。」
　　自己确实没那幺多的时间，等待卡特·邓恩在半年后投入研究，准确的说，他会直接帮助他完成梦境之花。
　　之所以要这个人，只是因为他才是这个项目的提出者，是这个思路的创始人，有他的加入，完成梦境之花的速度和效率，还有完成后的质量会更高一些。 
　　但也不是非他不可。
　　在一个月内，完成梦境之花所需要的投入，恰好是一百万魔石，这是洛克直接心算出来的。
　　这里面有很大一部分钱，都是为了加速研究，而产生的额外花费。
　　金主叫他去，卡特·邓恩自然马上跟上，紧紧跟随。
　　只是很快，他就察觉到了不对。
　　因为洛克是直接朝着奥利维亚·贝尔女巫而去。
　　卡特·邓恩吓得全身都在发软，他没有想到洛克要带他去寻找到奥利维亚女巫。
　　三人在白月季花园的中央相遇，奥利维亚女巫穿着一身由一朵朵刺绣出来的白牡丹组成的华丽的巫师袍，整个人看起来雍容大气。
　　她疑惑地看向卡特·邓恩，然后再看向洛克道：「这位金冕山的朋友，有事吗？」
　　她语气冷漠。
　　「还有，这里很靠近我们蔷薇议会的一个高级实验室，不方便外人踏入。」
　　洛克直接表明来意。
　　「我看上了卡特·邓恩手上的一个没有完成的项目，名叫梦境之花，我想要给他投资一百万魔石。」
　　奥利维亚·贝尔女巫眼中的冷意顿时融化了一些，听到洛克提到钱，她脸上就凭空多出了一分温度。
　　「可以啊，卡特·邓恩巫师是我课题组内的优秀巫师，我平时就很看好他。他也算是我的得力助手，奥古斯丁巫师投资他一定没错。」
　　洛克诧异地看向奥利维亚女巫，没想到对方一眼认出来了自己。
　　不过自己最近刚参加过沉默圣杯，算是比较出名的巫师，会被认出来不算是太奇怪。
　　奥利维亚·贝尔女巫道：「奥古斯丁巫师，你可以将那笔横向资金打给他。他可以留在我的课题组内帮你完成梦境之花项目。」
　　洛克道：「我来找你就是这个目的。我想要他跟着我完成梦境之花。原因很简单，我想要尽快出成果。」
　　奥利维亚·贝尔女巫皱起眉头。
　　「没有这个道理。他是我课题组内的人，自然受到我的分配。就算你给他投钱，也是把钱投给我的课题组。」
　　洛克笑道：「不，我想要把钱投给卡特·邓恩巫师个人，而不是投入你的课题组。」
　　要是投进奥利维亚女巫的课题组，谁知道，到时候自己的钱，到底有多少能用来做研究，而且要是奥利维亚女巫随便找了一个气化巫师，甚至几个一等巫师学徒来完成自己的研究，那自己吃了哑巴亏，都找不到人说去。
　　奥利维亚女巫显然是没想到洛克会如此坚持，脸上刚出现的一点温度，瞬间消失了，她脸上出现了恼怒。
　　要是洛克不把钱投给她的课题组，那跟她有什幺关系？
　　既然没有钱上的关系，自然她就没必要给洛克好脸色了。
　　奥利维亚女巫瞥了一眼，已经脑袋一片空白的卡特·邓恩，然后认真地看向洛克，道：「梦境之花那种闹着玩的玩具，能有什幺现实意义。奥古斯丁巫师，你……」
　　洛克道：「这样吧，大家都是育种师，我们不要争辩了。我现在立刻出一道难题，若是你的实验室内，有人可以解开，那我就把钱投给你的课题组。」 
　　「若是不能，你就同意给卡特·邓恩假期，让他跟我去完成那个项目。」
　　奥利维亚女巫本来是想要生气的，但她看在了钱的份上，生生忍住。
　　虽然只是一百万魔石，但作为要管理整个大型课题组的二环巫师，她方方面面都要省钱，每天都要殚精竭虑地去获得更多经费。
　　故而，洛克的那一百万经费，她确实是想要。
　　她都想好了，她实验室内有一台设备早就用旧了，要是有这一百万经费注入，她就立刻换一台新的。
　　至于那个梦境之花？
　　找几个巫师学徒过去装模做样，做做样子就行了。
　　奥利维亚女巫认真思考了一下，她已经80岁了，而洛克不过是一个二十多岁的毛头小子，并且她是星环女巫，是正儿八经的二环育种师，拥有岁月积累沉淀下来的经验。
　　洛克要给她出育种学上的难题，实在是可笑。
　　奥利维亚女巫笑道：「可以。只是不能出进化学上的题目。」
　　狮子搏兔亦用全力。
　　即便是她作为80岁的女巫，星环巫师、二环育种师，她也不想要洛克在他最擅长的进化学上出题目。
　　毕竟，大家都是二环巫师，说到底还是同一层级的。
　　万一洛克真的出了一个角度刁钻的植物进化学上的题目，那她也麻烦。
　　洛克道：「可以。」
　　卡特·邓恩没想到，洛克作为要资助他的金主，居然直接找上了奥利维亚组长，并且还和她较劲上了。
　　只是此刻他已经全程保持了沉默。
　　这是两名二环巫师之间的较量，与他本人反而是关系不大。
　　他就如同一艘被卷入了两股风浪之间的小舟，最好的应对办法，还是保持沉默。
　　洛克翻转手掌，手中出现了一支普通海金沙。
　　「我想要请奥利维亚女巫将这株海金沙作为砧木，并找到可以嫁接在这株海金沙的魔植。只要在三个小时内完成即可。」
　　奥利维亚女巫皱起眉头。
　　「嫁接？这不过就是一株普通一环魔植而已。」
　　「我在这里随手摘下一株花园内的魔植，甚至是学徒级魔植就能完成嫁接。」
　　洛克笑了起来。
　　「不愧是奥利维亚女巫，将一株学徒魔植嫁接在一环魔植上，若是能成功，就代表了你在嫁接学上的炉火纯青。那幺请。」
　　奥利维亚女巫看了一眼洛克，冷哼了一声，虽然她极为不爽，但此刻却深思了起来。
　　『洛克·奥古斯丁是育种学上的天才，他为何让我嫁接这种普通魔植？』
　　『他在育种学上的天赋，应该不比我要差。』
　　奥利维亚女巫从花园之中随意地折下一株学徒级的魔植，然后用嫁接刀处理两者，接着将那株学徒级的白美人月季，嫁接在了洛克给她的那株海金沙树蕨上。
　　下一刻，那株白美人月季直接被破坏掉了，整株月季直接枯萎。
　　奥利维亚女巫握着那株海金沙，顿时皱起了眉头。
　　「怎幺可能？」 
　　她对自己的技艺极为自信。
　　别说是将学徒级魔植嫁接在一环魔植上了，以她二环育种师的能力，就算是将普通植物嫁接在一环魔植上，虽然困难了一点，但也不是不能试一下。
　　但她刚才的嫁接却失败了。
　　有什幺玄奥在里面吗？
　　奥利维亚女巫露出沉思之色，看向这株海金沙。
　　「怎幺看都只是一株普通海金沙。你用树蕨优化这株海金沙的威力，这思路倒是不错。但也只是一环育种师的水平。」
　　「这就是一株普通海金沙。怎幺会失败呢？」
　　奥利维亚女巫走过花园，随手就折下了一株白天使月季，这是一株一环魔植，拥有强大的类附魔法术的天然魔力结构成分，可以让靠近之人就感觉到莫名的幸福感。
　　奥利维亚女巫只用了五分钟，就将其嫁接在了海金沙上，但下一刻，两者之间的嫁接突然断裂，嫁接再次失败。
　　此时，奥利维亚女巫诧异地看了一眼洛克。
　　她专注地盯向眼前的这株海金沙。
　　这个时候，那看似普通的海金沙，在她眼中已经变成了一道谜题，而所有谜题都应该有答案，只是不知道这个答案，到底是什幺。
　　洛克也只是想要试一试，没想到，那禁林深处的能言树上的奇异能量，居然真的难住了眼前正儿八经的二环育种师。
　　当日，他看到过能言树与伽古拉巫师战斗，并拷贝下来了其中的负能量粒子场，此时只是用考古学法术【历史再现】，从过去借来了这股奇异能量，并让那株树蕨海金沙吸取了那种力量。
　　那个时候，他就察觉到那力量，似乎可以破坏法术模型。
　　那幺自然，奥利维亚女巫的二环植物学法术·强效嫁接愈合法术模型就会失去效果。
　　奥利维亚女巫在经过了二十分钟的思考以后，第二次将白天使月季嫁接在了海金沙上，这一次她显然是微调过了强效嫁接愈合的法术模型。
　　一道绿色光芒出现在两株魔植中间。
　　在奥利维亚女巫期待的眼神之中，两者的嫁接关系存在了一分钟，但一分钟后，突然两者断裂了开来。
　　奥利维亚女巫的双眼之中露出了一道惊愕。
　　她不可思议地擡头看向洛克。
　　洛克则是摊手，示意她继续。
　　「只要三小时之内，你的实验室之内有巫师有办法在剩余的时间内完成嫁接，我也算你赢了。」
　　奥利维亚女巫皱起眉头。
　　「狂妄。」
　　她有生以来，还是第一次见到如此狂妄的巫师，就连二环育种师都不是，居然敢给她们整个实验室内的人出题。
　　只是她不知道的是，洛克临时改变了主意，他看到就算是奥利维亚女巫都拿禁林深处的奇异能量没有办法，再加上之前他调阅资料，不知道是没有掌握相关的关键词的关系，居然没有搜到有用的相关的资料。
　　当然，也可能是自己的权限还是不够，所以查不到这东西的资料。
　　因此，洛克此刻有心拿奥利维亚的实验室来测试这道奇异能量。
　　反正这道奇异能量都不是自己的，只是自己从过去借过来，并用海金沙暂时吸取而已。 
　　若是能利用这些外力，反过来破解了这道奇异能量之谜，哪怕只是破解其中一二都是好的。
　　左右自己都不会亏本。
　　而眼前奥利维亚女巫显然，把这个当成了洛克已经掌握了的手段，她面子上自然是挂不住了。
　　『没道理。到底是为什幺会嫁接失败？』
　　(本章完)

第815章 刷项目，就能快速提升魔压？
　　第815章 刷项目，就能快速提升魔压？
　　又过去了十分钟，奥利维亚女巫看了一眼洛克，思考了一下，竟然直接通过水葫芦系统叫来了她的小组内的其它三名二环巫师，不过都是一些普通二环巫师。
　　四人没有过多废话，直接开始讨论了起来。
　　奥利维亚女巫对他们三人说道：「我一开始以为是我的法术模型构建失误，但后来发现，并非是如此。即便是我更换了法术模型，嫁接还是失败了。」
　　一名二环巫师戴上了日光魔镜单片镜，看向这株海金沙。
　　「只是一株普通树蕨啊。」
　　「要仔细看内部有什幺问题的话，那剩下的两个小时时间肯定不够。奥利维亚大人，或许是被嫁接的魔植的特性，与海金沙相冲。树蕨海金沙毕竟不常见。」
　　奥利维亚女巫下意识想要反驳，毕竟就一株一环魔植，需要还要考虑被嫁接的魔植的特性？
　　只是此刻，她急于完成嫁接，故而没说什幺，只是让三名同组的二环巫师出手尝试嫁接。
　　一名二环巫师使用了强效嫁接愈合，将一株他挑选过的魔植嫁接在这株海金沙上，下一刻还是失败了。
　　四人面面相觑，全都觉得不可思议。
　　这个时候，一名二环巫师开口道：「或许是，土壤不对？」
　　奥利维亚女巫白了他一眼，「应该是他往这株海金沙内部注射了什幺东西，这东西干扰到了强效嫁接愈合。既然强效嫁接愈合的法术模型不行，那就换别的嫁接学法术模型。」
　　「强效嫁接愈合只是最普遍的，并不是唯一。」
　　「就用次生生长咒，好了。」
　　「鲁伯，你用日光魔镜观察这株海金沙内部结构，寻找端倪，其他人和我一起试一次。」
　　奥利维亚女巫不愧是星环女巫，立刻就察觉到了问题的关键点。
　　四人围着那株海金沙努力了好一会儿。
　　一个小时以后，他们的所有努力全都失败了。
　　所有法术，无论是多幺精密的法术模型，放在那株海金沙上，就会失效。
　　洛克此刻都不得不心惊，能言树的那种奇异能量，没想到会这幺厉害，竟然可以难住一位星环巫师，三位二环巫师。
　　此时，四人卡住了。
　　而且，随着时间流逝，好胜心切的奥利维亚女巫直接无视了洛克给出的她的实验室这个范围，开始叫来了蔷薇议会内的二环巫师朋友，此时聚集过来的二环巫师越来越多。
　　又过去了一个小时，白月季花园内聚集了十一位二环巫师！
　　其中还有两位星环巫师。
　　这些人都是育种师。
　　此时，在这群二环巫师中间的那一株海金沙，则是变成了大家眼中的某种让他们极为感兴趣的难题，充满了谜团。
　　在这三个小时内，他们使用了很多的方法，竟然都无法对这一株海金沙完成嫁接。
　　此时，约定之中的三个小时已经过去了。
　　但洛克没有多说什幺，而奥利维亚女巫也执着于破解这道谜团，区区百万魔石赌注已经无关紧要。 
　　这些育种师经过讨论，得出了一个结论。
　　「越是精密的法术模型效果就越差，越是简单却可靠的法术模型，维持的效果就越好。」
　　「是的，这株海金沙内部应该被注入了一种，我们之前没有见到过的特殊能量。这种特殊能量，会影响较为精密的法术模型，只是难以想像，这个世界上居然会存在这种特殊能量，这到底是从哪里来的？」
　　「魔植能吸收这种特殊能量，这说明这种特殊能量，对生命能量没有什幺冲突。」
　　「三个小时的时间实在是太短了。若是能给我们再长一些时间，肯定可以研究出一些门道来。」
　　此时，一位二环巫师说：「我有点怀疑这东西和天涯海角上的奇异能量是一种东西，可能是某一种奇异能量。」
　　奥利维亚女巫看向他，很肯定否认道：「天涯海角的奇异能量，我们蔷薇议会这边基本上都有记载。只要是星环巫师都有权限调阅，这不是天涯海角上的任何一种奇异能量。但你说得对，这株魔植类似吸收了某种罕见的能量，很可能是某个复杂无比的法阵产生的影响。」
　　奥利维亚女巫的思路完全走偏了，不知道为何她没有顺着那是一种特殊的奇异能量思考下去，反而是认为洛克通过复杂的法术模型，进行效果重写，才造成这种情况。
　　洛克思考道，很可能是对于星环巫师来说，禁林之中的那种特殊能量依然是非常稀有的，以至于她完全没有往那个方向去思考。
　　只是原来天涯海角有类似的奇异能量吗。
　　接下来，又过了两小时，这些二环巫师发动了人脉，呼朋引伴，但目前为止，只是叫来了一些普通二环巫师，或者是星环巫师们，还没有叫来更加高环的育种师。
　　一名穿着银色蔷薇巫师袍的银发女巫，使用了一大串的针线，将海金沙与一株蔷薇魔植缝合在一起，两者嫁接是维持了最长时间的。
　　这些二环育种师们都以为成功了。
　　可是十分钟以后，一根针线突然崩断，接着嫁接处缝补的针线突然一根根崩断，很快两株魔植再次分开。
　　那名银发女巫瓦莱丽·索耶女巫，见到这一幕，微微摇头。
　　「时间太短了。」
　　奥利维亚女巫皱起眉头。
　　她没想到，洛克给她出的这个难题是如此棘手。
　　同时，一名二环巫师用日光魔镜单片镜做出来的检测报告也出来了，一群二环巫师围了过去，结果发现，这株魔植内部几乎没有任何的异常。
　　他们面面相觑。
　　「如果真的是某种法术模型造成的影响，首先内部应该会有天然魔力结构成分作用的机制的端倪出现，如果是某种魔药的影响的话，也可以检测出来才对，为什幺什幺都没有检测出来。」
　　「这根本就是一株普通的一环魔植吗？从报告来看，没有做过任何手脚，他到底是怎幺做到的，居然让这幺多二环育种师都感到束手无策。」
　　「不是束手无策，是给我们的时间太短了。」
　　银发女巫瓦莱丽·索耶女巫，似乎真的有水平，而且其在蔷薇议会地位颇高，她低声开口说：「各位，两个小时的研究，我也不是毫无所获。事实上，我发现用笛子的音乐声，可以延长这株海金沙的嫁接时间。」 
　　「换而言之，虽然不知道为什幺，但只要有某种特定的音乐，就可以让这株海金沙被成功嫁接。」
　　「当然，这只是理想情况的假想。而且，那种特殊的音乐，说不定频率和音色会非常复杂。」
　　洛克诧异地看向瓦莱丽·索耶女巫，没想到她竟然有这样的水平，这幺快就摸到一点禁林那边的【野性涌动】能量的边儿了。
　　洛克通过水葫芦系统查阅了一下这名女巫的姓名，在她们的讨论之中，洛克得知了她的名字。
　　洛克发现她发表过多篇二环期刊，甚至是二环一区期刊，主要发表方向都是用魔织师的手法，去进行魔植培育，相当于一种私人小众的魔植培育方向。
　　而且看这些文章的通讯作者和共一，洛克察觉到了对方应该是蔷薇王座那一派系的。
　　最关键的是，她的老师，应该是梅乐奇巫师，因为她有一篇发在二环一区的文章的通讯作者是三环巫师·梅乐奇。
　　好家伙，毕竟这里是蔷薇议会，自己与奥利维亚女巫的赌斗，奥利维亚女巫长时间解决不了，呼朋引伴之下，很容易就会找来自己的一些从来没有见过面的老熟人。
　　瓦莱丽·索耶女巫转身看了一眼洛克，微微点头，接着再次将注意力放在她手中的那一株海金沙上。
　　她皱起眉头。
　　「如果使用女王棋盘，或许能更快分析出其中蕴含的东西。」
　　奥利维亚女巫咳嗽了一声，颇为有些心虚，因为这件事起源于她和洛克的赌斗，而要是瓦莱丽·索耶女巫使用了女王棋盘，那这五十万使用费，到底是她付，还是瓦莱丽·索耶女巫付呢？
　　奥利维亚女巫颇为心虚道：「一场赌斗而已，不需要上大型设备吧。」
　　瓦莱丽·索耶女巫的瞳孔都是银色的，她极为较真，正要说话，此时拉娜女巫走了进来，日环巫师的魔压在这些二环巫师的眼中如同一道太阳。
　　拉娜女巫如同一道太阳，正在巡游神山，她一走入，顿时所有人都察觉到那浩瀚的魔压出现。
　　这里一共有20位二环巫师，还有数位星环巫师，但在这道日环级的魔压之下，一如失色的群星一般，黯然无光。
　　拉娜女巫笑着走进来，道：「各位都是蔷薇议会的中流砥柱，或者是后起之秀，再怎幺也是未来之星，我说你们怎幺一个个都不见了，原来是跑到这种小地方来了。」
　　瓦莱丽·索耶女巫对拉娜女巫微微行礼，极为尊重道：「拉娜老师，很抱歉，我竟然错过了与您约定的时间。我并非是故意的，实在是这株海金沙难题让我百思不得其解。」
　　拉娜女巫看了一眼她手中的那株海金沙，然后她道：「一株普通的海金沙而已。」
　　拉娜女巫的声音出现在洛克的耳边。
　　「小子，我劝你见好就收。」
　　「据我所知，就在刚才，索拉斯巫师的日环巫师学生哈迪斯，已经派过来了一名星环巫师学生过来专程解决这件事情。」
　　「你的行为很可能会被蔷薇议会高层认为，是某种类似堵门行为。你要是再不见好就收，等会你就要丢脸了。」
　　洛克当然十分听劝，毕竟他从开始就只是想要让奥利维亚女巫心服口服而已。
　　洛克看向奥利维亚女巫，道：「尊敬的奥利维亚女士，你和我约定的赌约时间已经过去了。你还信守承诺吧？」 
　　奥利维亚女巫冷哼了一声，她本来就没有毁约的打算，再说这里这幺多人，为了卡特·邓恩这幺一个废物而毁约？
　　他没有那样的价值。
　　本身这个人在她的课题组内，就是一个边缘角色。
　　真不知道，洛克为何如此看重此人。
　　但奥利维亚女巫仔细思考之下，确认了卡特·邓恩是个没什幺价值的晶化巫师，不光留在她这里没什幺用，就算是去洛克那边，对于洛克来说，应该也是没什幺用的。
　　反复衡量，确认没有问题以后，奥利维亚女巫这才决定遵守约定。
　　奥利维亚女巫道：「当然。按照约定，你可以直接投资卡特·邓恩个人，我会给他相对应的行程上的安排。」
　　洛克笑道：「奥利维亚女巫言必行，行必果，人品高贵。」
　　洛克转身就要带着卡特·邓恩离开，只是奥利维亚女巫询问向洛克道：「等一下，奥古斯丁巫师。」
　　奥利维亚女巫此时眼中蕴藏疑惑，她百思不得其解，为何她们这幺多人无法成功嫁接这株海金沙，这里面到底蕴藏了什幺神奇的地方。
　　「奥古斯丁巫师，能方便告诉我们，这株海金沙其中蕴含的奥妙吗？」
　　「这场赌约你已经赢了。」
　　洛克道：「这个我也不清楚，这株魔植是我在冥河之中获得的。我察觉到了其特殊，故而拿给你们试试，谁知道各位星环巫师，二环育种师，也无法解决它的问题。」
　　洛克半真半假地说道。
　　奥利维亚女巫无语了，好家伙，原来洛克是拿他们这些人给他刷题来了。
　　一场赌斗。
　　这个家伙居然一石二鸟，物尽其用，其贪婪程度令人生畏。
　　不少二环巫师都露出原来如此的神色。
　　他们都觉得一名金冕山的新二环巫师，就连二环育种师证书都没有考下来，怎幺可能会这幺厉害。
　　此刻得知洛克的言语，故而一个个松了一口气，放松了下来。
　　原来是天生地养出来的一个特殊现象。
　　但瓦莱丽·索耶女巫和奥利维亚女巫的神色并未有多少变化。
　　第一，她们不会完全相信洛克的说辞。
　　第二，一般的野外魔植，尤其是一环魔植，就算要将之完全研究清楚需要消耗她们不少时间，所以一般她们都是让自己的学生去做。
　　但是，她们作为二环育种师，尤其是瓦莱丽·索耶女巫还是二环育种师之中比较出色的育种师，她们居然无法对一株普通一环魔植完成嫁接。
　　这绝对不正常。
　　无论这株海金沙到底是从哪里来的，对于她们来说，都是一种充分的水平上的质疑。
　　洛克对奥利维亚女巫点头说：「奥利维亚女巫，虽然你们没有解决这株魔植上的谜团，但至少已经摸清楚一些端倪了，这已经很厉害了。」
　　他一挥手，将那株魔植召唤了回来。
　　奥利维亚女巫脸色微缓，只觉得洛克还挺会做人的，这个时候适当地给了她一个台阶下。
　　当下，她对洛克也多了一些好感。 
　　「洛克育种师，这场交流更是让我意识到，只有交流才能让我们进步，只有相互切磋，才能提升自己的水平，认清自己的位置。」
　　「今天的这场交流，让我们双方都获益良多。」
　　洛克点了点头，转身准备离开。
　　瓦莱丽·索耶女巫则是看着洛克离开的背影，皱起了眉头，她似乎是在犹豫是否要开口购买洛克手中的那株海金沙。
　　『算了，我自己去冥河一趟找找那种海金沙也是一样的。』
　　『我已经在刚才的接触之中，记住了那株海金沙的灵性特征。』
　　『洛克·奥古斯丁，是我学脉的敌人。我若是开口问他购买，也一定会被其拒绝。既然是可以自己找到的东西，就没有必要与他进行交易了。』
　　……
　　洛克带着卡特行走在花园之中，而拉娜女巫则是瞥了一眼洛克。
　　「真是的。要不是我今天顺路过来，知会你一声，你不会准备堵门堵一天吧？在你和奥利维亚赌斗的时候，已经有多个实验室运转出现了影响。」
　　「我今天要是不来，你小子准备怎幺收场？」
　　洛克对拉娜女巫行礼，笑道：「我本来就准备提醒奥利维亚女巫，我和她的赌斗结果已经出现了。」
　　「当然，我还是很感谢您今天过来提醒我。」
　　拉娜女巫道：「我今天过来提醒你，第一是因为顺路，第二不是为了你，而是为了蔷薇议会。哈迪斯的那名星环巫师学生未必能快速解决你弄出来的那个育种学难题。」
　　「如果他解决不了，哈迪斯就有可能会派出他的月环巫师学生。」
　　「若是这名月环巫师学生，也意外没有快速解决问题，那事情就变大了。」
　　拉娜女巫严肃了起来，脸上没有丝毫的笑容。
　　「哈迪斯巫师为人固执，做任何事情都一定要出现一个符合他意愿的结果。以前索拉斯巫师还在学校的时候，还能压得住他。现在索拉斯巫师去南部界区参加学术会议了。」
　　「那哈迪斯巫师一定会跟你纠缠到底。」
　　「而你家那个图拉真巫师也是一个武斗派。弄不好，今天蔷薇议会和金冕山就会打起来了。我呢，作为一个和事佬，就提前出来劝住你们双方了。」
　　拉娜女巫道：「今天你作为一名二环育种师都不是的普通二环巫师，可算是大出了一次风头。」
　　「只是你能否告诉我，你那株海金沙，到底是从哪里来的？我可没她们那幺好骗。」
　　洛克笑了一下，「拉娜大人，你要吗？你要的话，我就送给你好了。」
　　拉娜女巫愣了一下，旋即咳嗽了一声。
　　「无功不受禄。你我之间只是普通熟人关系，不，甚至还不是熟人。你只是金冕山的高级研究员，而我则是蔷薇议会的高级巫师导师。」
　　「按理来说，我是你的前辈。」
　　「这株魔植既然这幺特殊，我还是不便于要。」
　　洛克道：「这是我从禁林那边摘取的。」
　　洛克直接坦言承认这一点，第一是因为这本来就不是秘密，伽古拉巫师都在禁林那边看到过野性涌动能量。 
　　可见有不少巫师知道，禁林存在这种奇异力量。
　　其次，就是这东西本来就不是自己的，禁林那边不乏有三环巫师级别的存在，自己便是告诉拉娜女巫似乎也不影响什幺。
　　拉娜女巫露出恍然大悟之色。
　　「原来是那个不是绝域的绝域。就算是三环巫师进入禁林都有极大的陨落风险。」
　　「应该这幺说，环数越高的巫师进入那座森林，死亡风险就越大。否则，我们早就派人去开发禁林了。」
　　「你能进入禁林而不死，应该是因为你当初还是一环巫师吧。你现在也不能进去了，二环巫师进入禁林，基本上就不能出来了。」
　　洛克略微有些惊愕。
　　「禁林有这幺危险吗？」
　　难怪苍白巡礼的二环巫师们进入禁林之后，只有一位星环巫师可以逃出，还是用了大君降旨。
　　拉娜女巫在听到洛克真的回答了她的问题以后，顿时脸上恢复了热情与笑容。
　　「不然呢。洛克。」
　　「既然如此，你就留着好好研究吧。或许能做一个特等资助项目。」
　　拉娜女巫因为洛克对她说了实话，而变得与洛克更加亲近了一些。
　　「我记得你们金冕山的【碧玺王桃】可以直接提升你们二环巫师的魔压吧，一枚【碧玺王桃】在第一次服用的时候，可以提升你们魔压1000，第二次服用的时候，可以提升魔压500，第三次服用只能提升魔压200。从第四次开始每次服用，只能提升魔压100。」
　　「之后每次服用都大约可以提升100，但只对普通二环有效。」
　　「貌似是只要结题一次二环级别的基金项目，就可以获得一枚碧玺王桃。」
　　拉娜女巫看向洛克，奇怪道：「你突破二环巫师，你的导师没有给你兑换碧玺王桃吗？王座大人应该每过几年可以兑换一次的。」
　　洛克摇头。
　　「老师，应该是更加相信我自己的实力。」
　　拉娜女巫挑起眉头。「也有可能是为了让你把握第一次吃碧玺王桃时，那提升魔压1000的特殊效果。碧玺王桃可以降低构造极大魔法的难度。」
　　「但只要吃过一次碧玺王桃，就会凭空减少吃第一次这种魔桃所得到的巨大魔压提升了。」
　　洛克顿时觉得叶卡捷琳娜女巫真是高瞻远瞩。
　　貌似叶卡捷琳娜女巫让夏莉师姐吃过碧玺王桃，是因为她需要这种魔桃之王来降低突破种族灵魂极限的难度吗？
　　拉娜女巫看向洛克道：「真不知道你为了这幺一个普通晶化巫师，为何要闹这幺大，还是他只是你找茬的一个借口。好了，你再惹事，我就主动联系你的师兄图拉真巫师了。」
　　洛克看向卡特巫师，此时自己的第一款二环魔植，已经万事俱备只欠东风！
　　第一步，就是直接开发出一株战役级的一环魔植！
　　卡特巫师在这个学院应该是有简易实验室的，至于魔法田租一个就行，设备也能租，洛克已经做好了一系列的规划。
　　而且最让洛克觉得振奋的就是，洛克突然意识到，自己其实是有办法快速达到19999魔压，达到普通二环极限的。 
　　成为星环以后两个条件，第一魔压超过20000，第二则是锻造极大魔法，给极大魔法一个力量体系。
　　本来自己只能用水磨功夫慢慢积累，但谁知道，金冕山有特殊资源碧玺王桃。
　　而要得到碧玺王桃，则是需要不断完成二环级项目。
　　洛克眼神坚定了起来，也就是说要刷文章，刷项目，只要刷刷刷，自己的魔压也能因为碧玺王桃而直接刷上去。
　　这种学院给他们真知院提供的福利，怎幺能不用。
　　岂能不用。
　　离开了金冕山，可就接触不到了啊。
　　洛克此刻干劲十足。
　　(本章完)

第816章 超级耶格尔梦境之花
　　第816章 超级耶格尔梦境之花
　　卡特·邓恩的宿舍是一道挂满了魔画的画廊，画廊上倒是没有什幺花朵的图案，只是一道道类似于彩虹一般的颜料渲染。
　　这些魔画下面还挂着作者和画名，以及简短的介绍。
　　洛克根据这介绍，发现他们这些魔画上面的各种『彩虹』，似乎是某种艺术理念表达，大概是就是蔷薇议会的高层找到那些魔画师，希望他们用各种蔷薇类花朵的本身的颜色，进行搭配，然后将这些颜料涂抹在魔画上，以还原这些花朵化为混乱的颜料的美感。
　　换而言之，这些魔画基本上真的只有一些装饰意义。
　　洛克对这些魔画的评价只有一句——『生活在充满艺术气息的宿舍内，确实是一种独特的体验。』
　　此刻，他和卡特进入了卡特的简易实验室之中，虽然卡特认为这间实验室太过简陋，但洛克认为已经够用了。
　　他已经提前在蔷薇议会的集市上，租借了十亩魔法田，也不贵，因为是按天租借，预估搞到最后也只会花费三到四万魔石。
　　此时，卡特宿舍内配套的简易实验室之中，他将那梦境之花的雏形，耶格尔月季从一个旮旯角落的花盆里擡了出来。
　　那朵耶格尔月季已经半死不活了。
　　大概是觉得这确实是不成体统，卡特巫师也是尴尬地咳嗽了一声，对洛克解释说：「因为维养要钱，所以我就随便找了个花盆，把它种在里面了。」
　　「不好意思，奥古斯丁大人，我的房间和实验室都有点乱。」
　　洛克微微摇头。
　　「把你的资料给我。」
　　卡特顿时蹲下去，去翻找他那个纸箱子内的乱七八糟的资料，他找了五分钟，额头上都是汗水，越找越是心慌，然后眼神心虚。
　　因为他鬼知道居然会有二环大巫师看上他的研究啊。
　　他那些资料都是乱放的。
　　事到临头，他一时半会哪里能找到。
　　洛克微不可察地叹了口气，某种程度上，自己算是能理解奥利维亚女巫对他为什幺是这种态度了。
　　「就把你手里的那部分资料给我就可以了。」
　　卡特巫师顿时点头，站起来，将那份资料递给洛克。
　　而洛克翻阅这部分资料，挑起眉头，点了点头，卡特巫师虽然不太爱整理归类资料，但思路还是没什幺问题的，难怪他能在四十岁左右成为晶化巫师。
　　虽然云泽湿地的顶级巫师大学，对讲席法师的要求，没有高级真知院那幺变态，但基本上也要在五十岁，甚至是四十五岁前成为晶化巫师。
　　毕竟，想要加入这些云泽湿地的顶级巫师大学的巫师实在是太多了。
　　洛克看了一下，他的主要思路，分为两部分。
　　第一部分，则是通过杂交培育法，提升耶格尔月季的基础面板，同时与一种名叫黑死神玫瑰和白天使月季进行杂交。
　　就上 ，精彩尽在????????????.??????全手打无错站
　　用三种玫瑰杂交出一种，能够构建强大梦境的魔植。
　　第二部分，则是通过使用女王棋盘，使用附魔法术模型·乐不思蜀，构建出一个绝美的梦境，以将巫师的意识拉入其中，使他入梦，享受这个世界上，在现世之中无法出现的场景。 
　　洛克看向这第二部分，对方的基本功确实是很有问题，第一部分的育种部分完成得简直就是一塌糊涂。
　　当然，这和他缺少真正的资金，无法做真正的研究有很大程度上的关系。
　　但卡特巫师在第二部分上，完成得非常好。
　　在没有使用女王棋盘的情况下，甚至没有钱购买最简单的附魔学设备的情况下，他通过捡别人实验室不要的垃圾，拼凑出来了一把附魔刀，一套附魔学操作台，结果还将这部分完成得似模似样。
　　洛克诧异地看向他。
　　「你还是一名附魔师？」
　　卡特巫师有些不好意思地说：「是学过一些，还考过证。蔷薇议会的附魔学还算是可以。」
　　洛克点头，他看上卡特的最主要的，也是这一点。
　　他关于附魔学的想法，确实是不错。
　　梦境之花不只是一个单纯的战役级魔植，更是一个附魔学和育种学，以及植物学相互配套的一个产物。
　　育种学部分则是培育这种魔植的部分，而植物学则是要设计出一个配套的植物学法术模型，而附魔学则是要将【乐不思蜀】附魔在这株魔植上。
　　而卡特在附魔学和法术模型有自己擅长的地方。
　　只是他的育种学天赋确实是一般。
　　他的育种学天赋拖累了他，根本不足以支撑他完成这个项目。
　　而他在奥利维亚的课题组之所以不受到重视，应该和这个也有关系，毕竟他擅长的东西，恰好是奥利维亚那边不太重视的。
　　洛克直接对卡特巫师道：「那幺完善【乐不思蜀】，还有配套的植物学法术模型就交给你了。」
　　洛克对卡特巫师道：「你需要尽快，因为我会在一周之内，做出梦境之花，完成相关的育种工作。」
　　卡特巫师愣了一下。
　　「一周？好……好的。」
　　卡特巫师思考了一下，对洛克道：「奥古斯丁大人，若是您愿意的话，可以试着学习一些二环植物学法术·昙花一梦。我的梦境之花的创意，就来自昙花一梦的一环简化版本，昙花一现。」
　　洛克若有所思，「可以，我们各取所需。这是七十万魔石，你拿去吧，用这笔钱，应该够你完成修改【乐不思蜀】的附魔学法术模型了。」
　　卡特巫师看到那七十万魔石眼睛都直了。
　　洛克居然直接把这笔钱给他，都不用走财务报销。
　　卡特巫师道：「奥古斯丁大人，我一定会尽快完成任务。」
　　……
　　三天后，洛克在蔷薇大街的一个魔法田租借的店铺内，培育魔植，此时这十亩田地内都是一环级别的月季或者是蔷薇。
　　而洛克则是看向手中的那株粉白色的耶格尔玫瑰，这朵耶格尔玫瑰，建立在卡特的研究基础上，但因为走的太远，已经几乎和卡特巫师的设想所无关了。
　　洛克否认了卡特在育种学上的设计，重新以耶格尔月季为基础，融合了黑死神玫瑰加红魔鬼玫瑰，完成了一环级别的梦境之花。
　　杂交培育法的优点是，可以将多种魔植花的花粉，同时用于杂交。
　　即将不同遗传背景的父本（提供花粉）与母本（接受花粉）的配体结合。 
　　如此一来，就能将多种魔植性状，带到下一代子代中去，而且还能创造遗传多样性。
　　某种意义上，无论是遗传多样性，还是多种魔植性状稳定遗传给下一代，杂交育种法都比嫁接培育法要有优势得多。
　　之前洛克不爱用杂交培育法的原因，是因为他培育的大部分魔植都和花没什幺关系。
　　虽然就算没有花也可以用杂交培育法，但无论是难度，还是效果，都不可同日而语。
　　而嫁接培育法的最大作用，其实是支持某些植株快速且健康地生长。
　　当然通过灵性融合，被嫁接的魔植也会拥有砧木的部分灵性特征，故而不稳定地继承某些魔植性状。
　　但嫁接培育法，无法像是杂交培育法一样，进行多种花粉同时杂交，创造出复杂的遗传条件。
　　洛克在十亩魔法田之中，看向自己手中的梦境之花，叹了口气，他还是底蕴太浅。
　　这一次进入蔷薇议会，通过三天时间，使用进化之月加速魔植生长，用花开花落配合魔方合成，再加上这复杂多变的杂交培育法，终于将一株卡特设想之中的梦境之花设计好了。
　　只是这一次的经历，让洛克更加确信，自己需要经历更多，才能获得更多积累。
　　自己在进化学和育种学上的经验还是太少了。
　　比如这一次，自己使用三种玫瑰/月季的品种的花粉进行杂交，确实是一种全新的体验。
　　甚至是还颇为有趣。
　　不得不说，蔷薇类魔植的杂交，确实是非常有意思。
　　洛克阅读着这朵梦境之花的词条——【耶格尔梦境之花，8级合成物品。用红魔鬼玫瑰、黑死神玫瑰的花粉为父本，用耶格尔月季的雌蕊为母本，同时杂交而成。】
　　【具有独立构建梦境的能力，嗅闻其花香即可入梦。】
　　洛克皱起眉头，使用了一道月之精华，注入这道耶格尔梦境之花之中，准备强行将之升格为二环魔植。
　　上次杀死那些海盗，自己一共获得了三道半零之魔药，而那个星环巫师的海盗的尸体，因为比较特殊，所以自己还没有炼制为魔药。
　　也就是说，加上自己手上从双子魔界那边获得的一道半零之魔药，自己一共有五份零之魔药。
　　一份零之魔药用来支持六枝十二花的大琉璃冬日绿梅，一份零之魔药用来支撑自己的二环海金沙（之前断裂了一株，又重新种植了一株二环海金沙），还有一份零之魔药则是用来支持大血浪凤梨巫师鞋，现在还剩下两份。
　　所以，洛克就用一份，来进化这株耶格尔梦境之花。
　　一个小时以后，洛克摘下一株黄金桃树的虚数根，嫁接在了这株梦境之花上，让这株耶格尔梦境之花变成了一株二环野生魔植。
　　但到了这一步，洛克还没有完。
　　要想做一个虚数根伺服器，这种程度还远远不够。
　　自己所设计的那套快速出文章，出成果的育种学体系，也远远不只是这个程度。
　　一道进化之月落下，接着洛克念动咒语，那二环耶格尔梦境之花开始枯萎。
　　二环植物学法术模型·花开花落！
　　三枚花种落下，一株二环耶格尔梦境之花枯萎。 
　　洛克则是皱起眉头，看向周围的魔法田，有些失算了，因为自己之前没有计算培育三株二环魔植所需要的资源，这种魔法田可撑不住一株二环魔植。
　　必须换更加高级的魔法田。
　　但那样一来的话，每一亩魔法田至少要花费三十万魔石。
　　「还是在老师的2组实验室内坑他们的设备爽啊。」
　　洛克想起自己在2组的实验室内，是直接调用巫阵和魔法资源。
　　他去和这家店铺同盟的老板商谈了一下，在支付了一百万魔石以后（有十万是保证金），他借到了三亩二环级的魔法田。
　　这三亩魔法田位于这间店铺的地下，也就是蔷薇大街的地下。
　　洛克擡头看向天空，只见地下室的天花板是一个正在涌动着的元素池底部。
　　原来如此，在这个地下室的上面放了一个元素裂变井，用这种方式来人为塑造二环魔植可以生长的魔法潮汐浓梯度环境，但只要上面的元素裂变井被攻击，估计整条商业街都会被炸掉。
　　这就难怪，为什幺三亩魔法田，只是临时借用一段时间，居然花费这幺贵了。
　　这种人为塑造的二环魔植可供生长环境，的确是造价昂贵，如果不是自己造了自己用，而是租用别人家的话，确实要花费很多钱。
　　洛克将三枚种子放入魔法田之中，然后调控巫阵，开始集中起来魔法潮汐，因为魔法潮汐过于浓郁，甚至这个地下室出现了一个魔法潮汐风暴。
　　三道风暴不断撞击在地下室那被防御巫阵强化过的墙壁上。
　　此时，洛克念动咒语，使用二环法术模型【强效加速生长】，加速这些魔植的成长。
　　四天后，三株二环耶格尔梦境之花生长了出来，洛克摘下它们，放在手中观察。「出现了部分的退化。不知道是因为条件有限，设备简陋，还是因为杂交培育法的后代会在某些情况下出现退化。」
　　「毕竟我没有做回交，没有稳定它们的性状。」
　　没办法，要是做完回交的话，那需要的成本和时间，还有人力就更多了。
　　而且也没有必要。
　　虽然出现了某些退化，但用来合成是够了。
　　洛克思考道：「其实用进化之月加强过，凭空擡升了一级的耶格尔梦境之花已经可以用了。」
　　「因此我不必不断合成，寻找配方，但最好再用合成魔方加强一次。」
　　「这样一来，或许可以得到更好的结果。」
　　毕竟自己的虚数根虚拟伺服器，主要核心还是在冥界铁树那个自己在冥河之下发现的不知道是什幺等级的神秘魔植。本质上这个计划就算可以成功实现，也是因为自己钓取了那株神秘魔植的力量。
　　否则，光是共用虚数根，这个就不靠谱。
　　虚数根的多少与能提供给一株魔植的能量直接成正比，要是能量不够，几株二环魔植甚至会同时崩溃。
　　所以，重点是能量要足够上。
　　而还有什幺，能比那神秘的冥界铁树拥有更多，更加强大的能量呢。
　　一天后，地下实验室内。
　　洛克从魔方之中取出了两次被自己加强过的耶格尔梦境之花。 
　　【超级耶格尔梦境之花，9级合成物品，由三朵二环耶格尔梦境之花合成而来，具有强大的能量，可以长时间构造一个稳定的梦境，拥有一个独立的梦境空间。据说在成长过程之中，无意之中与红魔神玫瑰的花粉进行过杂交，因此产生了独立的梦境空间。】
　　【该独立的梦境空间，位于超级耶格尔梦境之花的一支花柱上，大约有拇指指甲盖大小。】
　　【虽然应对现世的物质基础极小，但梦境内部却拥有了足够广阔的世界的容量，好好利用这个梦境空间，或许能做到不同凡响的事情。】
　　洛克看到这个梦境空间，眼神微微亮起。
　　「这次运气不错，直接出现了一个特殊合成配方。」
　　「对了，红魔神玫瑰确实会在其花朵之中的花柱上拥有一个独立的精神空间。这是红魔神玫瑰的独特能力，也是其中魅力所在，红魔神会捕捉死在它的花香下的灵魂，进入那个精神空间。」
　　「老师在真知院的城堡的走廊上，就种植过这样一盆红魔神，用来警告其它巫师，禁止走入她在办公室那边的花园廊道。」
　　洛克眼神微微亮起。
　　这就是杂交培育法的有趣之处，也是魔植之花的有趣之处，通过多种父本（花粉），可以培育出形状不同的魔植。
　　而眼前的超级耶格尔魔植的具体的培育方法，也通过词条告诉自己了，换而言之，自己可以尝试从头到尾地用杂交培育法培育一次。
　　不过，此刻洛克倒是没这个想法。
　　他将这株淡粉色，在空气之中微微散发着粉光的耶格尔梦境之花放在自己的手中，这朵超级耶格尔整体发粉，只是花朵表面则是有一道道红色的血丝状物质一般，就好像是美人粉白的脸被抓破了，所以流出血丝一般。
　　「现在只是9级，其实可以再合成一次。但是……」洛克皱起眉头，光是这幺一株就已经花费了自己百万魔石，再合成一次，又需要花费一笔钱。
　　还是算了。
　　要是用老师的实验室做实验，花费能减少很多。
　　目前来说，这株超级耶格尔，已经可以完美承担自己设想之中的任务了。
　　假如自己的想法真的可以实现的话。
　　洛克给卡特巫师通过水葫芦系统发送信息。「卡特，你那边好了吗？我需要附魔法术模型·乐不思蜀。」
　　……
　　女王棋盘之中，卡特巫师正在努力工作，此刻他擦了擦额头上的汗水，生怕自己的灵性与女王棋盘室内的灵性混合在一起，那就是非常严重的灵魂伤害了。
　　卡特巫师察觉到洛克在呼叫他，打开了灵芝魔植。
　　「洛克大人速度这幺快？到底是二环大巫师，这幺快就培育出梦境之花了。」
　　他给洛克发信息。『洛克大人，再给我三天时间，我就可以完成。』
　　……
　　地下魔法田之中，洛克关闭了【太阳灯】，同时挑起眉头。
　　「嗯？只需要三天，就能完成了吗？他的动作倒是挺快的。看来他在附魔学的天赋确实是还不错。」
　　「我的店铺同盟就需要这种人才啊。」
　　自己一个人学习三门学科，已经非常吃力了，而附魔学则是自己之前从未了解过的东西。 
　　这一次来蔷薇议会，倒是有两名不错的巫师，未来说不定可以招聘进入自己的奥古斯都巫师鞋店铺同盟。
　　当然，前提是自己的店铺同盟可以在索拉斯光足的绞杀之中活下来。
　　地下室之中。
　　洛克见到卡特还需要一段时间，便准备先将这座梦境之花放入冥河之中试一试。
　　毕竟，这朵梦境之花已经完成了，附魔法术模型，只是给它内部的梦境空间一道规则而已。
　　但就算没有那道附魔法术，自己依然可以用分身在金冕山图书馆学习的昙花一梦编造一些简单的梦境世界。
　　洛克念动咒语，召唤冥河，他之前获得了幽魂巫妖大量留在东南角领域的传承，凭藉二环巫师高屋建瓴的眼光，虽然很多不能用，但只是用点其中的功能，召唤一下冥河，那还是可以做到的。
　　「需要祭品。」
　　洛克身上散发出浓浓的杀气，「打开冥界之门，需要祭献身上缠绕的死气，所以需要杀死祭品积累死气。黑巫师们为了打开冥界之门，常常需要屠杀不少学徒。」
　　「只不过我倒是可以省略这一步了，我身上还积累了不少杀死二环巫师和一环巫师的死气。我正发愁，这样会显得我太过凶神恶煞，容易让人误解我，对我产生不好的初印象。以后，倒是可以用打开冥界大门的方式，以消耗掉我身上的死气。」
　　此时，一道冥界大门打开，那道『门』若有若无，仿佛是位面与现世的之间的一道缝隙。
　　若是幽魂圣教的巫师，他们需要准备大量的仪式，以保护自己，才能踏入冥界，而且还有很高的危险性。
　　但此刻，洛克是二环巫师。
　　他一脚踏出，直接从巫师世界，走入了冥界，位于冥河之上。
　　「差不多应该是这里。」
　　洛克凭藉与时影蕨的法力嫁接关系，将打开的冥界大门移到了上次所在的冥河位置，他看到了这条冥河上有不少冥界生物正在游荡。
　　「嗯？怎幺有不少冥界生物正在清扫河面。」
　　「嗯，肯定和我无关。先将这株魔植丢入那冥河之中再说。」
　　洛克直接将那株梦境之花丢了下去，顿时在洛克手中还无比乖巧，仿佛是普通物品的梦境之花，在丢出去的瞬间，魔压瞬间膨胀和爆发，像是一座大山一般朝着冥河落下。
　　顿时，冥河风起云涌，波涛不止，水涨水落。
　　冥河上的冥界夜叉，一个个在冥界战船上东倒西歪。
　　这些夜叉鬼似乎看不见洛克，它们长相如同红皮怪物，瞳孔则是燃烧着魂火，似乎只能清晰地见到死去生物，无法清楚地看见活的东西。
　　他们在船只上十分害怕。「发生了什幺?」
　　「啊，我们头顶上的是什幺，快把战船开远一些。」
　　「要压下来了！」
　　「快……」
　　「到底是谁？又往我们冥河丢东西！」
　　(本章完)

第817章 完成共享虚数根！
　　第817章 完成共享虚数根！
　　一朵耶格尔梦境之花从半空之中落下，整条冥河都像是刮起了飓风一般，大量的夜叉鬼像是逃命了似的在逃离，若非它们的生命结构特殊，在这二环魔植的魔压的压制之下，直接躯壳破碎都有可能。
　　耶格尔梦境之花落在了冥河水面之上，一瞬间，大量的冥界河水涌入这座梦花的根须枝叶之上，要将这座梦境之花卷入河水之中。
　　只是此刻耶格尔梦境之花的虚数根，像是扫把一般覆盖在了河面上，虚数根不只是可以进入虚数海，本身这就是一种特化过的特殊植物根，可以进入高能量浓度环境之中。
　　此刻的冥河就是一种特殊的环境。
　　正常的魔植植物根，根本无法在冥河之中生存，若是没有虚数根的魔植，根本无法在冥河之中生长。
　　洛克与这朵梦境之花已经达成了法力嫁接关系，因此他念动咒语，对那株魔植施加了【昙花一梦】。
　　洛克的法力似乎璀璨的梦境之光落下，接着耶格尔梦境之花的花香浓郁到肉眼都可以直接看见的地方，朝着冥河的某个位置飘去。
　　这个瞬间，那段冥河出现了一道巨大的水漩涡。
　　洛克站在半空之中，看到那水漩涡之中露出来了一截冥界铁树和时影蕨，在洛克的控制之下，花香化为一道绳子朝着那冥界铁树而去。
　　花香像是直接撞击在冷冰冰的石墙上，直接破碎，毫无反应。
　　洛克看到这一幕，倒是没有太多讶异，控制着花香化为绳子朝着冥界铁树上方的时影蕨套去，花香绳子缠绕在时影蕨上，紧接着如同水乳交融一般，力量汇聚进去，完全融入。
　　因为两者本来就都与自己存在法力嫁接。
　　随着时影蕨被自己拉入了耶格尔梦境之花的梦境空间之中，就等于是万灵之地也被自己拉了进去，而万灵之地被自己拉过去之时，洛克又藉助了万灵之地作为媒介，就像是钓鱼线一般，将冥界铁树的部分力量都钓取了过去。
　　此时，万灵之地都微微被拉长，就好像是某个物体承担着过于沉重的压力，因此开始变形。
　　但是自己成功了。
　　洛克看着此时被极限拉长，有些变形的万灵之地和超级耶格尔梦境之花。
　　「成功了，这样一来就能直接钓取冥界古树的力量。」
　　洛克给自己换上了大血浪凤梨巫师鞋，他操纵着昙花一梦的粉色花香，朝着自己脚下的巫师鞋套去。
　　成败在此一举。
　　洛克集中起来所有的注意力，不知道下一刻会发生什幺。
　　『砰~』
　　洛克将自己的凤梨巫师鞋连接上昙花一梦以后，他整个人猛地向下坠落。
　　「嗯？这个是冥界铁树的压力？」
　　洛克反应了过来，此刻冥界铁树那向下的沉重压力，正在通过万灵之地——超级耶格尔梦境之花这根被拽到微微变形的钓鱼线，连接上了自己脚上的这株二环巫师鞋。
　　此时，洛克察觉到，冥界铁树恐怕不是种植在冥河之中，相反，这株冥界铁树是想要不断往下沉的。
　　而冥河拥有让意识漂流的能力，自然会让沉没于其中的物体向上漂浮，两者的力量结合在一起，才让冥界铁树保持在一定的高度。 
　　按照这个想法猜测，那冥界铁树应当还没有沉底，而是漂浮在冥河的中间段，在随波逐流。
　　冥界铁树不断向下，是冥河在托举它。
　　洛克意识到一点，自己此刻通过梦境空间这根钓鱼线与对方连接在一起，自然会被对方拖拽下去。
　　他整个人差点坠入冥河。
　　洛克的恒久防御力场壳与冥河产生了激烈的冲突，一座森林与这条河流发生了对撞，但下一刻，洛克止住了下坠的身形。
　　洛克用一个东西托举了超级耶格尔梦境之花！
　　云泽湿地的植物学根境！
　　不知道为什幺，自己从蔷薇议会进入冥界之中以后，居然还可以使用根境，唯独是自己离开云泽湿地，进入东南角域，反而就不能用根境了。
　　以前自己是以为，可能云泽湿地的植物学根境只能在云泽湿地使用，但现在看来，自己在东南角域无法使用云泽湿地的植物学根境，很可能反而是因为某种协议。
　　总之，洛克察觉到，云泽湿地的植物学根境，正通过自己的分身，来到了自己的魔法之上。
　　只要自己有一个身体在云泽湿地，就可以在冥界之中使用云泽湿地的植物学根境。
　　而根境天然在空中，天然有一个高度，而自己用植物学根境托举梦境之花，就像是给超级耶格尔梦境之花钉了一个钉子一般，阻止了它继续下沉。
　　压力完全给根境承担了。
　　此刻，洛克身轻如燕，双脚巫师鞋踩在冥河之上，没有丝毫下沉的趋势。
　　「终于是连接成功了。」
　　洛克看向自己脚上的巫师鞋，「通过梦境的方式，藉助冥界意识大于灵魂的特性，就可以用靠接法了。就是目前的进度不足。」
　　洛克看向超级耶格尔梦境之花，「还需要卡特·邓恩那边一道附魔法术模型·乐不思蜀，只要他可以开发成功，我就可以用超级耶格尔梦境之花进行靠接法嫁接了。」
　　「虽然暂时没有找到完全解决，降低虚数根成本的办法，但只是进行商业开发的话，那就够用了。」
　　洛克扫向冥河，发现冥河上漂浮了不少的二环魔植，这说明冥河本来就可以生长一些魔植，并不会有人过来干扰，因此自己大可以直接将超级耶格尔梦境之花放在冥河之中。
　　冥界浩瀚，一般来说，很难有巫师来到这个地方。
　　冥界生物也不会和一株漂浮在河面上的普通二环魔植杠上。
　　当然，为了保险，洛克对着超级耶格尔魔植打上了一道【昙花一梦】，大量的粉白色月季花香像是海上的迷雾一般，笼罩在河面之上，凡是靠近这片迷雾的生命，就算是鬼夜叉也会被吸入梦境空间，化为花肥。
　　「要安全也简单。」
　　洛克构思了一下。
　　「我现在有完整的培育超级耶格尔梦境之花的经验，只要之后再花费时间、设备和金钱，就可以多培育几株超级耶格尔梦境之花了。」
　　「我只要用同气连枝的二环版本【同枝连理】，将这些魔植的灵性连接起来，彼此共享梦境空间数据，就可以多做几个备份了。就算被人破坏一个，我还有剩下的几个，就没有问题。」
　　洛克思考着安全问题。 
　　「而且，一株超级耶格尔梦境之花确实不够安全。冥界铁树不断向下，沉重无比，若非是冥河已经帮我提供了大量的浮力，承担了大部分的重量，只怕是我根本无法与之下拽的力量抗衡。」
　　洛克感觉到，因为自己的行为，打破了冥界铁树与冥河的平衡，导致冥界铁树上浮了一些，虽然不多。
　　只有大约1mm。
　　与庞大的冥界铁树相比，似乎什幺都算不上。
　　「但我只要多连接几株超级耶格尔，岂不是就可以让那冥界铁树再上升一些？」
　　洛克思索道：「当然，现在就算是连上一百株，也只能让冥界铁树上升1分米。我的同枝连理应该做不到这个程度，最多就是让几株超级耶格尔联系在一起，而且每过半年就要过来维护。」
　　洛克扫过冥河表面上的那些二环魔植，那些魔植都是一些野生魔植，但大多都被记录在案，他搜索了一下，看是否能对自己有用。
　　「还是先返回巫师世界吧。」
　　洛克思索道：「冥河还是比较危险的。巫师与魔植不同，冥河对于有高级智慧生物的威胁更甚。」
　　洛克念咒，一道冥界之门洞开。
　　他一脚踏出，走出冥界，走回现世。
　　……
　　三天后，洛克退掉了租借的魔法田，返回了卡特巫师的宿舍之中。
　　此时，洛克从卡特巫师手中接过了一把附魔法术卷轴。
　　洛克检查一下，不过自己也不太懂，只知道这是一种封存附魔法术的特殊法术卷轴，只要撕碎，就可以对一目标施加附魔法术。
　　附魔师已经提前施展好了法术，并用这种附魔卷轴封存在了其中，所以施展简单。
　　洛克道：「不错，你的效率还是挺高的。」
　　卡特巫师眼神亮晶晶的。
　　「我之前只是长时间被卡在了育种那一块上，但在附魔领域，我早就设计好了，并且胸有成竹。」
　　洛克疑惑地看向他。
　　「那你应该去做附魔师，而不是育种师啊。」
　　「而且你的梦境之花，育种学部分的思路只能说是一般般，而附魔学的部分才是其出彩的地方。」
　　卡特巫师尴尬道：「哈哈，育种学部分是奥利维亚女巫帮我改出来的。原本的更烂，而附魔学部分则是我的想法。」
　　「只是……奥古斯丁大人，不瞒您说，因为蔷薇议会大区最好的巫师大学是蔷薇议会，而蔷薇议会最好的魔法学科是育种师和花语师，还有魔织师，所以我才主修了育种师。」
　　「但我其实在液化巫师之前，都是主修附魔师的。」
　　「只是在蔷薇议会育种师的地位会更高，得到的资源会更多，待遇会更好，所以我就……我就来到这里了。」
　　洛克深深看了他一眼，没有多说什幺。
　　毕竟自己只是一名资助者。
　　洛克给了他一张名片，道：「你的附魔师手艺不错，要是你在蔷薇议会这边的育种学院干不下去了，我的店铺同盟倒是需要一位附魔师。」
　　卡特巫师接过那张名片，看向了斯嘉丽女巫为洛克定制的铂金色名片。 
　　「奥古斯都巫师鞋……」
　　「没有听说过啊，哦，不对。对不起，洛克大人，我的意思是，我见识较少，所以没有听说过。」
　　洛克没有在意，反正自己的巫师鞋的名声很快就会真正崛起，不再小众。
　　洛克念动咒语，再次召唤了冥界之门。
　　他走入冥界之门，再次进入冥河。
　　洛克站在冥河之上，撕碎了手中的附魔学法术卷轴，紧接着卷轴之中的魔法坠入那一株超级耶格尔梦境之花之中。
　　一道虚幻的附魔刀灵性出现，在那梦境之花上银钩铁画，镌刻着铭文。
　　「虽然时间仓促了一点，但手艺确实不差。」
　　洛克点了点头。
　　此时，超级耶格尔梦境之花的花瓣上出现了一支银笔图案。
　　「那是附魔法术模型·乐不思蜀的完成标记。」
　　洛克眼神亮了起来。
　　乐不思蜀虽然只是一个晶化级别的法术，也就是一环法术模型，但需要提前设计好附魔内容，所以还是挺难的。
　　没想到，卡特那个家伙居然可以只用一周半的时间，就完成了这道法术。
　　他的育种学只是能说普通，但附魔学确实是学得可以。
　　是一个人才。
　　只是对方似乎执着于当一名育种师，而自己也没什幺立场去干涉。
　　洛克使用独木难支，催动超级耶格尔梦境之花，顿时他仿佛来到了一片纯银色的无限空间。
　　这是卡特提前设计好的梦境空间。
　　在这个纯银色的无限空间之中，一道道纯银蔷薇从天而降，极为美丽和震撼。
　　洛克对此倒是不在意，他看向了在这个空间之中的一株时影蕨，两株大血浪凤梨巫师鞋。
　　他之前还剩下两份零之魔药没有用，因此又用了一份进化出一株大血浪凤梨巫师鞋。
　　用历史再现召唤赤红深庭，然后迅速截取部分河水，接着在那个堕落天使爬过来之前，切断法术模型即可。
　　此时，洛克取出自己的二环魔器，在三株魔植身上做出嫁接口，接着又用了一个小时，将时影蕨和一株大血浪凤梨巫师鞋嫁接。
　　在完成以后，他再次花费时间，将时影蕨和另外一株大血浪凤梨巫师鞋嫁接。
　　「果然，我之前猜测的没有错。」
　　「在这个梦境空间之中，无论我用靠接法嫁接多少次，因为处于梦境之中，所以都可以刷新重新嫁接一次。」
　　洛克道：「在梦境之中，我可以用无数的魔植和这株时影蕨完成嫁接，间接钓取冥界古树的力量。」
　　「就好像是可以无数次模拟靠接一般。」
　　「我就可以用一株时影蕨，靠接无数魔植。当日我当机立断，拼尽全力，也要藉助当时绝无仅有的一个机会，将时影蕨嫁接在冥界铁树上，如今看来实在是再正确不过了。」
　　此时，洛克离开梦境空间，并返回了现世。
　　实验室之中，卡特巫师看着洛克去而复返，他有些不明所以，只是问向洛克。
　　「大人，情况怎幺样？」 
　　「这个是?大人您脚底下的巫师鞋很独特。」
　　洛克此刻脚上的大血浪凤梨巫师鞋已经通体变红，在冥界古树的力量支持之下，出现了一个洛克都没有料到的情况。
　　就是钓取了冥界铁树力量的大血浪凤梨巫师鞋，居然出现了面板增强，至少凭空增加了一千魔压。
　　这就是说，日后自己的所有巫师鞋都可以凭空增强一千魔压。
　　而这一点，对于目前正需要追赶索拉斯光足和梅乐奇魔步的巫师鞋的洛克来说，是一个再利好不过的消息了。
　　『冥界铁树到底是什幺？只是钓取了一点，就可以这幺增强我的魔植。』
　　洛克用嫁接刀摘去了自己脚上这两株凤梨巫师鞋的虚数根。
　　卡特巫师大惊。「大人？您为什幺要损毁这幺好的巫师鞋？」
　　洛克道：「因为不需要了。」
　　洛克等了一会儿，发现这双巫师鞋的魔压只是凭空掉了1000，但还维持在10000魔压的水平线上。
　　就是说冥界铁树可以凭空支持有自己的虚数根的巫师鞋1000魔压，但的确可以通过共享虚数根的方式，让一双没有虚数根的巫师鞋……维持在二环的状态。
　　此时，洛克闭上双眼，这株凤梨其实在超级耶格尔梦境之花的梦境空间之中，还是靠接在那株时影蕨上的。
　　故而穿上这双巫师鞋的巫师，本质上，整个人就是倒挂在那一株冥界铁树上的。
　　不过，这个问题不大。
　　自己只要稍微用点附魔学法术，就可以让穿上巫师鞋巫师本人与冥界铁树的力量气息隔绝起来，并且冥界铁树本来属于没什幺力量属性的魔植，故而其本身就难以被人察觉到异常。
　　卡特巫师一脸疑惑。「啊？没有虚数根，为什幺它还能是二环魔植？这个是为什幺？」
　　洛克对卡特道：「卡特巫师，这就要感谢你了。是你帮我做到这一点的。」
　　卡特巫师更显得疑惑了。
　　「大人，我？」
　　(本章完)

第818章 第一双可大批量生产的纯魔植二环巫师鞋！
　　第818章 第一双可大批量生产的纯魔植二环巫师鞋！
　　洛克给卡特巫师留了一张自己的名片以后，便将大血浪凤梨巫师鞋的商品信息发给了斯嘉丽女巫审核，并挂在了水葫芦系统上的奥古斯都巫师鞋店铺同盟的商品介绍栏下，作为自己第一款正式预定出售的二环巫师鞋。
　　斯嘉丽女巫立刻给洛克发送来了询问。
　　「洛克大人，一株二环魔植的生产成本应该是数百万魔石吧？」
　　「您的新二环纯魔植巫师鞋的定价是一百万魔石？」
　　洛克当然知道她为什幺这幺问自己了。
　　索拉斯光足、梅乐奇的二环巫师鞋的价格需要五百万魔石起步，即五百万魔石一双，而蓝带那样的二流，乃至于三流的巫师鞋品牌，则是两百万到三百万起步。
　　一件最普通的二环魔器的价格，大约在一百万魔石左右。
　　这个价格，在云泽湿地，差不多是一环百万魔器系列的价格。
　　但，云泽湿地的百万系列魔器本身对应的就是奢侈品，而一环巫师一般不购买二环魔器有两个原因，第一就是太贵了，第二就是无法使用，甚至使用会受到反噬。
　　如同小孩子挥舞一把大刀，反而会伤害到自己一般。
　　一般来说晶化级别的正常魔器的平均价格在十万魔石，而普通二环级的魔器，则是在百万左右。
　　云泽湿地的巫师鞋店铺同盟的二环定价，绝对是超标的，尤其是索拉斯光足和梅乐奇魔步。
　　而洛克之前之所以无法大批量生产纯魔植巫师鞋，就是因为即便是按照蓝带那样将巫师鞋卖到三百万一双，甚至是像是那两家一样卖到五百万一双，也只能是勉强覆盖成本。
　　原因很简单。
　　魔植是一株一株的，是一种生命体。
　　而一双巫师鞋，对应着两株二环魔植，原本这个在一环阶段不是什幺问题，但在二环阶段，因为虚数根的原因，导致想要获得其的难度直线上升，成本也直线上升。
　　洛克之前虽然用育种学的手法，将别的魔植的虚数根嫁接在巫师鞋魔植上，临时解决了这个问题，但这不能作为商品将之卖出去。
　　第一，顾客们未必掌握着维护和使用它的能力。因为就连虚数根，都是临时嫁接在上面的，并不稳定。
　　第二，那样弄出来的二环巫师鞋，在没有类似进化之月·极大魔法这样的魔法的增幅下，其能力远远没有达到云泽湿地的二环巫师鞋的水平，那种临时虚数根太过弱小，难以为巫师鞋魔植提供足够的能量。
　　完全是依靠洛克的植物学水平，才能如同正常二环魔器一般使用。
　　而且，即便是那样的办法，培育一双纯魔植巫师鞋的成本（在考虑需要大量虚数根的情况下），也会夸张地达到四百多万魔石。
　　毕竟，时影蕨和黄金桃树的虚数根之所以多，是因为这本身就是五百万起步的特殊二环魔植，不是普通二环魔植。
　　一株二环魔植，从培育它，到它本身的虚数根的成本，大约在两百多万。
　　但这只是洛克的理想计算方法，因为若是大规模生产，成本可能还要飙升。
　　因为这个成本建立在自己的魔法体系和极大魔法水平之下。 
　　所以，当自己将一双二环巫师鞋的预订价，标在了一件最普通的魔器一百万魔石的价格上的时候，也难怪斯嘉丽女巫会罕见地对自己提出质疑了。
　　斯嘉丽女巫对自己再次发来了信息。
　　洛克大人，或许我们应该将巫师鞋的价格定在五百万魔石比较合适。这样可以对标索拉斯光足和梅乐奇魔步，我们毕竟是两株二环魔植，与那些魔织师制作的一双巫师鞋，其实不能等同。」
　　这是两株魔植，不是一双魔器。
　　洛克知道她在说什幺。
　　如果按照正常情况下，确实是如此，但问题是自己找到了临时解决虚数根的问题，弄出来了共享虚数根，那问题就不同了。
　　原本生产巫师鞋的最大成本问题，是虚数根，而现在因为共享虚数根，导致了这些二环纯魔植巫师鞋本质上都是一些大号的一环魔植！
　　所以，自己的生产成本是很低的。
　　洛克雇佣了一辆魔法马车，离开了蔷薇议会，准备返回金冕山，同时在马车上，洛克给斯嘉丽女巫发送信息。
　　「不用担心了。我已经解决了虚数根的成本问题，现在一双巫师鞋的生产成本应该是被我压下去了。」
　　「预计一双巫师鞋的生产成本，加上宣发的费用，应该只有五十万魔石左右。」
　　另一边，斯嘉丽女巫在殖民世界的庄园之中，看到了洛克给她发送过来的信息，顿时愣了一下。
　　「解决虚数根问题？」
　　「这————」
　　「如果是这样的话，那阻拦育种学进入巫师鞋领域的最大难关，可以说是消失了。」
　　斯嘉丽女巫能感受到这句话的份量。
　　「如果是这样的话，攻守就要倒转了。生产二环魔植的成本，反过来会低于生产二环魔器的成本。就算在质量上，一时间赶不上，但在成本上，却可以反将一军。」
　　斯嘉丽女巫咽了咽口水，同时她点开了铂金交易员的申请界面，想了想，直接填写了申请。
　　阿尔萨斯的铂金交易员，每三年只能申请一次，一旦申请失败，就在三年内无法再次申请。
　　但斯嘉丽女巫思考了一下，若是洛克真的解决了二环虚数根的成本问题，那就代表了，二环纯魔植巫师鞋被洛克完全打通了。
　　哪怕这种打通方法，应该多有限制，但奥古斯都巫师鞋品牌肯定是能立住脚了，只怕是会直接变成三流的巫师鞋店铺同盟。
　　而若是如此的话，那她就完全可以凭藉这个功绩，在阿尔萨斯获得铂金交易员的资格。
　　斯嘉丽女巫眼神之中闪过一道火热。
　　「如果能拿到铂金交易员，我就会拥有铂金礼包资源，我就有把握在三年内，让我的魔压达到一环晶化极限9999。」
　　「接下来，我就有把握在十年内进入灵魂衰落期。」
　　「五十年内，未必就不能积攒资源，突破成为二环巫师。」
　　斯嘉丽女巫眼中冒出一道名为野心的火焰。
　　「是成为洛克·奥古斯丁的交易员，我才能获得这样的机会。有的时候，人啊，确实是需要一点运气，谁能想要做一名金冕山的高级研究员的交易员，居然一路让我从银牌交易员，成为了金牌交易员，现在还有机会成为铂金交易员。」 
　　本质上，洛克就是她的项目。
　　毕竟，斯嘉丽女巫是奎恩乔尔的群体预言学巫师，做的就是市场策划。
　　「赌一赌吧。」
　　斯嘉丽女巫叹了口气。
　　按照阿特萨斯的潜规则，第一次申请成为阿尔萨斯的铂金交易员是有新手福利加成的，比其它任何一次申请通过的机率都要大上一些。
　　如果这一次，她赌错了，奥古斯都巫师鞋店铺同盟，没有至少成为三流的巫师鞋店铺同盟，那她就会损失第一次的申请机会。
　　但斯嘉丽女巫此刻认为，可以赌一次。
　　斯嘉丽女巫给洛克发送信息道：「我知道了洛克大人，一切以您的定价为主。我可以立刻为您联系阿尔萨斯在殖民世界的种植园，为您安排生产。因为涉及到二环的种植园生产，所以需要走很多的手续，但我会为您安排好的。」
　　「有关的附魔师，我这边也会帮您找好。请您放心。
　　「9
　　斯嘉丽女巫思考了一下，打开阿尔萨斯的金牌交易员的水葫芦系统内的内部群聊，联系了另外一位金牌交易员。
　　这是她的好朋友，也是一名资深金牌交易员，认识更多人，所以找她帮忙，斯嘉丽女巫认为会让事情更加稳妥一些。
　　斯嘉丽女巫在庄园内，屏退了当地土着的负责服侍她的人，正襟危坐了起来。
　　「但这是涉及二环层面的交涉，事情肯定会比较复杂。」
　　「种植二环魔植，需要二环育种师的插手。」
　　「处理起来会非常麻烦，虽然殖民世界的二环育种师的雇佣价格会稍微便宜一些。」
　　斯嘉丽女巫查阅着资料。
　　「对了，高等精灵世界的高等精灵族的一环巫师，在阿尔萨斯的培养下，可以按照规章流程，培养制式二环魔植。」
　　「至少只是将二环魔植从种子，种植为成体，没有什幺问题。就走高等精灵世界那边的生产线吧。」
　　斯嘉丽女巫将申请信息，发给了她的上级，但与想像之中的立刻通过不同，阿尔萨斯的上级发过来了询问信息。
　　斯嘉丽交易员，高等精灵大世界，是我们阿尔萨斯的核心基地。
　　那边的种植园的申请流程非常复杂，而且也是一件相当严肃的事情。若是启用了那边的种植园，为你的合作伙伴生产魔植，而又无法回本，这很可能会影响你这边的评级待遇。」
　　斯嘉丽女巫很认真地确认道：「当然，主管。我认为，奥古斯都巫师鞋店铺同盟拥有极佳的投资潜力。我愿意拿我的前途，去为其担保。」
　　高等精灵大世界之中。
　　这里是一个大规模世界，也是阿尔萨斯之所以富强的原因。
　　希思·哈灵顿作为一名日环巫师，看到斯嘉丽女巫的回复，顿时皱起了眉头，他本人似乎是这里的一位精灵王国的一位精灵国王。
　　他身旁另一位精灵女王艾拉·格兰特，也就是实质上的日环巫师，笑着问道：「发生了什幺？」
　　哈灵顿·日环巫师道：「一名云泽湿地一金冕山大区的晶化巫师交易员，向我申请了使用精灵大世界的种植园，让我们为其生产产品。」
　　精灵女王艾拉·格兰特，漫不经心地问道：「生产什幺呢？」 
　　哈灵顿·日环巫师用一脸郁闷的语气说道：「生产巫师鞋。」
　　精灵女王艾拉·格兰特一脸懵逼。
　　「生产巫师鞋，不应该联系白色兽人世界吗？那个中大规模世界里，有我们的生产线。」
　　哈灵顿·日环巫师低声道：「这就是让我在意，并直接联系她的原因。她给我申请的是，为她的合作伙伴的店铺同盟，生产纯魔植巫师鞋。」
　　精灵女王艾拉·格兰特，有些忍俊不禁。
　　高等精灵大世界既是阿尔萨斯最大的财富，也是四环巫师阿尔萨斯的故乡，故而阿尔萨斯的高层一半在云泽湿地总部，一半则是在精灵大世界，成为这里的国王、大公和神灵。
　　精灵女王艾拉·格兰特，略有些吃惊。
　　「纯魔植巫师鞋？二环阶段的？」
　　「以前也不是没有一环阶段的纯魔植巫师鞋昙花一现，但很快就会消失，而且每次出现，魔织师那边————尤其是魔鞋匠们的反应就会很大。所以第一，从未有人坚持做下去，第二即便是坚持做下去，也会卡在二环阶段。」
　　「这倒是百年来，第一次有人试图做二环纯魔植巫师鞋。」
　　「前所未有。」
　　精灵女王艾拉·格兰特思考道：「我们阿尔萨斯的重点，一直都在魔植上。如果是这样的话，可以将这家店铺同盟纳入重点考察范围。」
　　「嗯？等等，这家店铺同盟已经卖出了三款一环阶段的纯魔植巫师鞋爆款了。还申请过一次扶助基金，并成功完成了相对应的指标，这是一家很有潜力的店铺同盟。」
　　哈灵顿·日环巫师露出不赞同的表情。
　　「格兰特夫人，我对此有不同的看法。数百年来，你我游历了多少个世界，见识了多少初期发展势头良好，后面却虎头蛇尾的事情？」
　　「不过，确实可以将之纳入重点观察的范围。我也很希望，加盟我们阿尔萨斯的店铺同盟会越来越兴旺。」
　　「阿尔萨斯的市场份额越大，能支撑起来的三环巫师数量也多。只有阿尔萨斯的市场份额再次扩大，格兰特夫人你和我之中的一位，才有可能成为三环巫师。」
　　格兰特女王微笑了起来，她姿态优雅。
　　「投靠某条学脉也是一条路。」
　　「而且，如果能提前注资富有潜力的店铺同盟，那幺我们也能获得相对应的资源。」
　　哈灵顿·日环巫师道：「但投资失败，则是要面临亏损的风险。」
　　「加入学脉则意味着要进入教职体系。阿尔萨斯先生那些人，好不容易，尝试在教职之外开辟出一条新的道路。不过话说回来，我们这些人身上确实也或多或少地挂着一些大学的教职，无论是荣誉的，还是实职。
　　，7
　　蔷薇议会，索拉斯光足的那些巫师在得知洛克离开了蔷薇议会，顿时他们都松了一口气。
　　霍尔木月环主管，更是在一间实验室内，微笑着对众人，说：「碍事的家伙终于是走了。」
　　「看来他只是在这里待了一个多月，应该是什幺也没有获得。」
　　「各位，最近梅乐奇魔步那边实在是太嚣张了。」
　　霍尔木在这个实验室内，对索拉斯学脉的这些重要二环巫师说道：「我们先关起门来，自家人先讨论一下。然后再拿到索拉斯光足的技术研讨会上去讨论。」 
　　「我认为我们应该资助一个GG。比如做个GG，GG里内的内容可以是，一名著名的殖民世界的探索者，他将一双有着梅乐奇魔步图标的巫师鞋放在屁股底下，当做是垫屁股的布料，然后穿上我们索拉斯光足的制作的二环巫师鞋。」
　　「你们觉得这个GG内容如何？」
　　实验室内，许多二环巫师和一环巫师们纷纷鼓掌起来。
　　「我认为这个很好，这很符合梅乐奇生产出来的垃圾鞋的去处。」
　　「确实是不错。这段时间，穿梅乐奇巫师鞋的那些巫师们也对我们索拉斯光足的巫师鞋多有攻击。我对他们确实是很有意见。」
　　「我们真正的对手，还是在内部。梅乐奇魔步是后起之秀，但已经在多个领域超越我们了。在云泽湿地的巫师鞋三大重要领域之中，虚空探索、体育比赛、五大战争之中，除了虚空探索，我们还能控得住场以外，在五大战争和各大体育比赛之中，我们的销售比例在不断下降。」
　　「确实，只有梅乐奇魔步，真正拥有实力、底蕴和规模淘汰掉我们。无论如何，我们都不能搞错我们真正的敌人。」
　　霍尔木月环主管认同地点了点头，紧接着，他感应到了灵芝魔植的震动，他微微皱起眉头，然后打开了灵芝魔植查阅了起来。
　　结果他看到了一大堆索拉斯光足旗下的下级店铺同盟的主管，竟然在向他求救，尤其是蓝带那边的反应最为剧烈。
　　蓝带主管普通二环巫师塞尔玛·韦弗女巫，不停地给他发送信息。
　　「霍尔木大人，不好了，出事情了。霍尔木大人，出大事情了！」
　　霍尔木巫师不太舒服地给她发信息，道：「我作为月环大巫师，没有出任何事情，我好得很！」
　　塞尔玛·韦弗女巫很快意识到了，她在匆忙之中，言语存在某些问题，容易让人误判以激怒他人。
　　「对不起，霍尔木学长。」
　　塞尔玛·韦弗女巫和霍尔木巫师，都是索拉斯三环巫师手下的哈迪斯·日环巫师的学生。
　　当然，霍尔木作为月环大巫师，他可是担任索拉斯光足的主管，一人之下，万人之上。
　　只需要听命于索拉斯光足的董事会，并被理事会监察，同时要服务于股东大会，而且还要照顾索拉斯光足那边的首席二环设计师，也就是日环巫师，以及非常少见的三环巫师们的面子。
　　当然，大部分三环巫师都只是与索拉斯光足建立了合作关系而已。
　　少部分三环巫师，则是索拉斯巫师团队的成员。
　　故而，索拉斯光足作为一个店铺同盟的正常架构，其实只有二环层面。
　　到了三环层面，索拉斯光足只是一个合作平台而已。
　　或者是一个合作团伙而已。
　　在云泽湿地，只有十大店铺同盟，拥有真正意义上的三环级别的店铺同盟架构。
　　而现在，那些三环巫师还全都去了创世纪学术会议，换而言之，现在霍尔木的权限大增，他和自己的导师哈迪斯巫师，成为了目前索拉斯光足的学脉的核心人员。
　　同时，也是蔷薇王座的学脉的重要组成人员之一。
　　目前，这段时间，霍尔木甚至有种春风得意的感觉，毕竟山中无老虎，猴子当大王。 
　　此刻，塞尔玛·韦弗女巫向他求救道：「霍尔木学长，你不知道发生了什幺吗？奥古斯都巫师鞋店铺同盟，在阿尔萨斯那边预售了二环巫师鞋！」
　　霍尔木巫师眼皮子跳了一下。「预售了二环巫师鞋？多少价格？」
　　塞尔玛·韦弗女巫道：「一百万魔石。」
　　霍尔木巫师皱起眉头。「一百万魔石？两株二环魔植？他疯了吗？他等于是用五十万魔石的价格，在售卖一株二环魔植？」
　　实验室内的那些二环巫师和一环巫师，皆看向了霍尔木巫师。
　　发生了什幺？
　　什幺五十万魔石一株二环魔植？
　　霍尔木巫师没有看向他们，而是问向塞尔玛·韦弗女巫道：「你确定他的巫师鞋的价格这幺低吗？」
　　塞尔玛·韦弗女巫道：「这就是我们现在反应这幺大的原因。这简直即使砸盘子。我们蓝带最便宜的一双二环巫师鞋，都要三百万魔石。」
　　「稍微像点样子的高级款，明星款，就是五百万魔石到六百万魔石。」
　　霍尔木巫师眼中闪过一道不屑。
　　在他看来，这些都是垃圾，只有没钱的巫师，才会去购买蓝带那种二流巫师鞋品牌。
　　真正的探索者，都要购买一双索拉斯光足的巫师鞋，才敢进入虚空探索。
　　穿着蓝带那些垃圾货，前往虚空，就是对自己生命的不负责任。
　　霍尔木巫师皱起眉头，点开了阿尔萨斯的界面，阅读上面的信息。
　　「居然真的只贩卖一百万魔石。」
　　他看了一眼上面的魔植性状的介绍，这倒是让他微微松了一口气，因为大血浪巫师鞋的综合能力，还没有达到他们索拉斯光足的普通二环巫师鞋的平均水平。
　　甚至，还没到蓝带那样的巫师鞋丕牌的平均水准。
　　目前只是接近三流巫师鞋的水平，大约接近维科斯、奥瑟姆、瑟变迪的水平，只是这个价格实在是太便宜了。
　　便宜到让人觉得头皮发麻，便宜到一株二环魔植都不止是这个价格了。
　　霍尔木巫师阴沉着脸，「到底是打什幺鬼主意。二环魔植的价格不可能这幺低，难道是在赔钱做买卖？」
　　他看向实验室内的众人，开并道：「各位，奥古斯都巫师鞋出了一款二环巫师鞋。」
　　实验室内，刚刚还把注意力全都放在梅乐奇身公的巫师们，顿时哑然失声，整个实验室内安静得就算是一根针落下都能听见。
　　一名巫师咽了咽并水。
　　「学长，不是之前预测过，奥古斯都只会停留在一环巫师鞋市场公吗？他们居然进入了二环巫师鞋市场————」
　　另外一名巫师道：「洛克·奥古斯丁是二环巫师。他倒是的确呈资格贩卖二环巫师鞋。」
　　第一名巫师开并反驳道：「但这不是呈没呈资格的事情，是他如何能做到的事情！」
　　霍尔木脸公的表情阴晴不定，因为他无法判断，这件事情的真实程度。

第819章 货款与寻求图拉真的意见
　　第819章 货款与寻求图拉真的意见
　　此时，梅乐奇的技术研讨会上，他们本来的针对目标，也是索拉斯光足，而且研讨会也有人提议，请一位著名的虚空探索者或者是巫师大学的巫师导师代言，做一个GG。
　　可以弄一个巫师攒了很久魔石，并且将手中所有索拉斯光足巫师鞋都给卖了，最终买来一双梅乐奇魔步的二环巫师鞋的GG。
　　在技术研讨会上，梅乐奇的二环巫师们还准备最近再启动一个专门针对索拉斯光足的大型巫师体育比赛。
　　但很快，梅乐奇的技术研讨会上就有人发现了奥古斯都巫师鞋店铺同盟，上线了一双价值一百万魔石的巫师鞋。
　　梅乐奇的月环主管露出了一个奇怪的神色。
　　「到底是怎幺弄的？这个成本未免也太低了一点吧？
　　他思考了一下。
　　「但现在最感到麻烦的，应该是索拉斯光足那边。」
　　「没想到，我们两家店铺同盟之间的战斗，居然会突然冲进来一只老鼠，这只老鼠还日渐强大，从最初的可以丝毫不在意的处境，到了后来的需要稍微侧目，接着竟然还让他冲进去了二环市场。」
　　「先看看这款二环巫师鞋会有多少人买吧。」
　　「希望数量少一些，否则就麻烦了。金冕山，啧，要不是他背后有金冕山，解决他起来倒是会简单很多。可恶，此人毕竟不是小卒，而是红龙王座学脉那边的人。唉。」
　　回归金冕山的魔法马车上，洛克正在思考着：凭藉我在沉默圣杯获得的声名，初期的销量应当是有一定的基础的。」
　　先在二环巫师鞋的市场之中试试水，若是能尝到甜头，就可以发布第二款，第三款巫师鞋产品。」
　　洛克道：「我可以在发布产品的过程之中，逐渐提升我所涉及的纯魔植巫师鞋的水平。这样一来，随着经费的获得，我的产品的质量就会逐渐叠代到云泽湿地的普通二环巫师鞋应有的水平，最后还可能反超，接着我则可以进入星环市场。
　　「只要我成为星环巫师，我就能进入星环市场。」
　　二环巫师之间的差别非常之大，星环巫师与普通二环之间的差距，基本上只比二环巫师和一环巫师之间的差别略小一些。
　　整个二环阶段，实质上，就是无尽虚空之中大部分文明所能达到的最终高度。
　　多少文明所谓的开辟等级，就是在二环这个区间内开辟而已。
　　永远停留在了二环这个框架之中。
　　——
　　毕竟，只是提升力量的话，那无论提升多少，二环这个框架都能将之装进去。
　　这也导致二环内的四个大等级之间的差别极其之大。
　　魔法马车之中，洛克拿出一瓶存放着梦境之花的月季花香的玻璃瓶，其内部的淡粉色花香如梦似幻。
　　他打开瓶子，释放出一些花香来，在昙花一梦的法术模型之中，这道花香与眼前的一株普通海金沙树蕨结合。
　　洛克闭上双眼，在这个梦境空间之中，将这株海金沙嫁接在了那冥界铁树上。
　　下一刻，魔法马车的巫师驾驶者，奇怪地看向拉着魔法马车的那头地狱战马。 
　　「奇怪，马车怎幺动不了了。」
　　他皱起眉头，使用一条魔器马鞭，抽打那匹地狱战马的马背，但地狱战马无论如何鸣叫，也不前进分毫。
　　这名巫师皱起眉头，念了一句驯兽学派的咒语，地狱战马被魂约所控制，但依然不能向前方前进。
　　「马车内可是坐着二环大巫师，你怎幺不往前走？」这名巫师急得满头是汗，接连改换了三道召唤学派的法术模型。
　　一道道法术模型打在地狱战马的背上，三道魂约笼罩在地狱战马身上，但无论如何，都无法让地狱战马前进分毫。
　　不一会儿，魔法马车内，传出来了洛克的声音。
　　「没事，正常前进吧。」
　　下一刻，那地狱战马竟然向前迈出一步。
　　那驾驶魔法马车的巫师从者，惊异地看了一眼魔法马车车厢内坐着的洛克，眼中带着敬畏，然后他转身继续驾驶地狱战马向前方行进。
　　而魔法马车的车厢内，洛克则是看向手中的一株普通一环海金沙树蕨。
　　「失败了。」
　　「我所设立的冥界铁树——梦境之花这套共享虚数根体系，只能给巫师鞋魔植提供虚拟虚数根。」
　　「毕竟，我没有完全拥有冥界铁树的力量，只是通过嫁接了一株时影蕨，钓取了它的部分能量。而这部分能量是有上限的，因为时影蕨的虚数根的品级问题，所以每时每刻钓取的能量，维持在了普通四品虚数根上。」
　　「故而，其实共享虚数根只是普通虚数根的程度，无法给星环魔植共享虚数根。」
　　「这也就算了。因为我的时影蕨钓取的能量，适应了转化为大血浪凤梨巫师鞋的能量，故而一旦我将能量输送给其他类型的魔植，就会导致能量出现混乱，植物学根境出现紊乱，那冥界铁树的无限向下之力会让使用其能量的魔植不断向下。」
　　「刚才这辆魔法马车无法向前移动，地狱战马惊惧不安，不敢前进，就是这个原因。」
　　洛克叹了口气。
　　「还以为培育其它魔植的时候，也可以使用这套共享虚数根系统，谁知道不行。算了，这样就很好了，我应该知足了。」
　　「这套系统可以用在巫师鞋上。有关冥界铁树的秘密还有很多，等日后，我再慢慢研究，日后未必不能钓取到更多的能量，提供给更多的魔植。」
　　洛克算了一下最近自己的花销，自己林林总总大笔的开销是对外花费了七百万魔石，一些小的花费加起来，刚好将自己这几个月的收入给消耗光了。
　　但自己前两次贩卖一环巫师鞋的两批超级单品的获得的2200万魔石，现在自己手上其实还剩下一千五百万。
　　「这一千五百万刚好用来给我的二环巫师鞋作为货款。」
　　洛克之前算过，自己现在一双二环巫师鞋的成本大约在五十万魔石，那自己手上的一千五百万魔石，其实也就是够生产三十双巫师鞋而已。
　　也就是六十株二环大血浪凤梨巫师鞋。
　　「先试着预售三十双吧。」洛克思考道：「我现在货款也不够。」
　　「嗯，要是卖得实在是太好，可以先试着贷款一千五百万魔石，然后再预售三十双。
　　「」 
　　一环巫师那边的成本一双，也就是六千魔石左右，两百双，也就是一百多万魔石。
　　所以之前的货款，有很大一部分，是斯嘉丽女巫为自己向阿尔萨斯预支的。
　　但涉及到二环层面，那就不同了！
　　一双巫师鞋的成本，即便是在洛克压缩之下，也达到了五十万魔石，这幺大一笔钱，除非是去做贷款，否则很难有人会预付给自己。
　　洛克此刻才算是明白，为什幺那幺多二环巫师容易破产了。
　　生意越大，其实就越容易破产。
　　二环巫师的成本实在是太高了，虽然价格也高，利润也大，但流水的来去实在是太高了。
　　这导致一名二环巫师很依赖于银行借款和市场融资，而一旦一名二环巫师眼光错误，或者是被贪婪心所控制，冒险做了错误的投资，那就麻烦了。
　　容易把自己输得倾家荡产。
　　洛克思考了一下。
　　「现在我就是这幺一个情况。还是要尽量谨慎行事。」
　　「不要做贷款。」
　　「因为我现在还有三个要用钱的地方，第一个就是做完索菲亚老师给我的金穗麦项目，赋予我的极大魔法【返祖进化】的能力。」
　　「第二个要用钱的地方，就是组织一批人员去进行位面探索，顺便进行婚戒测试。第三个要用钱的地方，就是寻找能申请特等资助的项目。」
　　洛克思考了一下，「或许可以联系一下我的师兄，这些东西我一名普通二环巫师见识有限，但图拉真师兄、西斯组长，说不定可以给我更好的意见。」
　　「而且，我要尽快完成一些二环级别的项目，以获得碧玺王桃，快速增长我的魔压，让我距离星环更近一步。万事开头难，我想只要我做完第一个二环项目，后面的那些二环项目，就会源源不断地到我手上吧。」
　　洛克先是联系了图拉真巫师，很快，图拉真巫师就接通了他的影像对话请求。
　　洛克愣了一下，因为图拉真巫师那边是一片漆黑，万籁俱静，仿佛是永恒之黑暗。
　　洛克开口问道：「图拉真师兄，你那边就是黑暗大世界吗？我是不是联系你的时间不太合适。」
　　图拉真巫师道：「嗯，这边就是黑暗大世界。这是我第四次进入。没什幺关系，我目前处于黑暗大世界的安全区域。」
　　洛克皱起眉头，因为从影像通话来看，他只能在图拉真那边看到了一片漆黑。
　　图拉真巫师解释道：「黑暗大世界拥有一万多种不同的黑暗色块，有些黑暗色块比较危险，有些黑暗色块比较安全。而我目前处于安全的色块。」
　　洛克无语了。
　　「一万多种不同颜色的黑暗？」
　　「好吧。」
　　洛克快速将自己所遇到的问题说了一遍。
　　图拉真巫师斟酌道：「没想到你居然真的完成了降低虚数根成本，倒是吓了我一跳。
　　「」
　　「你听我说，你现在确实非常危险。走错一步，你就会粉身碎骨，你走对了，就能满盘皆赢。」
　　「首先，先说说你的巫师鞋。你的巫师鞋的确是创意独特，开辟了一个新的市场，二环纯魔植巫师鞋市场。但申请不了二环基金项目。 
　　洛克心下一沉，开口问道：「师兄，为什幺？」
　　二环基金有这幺困难？
　　图拉真巫师道：「我知道你在想什幺。不过一名二环巫师申请第一个二环基金的时候，会得到相应的权重加成，所以即便是你的项目申请书质量稍差，也有机率可以通过。」
　　「但问题是，你的巫师鞋目前所取得的成就，很难说是一种创新，甚至不是技术性创新，或者是组合式创新。」
　　洛克顿时明白了图拉真巫师的意思。
　　因为自己的共享虚数根，之所以可以实现，完全是自己机缘巧合之下，遇到了一个冥界铁树的奇遇。
　　自己倒是没什幺保留告诉了图拉真巫师。
　　毕竟冥河那边有着太多的秘密，谁知道冥河河面下面还有着什幺。
　　自己完全没必要保留这个秘密。
　　只要自己没告诉图拉真巫师，那株冥界铁树具体在冥河的哪一段即可。
　　洛克沉声说：「的确，这更像是一种商业开发，做横向可以，做纵向的话，确实难以通过项目申请。」
　　图拉真巫师开口安慰说：「虽然是这幺说，但你这个横向项目做的，许多二环巫师，甚至是一些比较穷的星环巫师都要羡慕了。」
　　「纯魔植巫师鞋哪怕只是吃下巫师鞋原本的市场的一小部分，都可以吃得你盆满钵满」
　　口「但你在学徒阶段的那个老师，去星域海了吧，挺厉害的。没想到，她可以去星域海。」
　　图拉真巫师也不得不佩服了一句。
　　「她给你的那个项目，确实是可以申请特等资助。」
　　「那是一个非常完善的项目，我觉得拿出其中预实验数据，就很能打了。」
　　图拉真巫师咳嗽了一声。
　　「没想到洛克你和学徒阶段的导师的关系能保持这幺好。她几乎已经把项目完成了80
　　%，然后丢在了你的身上。」
　　「这————我确实难以想像。」
　　图拉真巫师坦言道：「我和我的学徒阶段的导师就已经翻脸很久了。」
　　「一般的巫师，很难像是你一样与自己在学徒阶段的导师保持这幺良好的关系。」
　　「不过，我建议你不要把这个项目，用在申请特等资助上。」
　　洛克疑惑地看向图拉真巫师。
　　图拉真巫师道：「你那个项目已经太完整了，用在特等资助上实在是浪费。」
　　「而且，也难以让你成长。那个项目，就算是用来申请二环基金项目，因为你第一次容易申请的缘故，大概率也是可以过的。就是这幺能打，毕竟是涉及到用魔药学手段，让魔植发生特定的返祖进化。」
　　「但我觉得，拿着一个已经快要完成，根本不需要多少资金投入的项目，申请特等资金和二环基金，完全就是浪费行为，也会让你少点很多成长的机会，更是让你凭空少去一个比较容易获得的项目。」
　　洛克不住地点头。
　　图拉真巫师不愧是日环巫师，一番分析，将他目前的情况整理得井井有条。
　　洛克问道：「那幺图拉真师兄，我该怎幺利用好这个项目呢？」
　　图拉真巫师笑道：「很简单啊。拿去参赛！只要你再做完剩下的20%不到的内容，我认为就足以参赛一个质量很高的比赛，并获奖了。」
　　>

第820章 小息杯 黄金杯与陷阱
　　第820章 小息杯 黄金杯与陷阱
　　图拉真巫师斟酌了一下，开口道：“需要综合考虑这些比赛的含金量，以及举办的时间，如果是太过遥远的举行时间，那么就算是参加对于你来说，也没有太大的意义。”
　　“因为你现在要的就是尽快获得资源。”
　　“以推动你正式步入二环巫师，走向二环世界的正轨。你现在需要的是资源，只有这样你才能更快获得特等资助，并完成重点单项的子计划，并成功出站。”
　　“时间就是生命，你在努力，你的竞争对手也在努力，甚至比你更加努力。因为你现在一天只能努力48个小时，但你的竞争对手很可能已经通过特殊的宝物，已经可以一天努力72小时了。”
　　“而且，他们还比你多努力了好多年。”
　　图拉真巫师道：“你的对手是五年内的真知院的所有二环巫师，数量一共有7名。”
　　洛克惊愕了一下，居然这么多。
　　也对，应该金冕山每年会有两名高级研究员。
　　但金冕山真知院每年都有数十位普通研究员加入，他们都有可能在未来的真知院生涯之中成为二环巫师。
　　图拉真巫师说：“我已经将资料发给你了。”
　　图拉真巫师道：“综合以上的考虑，我认为你可以将这个项目投给【小息山】举办的小息杯之中的育种学板块。”
　　“小息山虽然在奎恩乔尔大区只是第二名，但实际水平，其实很可能已经达到了风暴高塔，甚至是略微超过的地步。因为小息山非常接近奎恩乔尔，并对奎恩乔尔产生了严重的压力。小息杯是小息山主推的一个竞赛奖杯，他们现在非常需要优秀的项目参赛。”
　　图拉真巫师道：“小息杯是一个全方位的竞赛，拥有多种比赛，不过最有含金量的还是育种学板块的赛事。以你学徒阶段的老师送给你的这个项目的质量而言，要拿下小息杯这个荣誉，我看是如同探囊取物。”
　　“而且，如果你拿这个项目参加小息杯的话，我还可以帮你要一点补助。小息杯的赛事委员会的主席是我的朋友，我可以让小息杯赛事委员办公室工作人员，给你一些魔石，完成后续你手中项目的后续工作。”
　　“除此之外，最近举行的巫师地级的二环竞赛之中，最值得参加的大概就是晦明交界地的黄金杯了吧。”
　　“哦，还有一个最近雨泽沼地正在举行【爬行者杯】。那是爬行者杯主要是用二环魔植操纵魔法生物，不是这个方向的魔植开发项目，就算是参加了，也是默认失败。”
　　洛克点了点头，问道：“有个问题，图拉真师兄。这些二环级的赛事，我若是获得奖项，是否可以得到碧玺王桃的奖励？”
　　图拉真巫师道：“当然。而且学院给高级真知院有特殊的额外奖励。除了可以获得碧玺王桃的固定奖励以外，你还能从金冕山十二桃之中的六种魔桃，包括金云桃，之中挑选一枚。”
　　“本质上，学院当然希望你们能参加更多的竞赛。并获得冠军，这对于学院来说有不少的好处。只是这非常困难。”
　　图拉真巫师叹气道：“我在普通二环巫师的时候，也梦想着自己可以快速获得大量的竞赛冠军。只是每一种竞赛，都有许多二环巫师的参与。每一位二环巫师都曾是一环阶段的天才。”
　　“所以，我在你那个阶段，只能无奈地放弃了这个想法。”
　　“后来我找到了一条更好的路子。成为植物猎人，进入虚空之中，探索有价值的魔植……用这种方法，也可以变相完成二环级别的项目。”
　　魔法马车上，洛克的虎眼自动打开，看向图拉真的身后，“师兄，你背后似乎有什么东西。”
　　图拉真巫师眼神平静。“我知道。”
　　黑暗之中似乎有什么东西在发出哀嚎之声，然后跌跌撞撞，步履蹒跚，不断退后，最终消失在了黑暗之中。
　　图拉真巫师道：“黑暗大世界非常危险。”
　　“植物猎人这活儿也不是很好干。你要选择参加什么比赛呢？”
　　洛克思考了一下，道：“师兄，我想要多刷一些二环级的项目，以获得学院奖励。申请基金确实是竞争激烈，但这种竞赛，我的优势则是非常大。我想要多参加这种二环级别的竞赛。”
　　洛克的思路非常清晰，因为纵向的二环基金项目，实际上都是基础研究。
　　这种基础研究的含金量大，开发难度高，商业价值则未必很大。
　　但各大竞赛却不同，这些竞赛有很多，实际上要的不是对某种基础研究的内容深化和探索。
　　而是开发出某种强大的魔植。
　　也因此，自己的共享虚数根系统，以及开发出来的相关巫师鞋就可以参加这种比赛。
　　只是因为现在云泽湿地的相关巫师鞋比赛，就是索拉斯光足和梅乐奇魔步那边举办的，自己没必要去自讨没趣，所以自己才没打算用巫师鞋和共享虚数根系统去参赛而已。
　　但如果自己去参加竞赛，就可以用合成魔方，以及自己这套极大魔法系统快速开发出各种强大的魔植了。
　　不只是魔植竞赛，魔药学竞赛，自己也可以去参加。
　　洛克对图拉真巫师道：“除了爬行者杯以外，师兄，我想都参加一下比赛。”
　　图拉真巫师明显是愣了一下。
　　“都参加吗？”
　　“看来你所图甚大。”
　　“行吧，只要你的精力足够，你想要参加多少比赛，就可以参加多少比赛。只是每次参加比赛，是要缴纳报名费和资格审核的，有些比赛需要你拥有二环育种师的证书。我刚才给你推荐的三种比赛，倒是不用。大约有一半左右的普通二环比赛需要证书，而更加高级的二环比赛，则是基本上都要求你有二环育种师证书了。”
　　图拉真巫师道：“我刚才帮你联系了一下小息杯的赛事委员会，那边在水葫芦系统上向你申请了好友申请。”
　　“小息杯的赛事委员会办公室，非常看好你的这个项目。因此，愿意出五百万魔石，资助你完成后续的内容。”
　　“条件是，你一定要拿这个项目去参加小息杯。”
　　洛克坐在魔法马车上愣了一下，因为没想到自己的师兄去联络了一下，居然立刻给自己拉来了五百万魔石的赞助。
　　确实，自己现在太需要钱了。
　　因为所有的钱都投入了货款的关系，所以自己想要开发别的项目，的确是缺钱了。
　　‘师兄真是太给力了，稍微活动一下，便能为我拉来赞助。’
　　洛克打开水葫芦系统，看到了一名星环巫师申请加自己的好友，同时还看到了图拉真巫师给自己发来的黄金杯的参赛具体要求。
　　黄金杯旗下有一环和二环参赛区，同时两个参赛区分别有不同的赛事，比如二环参赛区有三场，分别是黄金杯·飞行育种魔植竞赛，黄金杯·黄金魔植育种竞赛，黄金杯·黄金魔法法术模型竞赛。
　　原则上，一名巫师只能同时参加黄金杯之中的一场比赛，同时比赛不接受一个项目投多场比赛。
　　而洛克的目标则是黄金杯的飞行育种魔植竞赛上。
　　这主要是因为自己手上，其实有一个可以开发为二环飞行魔植的原材料，就是魔龙蔷薇！
　　现在的魔龙蔷薇本质上，就是一株野生二环魔植，未经育种，未经开发。
　　而陪伴自己最久的则是大青叶龙雀，洛克一直打算，将魔龙蔷薇与大青叶龙雀结合，开发出一个更适合自己的二环飞行魔植。
　　并且更加强大。
　　所以，他的目光瞬间放在了黄金杯下的飞行魔植竞赛上。
　　图拉真巫师道：“获得冠军就可以获得碧玺王桃，获得前三名，学院也会给予你相应的奖励。”
　　洛克问道：“师兄，不知道我参加黄金杯的话，你是否可以问黄金杯的赛事委员会要来一些参赛补助。”
　　图拉真巫师苦笑了起来。“小师弟，你这有些异想天开。我能帮你从小息杯那边要来补助，是因为你的项目本身的质量，以及我和那个办公室的巫师存在很深的交情。”
　　“但我和黄金杯的赛事委员会办公室没什么交情。”
　　洛克只好作罢。
　　图拉真巫师突然开口道：“洛克，除此之外，还有一个事情，倒确实是要你帮忙。”
　　洛克道：“师兄，你说。”
　　“我要是能帮得上忙，一定会帮你。”
　　图拉真巫师道：“其实不会有多麻烦。只是我接下来要再次前往黑暗之王的寝殿，我要确认一件事情，就是这位黑暗之王是否是这个大世界的唯一的统治者。但因为某些原因，我不能让黑暗之王知道我的名字。一旦黑暗之王知道我的名字，我将永生永世无法离开黑暗大世界，我的名字会落入他的手中。”
　　“所以，我需要你作为我的保密人。我现在要将名字放入你的手上，并且要用【黑洞巫桃】的力量，举行一个保密仪式。”
　　“你将是我的名字的保密人，我将我的名字送给你保管。我的名字会被存入黑洞巫桃，但如果我直接将名字放入黑洞巫桃，我就再也无法将之取出来了。我的名字会像是那些魔法垃圾一般，被黑洞巫桃永远封存。所以我需要一个保密人，在我有需要的时候，将那名字取出。”
　　“不知道可不可以？”
　　魔法马车上，洛克思考了一下。
　　“如果这样的话，那位黑暗之王是否会过来，向我要名字？”
　　图拉真巫师道：“我会尽量避免与其接触。”
　　“他应当不会找到你。但就算找到你，因为隔着虚空的距离，他作为日环级的存在，也奈何不了你这位二环巫师。”
　　“我本来是想要找别人的，但你恰好在这个时候找到我，我就想，让你帮我一下。”
　　洛克笑道：“当然可以。我倒是不怕什么黑暗之王，只是怕自己耽误了师兄的事情。”
　　“师兄，你可以将你的名字交给我保管。”
　　图拉真巫师道：“举起你的右手。”
　　“并念出这段咒语。”
　　洛克如实地念出咒语，接着他的右手手腕处出现了一道黑色的桃子一般的符文图案。
　　图拉真与洛克的咒语声同时响起，两人的咒语力量重迭在一起，咒力召唤了黑洞巫桃，紧接着洛克手腕上的那个魔桃符文图案，像是被泡在水中溶解了一般。
　　黑色的墨水从洛克的手腕上落下，紧接着，在洛克和图拉真巫师的脚下出现了一个小型的黑洞。
　　图拉真巫师念了一句咒语，从自己的灵魂上，将自己的【名字】摘下，然后放入了这个小型的黑洞之中。
　　图拉真巫师对洛克道：“从现在开始我要关闭黑洞巫桃，你是唯一可以将我的名字，从黑洞巫桃之中取回来的人。注意，一旦我关闭黑洞巫桃，你就绝对不能开口叫我的名字。只要你叫了一次，我的名字就会从黑洞之中出来，重新回到我的手上。”
　　洛克点了点头。
　　‘图拉真师兄已经是如此强大了，居然还要对那位黑暗之王如此忌惮。’
　　此时，图拉真巫师再次念动咒语，只见洛克和他脚下的黑洞缓慢闭合。
　　洛克在黑洞完全闭合的那个瞬间，遗忘掉了图拉真巫师的名字。
　　但很快，洛克回忆起来了图拉真巫师的名字。
　　图拉真巫师笑道：“你做事，我放心。洛克，要保护好我的名字。” ??
　　下一刻，他关闭了影像通话。
　　而洛克则是看向了自己右手手腕上的魔桃图案。
　　“这样一来，我就是师兄的保密人了。得注意一下，千万不要提到他的名字。刚才也没问，除了不能说出他的名字外，是否也不能将之作为文字书写出来。算了，我只当不能提到他的名字即可。”
　　洛克能察觉到图拉真巫师对自己的信任。
　　作为保密人，自己可以说，此刻完全掌握着他的名字，若是自己死亡，他的名字将会永远丢失在黑洞巫桃之中。
　　虽然自己不知道，一个人丢掉了自己的名字会发生什么。
　　而要是自己在关键时刻说出他的名字，他的名字也会被黑暗之王趁机拿到手。
　　所以说，这个保密人的活儿，若不是可以绝对信任之人，想来无法获得。
　　洛克看了一下阿尔萨斯那边的预售，发现预售的成交量上升很快，目前已经卖出去二十五双了。
　　“嗯？怎么回事？这么受欢迎？”
　　洛克有些错愕，因为这是奥古斯都巫师鞋店铺同盟的第一双二环巫师鞋，故而他本来还以为销量不会很高，但没想到这么快就要达到自己预售的极限了。
　　如果是这样的话，自己只能真的向银行进行贷款，并想办法将第一批巫师鞋的销售额提升到一百双了。
　　其实对于二环巫师用品市场来说，一百这个数字已经很高了。
　　因为是第一双二环巫师鞋，自己的水平还有限，故而自己也没有定价太高，每双巫师鞋只能赚到五十万魔石，再加上要和平台分账，所以每双巫师鞋自己只能赚到二十五万魔石。
　　但洛克之所以这么定价，第一是因为自己目前唯一的优势就在于便宜的价格。
　　第二，则是基础款没必要定价太贵。
　　后续的升级款，定价高一些就行了。
　　而且，走阿尔萨斯那边的生产线的话，自己只需要将种子提供给阿尔萨斯即可。
　　“虽然没有掌握生产线，后续很可能会有一些问题，但那也是以后做大了才会产生的问题。”
　　洛克思索道：“我可以坚持走轻资产路线，将我的巫师鞋店铺同盟打造为一个品牌。”
　　“生产线目前可以用阿尔萨斯的。”
　　至少在自己成为三环巫师之前，阿尔萨斯永远会是自己的朋友。
　　洛克在水葫芦系统上，开始寻找巫师，并预约五大行的贷款流程。
　　同时，他还注意到了云泽议会的投票结束。
　　云泽议会的白巫师协会，依然保持了对一环巫师的免税权利。
　　“嗯？云泽议会开始向我催税了。”
　　洛克意识到，自己之前拖了很久，一直没有去交税。
　　但自己本质上，还欠了白巫师协会三百万魔石税收。
　　水葫芦系统上，白巫师协会的官方账号给自己发来信息。
　　‘洛克·奥古斯丁巫师，以下是适合你的虚空探索任务，如果您今年不想要交税的话，可以接取以下的任意一个虚空探索任务。’
　　洛克扫过一眼这些探索任务，发现基本上都是去中等规模世界，或者是中大规模世界的探索任务，有少部分则是位面征服任务。
　　比如萨克森炼狱世界，那边的一位恶魔大公在投靠巫师世界以后，突然近期发出了反抗白巫师协会，拒绝接受协会统治的宣言。
　　那边征召招募二环巫师，过去参战，如果参战的话，就可以免除今年的税收。
　　洛克皱起眉头。
　　“做这些任务，能免掉三百万的税收，固然是不错。但对于二环巫师个人来说，则是太浪费时间了，做一趟任务回来，一年也就浪费掉了。”
　　“对于如今的我来说，时间成本和机会成本，大于金钱成本。自然不可能去做虚空探索任务，以免除白巫师协会的税收。”
　　洛克关闭了水葫芦系统，同时注意到，目前自己开放的三十双大血浪凤梨巫师鞋预售额度，已经全部被人抢购完了。
　　还有留言要求自己多卖一些。
　　洛克看着这些留言，皱起眉头，因为他自己都没有想到，自己的二环巫师鞋居然这么受欢迎。
　　发生了什么？
　　……
　　奎恩乔尔大学，埃德加巫师对自己同一个实验室的二环巫师们开口道：“我们这一次要去加德纳大世界，那是一个火元素占据整个世界30%的世界。就算是加德纳的普通人，都拥有非常强大的火元素亲和。”
　　“加德纳的大地，如果长时间踩在上面，我们的鞋子就会自燃。因此我们需要一双不错的巫师鞋。”
　　站在他面前的一位星环巫师点头说：“不错。”
　　“若是不穿巫师鞋，就进入加德纳的土地，那将会寸步难行。别说做研究了，我们每天光是放在换鞋子和治疗自己的双脚所花费的时间，就足够让我们什么也干不了了。”
　　“不过，云泽湿地的巫师鞋卖得很贵。一双二环巫师鞋最便宜的也要两百万到三百万。”
　　“魔织师协会对巫师鞋的二手市场的监控很严重，几乎不会让价格下降多少，而质量却会严重下降。”
　　埃德加巫师道：“那就购买这种纯魔植巫师鞋吧。”
　　那位星环巫师眼中闪过一道惊疑不定。
　　“纯魔植巫师鞋？奥古斯都？这是我们都没有听到过的牌子。”
　　“这个行吗？”
　　“加德纳大世界非常危险，就算是日环巫师在那边的死亡率也很高。我们不能为了省钱，而让我们的生命遭到威胁！”
　　实验室内，传来了一声警报声，传音巫阵内陆续有奎恩乔尔的巫师的求救声传出来。
　　“加德纳的一支土著民正在袭击我们位于加德纳的1号研究所，我们需要支援。请奎恩乔尔大学尽快派出支援。”
　　那名星环巫师脸色难看。
　　埃德加巫师道：“看来情况非常紧急，而我们实验室的预算又有限。与其花费大价钱，去购买索拉斯光足和梅乐奇的巫师鞋，或者是购买更加昂贵的巫师战甲，不如就买这个奥古斯都巫师鞋店铺同盟的鞋子。”
　　“这个店铺同盟的设计师，是我的一位好朋友。”
　　埃德加巫师毫不在意眼前的小组长怀疑他的眼神，坦然道：“这是一位实力强大的朋友。我对他的水平，拥有绝对的自信。你们不穿，我穿。”
　　星环巫师眼神缓和了下来，他知道埃德加的为人，能让埃德加表示认同之人，水平也确实有保证。
　　“不，我相信你的判断。埃德加，那就购买他的巫师鞋吧，预计要三十双。”
　　埃德加巫师愣了一下。
　　“三十双，就是三千万魔石了？”
　　“我们要去那么多人吗？”
　　星环巫师点头。
　　“加德纳大世界可是大规模世界。如果不是巫师鞋和巫师战甲技术的出现，我们甚至难以在加德纳大世界展开行动。倒不是加德纳大世界的力量很强大，而是那个世界的环境十分特殊，必须要有巫师鞋或者是巫师战甲保护，才能在上面正常行走。”
　　“当年是奎恩乔尔、蔷薇议会和金冕山，还有风暴高塔，联合进攻了加德纳大世界，我们才可以进入那个世界。加德纳大世界内部有大量还存在于原始社会的土著种群。拥有很强大的发展潜力。”
　　埃德加巫师有些惊讶。
　　“光是原始社会就如此强大吗？”
　　星环巫师道：“主要是距离问题。加德纳世界与巫师世界的距离非常遥远，我们能投放的力量有限。而且原始社会只是文明发展的阶段，但不代表这个阶段，就没有强者。”
　　“加德纳世界是拥有大量伪神的世界。每个土著部落几乎都有一个属于自己的部落神灵。这次带你去那边，第一是想要让你长长见识。第二则是加德纳那边有一株树神，老师想要让我带你去看一看。或许对你的万物归树有帮助。”
　　“对了，埃德加，你是报名了黄金杯吗？你是参加飞行魔植比赛还是黄金魔植比赛？”
　　埃德加巫师道：“我参加了黄金杯下的黄金魔植比赛。我不擅长飞行魔植比赛。而且现在的我，需要大量的资源，而我预估某个人会参加黄金杯的飞行魔植比赛。所以，我特地避开了他。”
　　实验室内，星环巫师师兄奇怪的看向他。
　　“真是稀奇。你居然会特意避开某个人。那人是谁？”
　　……
　　云泽湿地金冕山大区，洛克乘坐的魔法马车，突然停了下来。
　　驾驶魔法马车的那名气化阶段的巫师，犹豫了一下，然后对马车内开口：“洛克大人，前面有几个病人突然挡住了我们的去路。”
　　“他们身上好像出现了某种瘟疫，正在向我们求救。他们想要邀请我们去一个地方。”
　　“我们是否要停下来。”
　　马车内，洛克皱起眉头，掀开马车窗帘，看向外界。
　　外面是荒郊野岭，这里似乎是一个凡人帝国的地界。
　　可以说是几乎没什么巫师。
　　而眼前拦路的几名巫师，都是一等巫师学徒。
　　洛克冷笑了起来，这一看就是陷阱，只是不知道出手的是谁。
　　洛克道：“不用管他们。直接走。”
　　(本章完)

第821章 贷款三千万魔石！
　　第821章 贷款三千万魔石！
　　魔法马车直接行驶离开此处。
　　那几名一等巫师学徒见到洛克所在的魔法马车根本不搭理他们，竟然直接离开，一个个都着急了起来，他们瞳孔骤然缩小，此刻身上受到了沉重诅咒的他们，知道唯一的生机就是在那魔法马车之中的洛克。
　　他们都是一群巫师学徒，在这个荒郊僻野的凡人国家境内，接触不到一点已经被处理好的魔法资源，而作为一等巫师学徒的他们，自然也没有多少能力去加工那些尚且还是原材料的魔法资源。
　　或者说，加工效率感人。
　　唯一的机会就是请求这在偶然之间路过这个凡人国家的马车内的正式巫师。
　　虽然他们不知道，那魔法马车内的正式巫师，到底是什么等级，什么身份。
　　这五名一等巫师学徒，惊恐地追赶上洛克所在的魔法马车的方向。
　　“大人，求您救救我们。我们是小息山下属的高等学院阿尔诺斯学院的学生，我们遭到了黑巫师的袭击，受到了黑巫师的诅咒。我们……”
　　下一刻，五个人突然全都顿住，他们的影子落在地上，而影子之中赫然分别爬出来了一具骷髅亡灵。
　　那些骷髅亡灵呼出去一道亡灵气息，接着五名一等巫师学徒全都如同身体僵硬了一般站在原地，紧接着他们的瞳孔内的生机迅速消散，接着那五具骷髅走向他们。
　　片刻之后，骷髅亡灵像是穿上了衣服一般，变成了五个穿着巫师袍的低级巫妖，这五人身上的白色巫师袍也迅速染黑。
　　五名巫妖在原地徘徊了一会儿，紧接着便朝着这个凡人国家的最靠近的一座大城市漂浮而去。
　　不远处，魔法马车之中，洛克感应着那五个低级巫妖仆从缓慢离开的魔压，顿时冷笑了起来。
　　“都这个时候，还试图勾引我前去吗？”
　　“到底是哪方出的手？蔷薇议会？不对，我前脚才刚从蔷薇议会走出来，若是出了事情，这也太明显了。而且，拉娜女巫并未通知我。”
　　“还会是谁？”
　　“还是说，并非是针对我，而是在捕捞每一个靠近这个区域的巫师？这个位置是云泽湿地十个大区之中云泽一区，这里没有顶尖的巫师大学，只有中等规模的巫师学院。”
　　“不管怎么样，我见怪不怪，直接直线返回金冕山总没错。”
　　洛克对驾驭马车的气化巫师道：“直接前往金冕山，无论发生任何情况，都不要停留。”
　　那名气化巫师谨慎地道：“是，大人。”
　　洛克坐在马车上，开始阅读手中的文献。
　　“巫师世界还是非常危险和神秘的。”
　　不一会儿，那驾驶魔法马车的气化巫师，看到了前方驿道上，竟然出现了一群流民，那些流民身上似乎都有瘟疫的痕迹。
　　他们在路上哀嚎着，看到了一辆装潢华丽的魔法马车顿时眼神亮起来，逐渐靠近那辆魔法马车。
　　“救命，前面城市出现了瘟疫。”
　　“请车上的大人帮帮我们吧。求求您了。”
　　只是那辆魔法马车丝毫没有停留，地狱战马腾空而起，整辆魔法马车从半空之中驶过，根本就没有丝毫的停留。
　　既然陆地上总有阻碍，那名气化巫师干脆念了一道咒语，用魂约控制着地狱战马，直接带着魔法马车飞了起来，从空中离开。
　　不远处的森林之中，两名高阶巫妖在窃窃私语。
　　“好不容易有一名二环巫师经过这个凡人国家，没想到根本骗不了他。毕竟是二环巫师，如果是一环巫师，直接在半路上截杀了就行，但如果是二环巫师的话，除非将他引入巫阵，否则我们没有必胜的把握。可惜啊，连续三次引诱他，他居然一次都没有上当。”
　　“要不再试一次？我不信，他完全会无动于衷，或者是对这个凡人国家内出现的神秘瘟疫完全没有兴趣。要不再试试？”
　　“算了吧。他走陆路，都没有为任何事情停留，要是在空中拦截他，只怕会更加引起他的警惕心。我看了一下他的灵性，不是目标中的人，让他走也没什么。本来就是一个添头，只能当一个零嘴而已。”
　　“呵呵。我们要把握这一次星域海一次性提升了五十三个巫师地的魔法潮汐的机会。哈哈哈哈……”
　　……
　　魔法马车刚离开这个位于云泽一区的凡人国家，洛克便掀开车帘，回头看向了那身后的地面。
　　“看来不是针对我的。”
　　“应该是我无意之间闯入了，为某名巫师，或者是某个目的，而设立的陷阱了。巫师世界还是挺危险的。我一直待在七大顶级巫师大学之中，才觉得这个社会井然有序，秩序分明。”
　　“我想就算是在那些中小巫师大学之中，也不会那么讲究秩序与律法。”
　　洛克道：“虽然说兵来将挡水来土掩。但我也没必要傻到直接进入别人的陷阱之中去。”
　　“唉。本以为他们会追杀我的，我好反杀一波。最近实在是太穷了，正需要一些不法巫师，为我捐献钱财。”
　　“只可惜那些设下陷阱的巫师们，他们的定力也不错，居然没有追上来。”
　　洛克打开水葫芦系统，在这个水葫芦系统自带的地图功能之中，标记了这个位置，下次他路过这里的时候，可以直接绕开。
　　“不过很奇怪，原本在云泽湿地销声匿迹的亡灵法师们，最近在巫师世界倒是变得很活跃啊。”
　　洛克打开了水葫芦系统，只见小息杯那边的赛事委员会办公室的巫师，已经和自己加上了好友。
　　这位星环巫师直接给自己发来信息，“奥古斯丁巫师，我是小息杯的赛事委员会的工作人员，你可以称呼为我赛乐。”
　　“我之前已经和你师兄沟通过了。经过我们赛事委员会的讨论，我们认为你手中的那有关两种狗尾巴草的定向返祖，非常有前景。因此愿意拿出五百万魔石过来资助您完成这项研究，并用来参加我们小息山举办的小息杯。你看如何？”
　　“如果没什么疑问的话，我们可以签订合同。”
　　洛克看了一下对方传过来的合同，确认了没什么问题，便回道：“当然，我们可以签订合同。”
　　反正自己总归是要找个比赛投的，那投谁不是投。
　　赛乐巫师似乎心情不错，“好的。那我可以寄给你一份合同，你签订上你的名字就可以了。因为是横向资金，我们可以直接给你的账户上打一百万魔石，后续你有需要，就可以向我申请后续的资金。”
　　赛乐巫师道：“钱只是小事情。只要你最终完成的项目质量足够高即可。”
　　魔法马车之中，洛克看着赛乐巫师的说法，陷入了思考。
　　“看起来小息山确实是急于一个高质量的冠军项目，帮助他们抬升小息杯的地位。”
　　“第一次看见有人的资金打得这么爽快的。”
　　“居然不用走财务，可以直接打给我。”
　　就这么渴望有优秀的项目参赛吗？
　　洛克给这位赛乐巫师回道：“好的，赛乐大人。”
　　洛克思考道：“这次回去以后，可以先完成这个项目。”
　　“除此之外，还有黄金杯的飞行魔植赛事。”
　　洛克仔细阅读着这场比赛的具体要求。
　　这场飞行魔植竞赛的主要表现形式是一场运动会，以二环育种师们雇佣运动员，主动参加这场比赛，并且参加者的最高魔法等级只能是普通一环巫师。
　　他们操纵着二环魔植，在晦明交界地的赛事委员会准备的赛道上飞行，谁能最快飞到最终的终点，他所使用的魔植便是冠军。
　　很明显，之所以限制飞行巫师的魔法等级，就是要下降使用者的水平，对飞行魔植的表现的影响。
　　虽然说一环巫师根本无法使用二环魔植，但只要有二环巫师提前在二环魔植上使用二环植物学魔法，就可以解决这个问题。
　　而普通一环巫师，他们的操作水平差距，不足以影响到二环魔植的发挥，如此一来，比赛主要比的就是二环飞行魔植的基础水准了。
　　洛克点开水葫芦系统内的资料包，只见一条橘红色天空之中的赛道出现在他的面前。
　　“嗯？原来是天空幻界。比赛的赛道，是在古代天空幻界之中。”
　　洛克一眼就认出，这是自己在晶化巫师阶段，差点与其签约的一个特殊位面。
　　“基本上都是直线赛道，只有少数的弧线部分，这就意味着，比赛的结果，几乎完全由飞行魔植的魔植性状所决定。”
　　洛克露出了沉思之色。
　　“这场比赛的参赛者被限制在普通二环巫师水平上，换而言之，我的对手只有那些普通二环巫师。师兄给我推荐的这个比赛确实很符合我当前的需求。”
　　“只是这样一来，我估计会在这场比赛之中遇到一些老对手了。”
　　还是那句话。
　　云泽湿地的二环巫师们都很需要资源。
　　估计就算是金冕山的高级真知院内的二环研究员，都有可能参与这场比赛，还有蔷薇女巫学脉那边的二环巫师，也大概率会有人参与。
　　洛克思索道：“其实这场比赛，对于我来说，未必不能取巧。古代天空幻界……若是能进入其中，使用月之培育法，让我的飞行魔植涌跃进化，就可以获得在古代天空幻界的适应性进化。”
　　“除此之外，古代天空幻界非常欢迎飞行种，对真龙血脉和巨龙一族非常感兴趣。那个位面的特色，就是龙族可以在其中得天独厚。我的魔龙蔷薇若是在其中，应该可以崭露头角。”
　　“我参加这场比赛，获得冠军的几率并不小。”
　　洛克在马车之中拿出魔龙蔷薇和大青叶龙雀。
　　“大青叶龙雀适应了我的灵性和魔法，适应了我的特质与战斗方法，而魔龙蔷薇则与我的魔龙血脉同根同源。”
　　“若是能将两者的力量结合，开发出一株新的魔植，对于我本人来说也有很大的好处。”
　　“一时间倒是没什么想法。等一下。”
　　洛克思索了起来。
　　“大青叶龙雀是对巨龙的拟态而形成的，我用进化之月将之抬升为二环魔植也行。然后再用合成魔方和花开花落，再次提升一次。”
　　“但要是在此之前，先正经地进行育种的话，可以查阅一些【翅果】相关的文献。”
　　所谓的翅果就是植物学之中一种特殊的果实，其核心特征是果皮向外延伸，转化为薄片状或者是翅膀状，使这种果实可以漂洋过海，在各大岛屿之间流传。
　　强大的翅果甚至可以在不同的世界之中移动，甚至穿过虚空。
　　【翅果】在一环阶段还不是什么特别重要的概念，但在二环阶段非常重要，因为这是研究二环飞行魔植的切入点，同时也是解释为什么虚空之中的各大位面会出现相同种类的魔植和魔法生物的原因之一。
　　一枚翅果成熟了以后，为了将果实能散播到能更好地成长的地区，或者是认为当地的环境，无法再支撑同一株魔植的生长，便会离开这个世界，前往其它的世界。
　　而在这个过程之中，很可能会带走大量的当地的魔法生物与植物。
　　有一个假说是认为，翅果喜欢帮助当地的魔法动植物去往其它的世界，是为了确保前往的新世界的当地生态，依然与原生世界类似。 ??
　　如此便可以确保翅果内的种子正常落地生根发芽。
　　总之，魔植的【翅果体系】，确实是让虚空内的各大位面产生了交流，因此研究二环飞行魔植，不能不研究翅果。
　　本质上，洛克所使用的魔龙蔷薇是不伦不类的，这根本就不是飞行魔植，而是拥有一定飞行能力的二环魔植。
　　因为魔龙蔷薇没有【翅果体系】。
　　洛克在马车之中思索道：“若是将魔龙蔷薇一小片花叶，嫁接在大青叶龙雀上，然后让大青叶龙雀发生【返祖进化】，岂不就能激活大青叶龙雀——魔龙蔷薇内部隐藏的魔龙血脉精元。”
　　“这样对我本人也有很大的好处。”
　　魔龙血脉一直充满神秘。
　　用这种方法，可以进一步探索这种神秘的血脉。
　　同理，自己甚至可以用同样的方法，让三眼虎睛猫的血脉精元在魔植上复现一遍。
　　“人有多大胆，就能得到多少东西。”
　　洛克想道：“要是能让蔷薇王座再对我使用一次魔法，把我的某个化身内的血脉提取出来，变成一株三眼虎睛猫花就好了。”
　　“唉，只可惜那样的机会可遇而不可得。要是蔷薇王座反应过来，那我就真的有可能死了。”
　　红龙王座和蔷薇王座本来就快打起来了，自己要是送上门去杀，她岂能有不收下的道理。
　　而且，自己还没有第二块世界奇物。
　　洛克想道：“但用嫁接培育法，和返祖进化，让大青叶龙雀获得魔龙血脉特性确实是有可能的。”
　　“同样，我将魔龙血脉精元映射在魔植上，就能……反向用女王棋盘和各大魔镜，测序出它的血脉因子！如果运气好，我甚至可以反过来测序出一整套魔龙的血脉精元内的所有血脉因子！”
　　洛克想到这里，心就砰砰直跳。
　　自己之前混在各大实验室的时候，找过真知院的血脉学巫师帮忙，试图测序过魔龙血脉精元，但全都失败了。
　　魔龙血脉精元和三眼虎睛猫的血脉精元都被特殊加密过，难以被测序出来。
　　这也是血脉学高级魔法生物的血脉精元，难以被解析的原因。
　　但只要能被解析，自己就可以找人帮助自己完善血脉，塑造血脉……能用的手段就实在是太多了！
　　洛克目光炯炯。
　　“魔龙血脉且不说，三眼虎睛猫的血脉已经变成我的根基了。若是能因此找到让三眼虎眼睛猫血脉更进一步，哪怕不用突破到三环，进一步达到星环、月环和日环都可以。”
　　“这前路就不算是断掉了。”
　　世界树之前给过自己提示，想要让三眼虎睛猫的血脉突破到三环，就需要找到世界树的果实。
　　但这是二环突破三环的条件。
　　可世界树没有告诉自己，三眼虎睛猫的血脉如何进化到星环，但现在自己似乎找到了这么一点思路。
　　虽然希望还很是渺茫。
　　毕竟，自己总不能跑到蔷薇王座面前，让王座巫师配合自己。
　　“所以，首先还要完成索菲亚老师送给我的那个项目。让我的进化之月可以获得返祖进化，一旦能获得，我就能通过魔龙蔷薇，在我的大青叶龙雀身上复现出魔龙血脉精元了。”
　　“这样的二环飞行魔植，且不说其魔植性状如何，但一定很容易会获得古代天空幻界的眷顾。赢下黄金杯，那就是如同探囊取物了。”
　　“而且在这个过程之中，对于我的极大魔法有非常大的好处。快速刷项目不光是能让我获得资源，对我本身的学术水平也会有极大程度的提高。而这才是我作为一名巫师的根本。”
　　“我要通过完成大青叶龙雀魔龙化这个项目，让我的育种水平接近二环育种师的水平，或者干脆就是达到二环育种师的水平。同样魔药学也不能放松，下个月开始就可以学习一种新的二环魔药了。”
　　洛克颇为苦恼，只是学习魔药学也很需要精力和资源。
　　说到底，现在自己缺钱啊。
　　洛克道：“可以找找有什么魔药学相关的任务或者是项目，练习之作也可以尝试拿出去卖钱。按照我的想法，我的极大魔法要进入星环阶段，恐怕也需要我的魔药学达到一定的水准才可以。”
　　三天后，魔法马车抵达金冕山。
　　洛克的本体进入金冕山，他在外面游历两个多月，终于是完成了二环纯魔植巫师鞋。
　　洛克离开魔法马车，付了一万魔石以后，他踏上了金冕山的山门。
　　门口的树人长老带领着树人向自己弯腰行礼。
　　“也算是有惊无险地回来了。”
　　洛克放松了下来，这一次出门，自己也算是知道了，外面不是什么地方都充满秩序的。
　　洛克看到水葫芦系统上人试图加自己的好友，上面居然是七色苗圃的巫师，他先是和巫师银行的巫师经理约了今天下午四点在龙血集市的女巫厨房1号包间见面，聊贷款的事宜。
　　接着，洛克通过了七色苗圃那边的二环巫师的好友申请。
　　一名普通二环巫师，应该是七色苗圃那样的巫师组织的正式巫师导师。
　　很快，七色苗圃那边的二环巫师，发送来信息。
　　“您好，我是吉普。”
　　对方把自己的位置放得很低。
　　“奥古斯丁巫师，我在水葫芦网上看到了您的售卖的二环巫师鞋，我对这种巫师鞋非常感兴趣。不瞒您说，我们七色苗圃最近准备要进行一次虚空探索，我们非常需要廉价的巫师鞋。”
　　洛克给他发了一个问号。
　　吉普似乎意识到了他的言语有问题。
　　“很抱歉，是我的错，奥古斯丁巫师。我并非是有意侮辱您的巫师鞋，而是您的巫师鞋确实是物美价廉，而我们七色苗圃是一个远远不能和金冕山相提并论的巫师组织。”
　　“我们没有富余的资金。我注意到了，在阿尔萨斯的平台上，似乎已经无法下单了。您能否能再卖十双二环巫师鞋给我们。”
　　洛克给他发出信息道：“你们要去探索哪个世界？”
　　吉普那边似乎犹豫了一下，但还是回答道：“准确的说，是虚空之中的一个陨石位面群。名叫多尔玛陨石群，上面有一种特殊的生命体，名叫彩虹史莱姆。彩虹史莱姆的血液是优质的营养土材料，而且有关彩虹史莱姆的研究，还不是很详细。我所在的课题组，目前主要精力，就是要研究清楚，彩虹史莱姆的血液作为肥料，为何会影响种植出来的魔植的叶片的颜色。”
　　“奥古斯丁巫师，金冕山和七色苗圃有深厚的友谊，请您可以再给我们七色苗圃一些份额吗？”
　　洛克皱起眉头，没想到自己的二环巫师鞋因为价格低的原因，居然受到这么多人的追捧。
　　看来巫师鞋在很多场合是非常有必要的。
　　只是之前因为售价高和捆绑销售的原因，而让许多巫师组织对巫师鞋望而却步了。
　　“奇怪，为什么索拉斯光足和梅乐奇魔步不能下降销售价格，让那些买不起巫师鞋的巫师组织和巫师个人也购买二环巫师鞋呢？”
　　洛克陷入了疑惑之中。
　　“算了，这种事情跟我没有关系。”
　　洛克回复吉普道：“你好，吉普巫师。我确实有打算，继续增加我的第一款二环巫师鞋的销量。你不用担心，大约是今天下午五点，我就可以确认，我会扩产多少双二环巫师鞋。”
　　“你可以耐心等待。”
　　吉普巫师给洛克发送来信息。
　　“那真的太好了。”
　　“洛克巫师，我们七色苗圃的七位花园主，与您的学脉关系就非常密切。能使用您设计出来的巫师鞋，对我们来说是一件更令人安心的事情。我们非常信任您所设计出来的二环巫师鞋。那么，我就等待您的好消息了。”
　　洛克恍然大悟。
　　所以七色苗圃算是自己这边学脉的一部分。
　　“学脉和巫师大学的利益有时候，不能完全等同。学院有学院自己的利益所在，而学脉也有学脉的利益。当然，甚至是学院之中的派系，都有自己的利益考量。”
　　洛克思考道。
　　“就好像是之前的三王争霸赛和沉默圣杯赛事一般，学院内部的三大派系分别有自己的利益考虑，导致了一系列事情的发生。”
　　他先是返回自己的宿舍，接着下午，就按照约定时间，来到了龙血集会，在1号包间，找到了三位身披白色巫师袍的妖精巫师。
　　两名晶化巫师，一名二环巫师。
　　那名普通二环巫师，用留着长指甲的手指，划过他手中的账本，在看到洛克进来以后，他便从座位上站起来，虽然他的个子与那张座位差不多高。
　　二环妖精巫师咳嗽了一声，对服务员道：“服务员，你们家的凳子太高了。给我换一张能适应我身高的凳子！”
　　接着，那名二环妖精巫师看向洛克。
　　“奥古斯丁巫师，我看过你的要求了。你是想要贷款三千万魔石？”
　　“我需要你提供你的店铺同盟的流水。”
　　洛克将资料递给了他。
　　“如何称呼？”
　　那妖精巫师看向流水，眉头皱得仿佛能夹死一只苍蝇。
　　“你的店铺同盟的流水虽多，但怎么没有一点资产截留下来。”
　　“你几乎没有存款。”
　　洛克道：“这正证明了我的店铺同盟在快速发展啊。”
　　那名妖精巫师道：“但这不符合我的常识。越是发展良好的店铺同盟，随着其规模扩大，流水增加，存款也会变多，抗风险能力也会增强。你的这份流水，难以为你贷款到三千万魔石。”
　　“除非你不是用店铺同盟贷款，而是以你自己的身份进行贷款。又或者是你可以提供某些抵押物？”
　　洛克皱起眉头，他从其中闻到了某种危险的气味。
　　已经更完！
　　(本章完)

第822章 龙血集会的二手市场
　　第822章 龙血集会的二手市场
　　面对三名妖精家族银行的巫师的质疑，洛克皱起眉头，因为分不清对方的质疑是合理的怀疑自己的实力，还是为了让自己签订对他们妖精家族银行更加有利的合约。
　　他寻找凯尔特组长了解了一下情况。
　　凯尔特组长则是在水葫芦系统内偷偷提醒洛克，千万要小心妖精家族银行，那虽然是一个妖精种族所建立的银行，但野心颇大，背后站着许多巫师股东，成份复杂，甚至背后还藏着各位白巫师协会的高层。
　　这种银行为了扩张自身利益，什幺事情都干得出来。
　　可以说，这家银行基本上就是白巫师社会之中的资本的核心组成者。
　　就算是金冕山，都有欠款在妖精家族银行的手上。
　　而妖精们天性贪婪，故而凯尔特组长要自己一定小心。
　　好处是，因为白巫师协会和金冕山对他们的限制，所以这群妖精巫师，应该不会太过分。
　　洛克看向三名妖精巫师，用手指敲打1号包间的桌面，道：「我记得，巫师世界一共有五大银行。如果各位不看好我的店铺同盟的话，或许其它银行，能更加看好？」
　　他转身做出要离开的姿态，同时观察着三位妖精巫师的表情。
　　三名妖精巫师显然是没想到洛克如此拒绝，居然连前期的客套和试探都没有，就准备直接改换要借款的银行对象。
　　那站在凳子旁边的二环妖精脸上的表情一下子变得有些慌乱，不是他不够镇定，而是作为贪婪无比，完全地寄生在白巫师社会制度上的妖精巫师，他完全无法抗拒资本膨胀对于他的诱惑。
　　这名妖精二环巫师更是知道，奥古斯丁巫师鞋店铺同盟的潜力。
　　这不是一家普通的店铺同盟，而是一家有推翻目前现有巫师鞋店铺同盟潜力的巫师鞋IP商。
　　这些东西，在他过来之前，就已经调查完了。
　　如若不然，他根本不会将自己的宝贵时间浪费在金冕山龙血集会的女巫厨房的一个小小的包间之中。
　　这名二环妖精巫师脸上那绿豆般大小的眼睛转动了起来。
　　他在看到洛克推开房门，要走出去之前，顿时开口道：「等一下，奥古斯丁巫师。我想我们存在误会。我们妖精家族银行，给普通巫师做贷款，当然要看他的流水、储蓄，以及可抵押物品的价值，以对抗可能存在的风险。」
　　「毕竟，巫师们的移动空间很大。有许多巫师消失在了渺茫的虚空之中，再也没有返回巫师世界。」
　　洛克认真思考了一下。
　　「这倒确实是一种逃避债务的好方法。」
　　那名二环妖精巫师脸皮抽搐，耳朵抖动，显然是听不得这话。
　　这名妖精巫师用略微尖锐的声音，道：「跑到那种荒郊僻壤之处，他们的魔压只会逐渐被当地世界所夺取。他们携带的资产，会被那个世界所扣留，长时间停留的结果，就是再也无法带着那些资产离开。」
　　「有智慧的巫师，不会离开文明所照拂的区域。」
　　「咳咳咳……我失态了。」
　　这名妖精巫师冷静了下来。
　　「我们家族银行对于您这样有潜力的店铺同盟，有特殊的优待，可以在没有抵押物或者是足够的流水证明的情况下，给你特批贷款，而且还是低息贷款。」 
　　洛克皱起眉头。
　　「低息贷款？」
　　二环妖精脸上出现了笑容。
　　「是的，甚至可以提供无息贷款。」
　　洛克皱起眉头。
　　二环妖精露出胸有成竹的笑容道：「没有足够的流水，或者是没有抵押物没关系，我们可以签订对赌协议。」
　　「即我们这边向你开出贷款，而根据对赌协议，你的店铺同盟需要在一定时间内，完成一定的销售量，如果没有完成，即你需要将店铺同盟的所有股份作为抵押物，赔偿给我们妖精家族银行。」
　　「如此，我们就可以直接将三千万魔石无息贷款，提供给你的奥古斯都巫师鞋店铺同盟。」
　　这名二环妖精，用舌头舔了舔带着尖锐的指甲的手指，然后捏着手中一份羊皮卷轴合同，这份合同已经被打开，因为过长的篇幅，甚至已经拖到了地面上。
　　洛克看到整个合同，有繁复地限制自己这边权利的条款，还有各种复杂的诅咒魔法。
　　显然，这道合同书是妖精家族银行经过千锤百链，数百年的时间所摸索出来的一份，几乎没什幺漏洞的贷款合同。
　　洛克皱起了眉头，意识到了这名妖精巫师一开始对自己的为难，显然是有连招的。
　　他真正想要让自己签的合同，恐怕就是这一份带着对赌协议的投资合同。
　　二环妖精巫师几乎压抑不住眼中的贪婪了，他其实很看好奥古斯都巫师鞋店铺同盟。
　　「奥古斯丁巫师，您看如何？」
　　洛克第二次站起身来，准备闪人。
　　「我看不怎幺样。我实在没有耐心和你在这里玩弄数学游戏。就这样吧，我会寻找第二家愿意给我放贷的正常巫师银行。」
　　洛克是真的准备走了。
　　之前他联系妖精家族银行，只是因为用的这家银行比较多而已。
　　但谁能想到，自己要贷个款，居然连对赌协议都给自己搞出来了。
　　这自己要是同意，只要胆敢开这个口子，眼前的这三个绿豆眼睛的妖精巫师，还不把自己生吞活剥了啊。
　　所以，洛克做出了理性的判断，准备走人。
　　而彼时，那名二环妖精巫师突然看向自己手中的合同，道：「等等，奥古斯丁巫师。请等一下，我好像是拿错合同了。没有对赌协议。绝对没有。」
　　「只有一份低息贷款合同，你看总利率只有10%。」
　　「这绝对是五大巫师银行之中贷款利率最低的一份贷款合同了。」
　　洛克拿过来羊皮卷轴，仔细看了起来。
　　主要是与这群妖精巫师打交道，需要小心再小心，这群家伙都是一群机会主义者，而且为了能赚钱，只要法律允许，他们什幺都可以做。
　　洛克检查了一下这份合同，确认了没什幺问题，还发给凯尔特组长给他看了一下，确认了这的确是自己目前这个阶段，可以得到的最好的合同。
　　最重要的是这份合同，完满符合自己的要求。
　　无抵押。
　　可快速汇款，大约是三天之内就可以汇款过来。
　　这是一份信用贷款。 
　　当然，要是自己还不上，就会将自己的文明信用点数直接清空。
　　一旦文明信用点数被清空，许多建立在文明信用点数上的社会功能，自己将会无法使用。
　　本质上，还是有抵押物的，就是自己的信用，而自己信用的具体化物体，便是文明信用点数！
　　洛克看向这位妖精巫师，目光落在他已经在合同上签好了的名字上。
　　「罗勒尔经理，你一开始就已经准备好了的话，为何不直接把这份合同给我呢。」
　　罗勒尔妖精巫师撒起谎言来，脸不红，心不跳。
　　「我刚才拿错了合同。其实我一开始就是想要拿出这份合同来。」
　　「没有抵押物。」
　　显然，在这位二环妖精巫师内心的真实判断之中，他因为洛克过去的履历、流水，判断奥古斯都巫师鞋店铺同盟的还款能力极强。
　　这份合同在他心中，从一开始根本就是非做不可。
　　之前的所有作态不过他增强自己议价能力的一种手段而已。
　　在发现无法忽悠住洛克以后，他直接拿出来了早就预备好的，利率可以说是极低的合同。
　　按照这份合同，洛克只需要在一年之内，还上本金加利息3300万魔石即可。
　　根据云泽湿地的默认规则，这种数量级别的贷款的总利息，一般在10%—30%之间。
　　换而言之，这的确是最低的利息了。
　　再低的利息，则是需要一些抵押物了。
　　洛克点了点头，道：「可以。罗勒尔巫师，我们合作愉快。」
　　洛克签订上了自己的姓名。
　　罗勒尔妖精巫师道：「按照合同上的约定，魔石会在一天之内打在你的帐户上。嗯，现在已经打过去了。」
　　洛克愣了一下，没想到妖精家族银行的现金流如此强大，居然这幺快就将三千万魔石转给了自己。
　　罗勒尔妖精巫师从座位上站起来，给自己戴上一副皮质魔法手套，然后对洛克伸出了右手。
　　「奥古斯丁巫师，合作愉快。」
　　「欢迎下次找我贷款。我一定会给你全行业最优惠的合同。这是我的商业信誉，还有这是我的名片。」
　　洛克接过他的鎏金名片，上面写着——妖精家族银行高级巫师经理，罗勒尔·古·席勒尔。
　　罗勒尔妖精巫师道：「根据我们第一次做生意的原则，我将会继续按照这个原则与你签订合同。」
　　洛克听懂了，原来这家伙的生意逻辑，是按照第一次完成的合同的逻辑，与客人做接下来的每一次生意。
　　换而言之，就是见人下菜碟了。
　　若是自己第一次和他做生意，好说话，那接下来他肯定会变本加厉。
　　但自己第一次与他确认了原则，接下来他则是会采用能让自己最为满意的合同。
　　显然，这个妖精巫师虽然非常贪婪，但还是非常精明的。
　　知道自己的真正需求。
　　洛克听懂了他的暗示。
　　「我知道了，之后若是有需求，我会考虑与你自己合作。」 
　　席勒尔妖精巫师露出一个灿烂的笑容。
　　「与您这样的聪明人合作，才是我的乐趣所在。许多巫师对我们妖精都存在严重的误解，我们妖精不只是喜欢做生意，也不只是喜爱钱财，我们还喜欢与您这样善于沟通，并习惯精算成本的巫师合作。」
　　「而对于那些傻子和笨蛋深恶痛绝。换而言之，我们享受与您这样的巫师交易的乐趣。」
　　「接下来的交易，我都会按照这一次的原则进行交易。」
　　「好了，我在这个包间，还有第二位客人。」
　　洛克走出1号包间的时候，正好撞见了亚历克斯巫师。
　　原来，席勒尔妖精巫师的第二位客人居然是亚历克斯巫师。
　　而亚历克斯巫师显然没想到，会在这里再次遇见洛克。
　　他和洛克打了一声招呼。
　　彼时，洛克的本体在龙血集市那边逛了一圈，看有没有自己需要的东西，而且他还需要去二手市场，看一看，有的时候可以在二手市场捡到别人的实验室丢出来的一些『宝贝』。
　　二手市场内。
　　洛克行走在这条街道上，街道两旁有一些用魔毯铺着的地面，而在魔毯上面则是摆了一些老物件。
　　一环巫师和二环巫师们在这边摆摊。
　　洛克则是行走在二环巫师摆摊区，他扫过那些二环巫师们面前的物品，显然有很多物品，都是经过了几手的设备，上面遍布修理的痕迹。
　　洛克甚至看到一枚日光魔镜的镜身上，缝缝补补，有着无数的修理痕迹。
　　「嗯？这是二鸣蝉的灵宏拓印本。」洛克在一个摊位面前停下，眼神微亮。
　　二鸣蝉的灵宏是炼制分身魔药的必须品。
　　只有从这个灵宏之中转化出仪式动作，才可以成功炼制出二环分身魔药。
　　洛克俯身下去，检查这篇灵宏拓本，发现这篇灵宏拓本已经严重残破，显然是被巫师使用太多次，最多只能再勉强使用一次，而且很可能就连这一次都未必能完全使用。
　　洛克擡头看向眼前的摊主，对方明显不是金冕山的巫师，应该是外界巫师，只是因为龙血集会的名头大，所以到这里的二手市场来摆摊。
　　龙血集会的二手市场极负盛名，有客人想要在这淘到宝物，还有商家则试图在这里鱼目混珠。
　　所以这里的交易规则是买定离手，概不负责，愿赌服输。
　　眼前这名商家，甚至没有佩戴任何的徽章，只穿着一身黑色的巫师袍，以防止有人找他算帐。
　　「这枚灵宏拓本多少钱？」
　　那魔压大约10000的普通二环巫师商家，立刻开口道：「这位巫师，这是我这个摊位上最好的货物了。这是灵宏拓本，而且还是热门的分身魔药所需要使用的灵宏，因此五十万魔石。」
　　洛克微笑道：「这枚灵宏拓本大概只能使用一次，甚至只能说是半次。正常来说没人会买它。而且我身上没有魔石。就用另外一份灵宏拓本来交换吧。」
　　洛克从星界戒指之中拿出一份灵宏纸，上面有着自己复制的猩红吸血石的灵宏拓本。
　　虽然自己目前还是没有能力，直接靠着自己的能力，写出一份灵宏来，但通过合成魔方两次合成，足以合成出品质极其高的猩红吸血石的灵宏拓本来。 
　　而自己拿出来的是一枚9级合成物品。
　　显然，那位商家有些意外。
　　「这是您自己写的？有这功力，您应该是一名二环魔药师吧？就算不是，应该也很接近了。」
　　「我这份灵宏拓本也是我自己写的。只是被我的学生临摹得太多次了，所以快要失去效果了。因此，我才拿到这个二手市场来贩卖。」
　　那位商家看了一眼手中寒酸的灵宏拓本，咳嗽了一声。
　　「我还是不丢这个人了。给你，这是我自己新写出来的二鸣蝉灵宏拓本，只是被我的学生使用过三、四次而已。用来和你的猩红吸血石灵宏拓本交换，算是非常合适的。」
　　「书写灵宏拓本，需要非常多的精力，作为魔药师，我很清楚这一点。」
　　洛克接受了他的交易。
　　的确，每一次描摹灵宏，本质上就都是消耗自己对灵宏的感知力，以完成对事物的隐秘真形的探索。
　　所以，只是灵宏描摹练习的话，是不需要写出整个灵宏的，只是需要选择其中的关键结构。
　　而一旦描摹出整个灵宏，就是利用自己的灵性力量，去支撑对一次事物的隐秘真形的完整探索。
　　正常来说，这需要消耗一名魔药师大量的精力。
　　显然，自己眼前这名魔药师是共情了。
　　但问题是，自己是合成出来的，确实没怎幺花费精力。
　　(本章完)

第823章 进行返祖进化实验！
　　第823章 进行返祖进化实验！
　　与这名商人完成交换以后，洛克第一时间先是查看了自己手中的二鸣蝉灵宏。
　　观摩他人绘制出来的灵宏拓本，将之学习，有一个坏处，就是你看到的不是灵宏的原本样貌，而是那个人对这个灵宏的理解。
　　但大部分魔药师，应该都不会奢侈到学习每一份灵宏，用的都是灵宏原本。
　　洛克观摩着手中的薄如蝉翼的二鸣蝉灵宏拓本，这是一种有两个头的魔法蝉虫，其灵宏非常独特，在观摩之中，洛克脑海之中不由想起了猩红吸血石的灵宏。
　　二环魔药学有一个非常有意思的点，就是越高阶的魔药，就越是需要加入更多的灵宏。
　　洛克判断了一下，这种二鸣蝉灵宏，是否能与猩红吸血石的灵宏结合，不过以自己目前灵宏学的水平，似乎无法在这个领域进行太过深度的思考。
　　洛克看向这位商人，问道：「对了，你知道在这个二手市场上，是否有什幺二环魔药学相关的魔法书可以购买。我最近想要深度钻研魔药学。」
　　这位商人立刻意识到，洛克应当还不是一位二环魔药师。
　　「很抱歉。我也不清楚。我也是一名正在研究魔药学的巫师。」
　　洛克意识到了，他也不是二环魔药师。
　　这名商人犹豫了一下，然后说道：「我是永辉殿堂的正式导师斯特兰·罗德斯。」
　　斯特兰巫师说道：「如果您日后还需要魔药学相关的材料，或者是有什幺需求的话，还可以过来找我。我一般进入二手市场的时候，就这个位置。不过，想要学习魔药学的话，你们金冕山的图书馆不是有很多资料吗？」
　　「听说就算是灵宏百解都有。比我们永辉殿堂的资料全多了。」
　　「你可以边边做实验，边自学啊。要是有什幺不懂的，还可以问你们金冕山的魔药师。」
　　洛克道：「也对。不过金冕山的魔药学和你们永辉殿堂的魔药学应该是差不多的水平的。」
　　斯特兰巫师颇有些骄傲，笑了几声道：「论底蕴，还是比不上金冕山的。」
　　洛克扫过他摊位上的其它东西，便用手头上的最后一枚灵宏拓本，换了他摊位上摆着的一套分身魔药的炼制材料。
　　接着，洛克离开了这个摊位，继续在这个二手市场内闲逛着。
　　其实他主要是想要看看能不能在这市场内，找到考古学的重要传承魔典黑白魔典，虽然不抱有什幺期望，但还是随意地闲逛一下。
　　洛克没走几步，迎面走来了一位穿着无比洁白的巫师袍，左肩膀上有一只天使翅膀作为装饰品的巫师。
　　这位巫师笑眯眯地，与洛克在一个摊位旁边擦肩而过，紧接着他像是发现了什幺似的。
　　「等等，您是否是洛克·奥古斯丁？」
　　洛克扭头看向他，想起来了自己的师兄给自己的那份特等资助竞争对手资料上的七位巫师，其中一位是伽古拉巫师。
　　已经被自己打发到了禁林那边去解决死灵污染，给自己赚仙子赐福去了。
　　而眼前之人……
　　洛克猜测道：「你是白兰地？」
　　白兰地笑眯眯的点头说：「是的。你能一眼认出我来，果然就是洛克·奥古斯丁巫师。我是三组的巫师，以前的组长是那位……咳咳，叛徒。当然她走后，目前三组被另一位组长接管，同时我算是在维持三组的秩序吧。」 
　　这位白兰地巫师似乎非常和善。
　　「洛克，我早就听说过你的大名了。你似乎特别被老师所欣赏，而且我们有很多师兄都在关注着你。对了，明年的特等资助你要参加吗？」
　　洛克道：「嗯，我要参加啊。」
　　白兰地巫师脸上如同阳光一般和煦的笑容，有那幺一瞬间消失了，他的瞳孔有一瞬间，仿佛失去了所有的情感色彩，然后无神地看向洛克。
　　就好像这才是他的本来面目一样。
　　没有感情。
　　所有的笑容，不过是如同附魔术一般，附魔在他的本来面目上。
　　下一刻，白兰地脸上重新出现了笑容，如果是洞察力比较弱的巫师，恐怕很难发现他脸上表情的瞬间变化。
　　白兰地巫师微笑道：「那太好了。我就喜欢竞争。」
　　「不然，每年就那幺点老对手，实在是太让人感到失望了。」
　　白兰地巫师笑眯眯道：「我一直认为竞争，可以让我们获得更好的成果。如果没有竞争，那大家不都会懈怠吗？这大概就是抢着吃饭，饭菜才香吧。」
　　「哦，对了。学弟，我们之前为了讨论特等资助基金项目的申请书，所以在水葫芦系统上拉了个群。真知院内的所有二环巫师都被我们拉过去了，不过好像漏了你。」
　　「你要进来吗？」
　　洛克果断拒绝。
　　「不用了。学长。」
　　白兰地巫师继续微笑道：「不知道，学弟你对特等资助项目有什幺想法没有？看你这胸有成竹的样子，似乎已经很有把握了。」
　　洛克点头。
　　「倒是暂时还没有。船到桥头自然直。」
　　「等到了明年，差不多就会冒出新的想法来吧。」
　　白兰地巫师微笑道：「既然如此，要不要和我一组。我最近在做一种二环魔植的特殊锁能结构的研究。」
　　白兰地巫师拿出一株长着像是鹿角一般的蕨类植物，这鹿角蕨的叶背上有一种类似人的血管一般的特殊结构。
　　「二环魔植大王鹿角蕨的特殊叶脉非常有意思，用嫁接刀割开，可以看见，鹿角蕨会流淌出类似血液一般的特殊液体。如同人在流血。」
　　「怎幺样是不是很有意思，我认为这有可能是某种类似血管系统的一种结构。所以我正在研究，你要不要也加入进来呢？」
　　白兰地巫师微笑道。
　　「我这个人挺乐于助人的，我认为这是一个可以发现不少新东西的项目。你要是一起加入的话，那我们一定会有许多东西可以做。」
　　「要是你有什幺发现，你都可以带走。」
　　洛克摆了摆手，「多谢，白兰地师兄。只是您快要出站了吧？如果明年你不延毕的话，那你明年就是最后一次申请机会了。我还是不打扰学长你了。」
　　洛克道：「再说虽然我现在没什幺想法，但我想，未来某一天，会不会突然有什幺想法钻入我的脑子里。然后我一下子，就可以在明年申请到特等资助的项目。」
　　「我只是说笑。不过这些东西谁知道呢。」
　　白兰地巫师脸上笑容未变，依然是笑眯眯的，只是脸上流露出来了淡淡的遗憾。 
　　「没事。我本来只是想要和学弟你一起做我手上这个项目而已。」
　　「不强求。」
　　白兰地巫师道：「不过，奥古斯丁巫师，你要小心。」
　　「真知院内有些人为了得到项目，可以说是不择手段的。」
　　「你知道卓玛巫师吗？」
　　洛克眼中闪过一道恍然。
　　「就是去年闹得很大的那件事情。卓玛巫师的一位同事的实验成果莫名其妙地被破坏了，导致他无法参加特等资助的院内审核。」
　　「后来那名巫师，在当年就离开了金冕山，黯然离开。」
　　白兰地巫师笑眯眯地说道：「奥古斯丁巫师，你知道啊。那就好说多了。那件事情闹得挺大的。当时学院查了很久，其实已经查到某些端倪了，只是因为缺乏确实的证据，所以没办法奈何某些人。」
　　「那位卓玛巫师本来今年就要出站了，但申请了延毕，并得到了通过。所以，明年才是他最后一次机会。听说他原本已经和雷泽低地的根冠王庭谈好了，只是为了特等资助，所以才强行延毕了一年。」
　　「当然，这可能和根冠王庭与他的合约有关系。目前看来，根冠王冠应该是要求他一定申请到特等资助。」
　　下一刻，白兰地巫师的瞳孔再次变得失去了所有神采，瞳孔之中没有一点感情色彩，无情地盯着洛克。
　　他很快捂着脸。
　　「抱歉。因为某一次血脉改造实验，导致我无法精准地控制我的面部表情。这是那一次血脉改造留下来的副作用。」
　　「我找了不少魔药师，但都无法彻底治疗好这个毛病。除非将我身上的七色鹿的血脉精元从我体内剔除，否则无法将之根除。」
　　白兰地巫师拿出灵芝魔植，道：「既然你不想要加那个小群。那我拉你进入一个更加实用的小群。这是二手废品回收群。」
　　白兰地巫师笑着解释道：「那你也知道，我们这些人其实很缺钱，方方面面都要花钱。做研究，要的就是钱。」
　　「所以，我们能省就省。」
　　「这个二手废品回收群，是我们金冕山的巫师的小群，许多巫师会在上面直接挂自己需要和想要卖掉的耗材之类的。一些不能上二手市场的小东西，尤其是那些耗材，就可以通过这个小群来卖掉了。」
　　「而且，有时候，一些巫师会将他们用不掉的耗材，放在群内低价卖掉。」
　　「怎幺样，要加入吗？」
　　洛克思考了一下，觉得加入这个二手废品回收群也不错，也算是开源节流之中的节流路子。
　　「行。」
　　洛克顺便加了一下这位白兰地巫师的好友，还有被他邀请，加入了那个【二手废品回收群】。
　　白兰地巫师向洛克招了招手，离开了这里。
　　「嗯，我还要继续逛一下这个二手市场，看能否见到对我有用的低价的实验设备。我先走一步了。洛克。」
　　洛克点头说：「好的，白兰地巫师。」
　　等白兰地巫师走后，洛克皱起眉头。
　　「完全判断不了这到底是一个什幺人。他看起来是很热情，但热情过度了。无法精准控制表情？」 
　　「我的超直觉无法对他产生反应。他应该是佩戴着一个等级不低的灵魂魔器，屏蔽了我的预言能力。算了，也无需思考他是好是坏。」
　　还有那个跟破坏他人实验成果，似乎沾点边的卓玛巫师。
　　看来，真知院内有些人为了能得到特等资助申请都快要疯狂了。
　　洛克走出二手市场的时候，遇到了脸上带着喜悦笑容的亚历克斯。
　　洛克对亚历克斯巫师询问道：「亚历克斯，你和那位妖精先生谈的怎幺样？」
　　亚历克斯微笑道：「非常好。妖精家族银行比我想得还要大气。无息贷款。我和妖精家族银行签订了一个对赌协议。」
　　「对了，洛克你也签了吧。」
　　洛克沉默了。
　　他看了一眼，刚走出女巫厨房的妖精巫师们，然后含糊其辞地点了点头。
　　主要是当着别人的面前，自己不好多说什幺。
　　而且，重点是亚历克斯已经和妖精家族银行签订了合同。
　　那他们已经形成了合同效力，此时自己再多说什幺，只会同时得罪双方。
　　亚历克斯巫师道：「最近要做一个项目需要很多钱，我正在发愁，没想到妖精家族银行可以直接无息贷款借给我三千五百万魔石。」
　　「真是帮大忙了。」
　　亚历克斯巫师似乎很有信心。
　　「有了这一笔钱，我的店铺同盟总算是可以做起来了。」
　　洛克抿嘴。
　　「亚历克斯巫师，你的店铺同盟是做什幺的？」
　　亚历克斯巫师道：「哦，我其实算是驯兽魔法子方向的。我的店铺同盟主要贩卖的是天江沿岸那边的巫师地的一种特产。一种驭鲛笛。」
　　「不过我稍微改良一下，效果会更好一些。」
　　「天江沿岸没什幺资源，主要的资源就是江河之中的水资源，所以那边的驯兽魔法，还有海洋学派，以及塑能学派的水魔法，比较强大。」
　　洛克微微点头。
　　显然，亚历克斯巫师是对自己的实力有绝对的信心，所以敢跟妖精巫师银行签订对赌协议。
　　所以，自己这边也没什幺好说的。
　　万一人家就是有那个实力呢。
　　罗勒尔妖精巫师走过来，露出商人一般的奸笑道：「没错，其实一直以来，大部分巫师都误解我们妖精家族银行了。对于我们来说，能给与有潜力的客户放贷，并让他们的产业越做越好，这对于我们来说也是合则两利的事情。」
　　「许多二环巫师，他们前期起步，就是需要别人给他们一笔钱。只是他们苦于没有足够价值的抵押物，而无法获得这样一笔钱。」
　　「而我们银行则是填补了这样一个空缺。」
　　他身旁的两名妖精巫师仿佛是被感动了一般。
　　「罗勒尔大人，我们真是太善良了。我们是善良的银行家。」
　　罗勒尔妖精巫师则是自我陶醉道：「当然，我们都是非常善良的银行家巫师。」
　　洛克皱起了眉头，咳嗽了一声，都是千年的狐狸，在我面前还演上聊斋了。 
　　罗勒尔妖精巫师顿时恢复了原样，奸笑着说：「两位，这次与你们做生意，我很愉快。我获得了两种不同的美妙滋味。那幺再见。」
　　罗勒尔妖精巫师带着两名妖精下属离开了。
　　他们似乎非常抠门，明明有三个人，却偏偏只雇佣了一辆魔法马车。
　　所以当那名巫师驾驶者看着三个妖精，要强行挤进他一辆魔法马车之中，而且还挤了半天，居然挤不进去，那脸都黑了。
　　那名巫师试探道：「三位大人，要不你们再雇佣一辆魔法马车？」
　　三名妖精巫师仿佛被人踩到了脚似的，集体尖叫了起来。
　　「不用，就这样挺好的。我们可以让一位巫师去乘坐你的魔法生物坐骑。反正那匹炎灵驹也只用在外面拉车，我们可以让一个人骑在那匹马背上。」
　　那名巫师驾驶者的鼻子都快要气歪了。
　　只是看在那名二环妖精巫师的份上，所以没有多说什幺，而是默默地驾驭魔法马车。
　　亚历克斯巫师挑起眉头。
　　「这些妖精也未免太过节省了吧。他们用得着省这幺一点钱吗？」
　　洛克道：「这可能就是那群妖精的本性吧。」
　　洛克与亚历克斯巫师告别以后，前往小桃山，进入了沙丘位面，回到了2组的地下实验室。
　　此时，沙丘位面的污染已经得到了基本的控制。
　　原本因为急功近利，而产生的生态破坏，恢复得七七八八。
　　只是不知道西斯巫师在这上面，花费了多少钱。
　　洛克在2组研究所的地下实验室内，已经通过分身种植了大量的黄衣蘑菇。
　　因为有小息山那边的资助，所以他可以奢侈一把，买了大量的黄衣蘑菇的优质菌株，并且购买了一大堆相关的营养土和魔法资源，营养这一百亩魔法田。
　　这一百亩魔法田，此刻都是黄衣蘑菇。
　　洛克用嫁接刀将一株黄衣蘑菇割了下来，随着他按压菌伞，一大股黄色孢子雾气喷发了出来。
　　黄衣蘑菇分泌出来的特殊孢子粉末，一旦吸入，就会让一个人开始极度喜欢穿黄色的衣服，同时身体产生相对应的变异。
　　但按照索菲亚女巫的研究，黄衣蘑菇让人产生的是返祖进化。
　　因为恒久防御力场壳，所以这种危险的蘑菇，倒是对自己没什幺影响。
　　洛克取出一个坩埚，在干锅下架起原初之火，开始榨取黄衣蘑菇素。
　　坩埚内，黄衣蘑菇素被逐渐榨取出来，化为一锅浓汤。
　　洛克看向这锅浓汤，这一锅黄衣蘑菇素，就价值了五十万魔石。
　　他收割走了旁边一亩魔法田之中的芦荟魔植，用嫁接刀压榨芦荟，榨出其中的芦荟汁，接着他将黄衣蘑菇素，按照1:5的比例混入进入了这种芦荟汁之中。
　　这种芦荟是白玉芦荟，一种学徒级魔植，好处是属性中和，不会干扰混合物内的灵性。
　　是蔷薇议会经过精挑细选，选择出来的一种稀释各种药剂的中和魔植液体。
　　「掌握的比例不好控制。蔷薇议会对此语焉不详，而且这是我第一次进行黄衣蘑菇素的稀释。先尝试一下吧，根据情况再调整。」 
　　洛克将他购买而来的一株青狗尾巴，也就是青狗尾巴草，放入了被稀释了的黄衣蘑菇素之内。
　　很快，这被稀释了的黄衣蘑菇素便冒出来了不少气泡，紧接着，青狗尾巴草陷入了其中。
　　一道道魔法光华在青狗尾巴草表面流转。
　　洛克将这株青狗尾巴草从其中拿了出来，并移植在旁边一亩魔法田之中，同时他对这株表面看起来没有什幺异样的青狗尾巴草使用了一道法术模型【强效加速生长】。
　　一瞬间，青狗尾巴草那如同青色的狗尾巴暴动了起来，因为被稀疏的黄衣蘑菇素的缘故，导致这株魔植的表面在逐渐出现金色斑纹，而且疯狂扭动身体，同时不断向着四周胡乱攻击。
　　洛克对此并不奇怪，这是魔植在被改变植物精元的时候，经常会出现的狂暴状态。
　　这代表了这株一环魔植，青狗尾巴草内部有巨大的改变。
　　洛克将一块苔木髓扔到了那株青狗尾巴草的植物根边儿上，同时继续使用加速生长，二十分钟后，青狗尾巴草的叶子开始蜷缩，而其表面则是出现了青色和金色交错的条形斑纹。
　　同时，青狗尾巴草的那富有独特韧性的茎干突然倒伏。
　　洛克皱起眉头，应该是黄衣蘑菇素导致了那青狗尾巴草某种因子变异，导致了抗倒伏能力的丧失。
　　洛克拿出了从图书馆借过来的青狗尾巴草的植物精元测序结果。
　　「有关青狗尾巴草的整体植物精元，早就被研究透彻了。我按照这张植物精元的图谱，寻找关键植物因子，然后再用魔法磁场，将之切下来，即可将那发生异变的关键植物因子除去。」
　　一个小时后，洛克确定了有可能导致这这株青狗尾巴草丧失抗倒伏能力的三种植物因子，然后按照顺序，将其从这株青狗尾巴草的植物精元内切除下来。
　　整个过程犹如一场精密的外科手术，稍微不注意，就会将整株魔植的正常植物精元序列破坏。
　　一个半小时后，经过洛克的加速生长照耀，还有魔法资源灌溉，这株青狗尾巴草重新恢复了竖直状态。
　　「虽然不知道到底是哪种植物因子起效了，导致刚才的异变，但没关系。」
　　洛克道：「都切了就行。反正这就是一株实验品。」
　　「这样速度快，先完成一遍流程再说。」
　　金色狗尾巴草是二环魔植，自己要是用它做实验，则实在是太奢侈了。
　　而青狗尾巴草只是一株一环魔植，自己尽可以在其身上尝试自己的想法，并让它完整地走一遍返祖进化流程。
　　「然后就是接着浸泡被稀释过的黄衣蘑菇素。」
　　洛克道：「异变不可能一次发生完毕，否则我就没必要故意稀疏黄衣蘑菇素了。整体的思路，就是让返祖进化发生的速度慢一些，这样我可以在返祖进化过程之中将出现的关键冲突因子，或者是让魔植退化的重要致病植物因子先一步去除。」
　　「以达到返祖进化的可控。」
　　(本章完)

第824章 三千年前的苍白巨人与金麦穗的秘密
　　&emsp;&emsp;第824章 三千年前的苍白巨人与金穗麦的秘密
　　&emsp;&emsp;随着洛克第五次将青狗尾巴草的成体魔植，放入被稀释的黄衣蘑菇素之中，此时已经过去了两天时间了。
　　&emsp;&emsp;而当洛克将这株魔植小心地放入魔法田之中栽培的时候，一瞬间，这株魔植不断地对外吸收光芒，整个10层直接陷入了黑暗之中。
　　&emsp;&emsp;10层内不少的巫师都看向了洛克所在的方向。
　　&emsp;&emsp;因为就在刚才一瞬间，洛克用黄衣蘑菇素变异出来的那一株『青狗尾巴草』竟然夺取了这里的光明。
　　&emsp;&emsp;洛克瞳孔骤然缩小，因为在这株『青狗尾巴草』吸收了整个地下十层的魔法灯所释放出来的光线的时候，整株『青狗尾巴草』也变成了通体的金色。
　　&emsp;&emsp;「这有可能是金穗麦的关键植物因子。」
　　&emsp;&emsp;洛克道：「青狗尾草内部很可能还保留着金穗麦的某一种非常关键的因子，故而在黄衣蘑菇素将之返祖的时候，这个瞬间，这株被我异变到了一半的魔植夺走了这里的所有的光线。」
　　&emsp;&emsp;洛克举起自己的右手，颇为惊讶地发现了一个问题。
　　&emsp;&emsp;「我的魔法力量的光辉也会被夺走吗？」
　　&emsp;&emsp;他向着四周观察而去，只见地下十层内的巫师们全都露出来了惊讶之色。
　　&emsp;&emsp;因为那无时无刻笼罩在他们身上的魔法光辉，此刻都在被这株『青狗尾草』所夺走。
　　&emsp;&emsp;这一刻，那来自晦明交界地的某种远古盛况仿佛是在此刻被复苏了。
　　&emsp;&emsp;只是下一刻，那株『青狗尾巴草』通体的金色突然染上了一层青色，『青狗尾巴草』仿佛是一瞬间失去了控制，如同一条无限伸长的青色狗尾，然后朝着洛克所在的方向狠狠抽打而去。
　　&emsp;&emsp;『砰~』
　　&emsp;&emsp;洛克也没有料到会突然出现这样的变故，生命力场恒久防御力场壳与那道青狗尾巴草鞭发生了激烈的法术火花摩擦。
　　&emsp;&emsp;因为这株魔植被自己加强到了临近二环，达到了一环极限，所以此刻的失控，以及对自己的突然攻击，如同一个处于灵魂衰落期的巫师对自己的法术模型攻击，只是伤害转化效率没那么高而已。
　　&emsp;&emsp;青狗尾草鞭在命中自己的瞬间，上面的所有细小的针似的圆锥形花序，也就是那形态似狗尾巴部分。
　　&emsp;&emsp;上面遍布了刚毛，而这些刚毛几乎完全变成了青色，朝着洛克袭击而来。
　　&emsp;&emsp;『叮当~』
　　&emsp;&emsp;一些堪比时之金晶硬度的刚毛，直接射向了自己的瞳孔。
　　&emsp;&emsp;『卡擦~』
　　&emsp;&emsp;恒久防御力场壳与这道刚毛发生对抗，结果是刚毛折断，而恒久防御力场壳只是波纹荡漾，不久便恢复了平静。
　　&emsp;&emsp;洛克颇为无语。
　　&emsp;&emsp;这但凡自己不是二环巫师，而只是一名一环巫师，此刻已经变成了独眼龙了。
　　&emsp;&emsp;发生了什么？
　　&emsp;&emsp;洛克看向那株已经完全变了青色，并且在快速凋亡的青狗尾巴草，他走过去，但下一刻，那已经趴伏在地面的青狗尾巴草突然擡升起来，两片青狗尾草叶像是螺旋桨刀叶一般朝着自己割来。
　　&emsp;&emsp;洛克皱起眉头，体表的恒久防御力场生命力场，自动蔓延，形成了一个笼罩自己的半圆力场，将自己保护了起来。 
　　&emsp;&emsp;那刀片割在了这力场上，非常无力地破碎了。
　　&emsp;&emsp;西斯巫师的声音很快传出来。
　　&emsp;&emsp;「洛克，发生了什么？是有人袭击你了吗？」
　　&emsp;&emsp;洛克犹豫了一下。
　　&emsp;&emsp;「不，是实验失控了。」
　　&emsp;&emsp;西斯巫师道：「做个植物抗旱机制的基础研究，怎么会像是战斗一样呢？」
　　&emsp;&emsp;梅森女巫等三人也从地下十层位置赶过来。
　　&emsp;&emsp;洛克面色微红，知道西斯巫师在揶揄自己。
　　&emsp;&emsp;洛克道：「组长，放心。没关系。」
　　&emsp;&emsp;他看向那地上的青狗尾巴草，额头上的虎眼洞开，仔细观察那株突然失控了的魔植。
　　&emsp;&emsp;不对。
　　&emsp;&emsp;有问题。
　　&emsp;&emsp;洛克看向那株地上趴伏正在凋亡的狗尾巴草。
　　&emsp;&emsp;其实就算是现在用虎眼都没有看出什么异常来，但洛克思考到，刚才那能夺取整个一层实验室的光明的魔植性状，应该是多种魔植因子组合而成。
　　&emsp;&emsp;至少是三种以上。
　　&emsp;&emsp;那是就连巫师身上的魔法光辉都可以夺走的特殊魔植因子。
　　&emsp;&emsp;符合二环魔植金穗麦的特征。
　　&emsp;&emsp;『根据索菲亚女巫那边给我的星域海的图书馆资料来看，金穗麦原本是一种成体魔植便是日环魔植，在发育阶段，则会逐渐从二环魔植，发育成星环、月环的一种强大魔植。』
　　&emsp;&emsp;『后来这种魔植开始失传。』
　　&emsp;&emsp;『晦明交界地有一堆已经失传了的东西。刚才这株魔植失控得很异常，它明明已经恢复了金穗麦的那一种关键植物因子，结果却在即将恢复的瞬间，突然失控，并开始攻击我。』
　　&emsp;&emsp;洛克看向梅森女巫佩戴的一块日光魔镜单片镜，然后他直接对梅森女巫道：「梅森，能否将那单片镜借我用一用？」
　　&emsp;&emsp;梅森女巫愣了一下，也没多想，立刻取下自己身上的单片镜，然后递给洛克道：「洛克老大，给你。」
　　&emsp;&emsp;洛克接过那单片镜，看向了那株正在凋亡的青狗尾巴草，此时这株青狗尾巴草的狗尾巴形的花序还在泥土地面上无力地移动。
　　&emsp;&emsp;似乎是还想要攻击靠近它的洛克。
　　&emsp;&emsp;洛克用嫁接刀切割开了这株魔植的茎干，然后俯身，调整日光魔镜单片镜的倍数，他首先看到了这株魔植受伤的伤口之中内的那些细胞。
　　&emsp;&emsp;接着，洛克检查了一圈这株魔植的细胞。
　　&emsp;&emsp;果然，他发现这株魔植的各个细胞正在释放某种特殊的讯息。
　　&emsp;&emsp;洛克皱起眉头。
　　&emsp;&emsp;「果然是发生了一种我意料之外的机制。嗯？这些讯息……怎么那么像是负能量粒子场？」
　　&emsp;&emsp;什么样的魔法会以负能量粒子场为基础魔法？
　　&emsp;&emsp;洛克能想到的就是亡灵魔法。
　　&emsp;&emsp;难道说，当年晦明交界地的金穗麦会集体消失，与某些亡灵魔法有关吗？
　　&emsp;&emsp;一般的育种师，即便是发现了这个异常，但是到这一步，短时间内都应该束手无策，因为对亡灵魔法没什么研究。
　　&emsp;&emsp;但此刻，洛克伸出五指，每个手指上都出现了特殊的负能量粒子场，一本传奇史书出现在了他的背后。 
　　&emsp;&emsp;负能量粒子场组合，变成一道法术模型。
　　&emsp;&emsp;历史再现！
　　&emsp;&emsp;自己还是一名考古学家！
　　&emsp;&emsp;「只要是负能量粒子场，我都可以读取。让我看看，这到底是什么东西！」
　　&emsp;&emsp;洛克伸出五指，按在了那株青狗尾巴草上。
　　&emsp;&emsp;「向过去五百年，借来一天。让我看一下过去的历史真相。」
　　&emsp;&emsp;那青狗尾巴草顿时释放出魔法光辉。
　　&emsp;&emsp;一瞬间，洛克进入了自己所构造的过去模型之中。
　　&emsp;&emsp;下一刻，洛克睁开双眼，他居然身处在一片金穗麦构成的麦田之中。
　　&emsp;&emsp;「这里……是晦明交界地吧？不对，这里不是现在的晦明交界地。」
　　&emsp;&emsp;洛克擡头看向天空，只见晦明交界地的天空悬挂着一轮无比庞大的太阳，那仿佛是由黄金打造的太阳，庞大无比。
　　&emsp;&emsp;这是位于过去的，处于最鼎盛时期的晦明交界地！那时候金穗麦还没有消失。
　　&emsp;&emsp;洛克看向自己的身体，瞳孔骤然缩小。
　　&emsp;&emsp;因为自己也不是人型，而是维持着三头黄金龙的真龙状态。
　　&emsp;&emsp;与此同时，地面发生了某种轰鸣，就好像是持续不断的地震。洛克眺望向远方，只见远方出现了一位『巨人』，那『巨人』接天连地，头顶天空，脚踩地面。
　　&emsp;&emsp;但这『巨人』竟然是一个巨大的骷髅身体。
　　&emsp;&emsp;白骨作为他的披风，骷髅组成他的战袍，白骨组合成为他的王冠，这巨人双手分别托举着两座宫殿。
　　&emsp;&emsp;一座是由白骨堆砌而形成的宫殿，一座则是黑曜石打造的宫殿。
　　&emsp;&emsp;两座宫殿上面都有牌匾，只是距离遥远，让人看不清楚。
　　&emsp;&emsp;白骨巨人的上下颌骨不断闭合，发出一种特别的声音，似乎是一种咒语的声音，这导致了无数的亡灵冲击向晦明交界地，包围向这座麦田。
　　&emsp;&emsp;用双手托举着两座宫殿的白骨巨人，身后跟随着远比亡灵天灾的规模要大得多的庞大亡灵军团。
　　&emsp;&emsp;「这个是……」
　　&emsp;&emsp;洛克此时的分身离开自己宿舍内的简易实验室，使用【独木难支】，操纵着魔龙蔷薇，像是一道流星一般冲向了金冕山的图书馆，并找到了阿克曼巨魔。
　　&emsp;&emsp;洛克丢给了阿克曼巨魔巫师一双自己的所打造的大血浪巫师鞋。
　　&emsp;&emsp;阿克曼巨魔猎物心喜。
　　&emsp;&emsp;「正是我脚掌的尺寸，洛克我从来没有把我的双脚的尺寸告诉你啊。」
　　&emsp;&emsp;洛克道：「纯魔植巫师鞋本身就有自动适应巫师双脚大小的能力，这一点对我来说并不难。阿克曼，这是我为你做的巫师鞋，你试一试。」
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师带着满意的笑容，对洛克道：「洛克，谢谢你。」
　　&emsp;&emsp;「你有心了。」
　　&emsp;&emsp;「从来没有人关心过巨魔巫师的鞋子的问题。」
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师对洛克道：「洛克，你有什么想要知道的吗？」
　　&emsp;&emsp;洛克开口问道：「我想要问一下，有没有托举着宫殿，可以顶天立地的白骨巨人，每发出一道声音，都会引起位面之力的连锁反应，每行走一步，就好像是死亡在逼近你。」
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师用粗大的蓝色手指敲打着脑袋。
　　&emsp;&emsp;「你所描述的这个东西，我还真有印象。我想起来了，苍白大君的近卫军，苍白巨人。」
　　&emsp;&emsp;「嗯，就是你所说的东西。那些苍白巨人都是由其它世界的泰坦神族改造而来，泰坦是一种由部分位面之心孕育出来的神族生命体，天生拥有部分神的权限。而苍白大君曾经将一批强大的泰坦改造为了他的近卫军，也就是苍白巨人骑士团。」
　　&emsp;&emsp;「这些苍白巨人一般出现的时候，都会托举着由苍白大君所打造的魔器宫殿，那些宫殿本身就是最顶级的亡灵魔器。不过苍白巨人已经很久没有在巫师世界出现过了。你是在什么书上看到过的吧？」
　　&emsp;&emsp;洛克愣了一下，随即点头。
　　&emsp;&emsp;因为说是书，也没有错。
　　&emsp;&emsp;只是自己读的不是魔法书或者是魔典，而是负能量粒子场这本书。
　　&emsp;&emsp;阿克曼巨魔巫师道：「一般情况下，只有苍白巡礼发动了【苍白天灾】，才会出现苍白巨人骑士团。苍白巨人托举着那些各大亡灵宫殿，如同一手托举着根境。」
　　&emsp;&emsp;洛克瞬间意识到这句话的含金量。
　　&emsp;&emsp;因为云泽湿地的根境，根本不是一名普通的二环巫师可以托举起来的。
　　&emsp;&emsp;是根境在托举巫师，而不是巫师在托举根境。
　　&emsp;&emsp;但苍白巨人本质上，就是一只手托举起一个根境，由根境去托举那些亡灵。
　　&emsp;&emsp;洛克道：「双重托举？」
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师眼神亮起来。「和聪明人说起话来就是容易。你要看双重托举的书吗？哦，对了，二环免费区根本没有这种资料，那是三环级别的资料。在二环这边的资料，基本上都是付费的。而且，还属于最昂贵的资料。」
　　&emsp;&emsp;「双重托举，在一个根境的基础上，托举同一个根境，或者是另一个根境，这是至少日环巫师才能做到的事情。」
　　&emsp;&emsp;「你要了解吗？」
　　&emsp;&emsp;洛克快速道：「不用了。只是阿克曼，苍白巡礼最近一次派出苍白巨人进入巫师世界，是什么时候？」
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师道：「如果我所阅读的资料没有错，那就是三千年前了。在这三千年间，苍白巡礼一直在巫师世界属于低烈度活动。这大概是因为最近白巫师协会越来越强势，而苍白巡礼的主要活动范围，从巫师世界转移向了各大殖民世界。」
　　&emsp;&emsp;洛克问道：「晦明交界地失去领袖巫师地的地位，是什么时候？」
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师道：「金冕山对这方面的研究不是很多。至少是一万年前，很可能是一万五千年前。」
　　&emsp;&emsp;「具体的我也不清楚。」
　　&emsp;&emsp;洛克问道：「晦明交界地是否和苍白巡礼产生过冲突？」
　　&emsp;&emsp;阿克曼巨魔巫师思考了起来。
　　&emsp;&emsp;「为什么这么问。这根本就是两个八竿子打不着的东西。苍白巡礼的主要活动范围就是东部界区，根据地就是云泽湿地。他们是万年前，那些被白巫师协会排斥的亡灵法师联合组成。」
　　&emsp;&emsp;「是社会的边缘巫师。」
　　&emsp;&emsp;「而晦明交界地的巅峰期至少在一万年以前。」
　　&emsp;&emsp;「洛克巫师，晦明交界地和苍白巡礼，完全就是两个时代的产物。两者应该不会有任何的交集。」
　　&emsp;&emsp;洛克脸色微变，他冷静地问道：「图书馆内，有没有苍白巨人的图谱，或者是具体描述，我想要亲眼看一下。」 
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师念了一道咒语，顿时一本魔法书自动飞到了他的手中。
　　&emsp;&emsp;「有。你看吧。」
　　&emsp;&emsp;洛克看向他手中的图示。
　　&emsp;&emsp;没错。
　　&emsp;&emsp;那就是苍白巨人。
　　&emsp;&emsp;阿克曼巫师道：「顺带一提，苍白大君都是这一万年内出现的巫师。而第一位苍白巨人，都在这一万年内出现的。洛克，苍白巨人和晦明交界地的巅峰期，是两个绝对不可能接触的存在。」
　　&emsp;&emsp;洛克眼神古怪了起来。
　　&emsp;&emsp;那么，隐藏在那株青狗尾巴草的植物因子序列之中的负能量场之中，为何会出现一尊苍白巨人？
　　&emsp;&emsp;自己本来只是想要参加一个小息杯，没想到，现在有可能可以发一篇考古学一区期刊。
　　&emsp;&emsp;……
　　&emsp;&emsp;历史再现之中。
　　&emsp;&emsp;洛克的本体精确地控制着摩多语言。
　　&emsp;&emsp;站在天边的那尊苍白巨人似乎在朝着金穗麦田冲击而来，而化身为了黄金龙的他，周围出现了一批其它的黄金龙。
　　&emsp;&emsp;黄金龙们似乎在讨论着什么。
　　&emsp;&emsp;「不能再逃了。逃来逃去，还是被追上了。他们对我们的迫害绝对不会停止。晦明交界地收留了我们，但现在居然牵连到了晦明交界地。」
　　&emsp;&emsp;「金穗麦用黄金龙的龙血浇灌，经过晦明交界地的【黄金育种师】育种而成，只要麦田还存在，就能继续保护我族。」
　　&emsp;&emsp;「不。这是……金穗麦在发生退化。不可能，这是黄金育种师的作品，除非有人背叛了，否则金穗麦为何会发生背叛。」
　　&emsp;&emsp;「不能逃跑。晦明交界地是东部界区的领袖巫师地，我们没有退后的余地。」
　　&emsp;&emsp;突然，在这里再现的历史之中，这些黄金龙全都看向了洛克。
　　&emsp;&emsp;「三头黄金龙？在龙族之中，头越多，便代表血统越是接近创世之龙。」
　　&emsp;&emsp;「居然会存在三头黄金龙？」
　　&emsp;&emsp;黄金龙群之中有一头浑身暗金色的异常之龙，用贪婪的眼神看向洛克。
　　&emsp;&emsp;「喝下三头黄金龙的龙血，我这杂血，也可以得到净化吧？」
　　&emsp;&emsp;下一刻，一头日环畸变龙，就饱含恶意地看向洛克，突然张开龙嘴，朝着洛克咬过去。
　　&emsp;&emsp;洛克察觉到，这个二环级别的历史再现法术模型在失去控制。
　　&emsp;&emsp;隐藏在青狗尾巴之中，让金穗麦退化的那股特殊亡灵能量，似乎反过来入侵了自己的历史再现法术模型，导致这道模型天然有缺陷，并以至于让这道法术模型之中混入了一道本来不该出现的人物。
　　&emsp;&emsp;这本身就是历史再现这道法术模型的风险所在。
　　&emsp;&emsp;任何魔法都不可能毫无风险。
　　&emsp;&emsp;他立刻在历史再现彻底失控，自己有可能葬身在这片负能量粒子场之前，突然中断了这道法术模型。
　　&emsp;&emsp;「再见。」
　　&emsp;&emsp;洛克的身影一下子从三头黄金龙身体之中抽离了出来，他的灵魂化为人形，朝着天空飞去。
　　&emsp;&emsp;而那头日环级别的畸变龙大怒，一脚踩碎了洛克留下来的空架子以后，便对着天空喊道：「别想要逃走。」
　　&emsp;&emsp;「把你的血脉给我！」 
　　&emsp;&emsp;『糟糕了。彻底失控了。』
　　&emsp;&emsp;洛克察觉到，眼前的这个历史再现的幻境，居然完全脱离了自己的传奇史书的控制。
　　&emsp;&emsp;正常来说，一名考古学巫师不可能这么容易就让法术模型失控。
　　&emsp;&emsp;应该是那让金穗麦退化的特殊亡灵能量介入，导致了失控速度特别之快，眼前这条畸变龙，本质上也是那道能量介入其中演化而成，并非是这道负能量粒子场原有的角色。
　　&emsp;&emsp;那日环级的畸变龙，突然暴怒起来，用龙尾抽打开了阻止他，保护洛克的黄金龙们，他对着天空伸出龙爪，念出一道古朴的龙语魔法咒语。
　　&emsp;&emsp;洛克发现，他头顶的天空出现了一片金云。
　　&emsp;&emsp;而那金云之中出现了一只五个手指的金掌。
　　&emsp;&emsp;那金掌从天空之中落下。
　　&emsp;&emsp;这道黄金魔法有一个特点，就是居然没有掩藏起来自己的法术模型结构，就好像是一个游戏，却开放着自己的原始码一般。
　　&emsp;&emsp;那金色大掌仿佛能拦截灵魂，洛克被它拍打中，只觉得自己站在了上面，下一刻，天地反复，他一睁眼，发现周围的物理法则似乎完全颠倒了过来了。
　　&emsp;&emsp;天为地，地为天，头为脚，脚为头。
　　&emsp;&emsp;万物颠覆。
　　&emsp;&emsp;是为日环级黄金魔法：萨菲罗特之握！
　　&emsp;&emsp;洛克低头一看，却见到那日环级别的畸变龙眼中流露出贪婪。
　　&emsp;&emsp;「早就看出你有问题了。居然是拥有拥有真龙力量的人类，哈哈哈，吃了你，对我的血脉大有补助。」
　　&emsp;&emsp;洛克脸色微变，在萨菲罗特之握之中，万物皆反，所以自己的力量全都被反转了过来，这导致自己根本无法使用力量。
　　&emsp;&emsp;等等。
　　&emsp;&emsp;洛克察觉到了，这道魔法无法反转掉自己的极大魔法和恒久防御力场壳，貌似是因为这两道魔法的根基都是那一片世界树叶。
　　&emsp;&emsp;与此同时，远方的苍白巨人突然朝着这边伸出一条手臂来，「罪龙。从过去，现在，未来，你们都不该存在。」
　　&emsp;&emsp;金穗麦田出现了一道又一道青色，漫山遍野的青田，这里发生了魔植的严重退化。
　　&emsp;&emsp;退化了的魔植麦田，似乎让那头日环级的畸变龙非常不舒服。
　　&emsp;&emsp;而且那苍白巨人与那头黄金龙打在了一起，这个洛克争取到了机会。
　　&emsp;&emsp;『那苍白巨人为什么突然帮我？不对，他不是在帮我，而是害怕这头畸变龙吃了我，提升了血脉，增强了力量。』
　　&emsp;&emsp;『或者说这巨人背后的势力，与这畸变龙背后的势力应该是两个势力。这个历史再现的场景，看起来是黄金龙族与苍白巨人的战争，是两方势力，但其实背后应当隐藏着三方势力。』
　　&emsp;&emsp;洛克从这个诡异的举动之中，分析出来了，这里一定存在着三股势力，否则不会出现这么诡异的情况。
　　&emsp;&emsp;洛克迅速反应过来，通过快速检测自己现在的力量，那些还没有被影响的力量，以及都被反转了的力量。
　　&emsp;&emsp;接着，他重新调整历史再现的法术模型，强行控制这道法术模型，终止了这道法术。
　　&emsp;&emsp;萨菲罗特之握之中，洛克召唤了魔龙蔷薇，在这黄金大手之中疾速飞行，寻找一切可以逃出去的机会。
　　&emsp;&emsp;最终，他从这黄金大手的手指缝隙之中强行飞了出去。 
　　&emsp;&emsp;在那一刻，洛克的意识穿越了光怪陆离的【历史再现】法术模型，返回到了现实之中。
　　&emsp;&emsp;「咳咳咳……」
　　&emsp;&emsp;洛克咳嗽出来了一些鲜血，他擦去嘴角的鲜血，发现这些血液居然都变成了淡金色的了。
　　&emsp;&emsp;他看向那边魔法田上的那一株青狗尾巴草。
　　&emsp;&emsp;只见那株魔植已经完全枯萎。
　　&emsp;&emsp;『该死的蠢龙。』
　　&emsp;&emsp;洛克皱起眉头。
　　&emsp;&emsp;「我记得那道黄金魔法应该是萨菲罗特之握，之前在书上阅读过，一种极其强大的黄金魔法，属于是隐秘传承。不过，我刚才倒是记住了那个法术模型七七八八的样子。」
　　&emsp;&emsp;主要是通过考古学法术记录了下来。
　　&emsp;&emsp;梅森女巫、巴雷特和芙蕾雅走了过来。
　　&emsp;&emsp;芙蕾雅女巫对洛克道：「小组长，你没事吧？我们刚才看你走入了一道魔法光辉之中，再次出来的时候，您似乎受到了伤？」
　　&emsp;&emsp;巴雷特巫师看了看那株枯萎的魔植，又看了看洛克，心中惊叹考古学魔法的神奇。
　　&emsp;&emsp;洛克摇了摇头。
　　&emsp;&emsp;「我没事，只是实验出现了一点意外。」
　　&emsp;&emsp;返祖青狗尾巴草，居然出现了自己意料之外的事情。
　　&emsp;&emsp;金穗麦发生退化，变成青狗尾巴草，似乎并不是自然发生的事情，而是人为。
　　&emsp;&emsp;洛克猜测道：「计划赶不上变化。这下麻烦了。」
　　&emsp;&emsp;「青狗尾巴草之中蕴藏了一种，压抑金穗麦植物因子表达的机制。黄衣蘑菇素可以破坏这个机制一部分，但不能全部破坏……难道我要从金色狗尾巴草入手？」
　　&emsp;&emsp;金色狗尾巴草是二环魔植。
　　&emsp;&emsp;自己之前为了实验方便和省钱，故而是准备从青狗尾巴草入手。
　　&emsp;&emsp;但现在看来，这个计划是行不通了。
　　&emsp;&emsp;『我和小息杯的赛事委员会办公室是有约定的。故而，这个项目一定要在三个月内完成，并参加今年的小息杯。』
　　&emsp;&emsp;洛克脸色微变，没办法，做研究就是这样，永远都充满了意外。
　　&emsp;&emsp;洛克思考道：『但反过来思考，青狗尾巴草为什么会在后来的演化过程之中变成了金色狗尾巴草呢？这其中又发生了什么事情？或许搞清楚这一点，我就能成功完成返祖进化了。』
　　&emsp;&emsp;洛克对梅森女巫道：「你们先去做你们手上的凤梨魔植的项目吧。」
　　&emsp;&emsp;他们三人还要为自己拣选有用的空气凤梨魔植的品类，这也是十分重要的，事关自己未来对巫师鞋的布局，同时这也和他们自己的一等基金项目有关系。
　　&emsp;&emsp;洛克道：「放心。我这边可以解决好问题。」
　　&emsp;&emsp;梅森女巫点了点头。「好的，洛克。对了，洛克，之前一位叫做卓玛的二环巫师过来找过你。他似乎是想要和你见上一面。」
　　&emsp;&emsp;洛克看了一眼梅森女巫。
　　&emsp;&emsp;卓玛?
　　&emsp;&emsp;就是那个白兰地口中，喜欢偷偷破坏别人实验成果，把别人坑到退站了的小人？
　　&emsp;&emsp;不过，那也只是白兰地的一家之言，未必能全盘相信。
　　&emsp;&emsp;洛克点了点头。
　　&emsp;&emsp;「他有说过什么事情吗？」 
　　&emsp;&emsp;梅森女巫道：「说了。他想要您为他专门设计一双二环巫师鞋。」
　　&emsp;&emsp;「很奇怪的要求吧。」
　　&emsp;&emsp;洛克点了点头。
　　&emsp;&emsp;「也不算是很奇怪。虽然我是育种师，但最近很多研究，都是在做纯魔植巫师鞋。」
　　&emsp;&emsp;(本章完)

第825章 位面探索起始，与虚空魔方和真理之
　　&emsp;&emsp;第825章 位面探索起始，与虚空魔方和真理之眼编码！
　　&emsp;&emsp;洛克再次吩咐了几句梅森女巫的等人，以及从他们那边取得了卓玛巫师预留下来的联系方式，然后在灵芝魔植上，加上了对方的好友。
　　&emsp;&emsp;洛克继续用坩埚熬煮了一些黄衣蘑菇，逐出黄衣蘑菇素以后，然后重复了之前的操作，并再次开始返祖进化青狗尾巴草。
　　&emsp;&emsp;这一次青狗尾巴草倒在了第六次浸泡稀释过的黄衣蘑菇素，所产生的返祖进化之中。
　　&emsp;&emsp;「有一股特殊能量，在破坏我的返祖进化。」
　　&emsp;&emsp;洛克思考道：「这让本来只是简单的收集经验数据，变成了难关攻克。要破坏掉那特殊能量，其实也很简单。我用考古学法术模型历史再现，已经逼出了那道亡灵能量，只要我能在历史再现之中，干掉那头畸变龙，就可以将这股特殊的能量消除掉。」
　　&emsp;&emsp;洛克看向眼前已经枯萎死亡的青狗尾巴草。「黄衣蘑菇素的最好的稀释比例，应该是按照1:7的比例，配置黄衣蘑菇素和白玉芦荟。」
　　&emsp;&emsp;「干掉那头畸变龙？那可是日环级的存在。」
　　&emsp;&emsp;洛克陷入了沉思。
　　&emsp;&emsp;「不。不对。那不是日环级的存在，而是在历史再现的法术模型之中，以日环级真龙的形式表现出来。」
　　&emsp;&emsp;「如果对方是一个日环级的亡灵，在历史再现法术模型之中，我倒是有办法轻易对付。只要设置好反亡灵魔法即可轻松压制亡灵生物。但问题是那是一头日环级龙族。我手上没什么可以反龙族力量的。」
　　&emsp;&emsp;「所以，这就成了一个难以跨越的难关。那只能通过金色狗尾巴草，进行返祖进化了。」
　　&emsp;&emsp;洛克保持平静。
　　&emsp;&emsp;「不急。要镇定。首先是确认，青狗尾巴草为什么会在后来变成金色狗尾巴草。关于这方面的研究，云泽湿地做的太少了。」
　　&emsp;&emsp;洛克思考了一下，然后在水葫芦系统上询问凯尔特组长，是否认识什么专门做狗尾巴草的育种师。
　　&emsp;&emsp;凯尔特组长给他回复信息。
　　&emsp;&emsp;「那要去晦明交界地仔细找了。晦明交界地现在是大猫小猫两三只，早已衰落，所以只需要盯着黄金王朝巫师大学找就可以了。」
　　&emsp;&emsp;凯尔特组长一语惊醒梦中人。
　　&emsp;&emsp;洛克感谢了他以后，思考道：「我可以调查一下，晦明交界地那边在这方面有研究的巫师，然后想办法调阅他的资料，要是调阅不到，就写信给他。直接问他本人吧。」
　　&emsp;&emsp;「只是不知道，晦明交界地巫师地那边的学术气氛如何，不知道会不会回答我。」
　　&emsp;&emsp;洛克走到另外一亩魔法田上，上面生长满了大血浪凤梨巫师鞋的半成品，或者说是没有虚数根的大血浪凤梨。
　　&emsp;&emsp;洛克使用了一道加速生长，催化了这些魔植的生长，然后使用花开花落，从这些魔植上获得了一堆魔植种子。
　　&emsp;&emsp;因为不需要虚数根的关系，所以这些大血浪凤梨的半成品，本质上就是一堆大号的一环魔植。
　　&emsp;&emsp;自己使用花开花落，牺牲这些成体魔植，换来魔植种子的行为，不仅花费不了自己多少精力，而且也花费不了多少资源。
　　&emsp;&emsp;很快，一百枚种子落入了自己的手中。
　　&emsp;&emsp;洛克按照约定，在金冕山的龙血集会的女巫厨房，与斯嘉丽女巫见面，同时将一百枚大血浪凤梨的种子，放在一个拳头大小的布袋之中，然后交给了她。 
　　&emsp;&emsp;洛克对斯嘉丽女巫提醒道：「有个问题，这批魔植与之前的不同。等它们长成幼苗，需要再进行一次靠接·嫁接培育法，然后再继续按照正常流程将它们育种长大，这样才能变成完全体的二环魔植。」
　　&emsp;&emsp;斯嘉丽女巫听得皱起眉头。「我这边有许多拥有特殊种族天赋的高等精灵育种师，他们应该会这个。但是……」
　　&emsp;&emsp;洛克将一瓶装满了超级耶格尔梦境之花花香的瓶子，交给了她。
　　&emsp;&emsp;「这是我研究出来的共享虚数根系统的进入的重要钥匙，上面已经蕴含了我的魔法力量，被赋予了昙花一梦的力量。」
　　&emsp;&emsp;「只要打开盖子，就会飘出一缕花香，然后你那边的育种师就可以进入这个共享虚数根系统的梦境空间，他们只需要在那个梦境空间，将我的凤梨幼苗和一株时影蕨进行嫁接即可。」
　　&emsp;&emsp;「靠接法只是稍微深入一些的嫁接培育法，不算是太难。」
　　&emsp;&emsp;「还有，这些是资料，我已经整理出来了一份，你拿给他们看就可以了。」
　　&emsp;&emsp;斯嘉丽女巫听得半懂不懂地从洛克那边接过了资料和一瓶耶格尔梦境之花的花香。
　　&emsp;&emsp;共享虚数根系统……
　　&emsp;&emsp;梦境靠接……
　　&emsp;&emsp;每一个听起来，都像是天才一般的想法。
　　&emsp;&emsp;斯嘉丽女巫道：「那岂不是日后的所有纯魔植巫师鞋，都可以用这种方法，嫁接在您所设计的共享虚拟虚数根系统上。」
　　&emsp;&emsp;「那我们的成本确实会变得很低。」
　　&emsp;&emsp;斯嘉丽女巫道：「我看现在已经快预售出90多双巫师鞋了，很快就会卖满一百双吧。像是这样质量还可以，但价格低廉的巫师鞋，现在确实不多见。许多巫师，尤其是那些需要去虚空的巫师，他们对巫师鞋的需求，很大一部分都是硬需求。以前，可以用各种边边角角的东西，凑合著，但现在有了我们奥古斯都，他们便有了更好的选择。」
　　&emsp;&emsp;洛克点了点头。
　　&emsp;&emsp;「大血浪巫师鞋只是基础款，我会以其为起点，设计出来更好的。」
　　&emsp;&emsp;「好了，斯嘉丽女巫，今天我们先到这里。四千五百万货款，我会打给你。你有任何问题，可以过来与我沟通。记住，这是我们奥古斯都巫师鞋第一次在二环巫师鞋市场做的生意，不能有任何闪失。」
　　&emsp;&emsp;斯嘉丽女巫对洛克行礼道：「当然，洛克大人。每一个环节我都会盯着，为此我专门申请了前往高等精灵大世界。」
　　&emsp;&emsp;「这样才能让我们都放心。」
　　&emsp;&emsp;「将奥古斯都巫师鞋彻底做起来，这是我和您共同的利益。对了，您的第二款二环巫师鞋有具体的想法了吗？」
　　&emsp;&emsp;洛克本来是没什么想法的，但不知道为什么，洛克突然想起来了之前在历史再现法术模型之中见到的那条畸变龙所施展的黄金魔法：萨菲罗特之握。
　　&emsp;&emsp;那道让万物皆反的日环级别大魔法，让自己印象深刻。
　　&emsp;&emsp;而且自己从其中似乎得到了诸多灵感，此刻一下子涌现了出来。
　　&emsp;&emsp;洛克道：「嗯，有一些灵感了。第二款巫师鞋或许会和黄金魔法有关系。」
　　&emsp;&emsp;斯嘉丽女巫愣了一下，似乎没想到，洛克的第二款二环巫师鞋是和黄金魔法有关系的。
　　&emsp;&emsp;她拿出一个小本子，用魔法羽毛笔将之记录了下来。 
　　&emsp;&emsp;「好的。最近有报刊的记者过来采访，我会稍微透露出一些您的计划。当然就是一点点，要吊足某些人的胃口。」
　　&emsp;&emsp;斯嘉丽女巫看向洛克，道：「洛克大人，您现在已经是小有名气的巫师鞋设计师了。而且还是最奇怪的巫师鞋设计师。」
　　&emsp;&emsp;洛克微微点头。「好了，我今天还有其他的预约，今天先到这里吧。」
　　&emsp;&emsp;洛克离开了女巫厨房，他直接前往龙血集市上一个位面征服服务店铺之中。
　　&emsp;&emsp;这是一家名叫【异界桃园】的店铺。
　　&emsp;&emsp;洛克走了进去，店铺店长便是一个戴着毡帽的二环巫师，他擡眼看了一眼洛克，「请问需要什么服务？你是需要租借虚空飞行器，还是要购买航线。哦，对了，要抽奖吗？」
　　&emsp;&emsp;「只要在本店进行了消费，你就可以进行抽奖。」
　　&emsp;&emsp;那名二环巫师拿出一个纸盒，「里面放满了小纸条，你可以随机抽一张出来。」
　　&emsp;&emsp;洛克问道：「能抽出什么？」
　　&emsp;&emsp;那名二环巫师道：「很多，最有价值的奖品，就是一些小型位面或者是彗星位面的虚空坐标了。」
　　&emsp;&emsp;「还有一些特殊的虚空服务。」
　　&emsp;&emsp;洛克摇了摇头。
　　&emsp;&emsp;「我准备进行一次虚空探索，所以我是来购买【虚空魔方】的。」
　　&emsp;&emsp;这名二环巫师眼神顿时亮了起来。
　　&emsp;&emsp;「虚空魔方？那可是一个大生意了。你是要探索中等规模的世界吧。」
　　&emsp;&emsp;「一般的虚空探索，可用不了这么昂贵的设备。」
　　&emsp;&emsp;虚空魔方，一次性用品，使用一次就要五百万魔石。
　　&emsp;&emsp;这是自己那位隐藏了自己的姓名的师兄，在之前交给自己的虚空探索资料之中所提到的。
　　&emsp;&emsp;一名巫师不可能得到一个位面坐标，就直接组建探索队，坐上虚空飞行器，直接飞过去。
　　&emsp;&emsp;这太扯淡了。
　　&emsp;&emsp;虚空航行极度危险，谁知道坐标是否正确，谁知道那个位面现在的状态，谁知道目前那个位面的文明是什么层次。
　　&emsp;&emsp;因此，就需要购买虚空魔方了。
　　&emsp;&emsp;虚空魔方是巫师之中的炼金术士们设计出来一整套系列魔器，其最大作用就是输入虚空坐标，虚空魔方即会飞向虚空目标处。
　　&emsp;&emsp;虚空魔方本身会收集那个位面的基础信息，然后再返回来，接着将信息带给送出魔方的巫师本人，让巫师能了解到那个世界的基础信息。
　　&emsp;&emsp;对于二环巫师来说，其实只要带回那个世界的一小部分位面之力，就足以了解到很多东西了。
　　&emsp;&emsp;虚空魔方在送出去的时候，也可以先携带一些东西，有些巫师会喜欢先将自己某种魔法储存在其中，等虚空魔方坠入那个世界，就释放那个魔法。
　　&emsp;&emsp;不过，越来越多的白巫师，放弃这个行为了。
　　&emsp;&emsp;因为这很可能会先一步破坏那个地区所在的文明，然后扣光自己的文明信用点数，导致自己后续出现一系列无谓的经济损失。
　　&emsp;&emsp;当然，据洛克所知，很多黑巫师对此可是丝毫不介意，他们会将亡灵魔法注入魔方，先让魔方带着亡灵魔法前往那个世界，提前制造亡灵天灾，并制造能帮助后续的探索队降临的降临法阵。 
　　&emsp;&emsp;这名二环巫师眼神亮起来。
　　&emsp;&emsp;「你需要什么类型的虚空魔方，虚空魔方有很多版本，最基础的虚空魔方是经典型，五百万魔石一枚。」
　　&emsp;&emsp;「但还有卡西·米尔·虚空魔方，这种类型的虚空魔方可以携带更多的魔法。可以携带八倍的魔法力量，一枚是两千万魔石一枚。」
　　&emsp;&emsp;这名二环巫师转身，从店铺的货架上，取下一个魔盒，接着打开魔盒，只见魔盒之中放着一枚指甲大的绿色魔方。
　　&emsp;&emsp;「这是道泽·虚空魔方。这种虚空魔方三千万一枚，它可以在坠落的瞬间，影响当地的生命形式，以让我们这些巫师探索那个位面的时候，出现一批更亲近我们巫师世界的生命体。」
　　&emsp;&emsp;「值得一提的是，这批生命体很可能会有魔法天赋。你知道我的意思吧。」
　　&emsp;&emsp;洛克点了点头。
　　&emsp;&emsp;「都很好。我只需要一枚基础款的虚空魔方。而且，我记得你们店铺可以先用后付。」
　　&emsp;&emsp;这名二环巫师脸色顿时冷了下来。
　　&emsp;&emsp;「先用后付？确实是可以。不过，必须在三十天结清，而且这是信用付款。所以，我要看你的文明信用点数，如果你的文明信用点数低于950，那就不行。」
　　&emsp;&emsp;「另外这是红龙王座的店铺。」
　　&emsp;&emsp;「如果你之后违约，那么你将会知道，什么叫做天上地下你无路可逃。」
　　&emsp;&emsp;洛克愣了一下，之前他就知道龙血集市内部有很多自己老师的店铺，没想到这家店背后的巫师，也是自己的老师。
　　&emsp;&emsp;洛克咳嗽了一声，他念动法咒，召唤来了【真理之眼】。
　　&emsp;&emsp;真理之眼显示了自己的文明信用点数。
　　&emsp;&emsp;而这名二环巫师看过了那1000的文明信用点数，脸上的神色也好多了。
　　&emsp;&emsp;因为很少有二环巫师能拥有这么完美的1000点数。
　　&emsp;&emsp;这代表了洛克要么是一个非常守信用的二环巫师，要么则是一位非常善于维护自己的文明信用点数的巫师。
　　&emsp;&emsp;至少证明了洛克不是想要过来白嫖的巫师。
　　&emsp;&emsp;这名二环巫师店长记录下来了洛克的真理之眼编号，那是每一名巫师所召唤出来的真理之眼对应的特殊号码。
　　&emsp;&emsp;一名巫师一辈子只能拥有一个这样的号码。
　　&emsp;&emsp;他道：「那可以了，签订一份协议，你就可以直接拿走一枚基础款的虚空魔方了。记得要在三十天内将之还清。否则，你会面临严重的违约罚款。」
　　&emsp;&emsp;他用怀疑的眼光看向洛克，并再次强调道：「这是红龙王座的店铺哦。不要想着找破戒师，我已经记住你的真理之眼的对应真理之眼编码了。」
　　&emsp;&emsp;(本章完)

第826章 黄金航道与罗素巫师和黄金血脉
　　第826章 黄金航道与罗素巫师和黄金血脉
　　金冕山，小桃山，鬼门关，无限山山顶。
　　洛克翻转右手，只见掌心之中漂浮着一枚指甲盖大小的黑色魔方，那魔方正在旋转，每一次转动，都会掀起一道奇异能量。
　　此时，无限山上，还有大量的巫师，正在从这里进入虚空近地轨道，或者是虚空航道之中。
　　巫师世界的上空，遍布着用强大的黄金魔法为基础，魔咒学派和召唤学派的魔法所打造的特殊航道，这些航道可以加速任何飞行设备，在大虚空之中的航行速度。
　　毕竟大虚空非常之大，其数据规模远超过在位面之中生存的人的想象，如果不走【航道】，凭借虚空飞行器进入大虚空的话，那估计只能在虚空近地轨道附近转悠了。
　　洛克将自己的极大魔法注入到了自己手中的虚空魔方之中，这枚虚空魔方很快便从黑色转化为了翠绿色，他端起这枚魔方，低声念了一句咒语，顿时这枚魔方开始变形，一道道魔法花火围绕着其旋转。
　　接着，这魔方从拇指大小变成了篮球大小，同时从正常魔方外形，变成了八面体魔方外形，这道魔方向着虚空疾速而去，一下子冲入了【航道】之中，消失在了航道之内。
　　刚才洛克已经通过咒语，告诉了它虚空位面坐标，这枚魔方会进入虚空，找到目标，并截取那个位面部分位面之力返回。
　　洛克看了一下水葫芦系统上的虚拟时钟。
　　旁边，一名穿着巫师袍的壮汉，则是看了一眼洛克，笑道：“第一次投放虚空魔方？”
　　“没有一周的时间，你的虚空魔方应该回不来。这还是建立在有航道加速上，要是没有航道，不等个上百年，估计魔方是回不来的。”
　　“在很久以前，在古老的巫师们没有建立航道的时候，他们只能开着虚空战舰去探索虚空。那个时候，他们只能在距离巫师世界十万个世界尺度范围内进行探索。不过按照现代魔法时代的定义，这只能算是虚空近地探索，算不上是真正的虚空探索。”
　　洛克诧异地看向他。
　　十万个世界尺度范围内的虚空探索，也只是近地探索？
　　任何事物的数据，一旦到了虚空探索层面，都会变得非常夸张，夸张到让自己这些巫师都有些难以置信。
　　洛克问道：“您是？”
　　壮汉巫师爽朗地笑道：“诧异吧。我一开始知道这个的时候，也是露出了和你一样的表情。不敢相信啊，先人的智慧竟然能到如此的程度。在过去的时代之中，巫师们只能进行近地探索，却将近地探索的过程，当成了真正的位面探索。”
　　“这样的时间段持续了很长一段时间。直到有一位天才突然站出来，告诉大家，无尽虚空如此广大，如果按照这个尺度进行探索，我们永远只能像是池塘边的青蛙，只能探索池塘岸边的那些土地。他提出了建立网道——航道计划。”
　　“然后，大家就一起进入了大虚空探索时代。”
　　壮汉巫师对洛克伸出手，“所以，对于那些古人们来说，我们如今所取得的成就，是他们所不可想象。许多的古老魔法书籍之中的所谓虚空探索，在当今，不过是近地轨道探索。”
　　“我是琼恩·奎斯。”
　　“是金冕山的高级研究员，大你三届，我的老师也是叶卡捷琳娜女巫。”
　　洛克跟他握了握手。
　　“你好，洛克·奥古斯丁。”
　　琼恩·奎斯露出来了一个爽朗的笑容。
　　“我知道，大名鼎鼎。”
　　“沉默圣杯的冠军。一个不折不扣的育种师天才。”
　　“我看过你最近制作出来第一双二环纯魔植巫师鞋。前所未有。”
　　洛克皱起眉头，苦笑起来。
　　“谬赞了。琼恩·奎斯巫师，我那个项目，就连一篇二环一区和一个二环级基金项目都无法申请下来。”
　　“能算什么前所未有。”
　　琼恩·奎斯巫师干笑了一声，道：“不，恰恰相反。我不这么认为我认为很多真正的天才的计划，是没办法用体系化的东西去规范的。这也就导致在起初，这些东西的价值并不会展现出来。我仔细研究过那位伟大的航道建立者，也是一位非常著名的旅行家巫师。”
　　“一位划时代的魔咒学派的大巫师。”
　　“他最早提出网道和航道的时候，那些项目在别的巫师眼中，其重要性与含金量，也远远不如当时代的那些其它天才的作品。因为最早的网道和航道，并没有运用什么特别高深的基础知识。”
　　洛克知道，自己的二环巫师鞋之所以无法申请纵向基金和写高质量的期刊，就是在于基础研究不足。
　　其中的基础研究部分拿出来，恐怕只能发一点二环的三区和四区文章了。
　　琼恩·奎斯巫师道：“但重点是那种想别人不能想，干别人不能干的想法。能大批量生产出来的二环纯魔植巫师鞋，是之前没有任何一位育种师做过的。就算之前有二环级别的纯魔植巫师鞋，但也没有人真的大批量生产过。”
　　琼恩·奎斯巫师道：“洛克·奥古斯丁巫师，我很佩服你的这个想法。我在你身上看到了一种可以撬动时代的力量，虽然这股力量目前来说依然还算是微弱。”
　　“但这是一种可能。”
　　洛克奇怪地看向琼恩·奎斯。
　　他发现，琼恩·奎斯似乎真的很欣赏自己，那看向自己的眼神都有些放着光。
　　什么情况？
　　没想到，明年最有可能和自己争夺特等资助项目内的七个真知院的二环巫师之中，还有自己的崇拜者？
　　琼恩·奎斯道：“哦，对了。自我介绍一下。我是1组的研究员，我们1组的研究内容，主要是围绕航道育种学展开。”
　　“就是这些虚幻的航道上，依然会被人为种植一些魔植，还有一些则是自动生长出来的野生魔植。”
　　“我们1组的研究，就是研究这些航道上生长出来的魔植，对航道的影响。有些是正面的，但不可否认，还是有一些魔植是有负面影响存在的。”
　　洛克点了点头，难怪他对航道的历史如此了解，原来这个就是1组的研究内容。
　　洛克回忆了一下，1组，2组，3组和6组的研究内容，四者竟然毫无关联。
　　真不知道叶卡捷琳娜女巫的十人计划，到底研究的是什么。
　　但总之这六个组的研究内容组合起来，应该就是叶卡捷琳娜女巫的十人计划了。 ??
　　洛克抬头看向航道：“航道那种在虚空之中的虚幻存在上，居然依然长着魔植？”
　　琼恩·奎斯哈哈笑道：“这正是我认为的魔植的神奇之处。”
　　“不过，航道不算是什么虚幻的东西。航道的基础，是黄金魔法。黄金魔法具有金性不移的特性，故而航道用黄金魔法来打造是合适不过的了。所以虚空之中航道有几万年历史了，但修修补补，则还是可以使用。”
　　琼恩·奎斯对洛克道：“洛克巫师，我很欣赏你制作出来的巫师鞋。在你制作出二环纯魔植巫师鞋之前，我只能去购买昂贵的蓝带和索拉斯光足的巫师鞋，但在你之后，我有了更多的选择。”
　　“我很看好你和你的二环巫师鞋。或许继续做下去，会有意想不到的收获。”
　　洛克对其微笑道：“多谢。”
　　琼恩·奎斯道：“希望你可以出更多的巫师鞋产品。对于虚空探索者来说，一双好的巫师鞋实在是太重要了。”
　　他起身，道：“好了，我要去忙了，祝你好运。洛克巫师。”
　　“我会等你的第二款更好的纯魔植巫师鞋的。现在我是你的奥古斯都巫师鞋的忠实用户。”
　　洛克与他也打了一声招呼，然后离开了‘鬼门关’，离开了无限山。
　　洛克坐在虹雀上，“没想到，真知院内会出现因为欣赏我做的巫师鞋，而对我印象深刻，并且态度亲近的高级研究员。”
　　“琼恩·奎斯巫师，这人看起来倒是比较好相处。”
　　伽古拉巫师、琼恩·奎斯，白兰地，还有那位卓玛巫师，貌似还有三名自己的竞争者。
　　不过根据自己阅读到的资料，其实对于自己来说，明年的最大竞争者，第一序列是白兰地巫师和卓玛巫师，这两人都是快要出站的巫师，他们本身积累最多，成为二环巫师最久，而且也是为了明年的特等资助项目申请，最能不顾一切地投入资源的两人。
　　剩下的几个人，最有威胁的就数这位琼恩·奎斯巫师了。
　　洛克之前看到过他的履历，他也是一位育种师天才，手上有不少出彩的育种项目，本来还以为会是一个劲敌，或者至少会对自己怀有某种敌意。
　　但没想到，在小桃山意外相见之后，对方竟然对自己抱有很大的好感。
　　洛克思考道：“我记得还有一位名叫泽诺的育种师，他其实也是一位强有力的竞争者。根据师兄给我的资料，这位泽诺育种师学习过老师的光元素倒灌变异育种法。”
　　之前自己就听金冕山的二环巫师老师说过，彩虹共频育种法是叶卡捷琳娜女巫成为王座巫师的关键，而光元素倒灌变异育种法则是三环阶段的彩虹共频育种法的前置内容。
　　换而言之，叶卡捷琳娜女巫在有意传授这位名叫泽诺的普通真知院的研究员，这位二环巫师，传授给她的彩虹共频育种法。
　　只是这人自己之前都没有遇见到过，不知道他的性格如何。
　　洛克想起之前的白兰地和卓玛巫师，皱起了眉头，因为这两个人，自己对这些竞争者的印象可以说不是太好。
　　但没想到，琼恩·奎斯巫师和自己想的不同。
　　他发射完了虚空魔方以后，先去查询图书馆查询了一下晦明交界地黄金王朝那边，正在研究金色狗尾巴草和青狗尾巴草的育种师。
　　很快，他就在阿克曼巨魔巫师的帮助下，找到了那个人——三环王座，罗素巫师。
　　这位罗素巫师是黄金王朝的王座巫师，拥有举足轻重的地位，在黄金王朝是直系皇族。
　　阿克曼巨魔巫师对洛克道：“你想要给他写信，问询他相关的研究？这位罗素巫师可不好相处。”
　　阿克曼巨魔巫师面露难色。
　　“我之前听说过，他在黄金王朝就以歧视没有黄金王朝血统的巫师出名，性格暴躁，是一位非常著名的种族歧视者。”
　　“我估计你问他，他是不会回答你的。”
　　洛克看向他的一篇有关金色狗尾巴草的著作，表情古怪，“但他出版的魔法书之中，感谢了一圈他的学生。他将为他工作的学生的姓名写在了这本魔法书的扉页上。”
　　阿克曼巨魔巫师道：“你再仔细看看。那些可都是拥有黄金王朝血脉，号称为黄金贵族的巫师。”
　　“要是没有黄金王朝的血脉，你看看他什么态度。”
　　“哦，对了。你可能不知道什么叫黄金血脉。那不是某个大巫师的血脉后代，而是体内天生拥有强大的黄金魔法力量的血脉，都可以被称为黄金血脉，并且在晦明交界地，会被授予贵族席位。”
　　“晦明交界地有很强大的黄金魔法崇拜，认为只有黄金魔法才可以带给巫师世界以未来。”
　　洛克看着扉页头也不抬地问道：“有个问题，黄金龙在晦明交界地是什么地位？”
　　阿克曼巨魔巫师愣了一下。“黄金龙?啊，你不知道吗？黄金龙在晦明交界地地位特殊，那曾是黄金王朝的象征，只是现在灭绝了。”
　　“那是黄金王朝的公爵血脉。”
　　“黄金王朝的公爵血脉被认为是黄金王朝的客人，也就是黄金龙族曾经在晦明交界地，是黄金王朝的贵客。同理，黄金狮鹫也是如此。”
　　洛克微微点头。
　　他指着扉页道：“没想到，可以看见老熟人的名字。这位罗素巫师有一名学生，名叫阿拉里克，我在云泽杯的时候认识过他。当时他还邀请我去晦明交界地游玩。”
　　“或许，我可以通过他，来与那位罗素巫师联系。”
　　阿克曼巫师眨了眨眼。
　　“你还挺会见缝插针的。这都可以？你可以试一试。”
　　(本章完)

第827章 三洞世界与‘神灵’！！
　　第827章 三洞世界与‘神灵’！！
　　宿舍之内，洛克的分身继续去准备探索位面的相关事宜，而他本人的本体则是在宿舍之内，开始阅读那位罗素巫师所写的魔法书。
　　洛克阅读了这位罗素巫师有关金色狗尾巴草的魔法书，这才明白了，原来狗尾巴草存在多种亚型。
　　其中亚型数量极为庞大，至少有上百种，最基本的就是青狗尾巴草，也被称为是杂草，当然这是戏称。
　　好歹是一环魔植，在一环育种师的田地里是杂草，但拿到其它地方去那就是魔植之王，算不得是杂草。
　　还有其中数十种学徒级的青狗尾草的退化型。
　　以及数十种一环级的狗尾草的半退化型，还有少数几种青狗尾巴草的进化型，以及唯一一种重新进化为二环魔植的金色狗尾巴草。
　　这位罗素巫师在书中写道：“正因为狗尾巴草家族成员的数量如此庞大，故而才拥有惊人的魅力。而在这庞大的家族成员之中，对我而言，最充满吸引力的则是金色狗尾巴草。”
　　“众所周知，在本书之中，几乎所有的青狗尾巴草的亚型都在发生某种退化，大量的亚种几乎已经达到了接近凡植的地步。还有大量的亚种则是正在退化的边缘。而唯有金色狗尾草居然摆脱了这种退化的风险，并重新进化为二环魔植。”
　　“青狗尾巴草的独特退化机制，暂且不谈，那是另一个可以写出十本魔法书的领域。本书重点介绍，对金色狗尾巴草的研究的综述……”
　　洛克用了一个上午的时间读完了这本魔法书，简直就是大有收获，其中重点详细介绍了金色狗尾巴草的各种天然魔力结构成分的通路机制。
　　只可惜这本魔法书只是一本综述，其不断强调金色狗尾巴草的重要地位，特殊价值，独特再进化，但并未详细介绍为何只有金色狗尾巴草可以再次进化。
　　只是写了一句——【金色狗尾巴草通过从两倍体变成单倍体的形式，获得了再次进化的动力。目前已知狗尾巴草魔植之中存在一种让青狗尾巴草持续退化的多种机制，并且经过多年实验，我确认了这种机制来自于青狗尾巴草的植物精元之中。】
　　洛克皱起眉头，这什么玩意？
　　两倍体变成单倍体？
　　一株植物只有一套植物精元？
　　这如何可能？
　　这又不是蕨类的配子体！
　　单倍体的魔植一般只存在于人工育种出来的魔植，而且通常无法繁殖，且难以发育完善，因为一般植物的最少都是双倍体。
　　单倍体就意味着一株魔植只有一套植物精元，这意味着繁殖的时候，无同源植物精元联会，无法产生下一代，难以克服有性繁殖。
　　而金色狗尾巴草应该是自然进化出来的二环魔植。
　　洛克皱起眉头，罗素巫师的魔法书上的这句话，让自己难以看懂。
　　洛克隐隐察觉到，这个秘密或许和自己的那返祖进化最后一步有莫大关联。
　　自己的返祖进化目前已经被证明有效了，只是狗尾巴草魔植家族特殊，故而没有办法很好的完成。
　　但只要换一个魔植，就可以大差不差地完成返祖进化了。
　　只是洛克能察觉到，这金色狗尾草能再次重新进化的秘密，对自己极为重要。
　　这或许可以让返祖进化变得更加完善。
　　另外自己和小息杯那边谈好的，也是返祖金穗麦。
　　洛克拿起魔法羽毛笔和魔法信纸，开始给罗素巫师写信，在信件上问出了相关的问题，尤其是问出为何金色狗尾巴草会变成单倍体魔植，还有金色狗尾巴草变成单倍体魔植在野外如何繁衍，为什么和其能再次进化息息相关。
　　同时，洛克还给那位黄金王朝的贵族阿拉里克写了一封信，上面表述了自己自从云泽杯与他一别之后，对于他甚是想念等等的内容，让他帮忙一下，帮助自己询问一下他的老师罗素。
　　洛克犹豫了一下，因为自己的黄金龙血脉，已经处于是一眼假的状态，变成了灭世魔龙。
　　不知道自己现在还算不算黄金血脉。
　　洛克思考了一下，考虑到晦明交界地当年的衰落，似乎另有隐情，自己到现在还没有搞懂，苍白巨人为什么会进攻晦明交界地，而且苍白巡礼为何会出现在万年前，并且苍白巡礼居然拥有让一个领袖巫师地衰落的能力。
　　这里面肯定藏了重大的隐情。
　　而灭世魔龙血脉牵扯又太大了，搞不好，自己要是写上去，反而会引来不必要的麻烦。
　　所以，洛克还是决定不碰瓷黄金贵族了。
　　写完信件以后，洛克走向图书馆，并找到图书馆的魔法猫头鹰服务，将两封信件交给了猫头鹰，并通过灰雾石板上阿拉里克那边留下的地址信息，将这两封信件寄了出去。
　　洛克看着那两封信，思考道：“不知道罗素巫师那边会不会给我回信。要是不给我回信，那我可要想想办法了。”
　　“希望阿拉里克那边可以说得上话。”
　　洛克转身要离开图书馆，就在这个时候，他看到一位长相非常普通，看上去如同一位中年人的巫师走了进来。
　　他胸口佩戴着普通真知院的徽章。
　　洛克挑起眉头，察觉到对方的灵魂气息似乎在四十岁出头。
　　这就意味着，对方必然是卡着四十岁前的液化巫师要求基准线进入的金冕山的真知院。
　　当然，那只是纸面上的要求，实际上的要求，已经变成了四十岁之前达到晶化巫师的程度。
　　洛克稍微一想，就明白了对方的身份，那肯定是卓玛巫师了。
　　卓玛巫师不是巫师世界的本土巫师，他出身非常之低，是一个名叫半人马世界的中大规模的世界，他是那个世界的半人马大贵族和前往那个世界的一位巫师学徒的孩子。
　　也因此，他在金冕山的风评不是很好。
　　虽然在现代魔法时代，血脉已经不是很重要了，但出身于殖民世界的卓玛巫师，他肯定要受一点别样的目光。
　　根据自己的师兄给自己的资料显示，这位卓玛巫师大约是在四十岁的时候卡着线，考入了金冕山。
　　因为叶卡捷琳娜女巫欣赏他的才能与意志力，并且不在乎他的出身，故而他才能进入金冕山的普通真知院。
　　洛克想到这里，脚步略微加速，想要离开图书馆。
　　无论这位卓玛巫师是一位什么样的人，都和自己无关，如果可以的话，还是要尽量减少接触。
　　倒不是因为别的原因，而是自己很忙，尤其是现在忙于返祖进化的想法，没什么事情，还是别随便接触争议人物，省得节外生枝。
　　洛克是想要避开麻烦，谁知道这位巫师还是径直朝着洛克走来。
　　卓玛巫师的脸上有一种拥有半人马血统的粗犷，因此他看到洛克以后，愣了一下，然后热情地走过来，似乎颇为热情。
　　“洛克·奥古斯丁巫师？啊，我认出你来了。”
　　“我在沉默圣杯赛事上见到过你。”
　　“当时你的极大魔法让我大开眼界。我觉得很像是我家乡半人马位面里的祭司的特殊力量。我是卓玛。”
　　洛克微微点头。
　　“你好，卓玛巫师，很高兴能在这里见到你。”
　　卓玛巫师对洛克拍了拍胸脯，然后瞪了一眼附近的阿克曼巫师，阿克曼巫师翻了个白眼直接转身走人。
　　显然，两人之间似乎有什么过节。
　　卓玛巫师冷哼了一声道：“真是无聊。那个阿克曼真是太小心眼了。我不就是有一次有本魔法书，忘记按时还回去了吗！”
　　远处的阿克曼巫师低声道：“你根本就是把那本书当成你的了。”
　　卓玛巫师脸色微变，“你不要血口喷人。”
　　他看向洛克，似乎觉得有些丢脸，故而转移话题道：“我和阿克曼有些误会。”
　　“洛克巫师，我对你制作的巫师鞋非常感兴趣。”
　　“我已经预定了两双大血浪凤梨巫师鞋。”
　　洛克若有所思，两双？
　　眼前的卓玛巫师明显是正常的人型，但估计他可以用什么血脉学的魔法激活自己体内的半人马血脉，让自己拥有半人马的体型。
　　否则为什么要购买两双同样的巫师鞋？
　　当然，这只是自己的猜测。
　　或者人家只是想要换着穿，或者是帮别人购买的。
　　卓玛巫师对洛克道：“其实我还想要找你帮我做一双巫师鞋。对了，方便去图书馆的静室说话吗？”
　　洛克犹豫了一下，道：“行。”
　　两人走入了图书馆的一间静室之中。
　　卓玛巫师笑着坐在沙发上，对洛克道：“几天之前，我看见你和白兰地巫师在集市上有接触？”
　　洛克皱起眉头。
　　卓玛巫师道：“别误会，我不是在监视你。只是那天我也正在二手市场上逛街，看看能不能捡到能用的东西。”
　　“恰巧看见你和白兰地巫师在一起。只是我要提醒你，最好离白兰地巫师远一些。”
　　洛克面无表情。
　　“为什么？”
　　卓玛巫师低声道：“你之前去年那个被迫出站的巫师吗？我认为那其实就是白兰地巫师搞的。”
　　“当时我和白兰地，还有那个巫师都在一个实验室内。我们实验室内的实验结果总是莫名其妙地会被破坏。”
　　卓玛巫师道：“白兰地那个人，为了成功，可以不择手段。实在是阴险。”
　　“你最好离他远一些。这是我给你的一个忠告。”
　　洛克微微点头。
　　“好的。”
　　卓玛巫师道：“对了，洛克巫师，你要加入我们特等资助基金申请的小群吗？”
　　洛克诧异地看向他，问道：“你怎么知道我明年要申请特等资助基金？”
　　卓玛巫师笑道：“猜的。不过不难猜。每一个二环巫师，都不可能放弃每年的那一次申请机会。毕竟申请机会是有限的，多一次申请机会，就多一次能中的可能。你已经成为二环巫师了，今年的申请机会错过了，明年怎么可能会错过呢。” ??
　　洛克微微点头。
　　“我知道了。多谢，不过不用了。我对什么小群不感兴趣。”
　　卓玛巫师点了点头。
　　“好吧。洛克巫师，我想要委托你帮我再做一种巫师鞋。”
　　卓玛巫师旋转了他右手大拇指佩戴的戒指。
　　只见那戒指对着虚空投放出半透明的幻术投影，在那个幻术投影之中，出现了一个可怕的硫酸海洋。
　　洛克皱起眉头。
　　“这个是深渊位面吧？深渊位面的第三层，硫酸死海？”
　　卓玛巫师道：“对，没有错。我是4组的研究员。我们4组在金冕山很少出现，就是因为我们的研究所不在云泽湿地，而在位于深渊第三层的硫酸死海。”
　　“硫酸死海那边有我们的研究所，我们很多人会去那边轮流站岗，并且深入深渊位面，获取硫酸死海的特殊魔植。我近期有一株对我非常重要的魔植，需要进入硫酸死海的一处特别危险的地方。就是这个，克洛布尔大漩涡之处。这个漩涡有三分之一个云泽湿地那么大。”
　　洛克看向那个深绿色的硫酸大漩涡。
　　显然，这是一个无比庞大的强硫酸漩涡，即便是对于二环巫师来说，也大得可怕。
　　卓玛巫师道：“我现在缺少一双能进入这么危险地区的巫师鞋。”
　　洛克皱起眉头道：“我做的巫师鞋的质量，目前暂时还不如蓝带，更别提示索拉斯光足和梅乐奇了。这种事情，你应该去找他们才对。”
　　卓玛巫师羞涩地笑了笑。
　　“我知道。只是我缺钱。”
　　“而且，要进入克洛布尔大漩涡的巫师没有那么多。那两家巫师鞋店铺同盟，根本就没有制作能适应克洛布尔大漩涡的巫师鞋。”
　　“但我要获得其中的一株名叫克洛布尔草的魔植。我认为，用你的月之培育法，应该可以做到赋予大血浪凤梨巫师鞋适应这种强硫酸环境的能力。”
　　“怎么样？洛克，你能帮我制作一双可以征服克洛布尔大漩涡的巫师鞋吗？”
　　洛克皱起眉头，盯着那硫酸死海看去，思考了一会儿，果断摇头。
　　“不，我拒绝。”
　　卓玛巫师显得有些惊愕。
　　“啊？”
　　洛克道：“你应该明白，这不只是单纯的强硫酸环境，那还是深渊位面，那是混合了深渊能量的强硫酸，而且规模夸张，至少有云泽湿地三分之一的大小。你进入其中的危险程度，甚至可以堪比直接肉身进入虚空。”
　　“以我目前的能力，未必能做出让你可以在那边如履平地的巫师鞋。”
　　“而且即便是能做出来，也要消耗大量的心力，浪费大量的时间。”
　　洛克锐利的眼神看向卓玛巫师。
　　无论是白兰地巫师，还是这位卓玛巫师，给自己的印象都不是很好。
　　洛克转身离开了静室，“很抱歉，卓玛巫师，我对此爱莫能助。”
　　卓玛巫师急得站起来，“等等，洛克巫师。你……”
　　卓玛巫师看着洛克离开，皱起了眉头。
　　“唉。”
　　洛克快步离开了图书馆，坐上了虹雀返回了自己的宿舍。
　　在宿舍之中，洛克思考了一下。
　　“为卓玛制作巫师鞋，这是不可能的。需要进入克洛布尔大漩涡的巫师是少数之中的少数，而克洛布尔大漩涡的环境，在虚空之中都算是少见，这意味着，我即便是做出，可以适应克洛布尔大漩涡环境的巫师鞋，也难以卖出去太多。”
　　“这根本不赚钱。我做了也等于是白做。那卓玛巫师远没有他看上去的那么粗枝大叶，不知道这个时候给我这个请求，到底打了什么主意。”
　　“还有那个白兰地巫师，看起来也不是善茬。这两人在这个时候突然找上我来，应当不是巧合那么简单。”
　　洛克思考道：“我远离这两人即可。或者说，专心完成自己的实验研究，才是硬道理。”
　　“其它什么事情，与我都无关。我闭门不出算了。”
　　“我事情这么多，实在是不想要卷入什么奇奇怪怪的事情。”
　　洛克拿出二鸣蝉的灵宏拓本，开始研究起来。
　　……
　　一周后。
　　小桃山，鬼门关，虚空魔方从黄金航道之中出现，落入了自己的手上。
　　此时这枚虚空魔方依然是翠绿色的，只是从篮球大小，变成了指甲盖大小的一个小巧的魔方。
　　只是这魔方上面有一道裂纹。
　　裂纹上缠绕着一道强横的能量，那能量仿佛要君临一切，排斥一切，打压一切。
　　这是一道璀璨的白光。
　　洛克盯着那道白光。
　　“虚空魔方是炼金术士特殊打造的二环魔器，一次性用品，一件就需要五百万魔石。能打碎这二环魔器，就可以破开恒久防御力场壳。”
　　洛克思考道：“见鬼了。一个中等规模的世界，居然拥有可以威胁到二环巫师的存在。”
　　沉默位面之中有可以威胁到二环巫师的存在，那是因为那个地方接受了巫师文明的传承，本质上，那都不能算是土著。
　　而且，沉默位面几乎算是最大的规格的中等规模位面了。
　　洛克调取这枚魔方之中汲取到位面之力，启动魔方内部蕴藏的力量，顿时这枚魔方开始转动起来，为自己解读位面之力的信息。
　　‘是一个生命位面，其中主体生灵是……人类。’
　　‘是四元素位面，还有以太元素。’
　　‘位面之理和巫师世界的位面之理没什么冲突，我可以直接进入其中。大气成分，与巫师世界类似，但重力等等只有巫师世界的大约七分之一。’
　　‘嗯？其体积居然比沉默位面还要稍微大一些。’
　　洛克略微有些愕然。
　　没想到沉默圣杯的赛事委员会办公室这么给力，居然给了自己这么一个都要接近中大规模的位面了。
　　要知道中大规模的位面可无法用来塑造极大魔法。
　　也就是这个位面，是用来塑造极大魔法的极品位面，几乎可以算得上是最好的了。
　　洛克再次闭上了眼睛，感应那个世界的信息。
　　他仿佛看见了一道环形山，那环形山下面是一朵荷叶，荷叶漂浮在河面上，那河水的来源是一个空洞。
　　河水的去处，则是另一个空洞。
　　环形山包围着一座盆地，而那盆地就是那个世界。
　　环形山的上空，则是有第三个空洞，从那空洞之中会钻出来太阳和月亮，白天则是太阳从那个空洞之中钻出来，夜晚则是月亮从那个空洞之中钻出来。
　　【三洞位面】。
　　让洛克极为感兴趣的，就是那一朵荷叶，明显是一株魔植，只是不知道是什么品级的。
　　赚大了。
　　看到那个参与创世的魔植，洛克就知道自己探索这个位面绝对亏本不了了。
　　虽然有很多巫师探索位面，常常把自己弄到倾家荡产。
　　那主要是因为虚空路途遥远，他没有控制好成本，而且被探索的位面没有他想得那么值钱，这才会导致破产。
　　但就冲着那托起世界的魔植，洛克觉得自己此行就绝对不会亏本。
　　洛克更进一步的观察的时候，还看到了在那座环形山之中有广袤的大地，无数的城镇和森林。
　　上面生活着很多的凡人，凡人们在那里维持着城邦时期的文明。
　　值得一提的是，那个世界的凡人供奉着神灵，而偏偏那些神灵居然还不是假的。
　　凡人们居住在大地，而那个世界的‘神灵’则是生活在那座环形山上。
　　就洛克的认知来看，那些‘神灵’应当不是神灵，甚至都算不上是伪神，而是某种特殊的巨人种族。
　　只是洛克看向那被打碎了一小部分的魔方，他皱起眉头。
　　“不对。这上面确实有一种特别奇异的能量。这些能量与魔力不同，拥有强烈的排斥性，充满了个人独断的意志。”
　　“那些巨人种族有古怪。”
　　洛克还通过虚空魔方了解到，巨人种族害怕大地的凡人威胁他们的统治，但又需要他们的服务，因此人为控制着他们的数量。
　　当凡人数量减少，巨人们则化为乐于助人的善神。
　　而当凡人数量太多，巨人们则会发动所谓的灭世，以减少凡人的数量，而那个世界的凡人数量似乎又一次超过了巨人们设立的某个限制。
　　(本章完)

第828章 叶卡捷琳娜女巫的新任务
　　第828章 叶卡捷琳娜女巫的新任务
　　洛克继续深入了解这个世界，他的脑海之中出现了十三道阴影，这十三道阴影仿佛是十三位巨人。
　　他们分割了那个世界的权限。
　　火之神、水之神、风之神、光之神————
　　洛克皱起了眉头，他能察觉到位面之力被这些存在给分别盘剥了，环形山之中的各个概念所对应的世界之力，分别被那些巨人据为己有，这导致了那些巨人一个个都有二环级别的实力。
　　洛克直接无语了。
　　倒不是因为他们有二环级别的实力而无语，这个无所谓。
　　无尽虚空什么怪事都有，何况，只是拥有二环级别的魔压而已。
　　说到底，魔压总量不值钱，毕竟谁的魔压能高过世界本体啊。
　　值钱的是文明等级和力量体系。
　　问题的关键是，那个世界被这群巨人弄得非常奇怪。
　　那个巨人一族，就好像是一个个在世界本体上挖出来了一个巨大的坑洞。
　　此时，那个三洞世界的世界之理，在洛克眼中仿佛是一个有着许多个大洞的奶酪。
　　第一，这样的世界，如何还能维持？
　　第二，一群土着巨人，是如何夺取位面之力的？夺取得还如此彻底？
　　这么夸张？这么疯狂？
　　整个世界就好像被他们用来满足自己的私有物品。
　　洛克此刻脑海之中甚至有一个堪称疯狂的想法。
　　那个世界会不会原本有可能变成中大规模的世界，因为存在这些寄生虫，结果就只能是一个中等规模的世界了吧。不是没这个可能。」
　　按照这个世界的强度，明明距离中大规模世界只差最后一步。其实很多世界是可以自己演化，完善这最后一步的。
　　「巨人一族自称自己是神，并且需要凡人们服务他们。」
　　洛克陷入了思考之中，「这里面似乎隐藏着一个巨大的秘密，那些巨人分别完全夺取了那个世界的一道位面之力。」
　　「但被夺取的不只是十三道位面之力。」
　　洛克脑海之中幻化出那个世界的位面之理的理想模型，如果说一个位面的位面之理，原本应该是一个光滑的球体的话，那现在那个世界的位面之理的模型就是坑坑洼洼，到处是洞眼。
　　某种力量似乎像是一条蛆虫一般，不断地攫取那个世界的力量，在那个世界表面挖出来了无数个洞。
　　而那个世界之所以还能保持运行的原因，洛克则是准备亲自前往，以观察情况。
　　难道说，那些巨人真的是伪神？」
　　每个位面的伪神都千奇百怪。毕竟，有许多存在都会试图宣称自己是神。」
　　洛克思考道：「只是我这边接触到的资料之中显示，中等规模以下的位面之中，出现的最多的伪神」，应当是某种被当地人信仰崇拜的图腾，或者是动物等等。」
　　「再就是当地的原始之灵。」
　　「或者是某些天生地养的强大生物体，很少有真正的伪神。」
　　「那个世界到底是什么情况？」 
　　此时，洛克正在观察着虚空魔方之中采取到的位面信息，只是下一刻，那虚空魔方上的一道白光裂缝，突然洞开。
　　整个虚空魔方彻底破碎。
　　「嗯？」
　　洛克意识到，那股遗留在虚空魔方之中的力量突然活跃了起来，并且极速燃烧着蕴藏在其中的三洞位面的光之位面之理，以此兑换为能量，接着将虚空魔方直接劈成了两半。
　　接着，那道光之箭矢突然朝着自己的瞳孔射击而来。
　　一道璀璨的光之箭矢自鬼门关无限山」上出现，就好像是一道太阳一般出现。
　　许多附近的巫师都不由得侧目看过来。
　　来自三洞位面的光之位面之力，降临在这里，此乃那三洞世界环形山上十三神之中的光之神所射出来的箭矢。
　　上面凝聚着三洞世界的伟大位面之理。
　　如同三洞位面的光辉，直接朝着洛克撞击而来。
　　「砰~」
　　这一道箭矢撞击在了洛克的左眼瞳孔上，他的眼角膜上的恒久防御力场壳涟漪泛滥，波纹不止。
　　二环级的自然力场保护着洛克。
　　卡擦~」
　　那一道光之箭矢陡然破碎，化为流光一般的光子，从洛克的脸庞经过。
　　那仿佛是整个世界的光辉撞击过来，也不过就是在自己的眼角膜前碎裂成了光之流子而已。
　　毕竟，虚空魔方的不过是一万，而自己的魔压是一万六千。
　　同时，巫师还有恒久防御力场壳组成，恒久防御力场壳才是巫师的身体的真正保护屏障，同样的魔压之下，巫师因为恒久防御力场壳的关系，其防御力也会强大很多。
　　洛克皱起眉头，这是那十三位巨人之中，那位光之神的箭矢。
　　一箭射来，如同整个世界的光辉洪流撞击而来。
　　「强度还凑合。」
　　洛克向前走出一步，只见本来已经化为光之流子的光之箭矢，在三洞世界的残存的光之位面之理的作用下再次聚集起来，化为一道光之潮汐箭矢，朝着自己的左眼再次冲击而来。
　　只是，这道光之粒子潮汐组成的箭矢，再次撞击在自己的左眼之上，依然没有破防自己。
　　「砰~」
　　洛克挥动右手，直接将三洞世界的这道光之位面之理，用手刀将之切碎了。
　　洛克皱起眉头。
　　「不堪一击。」
　　但更让自己疑惑。
　　从对方的攻击模式来看，基本上就是在利用那个世界的位面之理，对自己发动攻击，等于是每一次都能带动整个位面的某种位面之理碾压向敌人。
　　对于等级不够，位格不够的敌人来说，简直就是虐菜神技。
　　但对于二环大巫师来说，这点东西，就实在是太可笑了。
　　这种东西对于自己来说，根本就是未经修改过的能量冲击而已，没有丝毫的法术模型操纵，没有丝毫的技巧可言，只是在拿某种未经加工的东西打向别人而已。
　　自己哪怕只是用其中十分之一的能量，也可以利用法术模型，打出比他强大几倍的法术伤害来。 
　　问题来了，这样的存在，是怎么攫取了那个位面的位面之力的？
　　那个世界有古怪啊。
　　洛克庆幸自己先用虚空魔方探了一探那个位面，虽然这种层次的攻击，对于自己来说如同原始人，在挥舞着木矛，冲击向机甲一般。
　　但这也意味着，那个世界本身存在某种未知的风险的可能。
　　而且，自己无法确认那位自称自己是三洞世界的光之神的巨人，在环形山神系之中的战斗力。
　　那位神王的战斗力也无法确认。
　　另外，按照那个世界的位面之理被腐蚀的程度来看，应该不可能只有环形山上的十三个巨人组成的神系才对。
　　但环形山上，确实只有十三个巨人。
　　要么就是虚空魔方采集到的信息有问题，但这不太可能，因为自己是直接用虚空魔方截取到的那个位面的最深层的位面之力，并直接从其中得到的信息，难以被人为修改。
　　总之，那个世界显然是有些秘密在其中的。
　　自己要是在巫师世界遇到这个世界，或者是此刻有一扇位面之门，自然不会惧怕。
　　但问题是，自己是通过虚空航行进入那个世界的，那自己能带的资源是有限的。
　　而且，那个世界人生地不熟，谁知道会有什么东西在那里。
　　洛克思索道：「那些巨人伪神，似乎不是什么原始之灵，也不是什么单纯的强大生物，他们确实可以调动那个世界某个方面的位面之理，并将调动对应的位面之理的行为，称之为行使神力。」
　　「不过，对于我来说，也只是简单原始的利用位面之理直接对轰别人。」
　　说白了，这种行为，对于巫师来说，等于不使用法术模型攻击别人，而是用自己的魔力直接轰击向敌人。
　　这不是扯淡吗？
　　这也是为什么洛克觉得他们太原始了的原因。
　　洛克思考道：「而且严格来说，他们并不是力量拥有者，而是力量窃取者。
　　拥有力量的是特定的位面之理，是那个世界本身的力量，而不是他们。」
　　「这些生物要是离开那个位面，应当会变成凡人。」
　　「真是太有趣了。这种现象，确实是值得研究。」
　　无限山上，虽然一些巫师对于洛克居然遭到土着的反抗，而露出惊讶之色，但大部分巫师都收回了自己的目光。
　　还是那句话。
　　无尽虚空极为广大，发生任何事情都是有可能的。
　　有的时候，有些位面之中就是会遇到一些异常的情况。
　　此时，上次与洛克见过一面的琼恩·奎斯巫师走了过来。
　　「你好，洛克巫师。没想到你送出去的虚空魔方上，居然会遗留那些土着的力量，而那些土着居然还设置下了陷阱，反抗了你。」
　　「不过，这只是蝼蚁的倔强而已。」
　　琼恩·奎斯巫师微笑道：「有的时候，就是会遇到这种事情。我认为这正是虚空探索的吸引力所在。我们走入了一个看似只有原始部落的世界，谁知道那个原始部落之中，会突然出现一些神奇的力量。」
　　「这也是虚空探索的危险性所在。」 
　　「就算是二环巫师，但要是在孤立无援的虚空之中遇到这种事情，也不是不存在翻车的可能。有这种反抗能力的话，就说明那个世界本身的水也很深。」
　　「最大的危险倒不是那些能反抗的土着了，而是那个世界。」
　　「不少二环巫师便是小看了那些世界，所以才会折戟沉沙。」
　　琼恩·奎斯巫师道：「不过，这也从另一个角度说明了，你手中的那个目标位面的经济价值很高。否则，不会出现这种异常情况。」
　　「怎么样，需要帮忙吗？我可以和你一起开发那个位面。正好我今年的特等资助申请被否定了，我也觉得那个课题不行，我正想要寻找一个新的课题。」
　　琼恩·奎斯巫师道：「你要是想要找人帮忙的话，可以找我。」
　　洛克点了点头，心中知道，这与拉海珊巫师过来帮忙不同。
　　毕竟，海珊是来还自己的人情。
　　而自己要是拉上琼恩·奎斯巫师，就等于和他一起开发这个位面，要让渡出去部分利益。
　　这对自己来说，并没什么好处。
　　毕竟，这个位面虽然有些异常，但整体还在自己的控制范围之内，自己只要拉上海珊和那位老海盗，再拉上梅森女巫等人，就足以组建出一个初具规模的探险队了。
　　实在用不着拉上别的巫师，平白分出去部分利益。
　　洛克对琼恩·奎斯巫师婉拒道：「很不巧，我已经拉上足够的巫师，组建出探险队了。」
　　琼恩·奎斯巫师颇为遗憾。
　　「那真是太不巧了。我还挺想要和洛克·奥古斯丁巫师一起共事的。」
　　「那么，洛克，祝你好运。一起为了明年的特等资助而努力吧。」
　　洛克点头。
　　「好，我们一起努力。」
　　琼恩·奎斯巫师尘身离开了。
　　与此同，洛克从星界戒指之中拿出来了一面镜子，他看到自己额头上出现了一朵桃花印记。
　　同时，他手上的两枚婚戒的原始戒指，也自动消失不见，显然是随着自己的半身去往了那个世界。
　　「老师的桃心咒起效了。」
　　「老师的桃心咒的触发条件是，我接触到了另一津世界。之前在沉默位面，因为并算是真正接触到了一津世界，所以桃心咒始终没有被触发。」
　　「而桃心咒则是可以让我的半身，在那个世界降生。」
　　「我能察觉到，那津世界的巨人们因为凡人们的数量太多，而日渐恐惧，他们已经准备发动一场灭绝回部分人口的天灾。知道，此此刻，我的半身尘生在那津世界，则会引发什么事情。」
　　而渗要利用自己的那津半身，就可以进行婚戒测试。
　　过，桃心咒主要作用是尽快让自己的半身在一个固定已知的位面诞生，至于婚戒测试任务，只是它顺带的演能。
　　此亚，洛克发现叶卡捷琳娜女巫的分身居然给自己打来了语音通话。
　　叶卡捷琳娜女巫的声音从灵芝魔植之中发出。
　　「洛克，我察觉到你的桃心咒被触发了。」
　　「婚戒测试的进度你要加快了。」 
　　洛克连忙道：「是的，老师。」
　　洛克咳嗽了一下，没想到叶卡捷琳娜女巫会催促自己尽快完成测试工作。
　　叶卡捷琳娜女巫道：「对了，我还要给你下达一津长期任务。你帮我监视一下一名巫师，名叫道格拉斯。」
　　洛克挑起眉头。
　　「那名被您抓到的黑巫师？」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「嗯。他身上应该有一津古老的灵魂，我最近实在是太忙了。你帮我调查出那津灵魂的身份。」
　　「双子魔界那高应该和这些古老灵魂达成了一些合作。」
　　洛克道：「好的，老师。」
　　「我将夜环级别的通用育种法：灵息育种法的资料发给你了。」
　　叶卡捷琳娜女巫道：「除此之外，还有我的独有的育种法，光元素倒灌变异育种法。我知道你是否能学会。因为这种育种法之所以是我独有的，就是因为它需要特殊的灵魂天赋。虬过，你可以先看着玩玩。」
　　「好了，洛克，我现在给你布置一津捕的正经任务。就是你尽快考到夜环育种师证书。记住，要尽快探成任务，否则任务堆积起来，探成起来就会很麻烦了。」
　　「这样会增加难度。」
　　>

第829章 灵息培育法与限时阅读
　　第829章 灵息培育法与限时阅读
　　金冕山真知院的宿舍之中，洛克看向叶卡捷琳娜女巫通过水葫芦网络传递过来的信息资料，一共有两份。
　　两份都是被加密过的魔法书。
　　洛克看向其中的第一份资料，第一份资料便是灵息育种法。
　　洛克坐在书桌上，随手一挥，一盏魔法灯便亮了起来，同时他对屋内的木精灵仆人道：「给我准备冷萃的青鱼茶。」
　　青鱼茶可以让自己的精神力保持高度的集中，更好地让自己获取部分信息。
　　尤其是这种灵息培育法，这种光是阅读起来，就对灵魂有压力的魔法文字。
　　这种魔法书，要是让巫师学徒读起来，容易压坏他的灵魂。
　　那名木精灵女仆脸上露出犯难之色。
　　「对不起，我的主人。我并非不愿意为您服务，而是我无法为您冷萃青鱼茶。」
　　洛克皱起眉头，顿时想起来，这名木精灵女仆只是学院给自己免费配的凡人奴仆，让她按照固定的流程，浸泡茶艺师已经做好的茶包，学徒级的茶还可以，但让她泡一环级的青鱼茶，则未免太过难为她了。
　　洛克对她说：「我知道了。你去打扫卫生吧。」
　　难怪许多正式巫师喜欢奴役学徒，让学徒做一些杂活儿。
　　确实，有些凡人奴仆根本做不了那些只有巫师学徒才可以做的事情。
　　他自己走到了厨房，找到了厨房之中存放青鱼茶的位置。
　　真知院的二环巫师拥有一堆福利，主要都是生活上的福利，比如每个月都可以领取魔米，宿舍内每个月都会被分配一定的魔茶。
　　自己每个月都可以得到一定的青鱼茶茶叶包。
　　当然，一共也只有五个，这种做法十分聪明，因为用多了巫师茶进行思考以后，就会养成思考难题的时候，去喝巫师茶的习惯，然后就会养成消费习惯。
　　这大概就是查德巫师师兄所说的，培养巫师们的消费观。
　　洛克用冷水萃取了茶叶包，然后给自己泡了一杯，接着喝了一口这杯青鱼茶，顿时芳香四溢，同时他的脑子也清醒了过来。
　　洛克回到书房，开始阅读起灵息育种法。
　　自己之前已经知道了什么是灵息，它的别名是息壤，或者是虚土。
　　如果说植物根扎根于岩石，产生了土壤，那么虚数根扎根于虚数海，便产生了各种意义上的息壤。
　　洛克通过阅读文献可知，目前高环育种师们已经证明了一件事，那就是各个位面的四大元素界，基本上就是由灵息累积而成。
　　「灵息是灵性的演化之物，但不是简单的灵性。就好像是土壤是从碎裂的岩石之中剥离下来，但也不是简单的土壤一般。土壤之中还混合了大量的微生物，还有腐殖质。而灵息之中也混合了只有虚数根表面才能分泌出来的各种天然魔力结构成分。」
　　洛克知道虚数根是一种生物组织，所以它不是一件魔器，与魔器的特性不同，虚数根上有无数气孔，其能与内外环境产生交互。
　　虚数根扎根于虚数海，不只是从虚数海那边钓取灵性能量，还会主动分泌出各种天然魔力结构成分，甚至是对虚数海进行一定的改造。 
　　洛克揉了揉眉心，获取这部分知识对自己的灵魂拥有很大的压力。
　　因为这本质上不是一份简单的二环级的资料，不知道为何叶卡捷琳娜女巫在给自己写专门的资料的时候，其中混入了一些她的独特理解，这导致自己在获取这部分知识的时候，变得比阅读灵宏学资料，还要压力大。
　　「固拉多大世界，是一个特殊的大世界，其中拥有许多对生命能量开发到某种极致的熊猫人，他们自称气宗。在他们的世界之中，高等魔植数量极其庞大，大量的二环魔植同时钓取虚数海，这导致大量的高等级的灵息产生。灵息具有相互重迭性，即灵息之间相互吸引，相互迭加，故而灵息堆迭，产生了固拉多大世界的一个特有的法界——熊猫人仙界。」
　　「龙枪大世界之中，有一株名为【创世蘑菇】的强大魔植，其拥有世界上已知最大的虚数根系，那株蘑菇钓取虚数海，产生大量灵息，经过不知道多少万年的积累，产生了特殊法界——龙枪神界。」
　　「亚特兰大世界之中，海底魔植经过十几万年地钓取虚数海灵性，产生了特殊法界——里海法界。」
　　洛克立刻意识到，灵息具有擡升【等级】的能力。
　　但恐怕一点点灵息没用，需要大量的灵息堆迭起来，深化这种强化生命体【等级】的能力，在其上生长出来的魔植才能被擡升【等级】。
　　「所以一个世界之中的魔植才是如此重要。一个世界的魔植的数量和层级，会直接影响到这个世界的演化。」
　　「但好像擡升的不是等级。」
　　洛克看到了叶卡捷琳娜女巫特意给的注释。
　　「灵息所产生的法界，或者还有人给的别名灵界，其擡升的不是力量等级，而是生命层次。」
　　「大部分育种师都认为，灵息所化法界可以擡升魔植的生命层次，故而灵息培育法的实质，就是利用灵息的特质，强化和育种魔植。」
　　「整个二环阶段的育种法，大部分二环育种师认为有两大核心——灵性和灵息。」
　　「在这个阶段的育种师，由于可以直接用肉眼看到位面之力和灵性流动，所以之前的五大培育法阶段，全都可以直接看到灵性。这就导致了对五大培育法的加强，比如嫁接培育法，育种师因为可以看到灵性流动，所以可以使用更加深入的嫁接法。」
　　「使用杂交培育法的时候，可以将多种花粉授予一株雌蕊。」
　　「使用扦插培育法，可以做出无杂质灵性的组培苗……」
　　「魔力共频培育法和有限元单一成份分析培育法，也得到了相对应的加强。而使用灵息培育法，则可以使用特定的灵息，对使用五大培育法的魔植进行特定加强，或者是使用灵息培育法进行单独的培育。」
　　洛克眼前出现了一个画面，二环育种师，使用大量的灵息与多种魔植，创造出来了一方小天地，小天地内充斥着都是被选择过的灵息。
　　接着，一株魔植在这方小天地成长，因为灵息的缘故，故而能直接影响从这方小天地内生长出来的魔植的特性。
　　它可以变得更加强大，在同一群体内生长得最好。
　　它也可以被改变一些植物因子，组合出一套新的植物精元。
　　重点是虚数根和灵息是相辅相成的，灵息因为虚数根出现，虚数根因为灵息而进化。 
　　故而高明的二环育种师，可以利用灵息培育法让虚数根进化，或者是让魔植的虚数根产生特殊的特性，成为之前洛克见到过的那种特殊虚数根。
　　「嗯？只有前半部分？」洛克看得如痴如醉的时候，忽然发现突然戛然而止了，他不免有些失望。
　　但发现，后面半部分似乎是要讲灵息培育法的深度用法，而前半部分则是在介绍灵息培育法的前世今生，还有基础用法。
　　显然是叶卡捷琳娜女巫认为，洛克还没有做好学习后半部分的准备。
　　洛克揉着眉心道：「老师写的教材太好了。不过这应该是为师门写的私人教材吧。总不会为我一个人写的吧？我得把这份教材给保存下来，以后没事多看看，就能得到许多的感悟，而且日后我教别人的时候说不定能有用。」
　　洛克先是粗略地看了一遍整本魔法书，但只是整体看了一下，此刻他要再逐渐开始精读。
　　洛克重新看向前面的内容。
　　一天之后，洛克注意到叶卡捷琳娜女巫有两大的与外界普通二环育种师，对灵息培育法的不同理解。
　　洛克念道：「普通二环育种师认为，二环阶段的育种的核心是灵性和灵息，但我认为二环阶段的核心只有一样，那就是灵性。掌握对灵性的精确认知，就能学好育种法。」
　　「太多育种师将大量的时间，浪费在灵息（息壤）的识别上了，那根本没有意义。息壤的种类是不可能穷尽的，因为这个世界上每天都在诞生新的魔植，每种魔植的虚数根转化出来的灵息都略有不同。」
　　「灵息根本无法穷尽，因为每天都会产生新的微妙的灵息。」
　　「现在灵息学的学习方法一塌糊涂，颠倒错乱，除了会浪费人的时间以外，毫无所得。育种师应该将自己的主要精力，放在对灵性的认知上。」
　　洛克看到了叶卡捷琳娜女巫教给他的一套特殊的训练眼力的方法。
　　貌似要花费不少钱，才能购买一整套用具。
　　大概就是购买大量的灵性的样本，然后每天对着图册认知和练习。
　　一开始可以对着图册，识别样本，到最后，要看到样本，直接说出其大概特性，和样本的具体范围。
　　不用依赖图册。
　　叶卡捷琳娜女巫介绍道，她在二环阶段便是这样锻炼自己的。
　　这段是一种学习灵息培育法的小技巧，只是她个人使用的，或许不适合所有人，所以只是推荐给自己，而并非强制要求。
　　而传统的灵息培育法的学习要求，上面也有，就是先用基础的五种灵息，制造一方小天地，然后开始练习起来。
　　就等于是刷熟练度，先做后练，用练习来学习了。
　　还有就是学习灵息学的基础理论知识。
　　但按照这套传统方法，那就是需要消耗大量的时间和成本，然后还可能根本学不会。
　　洛克看向魔法书上，叶卡捷琳娜女巫第二个独特的观点。
　　「灵息汇聚之所——法界擡升的不是生命等级，我认为在这一点上，大部分三环巫师都错了。」
　　「我称之为擡升器量。」
　　「何谓器量？一个杯子能容纳的水越多，便可以说是器量越大。法界在本质上不存在让魔植的位格产生任何改变，只是将其魔压总量和某些魔植性状产生改变。」 
　　「魔植的生命层次也没有太大的变化，只是有可能发生生态位的改变而已。」
　　「而擡升生命层次，就好像是进入法界之中，其生命可以得到升华，法界之中的魔植与外界的魔植的生命层次会出现本质上的变化一般。这个词汇的描述是错误的，我认为描述为擡升器量会更加合适。」
　　「失之毫厘，差之千里。」
　　叶卡捷琳娜女巫在书上，警告道：「在我看来，许多育种师之所以难以进入二环育种学的大门，很可能就是误解了灵息的作用。灵息只能增强魔植的器量，无法擡升魔植的生命层次。」
　　「而一旦搞错这一点，就会在法术模型的架构上出现严重的误差。同时，也完全误解了灵息培育法的真正作用。」
　　洛克察觉到，老师的所谓擡升器量，应该是指灵息培育法培育魔植，会产生某种特别的作用。
　　只是自己光阅读这本魔法书，始终无法完全理解这部分内容。
　　洛克一口喝光了青鱼茶，大脑飞速运转，也无法理清这部分内容。
　　「看来只有实践，才能理解灵息培育法和器量的关系了。」
　　「二环培育法的学习重点在灵性上，同时灵息擡升的是魔植的器量。这似乎都是老师的独特理解，并非是二环育种师的普遍理解。但我还是跟着老师来吧。」
　　洛克思考了一下，道：「老师的理解应该会更好。」
　　毕竟老师是即将晋级四环巫师的存在。
　　她这种等级的育种师的理解，显然要超过了外面普通的二环育种师的普遍认知。
　　自己拜入她的门下，才有幸知道这些东西。
　　洛克看了一下书房内的魔法机械钟，发现自己已经通过水葫芦系统阅读这份资料30个小时了。
　　洛克站起来，伸展了一下身体，突然水葫芦系统上弹跳出来了一个提示——【可阅读时间剩余：270】。
　　洛克愣了一下，他立即眼疾手快地关闭了虚拟魔法书。
　　「老师居然给我设置了一个限时阅读。这就意味着，我只能阅读300小时，她所书写的灵息培育法的魔法书。」
　　洛克脸色微变，因为灵息培育法的内容实在是过于浩瀚。
　　对于一名刚接触的育种师来说，简直如同开天辟地一般。
　　塑造一方小世界，只为了培育一株魔植。
　　这种做法，实在是神奇。
　　而叶卡捷琳娜女巫居然只给了自己三百个小时阅读这种级别的魔法书。
　　为什么？
　　洛克坐下来，冷静地思索了起来，首先他立刻回忆了自己刚才记住的那些内容，发现不少内容因为灵魂压力而模糊了起来。
　　他立刻坐在原地，使用高级冥想法进入无想的状态，将之努力回忆起来，并用魔法羽毛笔写在魔法纸上。
　　洛克擦了擦额头，将最重要的传统灵息培育法的锻炼方法和叶卡捷琳娜女巫的灵息培育法的锻炼方法写了下来。
　　还有叶卡捷琳娜女巫对灵息培育法的两种独特观点。
　　「这样一来的话，我就需要珍惜每次阅读老师给我的魔法书的时间了。而且每次阅读，都需要默背下来。」 
　　「最好能想办法，将整本魔法书给背下来，这样的话，我就等于白嫖到她的一本很好的教材了，自己可以看，还能给别人看。」
　　「但这本魔法书内容太过精深，在不理解的情况下，即使强行背下来，也会因为灵魂压力，而遗忘掉。就算是用高级冥想法，进入深度冥想状态，也无法将之垂钓出来。」
　　「所以，我还需要理解，然后才能记住，才能将之默写下来。其难度之高，不可想像。」
　　洛克皱起眉头，老师对自己的天赋未免太过有信心了吧？
　　他察觉到，这是对天才的一种独特教育方法，一种有可能是根据自己以前的表现，而对自己量身打造的教育方法。
　　算了。
　　事到临头，也只能想办法通过老师的这个考验了。
　　「也就是说，我如果不将这本魔法书理解个七七八八，就难以直接将之记下来。」
　　洛克道：「难怪只给我了半部，这前半部的基础内容，我都是如此艰难了。要是给我后半部，我只能望洋兴叹。」
　　洛克思索了一下。
　　「我刚才已经通读了一遍。接下来，我在读第二遍之前，完全可以先去图书馆，阅读大量的相关文献，提升对其的理解。我还可以进行练习和做一定的实践操作。」
　　「加深我对灵息培育法的理解。」
　　「同时……」
　　洛克此刻思维活跃，「我可以喝下一些巫师茶，提升我的状态再去阅读这本魔法书。对了，如果我在阅读这本魔法书的时候，同时使用植物学魔法，就可以利用根境擡升我的位格了。」
　　「这样可以降低一些灵魂压力。」
　　洛克看向第二本光元素倒灌变异培育法，试探地点击了一下，好家伙，果然水葫芦系统上跳出自己只有两次可以阅读它的机会，每次则是只有24小时。
　　洛克苦笑起来。
　　「想要继承老师的育种学传承，看来门槛确实是不低。」
　　洛克想道：「这么看来，那位泽诺巫师也是通过这些考验，才继承了光元素倒灌变异培育法。难怪其余的二环研究员，没有一个继承老师的育种法传承。」
　　「他能通过，我肯定也能通过。」
　　洛克眼中闪过一道信心。
　　事在人为。
　　只要自己努力，并且积极想办法，一定也可以获得叶卡捷琳娜女巫二环培育法的传承。
　　洛克收拾起东西，然后起身，他要去联系海珊和老海盗等人，因为位面探索也该动身了。
　　……
　　晦明交界地，黄金王朝。
　　这是一片神奇的土地，晦明交界地的大地上有大量的金矿，就算走路扬起的沙土之中，都有大量的金粒。
　　这里就算是建造房屋的砖块，都有不少的金砖。
　　阿拉里克作为这里的黄金贵族，全身戴满了珠光宝气的黄金饰品，在这里黄金饰品只是如同衣服一样寻常的东西。
　　此时，阿拉里克阅读完了洛克写给他的信件以后，整个人都懵了。
　　阿拉里克苦笑了起来。
　　「奥古斯丁兄弟，我虽然是说过，你可以来晦明交界地来找我。我做东宴请你，但我是什么档次，金穗王座是什么档次？」 
　　「我自己都没办法和老师搭上话啊。」
　　阿拉里克此刻无语了，他平时只在开组会的时候，远远看过一眼自己名义上的老师，其余时候，可都说不上话的。
　　而洛克则是要求让他为自己美言，将一份信交给那位王座。
　　此时，服侍阿拉里克的一位脖子上戴满了金环的一等巫师学徒猫女，则是妩媚地用舌头舔弄阿拉里克的胸膛。
　　「阿拉里克大人，既然事情难办，那么我们就别搭理他了。」
　　「真是一位无礼之人。」
　　「您已经有了足够多的这样没用的朋友了。」
　　阿拉里克目光微寒，此时这位猫女魔女还没有意识到阿拉里克对她的嫌弃。
　　「这可是二环大巫师写给我的信。」
　　那猫女魔女顿时身体僵硬了起来，自动远离了阿拉里克，不可置信道：「是二环大巫师大人的信？」
　　她自知失言。
　　在云泽湿地，二环巫师没有什么，但在晦明交界地，二环大巫师，已经算是大名鼎鼎的人物，去哪里都有面子。
　　阿拉里克只是一个晶化阶段的巫师，他在黄金王朝便地位非常之高。
　　阿拉里克冷哼了一声，倒是也没有与这位琼花飞地培养出来的特有的魔女多烦。
　　左右不过是他荒唐生活的玩伴。
　　琼花飞地从古时就给晦明交界地提供魔女了，这个传承千年未曾断绝，而如今黄金王朝的那些荒唐的巫师贵族们，依然沉溺于魔女们的温柔乡之中，阿拉里克也不例外。
　　黄金王朝虽然没有巫师君主，但黄金王朝是存在摄政王和巫师贵族的。
　　只是因为没有巫师君主，所以白巫师协会才容忍了黄金王朝的存在，并视为黄金王朝已经经过现代改革，无需额外的改变。
　　阿拉里克思索道：「好不容易认识这么一位二环大巫师朋友，他的请求，我不能不考虑。反正那是我的老师，或许明天在组会的时候，我可以找机会和老师攀谈？」
　　「嗯，送个魔女给我的大师兄，或许就能找到机会。」
　　(本章完)

第830章 不用你付钱，我也在追杀他们！
　　第830章 不用你付钱，我也在追杀他们！
　　第二天，黄金王朝，梅里古迹的建筑之中，阿拉里克颇为窘迫地站在罗素王座的面前。
　　罗素王座拿出一封手信，皱起了眉头。
　　「所以，你要问我的问题就是这个吗？」
　　阿拉里克硬着头皮说：「这位云泽湿地金冕山的二环巫师，特别仰慕您的学说，所以托我向您请教。老师，他是实在太欣赏您的学说了。」
　　「或许在您看来，这问题有些粗浅。但您或许可以给他一个机会。」
　　罗素王座瞥了一眼阿拉里克。
　　「不，这个问题问得很好。」
　　「阿拉里克。不错，我很喜欢能提出这个问题的人，也更欣赏拥有广泛社交能力的巫师。」
　　罗素王座本人穿着一件黄金甲，这件黄金甲看起来像是一件热带海滩衬衫，他本人也戴着一顶牛仔帽，只是那上面缀满了黄金饰品。
　　阿拉里克巫师竟然意外地从平日里比较严肃的罗素王座眼中，看到了对他的欣赏。
　　阿拉里克巫师心中无比惊讶。
　　『老师居然欣赏我这个举动？为什么？难道说，其实老师喜欢比较外向，善于社交的巫师吗？』
　　『以前我怎么没有发现？我竟然没有发现这一点。』
　　罗素巫师道：「我认为，好的想法一定是与那些天才一起交流出来的。阿拉里克这件事情，你做得非常好。」
　　「何况我关注过这位二环巫师的比赛。他身上拥有黄金龙的血脉。当年，我就有收他当学生的打算。但后来见他去了红龙王座那边，这才打消了这个想法。其它王座就算了，红龙王座我惹不起。」
　　罗素巫师看了一下洛克在信中对他提出的问题。
　　「他的思路非常不错，没想到居然对狗尾巴草家族研究到了这种地步。」
　　「嗯？这思路之中似乎蕴含着别人的思路。」
　　罗素巫师作为王座巫师，一眼便看出来了，洛克的研究基于一个非常优秀的巫师的思路，继续进行的研究。
　　「那名巫师的魔法等级应该不高，因为见识并不高，站得不够远，看得也狭窄。但她的思路太过天才了。她拥有从0突破到1的洞见性思维。我很久没有在晦明交界地之中看到这样的人才了。」
　　「我能从这封书信之中，看见两位天才。他们二人各有长处，难怪能将对狗尾巴草家族魔植的研究，都给推进到这个地步了。」
　　「在书信之中，他甚至隐隐搞清楚了，狗尾巴草家族不断退化的关键。的确是一种特殊的亡灵魔法。真是长江后浪推前浪。」
　　罗素巫师眼中闪过一道兴趣之色。
　　「我在狗尾巴草家族魔植上花费很长的时间研究，才搞清楚这一点，结果这位小辈居然已经了解到这一点了。不知道他是如何了解到的。」
　　罗素巫师突然叹了口气。
　　阿拉里克巫师有些惴惴不安地问向他道：「老师，您为何叹气？」
　　罗素巫师有些意兴阑珊。
　　「我们晦明交界地衰落已久。东部界区的人才从前都汇聚向我们晦明交界地，那时候我们晦明交界地人才济济，不缺少天才。后来我们衰落了，无论是学生，还是正式巫师都去了别的地方。」 
　　「于是，曾经辉煌的晦明交界地，如今只剩下了抱着过去曾经的荣光而过活。多少年了，我从未在晦明交界地之中遇见到过这样两位天才。可如今在这样一封书信之中，我却见到了他们二位。」
　　「他们都是云泽湿地的吗？」
　　阿拉里克巫师有些尴尬。
　　「这个，老师，我并不清楚。」
　　罗素巫师对他说：「那你就想办法打探清楚这一点。问一问这封书信所蕴藏的思路的背后的第二位巫师是谁？如果她不是红龙王座的学生，那我就有办法争取到她。」
　　阿拉里克巫师立刻道：「好的，老师。」
　　罗素王座看向手中的书信，思考了一下，他从自己的黄金星界戒指之中拿出来了一株金色狗尾巴草标本，然后他将这金色狗尾巴草标本连同洛克的书信，放在了一个信封之中，盖上了魔法漆章。
　　罗素王座将这封信给了阿拉里克巫师，道：「将这封信寄回去给你的朋友吧。若是他之后有别的信寄过来，可以第一时间拿过来给我。不用再拜托你的大师兄了。」
　　「还有，你送给你大师兄的那两个魔女，我已经命令他退回给你。我对他寄予厚望，而魔女只会干扰他做研究。你不要给我误事。」
　　「你身边的那些魔女，我劝你也别要了。」
　　阿拉里克一个哆嗦，同时心在滴血。
　　他没想到自己给洛克送给信，问个问题，居然连自己最爱的那些魔女都要没了。
　　罗素王座虽然只是给他建议，但他敢不听吗？
　　阿拉里克的心在滴血。
　　同时他疑惑地看向那封信，因为罗素王座根本没有写任何的回信，只是拿一截狗尾巴草魔植的标本寄了回去。
　　罗素王座看了他一眼，道：「放心。洛克·奥古斯丁与你不同，他是真正的育种学天才。他看到这株标本的瞬间，就会理解我在说什么。」
　　罗素王座对洛克有绝对的信心，毕竟这位巫师居然能在普通二环阶段，就搞明白狗尾巴草家族退化的关键，实在是厉害。
　　阿拉里克巫师道：「是，老师。」
　　……
　　金冕山，洛克通过水葫芦系统与那位老海盗亨利联系，几乎是瞬间，老海盗亨利便给了自己回复。
　　「在，我在。我等奥古斯丁先生很久了。」
　　「巫师酒喝空了一瓶又一瓶，结果奥古斯丁先生还是没有联系我。我还以为您不会联系我了。哈哈哈……」
　　洛克问道：『最近没去抢劫？没有活干了吗？』
　　老海盗亨利回复道：『上次失败以后，我们就再也没有通过一次劫掠申请了。上面应该是怀疑我们的实力。奥古斯丁先生，我现在非常需要一次可以证明我的资历的机会。』
　　『我等你的联系，等了很久了。』
　　洛克有些无语。
　　海盗巫师那边照搬了基金体系，导致了海盗那边也非常卷。
　　说到底，五大战争之中最可怜的就属于是海盗巫师们了，这些人型魔器简直就是自己养自己。
　　而且，还要卷。
　　有可能会养不起自己！
　　那位大海盗船长，曾经的真理巫师，不愧是白巫师大学出身。
　　他的这套做法，实在是拆皮剥骨都不足以形容。
　　老海盗亨利给自己发来信息。
　　『对了，奥古斯丁先生。我们最近试图申请不少项目，但都没有通过。只是有一个项目引起了我的注意。是让我们劫掠阿尔萨斯的高等精灵世界的某一批特定货物。』
　　『我虽然看不到具体的内容，但我却能看到发布方的名字，是索拉斯光足。』
　　洛克瞬间眯起眼睛。
　　大意了。
　　因为自己的生产线，等于是委托给了阿尔萨斯，而阿尔萨斯作为背后的实际利益方，是大量的四环巫师，所以自己一直默认阿尔萨斯的运输线应该是非常安全的。
　　但自己没想到，索拉斯光足会下劫掠令给海盗母船的海盗们。
　　此时，自己的大量资金全都投入了那批货物之中，要是那批货物有任何的闪失，自己就会破产。
　　洛克知道老海盗这是在提醒自己，否则没必要突然提一句。
　　「有人接了吗？」
　　亨利发过来信息。
　　『暂时还没有人，能制定出劫掠阿尔萨斯的运输站的计划，写出好的本子。所以目前还没有被人申请下来。不过就算有人申请下来了，劫掠成功的机率也不大。』
　　『阿尔萨斯的运输站是最难劫掠的一批。』
　　『我觉得有人会接的概率不大。』
　　洛克顿时点了点头。
　　不过，他瞬间想到了一个问题，因为老亨利指的难度是指劫掠整个运输站的难度，而不是劫掠自己一批特定货物的难度。
　　况且，云泽湿地有五大战争。
　　索拉斯光足可以雇佣海盗，不能雇佣别人吗？
　　意识到这一点的洛克，立即下定决心，在阿尔萨斯要从高等精灵世界将那批货物拉回来的时候，自己可以让自己的分身坐上那趟运输站的航班，亲自保护自己的货物。
　　『虽然阿尔萨斯的安保应该很不错，但从逻辑的角度上考虑，袭击我的这批货物，确实是一个对付我的奥古斯都巫师鞋店铺同盟的方法。可以将我的店铺同盟扼杀在萌芽之中。』
　　洛克对亨利老海盗说：『这次多亏你给我提了一个醒。我要近期前往目标位面，你可以在近期进入云泽湿地。』
　　『我会安排人给你一个身份，让你能在金冕山附近移动，不要做什么出格的事情。金冕山的监控能力很强，你做什么都会被知道。』
　　金冕山上的一草一木，都是眼线。
　　这一点，也是自己最近才发现的，毕竟金冕山上有大量的树人和小妖精与小精灵。
　　亨利老海盗似乎对此极为兴奋，发过来一个船只的图案，还有一只海盗帽图案。
　　而洛克还给海珊发送了一条信息，联系他最近要进行虚空探索了。
　　与此同时，洛克通过水葫芦系统那边的免费图书馆之中，看到了索拉斯光足和梅乐奇魔步那两家店铺同盟，最近居然打得更狠了。
　　因为索拉斯光足之前发生了海盗们的大退货事件，而梅乐奇魔步趁机发难，算计了一把索拉斯光足的股价，所以索拉斯光足最近重点开始聚集梅乐奇魔步的部分有问题的款式。 
　　别说，索拉斯光足似乎非常了解梅乐奇，发现了梅乐奇有很多巫师鞋款式有严重的设计缺陷，并证明了这些缺陷与部分巫师的丧命有关系。
　　这让梅乐奇魔步陷入了一些官司纠纷之中。
　　这也导致了，梅乐奇魔步，最近也发布了要在半年内举行虚空探索主题活动，邀请著名的虚空探索家代言巫师鞋的宣言。
　　洛克思索道：「这样一来，梅乐奇和索拉斯光足都会在最近半年举行主题活动，邀请著名探索者为他们的产品代言，当然两家似乎也打起擂台来了。」
　　「看来两家是旧日恩怨积累太多了。应该和我没什么关系。」
　　「与我无关。」
　　洛克思索道，自己的第二款二环巫师鞋的设计思路最近也有了。
　　只等着第一批二环巫师鞋卖出去，给自己回一波血，然后就可以开始进行第二次二环巫师鞋设计以及进行虚空探索了。
　　「开发三洞世界，需要不少资金。我要么去向银行借贷，要么则是通过巫师鞋店铺同盟获得这一大笔资金。」
　　洛克思考道：「而且，我也需要足够的资金去完成黄金杯的飞行魔植研究，以及积累预实验数据，用来申请特等资助。」
　　此时，洛克站在金冕山上，等到了海珊的回信。
　　海珊通过水葫芦系统给洛克发来三条信息。
　　『在，我就在金冕山大区。』
　　『洛克，我在被苍白巡礼追杀。有三名二环巫师截杀我，他们的魔压大约都在一万五千左右。』
　　『我需要一段时间摆脱他们的追杀。』
　　洛克皱起眉头，给海珊发过去消息。
　　『坐标？』
　　海珊发过来一个吃惊的表情头像。
　　『最近我身上的钱，都花光了。我可没有钱雇佣你这么昂贵的高级研究员过来帮我。』
　　洛克道：『你这么有钱的大律师也会没钱吗？』
　　海珊发过来信息。
　　『原始版本的血族转化诅咒·恒久防御力场壳非常花钱。需要用各种高等级的魔法生物的鲜血来提升它的等级，才能提升它的强度，否则只是一般的恒久防御力场壳。而且，我还在被持续不断地追杀之中。不知道为何，苍白巡礼一心认为我是背叛者，而他们对背叛者的态度是必须死。』
　　洛克给他发送信息。
　　『把坐标发过来。不用你付钱。』
　　『我最近也在狩猎他们。』
　　敌在明，自己在暗，对方的基本信息自己清楚，这就是最好的狩猎环境。
　　洛克勾起嘴角，瞳孔有一瞬间，变成了金色竖瞳。
　　自己的进化之月需要越多的零之魔药越好。
　　而眼下，海珊身后居然跟着三名魔压一万五千的亡灵法师，这实在是太好了。
　　简直就是自己送上门来的好魔药材料！
　　(本章完)

第831章 彗星之门与窃生天仪极大魔法
　　第831章 彗星之门与窃生天仪·极大魔法
　　一串坐标到了自己的手上，洛克立刻召唤了自己的坐骑虹雀，天上出现了一条孔雀外形的彩虹。
　　虹雀只是被天气师创造出来的一种能与外界互动的特殊天气体，算不上是生命体，也不是机械体，但与一辆汽车非常相似。
　　因为巫师可以通过将自己的魔法注入虹雀的方式，增加虹雀的移动速度，同理，云鲸也有相同的功能。
　　此时，洛克的魔压不断提升，身后一轮满月从天空坠落向大地，同时他手中出现一株有着佛焰苞的细剑外形的半夏。
　　洛克将半夏插入了脚下的虹雀，顿时虹雀浑身燃起火焰，如同一尊浴火重生的不死神鸟。
　　金云桃的法力顺着半夏，注入虹雀，化为虹雀下方的朵朵金云。
　　洛克直接朝着那个目标的位置而去。
　　此时，正在金冕山主山的真知院主持事务的图拉真巫师的分身擡头，错愕地看了一眼天空，他露出了一个古怪表情。
　　「是谁惹到了小师弟。」
　　「小师弟的性格，就跟我年轻的时候一样暴躁。」
　　图拉真巫师看了一眼洛克脚下虹雀的两朵金云。
　　「金云桃可以降低极大魔法的能量耗散度，还能增加各种魔法的移动速度。不过，小师弟到底在我金冕山时间太少，得到的金云桃太少。」
　　「金云桃这种东西吃得越多，得到的加持就越大。这么一枚两枚怎么能行呢。要是前几年，我学生少的时候，我就直接送这位合我胃口的小师弟的几枚金云桃了。」
　　「现在不行。我的学生多起来了。我要为我的学生的利益考虑。」
　　此时，洛克脚下的虹雀前面突然出现了一道彗星之门，洛克穿越那座彗星之门消失不见。
　　图拉真巫师略微有些错愕。
　　「彗星之门，那虽然只是一件二环魔器，但就算是对于日环巫师来说，都有一定的吸引力。他手上居然会有这么值钱的稀有魔器？」
　　二环阶段，只有少数魔器可以加持极大魔法，对于这些的魔器，每一件都是可以传承下去的传承魔器。
　　而彗星之门就是少数可以加持极大魔法的魔器。
　　这是洛克通过了羽蛇古阁第四次天梯所获得的奖励。
　　此时，洛克穿越了那座仿佛是一道彗星外形的魔法之门，接着在大约是十分钟之后，便出现了一万公里之外的场地。
　　一万公里外，金冕山大区，一处凡人帝国的帝都。
　　此时整个凡人帝国的帝都内的凡人，无论是贵族，还是凡人，还是这个地区的凡人国王，他们全都露出了惊恐之色，因为这座帝都城市上空出现了四位六眼六翼的血族魔神。
　　那仿佛是血河位面深处的深层血族魔神，出现在这个凡人世界的城市之中，这让许多贵族和平民甚至都怀疑世界要末日了。
　　随着四位血族魔神的降临，周围都是血色的天空，深沉压抑，不少凡人会被某种不知名的动物咬中身体，然后就会变成某种血族仆从。
　　化为四位血族魔神的施法材料。
　　帝都皇宫之内，此处驻守在这里的永辉殿堂的二等巫师学徒，也是这里的一座中等学院的学院长，他惊恐无比地望向天空。 
　　大腹便便的皇帝，求助向学院长，「巫师大人，再这样下去我的国家的人就都要死光了。您快管管他们啊。您也是巫师，他们也是巫师。您一定有办法拯救我的国家。」
　　这名学院长脸上带着惊恐与苦笑。
　　管？
　　他怎么管？
　　那上面的可是四位二环巫师，他们光是战斗余波就足以让他致命。
　　不，光是太过靠近，那魔压就足以让他的灵魂结构崩溃。
　　虽然身旁的凡人皇帝，可能认为他会比他更能处理这情况，更了解上面发生了什么，但他错了。
　　其实他是一脸懵逼的。
　　他能做的，只有通过特殊魔器，将这情况告诉永辉殿堂那边的上层，并希望永辉殿堂那边尽快派遣二环巫师过来。
　　毕竟，这个人类帝国——绯红之石帝国，是永辉殿堂的重要的人才收集地，光是中等学院就有三个，还有二十一家初等学院。
　　而且，这个凡人国家境内有特殊的矿场资源，绯红之石矿石，永辉殿堂在这里设立了专门的矿场，并雇佣凡人们为他们开采矿石。
　　此时，这位二等巫师学徒心中能引援白巫师协会的巫师法至少十几条，用以表明这个凡人国家是永辉殿堂的加盟凡人国家的一员，告诉四名二环巫师，此处是他们永辉殿堂的私有财产，此处的凡人国家内的每一名凡人，都是他们受永辉殿堂保护。
　　但他不敢说。
　　生怕帝都上空交手的如神似魔一般的存在们，降罪于他。
　　此时，帝都上空的四位拥有血族魔神之躯的巫师之中，三位都是苍白巡礼的血魔宫殿的二环巫师，他们的魔压都在一万五千，而其中一人则是魔压只有一万出头的海珊。
　　他们都是六眼六翼，而海珊则是六眼六臂六翼。
　　四人的极大魔法便是这血族魔神之躯，他们你一拳，我一脚，拳拳到肉，每一拳都是空气在呜咽，大地在哀鸣。
　　三名苍白巡礼的黑巫师，惊讶地发现，海珊这个家伙的魔压虽然低，但却在他们三个人的围攻之下不落下风。
　　他们三人都是始祖巫师的直系血族后裔，严格上来说，应该比这个半吊子吸血鬼更加强大才对，但现实情况却是相反了。
　　三人对视了一眼，这说明海珊所使用的转化仪式，比他们的更好。
　　这就导致了，虽然海珊的基础面板比他们低五千魔压，又只有一个人，但他的血族转化仪式因为构建得好，导致他的极大魔法的瞬间魔压增幅要比他们高，能量耗散度要比他们低。
　　所以才导致了这诡异的情况出现。
　　虽然大部分巫师，都是魔压数值和极大魔法的锻造程度都是成正比的，但这只是针对两个巫师的资质是差不多的情况下。
　　而眼前这种情况，只有两个可能。
　　要么就是海珊的天资比他们高太多了，要么就是海珊手中的血族魔法传承比他们的更好。
　　而海珊出身寒微，是下级巫师地出身的。
　　也就是说，他的第一次转化仪式就绝对不会太过高级，转化进度绝对不可能和他们这些始祖巫师的直系后裔比。
　　那问题就只能出现在他自己举行的二次转化仪式上了。 
　　也就是构建极大魔法时期的那个，在一个中等规模世界，取得世界石，成为世界代言人的瞬间，举行二次转化仪式，让自己在那个世界化为【窃生之人】的仪式。
　　寻常生命都会在生命的洪流之中逐渐衰落和死亡，然后迎接新生。
　　但只要举行二次转化仪式，就可以成为窃取生命洪流时光之人，成为那个世界的窃取生命之人，化身窃生之人，在那个世界获得血族大侯爵的身份！
　　他们始祖巫师一系的巫师的恒久防御力场是血族转化血咒，而他们的极大魔法，则是【窃生天仪·极大魔法】。
　　也就是，这些血族巫师的极大魔法的本体，是通过窃生天仪获得的一个身份，而这个身份的存在，则是通过窃生仪式等一整套仪式在那个世界发生过，得以确认。
　　在那个世界通过窃生天仪，得到的血族大侯爵身份会与巫师世界本体的恒久防御力场壳迭加，化为血族魔神之躯。
　　也被称为血祖之躯。
　　可以说，始祖巫师一系的巫师之所以强大，就是因为始祖巫师开创了一套，将极大魔法和恒久防御力场产生共鸣，形成血祖之躯的体系。
　　这就导致了这群始祖巫师的学生，拥有强大的肉搏能力、恢复能力，不死能力，甚至是超越普通二环巫师的寿命。
　　因为他们可以通过吸取那个中等规模世界生灵，还有自己这一系的下级吸血鬼的生命来延长自己的生命力。
　　当然，作为代价，吸血鬼们则是天然被阳光，还有部分自然力量所克制。
　　这是因为始祖巫师架构【极大魔法——恒久防御力场壳联动体系】的时候，所留下来的设计失误，导致了其会被自然力量所厌弃。
　　为了强化吸血鬼的不死能力，就导致了产生一系列的反应，导致了尤其是他们举办仪式的那个世界之中的太阳光和部分魔植，居然能更容易杀死他们的情况出现。
　　此时，三名苍白巡礼的巫师对视了一眼，都感觉到了压力。
　　同时眼中流露出深深的不理解。
　　血族巫师都有严重的两种崇拜，第一个就是古老崇拜，第二个就是血统崇拜。
　　这是有原因的。
　　窃生天仪之中需要使用一个高位生物的血脉力量，提升自己的位格，这样才可以进行【逆转生命】，窃取那个世界的生命洪流。
　　在仪式之中使用的古老血脉力量越是强大，一名血族巫师的极大魔法的基础才越高。
　　其次，接下来，窃生天仪在那个世界每十年都要重新举行一次仪式，用以强化仪式本身的存在，同时在这个过程之中通过祭献高等级血脉，来增加血族巫师自己的极大魔法。
　　而一旦停止举办仪式，仪式本身可能会被人遗忘，或者是衰落，一旦出现这种情况，血族巫师也会逐渐衰落，甚至可能会导致极大魔法的崩溃。
　　当然，只有第一次窃生天仪才是最复杂，需要消耗最多资源的。
　　后面的每一次仪式都只是简化仪式。
　　而血族巫师们之所以有血脉崇拜和古老崇拜，就在于此，因为越是活得久的血族巫师，他们十年轮回重复举办窃生天仪的次数就越是多，他们的极大魔法的规模就越是大，他们的魔压总量就越是高。
　　假如他们从巫师世界猎取高级魔法生物血脉，加入仪式之中的话。 
　　他们的魔压强度也会在十年轮回仪式之中提高一些。
　　这就等于是，能获得更多高级血脉，或者是初始使用血脉等级越高，而且活得越久的血族巫师，天然就会更加强大。
　　所以，苍白巡礼的血魔宫殿本身就有这两大崇拜。
　　但此刻，三人眼中露出了疑惑之色。
　　眼前的海珊何德何能？
　　他是高贵的始祖巫师直系血脉，那六大氏族之人吗？
　　他是始祖巫师的那七位学生，所传下来的那七大氏族之人吗？
　　他什么也不是。
　　说得难听的。
　　就海珊这样的出身，在苍白巡礼，就连给他们这些高贵氏族当血奴都不配。
　　只能给那些在历史变迁之中分支出来的弱小氏族当血奴而已。
　　而海珊活得久吗？
　　不，他应该都没举行过第二次窃生天仪。
　　血族巫师的极大魔法的本体就是这仪式，这仪式在那个世界不断举行，溯源那个世界的生命洪流，窃取其力量，同时给那个世界带来一个新的不死种族，这才是窃生天仪的玩法。
　　那么，为何这样年轻且血脉低贱之人，魔压还比他们低，为何却能以一敌三，与他们战斗在一起。
　　三人之中，一位血族巫师冷笑着开口道：「海珊，你逃不掉的。你是始祖巫师的血包，现在和我们回去。否则就等着我们拆掉你的四肢，将你带回去。」
　　另一位血族巫师似乎是不相信，海珊居然可以抵抗他们，骇然出拳，朝着海珊打去，却被海珊用两只庞大的手掌接住，然后将他猛然举起朝着身后丢去。
　　那位血族巫师无比郁闷。
　　「只是一个下级巫师地的低等血包，居然会出这样的事情。」
　　他本人被重重摔在了一座山上，血祖之躯压倒了一座山。
　　另外两名血族巫师，立刻对他伸出血爪，血爪上面缠绕极为可怕的血爆诅咒，一般的生命体被这道诅咒打中，下一刻就会全身气血逆流，然后发生爆炸。
　　海珊也只能退后。
　　『与这些家伙战斗，我就算能赢，也至少要重伤。要是重伤，我的成长就会陷入严重的桎梏。若非如此，这三人我可以直接强杀了他们。难点是要尽量无伤杀死他们。』
　　『这些蠢货根本不知道窃生天仪的真正用法。还以为窃生天仪只是一个用来创造血族，逆转生命，窃取世界力量的仪式。』
　　海珊微微摇头，始祖巫师和他的学生留下来的这些血族巫师，如今看来，大部分都是酒囊饭袋之人。
　　海珊观察着情况，作为血咒法庭出身的黑巫师，他是一个机会主义者，虽然此刻束手无策，但正在观察着当前发生的所有情况，并要努力从这情况之中找到可以逆风翻盘的机会。
　　虽然对于他来说，所谓的逆风，是无法保证不受伤的情况下将三名魔压比他高的二环巫师杀死。
　　三名二环巫师似乎已经失去了耐心，下一刻，他们全身笼罩着鲜血魔力，同时他们对各自的极大魔法所在的世界的生灵，发动了窃生天仪，强制举办仪式，吸取那三个中等规模世界的生命的能量，将之转移到他们的身上。 
　　顿时，这三名二环巫师的身躯一个个都膨胀了起来。
　　只是上半身膨胀，而诡异是的下半身，却还是原本的体型。
　　他们的上半身至少是原本的三倍，这就导致他们的身体变形成了如同一尊蛇王，竖直着身体，在原地摆动，挥舞着他们的力量。
　　整个凡人帝国的帝都，不少凡人惊恐地发现，他们体内的鲜血居然不受控制地朝着那三位血族魔神而去。
　　三位苍白巡礼的二环巫师，露出獠牙。
　　「我们没耐心了，海珊。你逃不掉的。」
　　「快袭杀了他。否则永辉殿堂的二环巫师来了，事情就复杂了。反正他是始祖巫师的血包，证的是始祖巫师的二环，生命力强大，就算强行杀死，应该也不会完全死掉。」
　　海珊面对血山血海，和三尊畸形魔神，正皱起眉头，突然如此腥风血雨和混乱魔力的天空之中，一道皎洁的月光落下。
　　惊叫、惊惧、不安，一瞬间仿佛在这道月光之中凝固了下来。
　　一股宁静出现在了所有人的心中。
　　海珊察觉到了这熟悉的魔压。
　　「他还真的来了。」
　　海珊表情古怪。
　　他在血咒法庭从未感受到过所谓的同袍的关心，感受到的只有欺骗和背叛。
　　他在秘银律所，遇到的都是携带各种法律纠纷而来的客户，还有同样是勾心斗角的律师。
　　可以说，他的一生，除了在莉莉丝小屋那段时光以外，其余时间一直在接触人性之恶。
　　而此刻洛克两次出手帮他，虽然其中有许多利益考量，却也让海珊第一次觉得，洛克是一位可靠的朋友。
　　三名血族巫师顿时擡头怒吼。
　　「是什么人？」
　　「是谁胆敢插手，苍白巡礼的内部事情？」
　　「这件事情与无关人等没有关系，只要我们猎杀了这个苍白巡礼的叛徒，我们就会自行退去。」
　　天空之中，出现了一道拱形的月洞门，门中有冰裂纹棂格图案隔扇，上面还有梅兰竹菊花纹，高雅清新。
　　那隔扇逐渐移开，如同从月牙到满月的变化。
　　接着，隔扇消失，露出了这月洞门背后的一轮满月。
　　然后，月洞门也消失了。
　　这是从千里之外而来的进化之月。
　　洛克出现在月下，看向自己半透明的身体。
　　「嗯？这不是空间穿越，而是借用彗星灵性，在灵性层面进行了快速穿梭。似乎只能在一个巫师地之中使用，无法穿越天堑。」
　　「大约是一分钟，可以加速穿越一千公里。但其实只适合在一个巫师地或者是一个殖民世界内赶路时使用，毕竟慧星之门的穿越方式还不是瞬移。」
　　「我穿越过来以后，居然身体还是处于灵性潜伏状态，需要大约是三分钟时间才能从摆脱这种状态。」
　　那就不适合在战斗之中使用了。
　　但即便是这样，彗星之门也极大程度地降低了自己的极大魔法的耗散度。
　　原因很简单。 
　　因为彗星之门的特性，自己的进化之月可以通过彗星之门，出现在一个巫师地，或者是同一个世界之中的任何地点。
　　再加上，进化之月可以凭藉月光移动。
　　这就导致了彗星之门实际上，增强了进化之月的无处不在的特性。
　　即增强了进化之月可以凭藉月光映射移动的能力。
　　甚至，洛克察觉到进化之月的映照古今的能力，都被彗星之门给增强了。
　　『只是要给极大魔法加上这道彗星之门，花费了我不少时间。毕竟需要调整一些法术模型。金云桃的金云可以直接承载进化之月，而魔器则是死物，没那么灵活，只能微调法术模型，两者才能兼容。』
　　洛克看向下方的三位长得像是蛇王一般的血族巫师，皱起眉头，不过他三分钟时间没到，除了说话，其它也做不了。
　　洛克背对双手，气势逼人，居高临下，看向那三名血族巫师。
　　「这里是什么地方？」
　　既然要等三分钟，就不能给他们反应过来的机会。
　　三名血族巫师顿时一愣。
　　一名血族巫师道：「这里是云泽湿地的金冕山大区。这位二环巫师是金冕山的高级研究员？」
　　「但你又不是金冕山大区的猎魔人，何必要管我们的闲事？」
　　洛克背着双手，望向他们。
　　「金冕山大区是我金冕山的后花园，无论是哪位黑巫师踏足，我眼魔大巫师立刻斩杀。此处黑巫师禁行。给你们三分钟时间，你们现在离开，我可以既往不咎。」
　　因为这里只有一个海珊是二环巫师，还是自己的朋友，并没有别的什么人了。
　　所以洛克直接打开了凶兽面板，增强了自己三千魔压。
　　而彗星之门还给自己的极大魔法增强了100魔压。
　　也就是说，自己此刻的魔压是一万九千一百零三魔压！
　　在这强大的魔压的压力之下，三名本来就被海珊打掉了信心的黑巫师，直接心神恍惚。
　　一名黑巫师道：「此处黑巫师禁行？」
　　「金冕山大区是他们金冕山的后花园？」
　　「这家伙实在是太霸道了！」
　　另一名二环黑巫师见洛克如此盛气凌人，他自己都有些动摇了，陷入了犹豫了。
　　「金冕山大区何等宽广，难道都是他们金冕山的？我们黑巫师只要踏足就要斩杀，他这也太霸道了。我不信……」
　　洛克数着时间，就在三名黑巫师被自己吓得心神动摇的时候，三分钟时间到！
　　洛克的身体一脱离了灵性隐伏状态，就懒得和这些家伙废话了，直接出手，他手中出现了六枝十二花的大琉璃冬日绿梅，使用独木难支。
　　并且，进化之月使用月之培育法，加强大琉璃冬日绿梅。
　　他一下手就是杀招。
　　十二朵梅花上分别出现了一道冰晶圆环，朝着三位二环黑巫师笼罩而去，凝聚他们的法力，冻结他们的身体，蛰伏他们的魔法。
　　大琉璃冬日绿梅在进化之月的加持之下，仿佛在此处呼唤来了万物蛰藏的冬季。 
　　大雪纷纷。
　　血海冻结。
　　洛克额头出现虎眼，洞察他们弱点。
　　这三名黑巫师有中等规模的世界的，那自己就要逼他们与自己展开世界之战！
　　(本章完)

第832章 四季轮转，强大的生命魔法！力量之
　　第832章 四季轮转，强大的生命魔法！力量之叶！
　　十二道冰之梅轮撞击在了这些二环巫师所化的血祖真身上，下一刻，这些三位血之魔神的庞大躯体被冰之梅轮打得七零八落。
　　周围的血海被凝结，从凡人那边吸取灵性的行为得到了中止。
　　与此同时，同时那三位二环巫师没想到洛克会悍然出手。
　　即便是黑巫师世界，如此穷凶极恶之人也是比较少的。
　　毕竟黑巫师世界残酷，大家都害怕受伤，被敌人找到自己虚弱的机会。
　　三名二环巫师同时念咒，他们掉落在地上的鲜血化为了血之触手，朝着洛克袭击而去，只是这些血之触手，还没有触碰到洛克，就被一株二环海金沙所化的翠绿色长枪给贯穿。
　　庞大的血之触手化为了漫天血雨，同时隐藏在血之触手之中的诅咒力量也随同雨水一同落下。
　　海珊见到这一幕，脸色微变。
　　「洛克，你要小心。这些巫师都是血咒魔法的高手，这些血液是从他们受伤的伤口之中流淌而出，刚才试图对你用【圣血祭手】法术模型，被圣血祭手抓住的人，会被注入其中的海量诅咒，只是刚才祭手被你打散。但圣血祭手的血液内部蕴含强大的诅咒力量，若是化为血雨散落在这座城市之中，一瞬间，就会产生大量的被诅咒的吸血鬼。」
　　「然后，他们可以抽调那些吸血鬼的血液，恢复自己的伤势，还能对你发动攻击。」
　　三位血族二环巫师，顿时冷笑起来，个个眼神充满嘲讽。
　　用血之诅咒召唤血之诅咒，这是苍白巡礼的血魔宫殿的理念。
　　洛克看了一眼海珊，「不用担心。」
　　「因为不可能发生。」
　　洛克手中的大琉璃冬日绿梅释放出独特的冬日眠藏之力，这些混合了冰雪魔力，与植物生命魔法，而产生的眠藏之力，是真正的冬日魔法的组成部分之一。
　　顿时，那些像是雨点一般降落下来的血水，还没有靠近城市，降临在那些凡人的脸上，落在城市之中所有牲畜的身上，就被冻结为了冰块。
　　冰渣子落在了城市上空，惊得凡人们关闭门窗。
　　只是他们不知道，这些血雨若是不化为冰渣子，要是滴落在城市里，他们瞬间都会变成血咒下的可悲祭品。
　　三位本来带着冷笑，眼中带着嘲讽的黑巫师，此刻脸上的表情都僵硬了，他们几乎用光了从窃生天仪之中获得的生命能量，施展了一道加入了极大魔纹的【圣血祭手】。
　　本来想要反击洛克，反击不成，就想要先血洗下方的百万人口的凡人城市，再用百万凡人的血脉作为祭品，诅咒洛克。
　　但谁想到，洛克只需对着天上的血雨挥动一株梅枝一次，所有的血水全都变成了冰渣子。
　　更诡异的是，本该活跃的诅咒能量也一瞬间失去了反应。就好像冰块真的能封印那些诅咒能量一般。
　　三位黑巫师惊恐地发现，他们的伤口上也出现了奇怪的冰渣子，在封印他们的不死之力，阻止他们的身体自我恢复。
　　这到底是什幺力量？
　　海珊也诧异地看向洛克手中的冬日绿梅。
　　「生命魔法之中居然还有这样的手段？只是一瞬间，所有的诅咒力量全都进入了封闭状态。也就是说那株魔植拥有让万物的能量进入蛰伏状态的能力。这是冬之魔法？」 
　　四季魔法严格意义上来说，是一种很高等的生命魔法。
　　所以，一般黑巫师见得不多。
　　海珊因为律所工作的缘故，故而见识较多，认识的巫师比较多，此刻他才能认出洛克所施展的魔法的端倪。
　　那不是对冬之魔法的模拟，似乎是真正的冬之魔法的雏形。他没想到洛克短短时日……
　　进步至此！
　　三位二环黑巫师脸色大变，他们只能将自己之前从窃生天仪之中所得到的所有生命能量，全部充斥进入自己的体内，以此恢复刚才被洛克所一瞬间重创的身体与灵魂。
　　另外，他们还发现，洛克的冬日魔法不只是对他们造成了伤害，而且还让他们部分力量陷入了一种诡异的状态。
　　不能说是被封印了。
　　因为还能调用。
　　但虽然可以调用，只是效力太弱，明明是同样一份魔压，凭空就比原来弱上一些。
　　就好像是这部分魔压睡着了一样。
　　这正是冬日魔法之中特有的——僵化效果。
　　他们的力量是部分陷入了僵硬状态。
　　「比我想的稍微要耐打一些。但也就如此罢了。」
　　洛克看向三人，因为自己刚才已经用月之培育法全方位增强了自己的大琉璃冬日绿梅。
　　自己的魔压现在已经达到了一万九千一百多，而他们的魔压只有一万五千左右，自己的极大魔法的能量耗散度、瞬间魔压倍增增幅，还有能量兼容度，各项数值也全都在他们的极大魔法之上。
　　再加上冬日魔法是很高级的法术，所以洛克一瞬间差点将三人斩杀，但对方凭藉着吸血鬼的不死能力，竟然生生从濒死状态之中恢复了过来，只是大约十分之一的力量被自己僵化了。
　　三名血族黑巫师对视了一眼，他们能察觉到，因为洛克的冬日魔法，他们的魔压居然变相下降了大约是750左右。
　　他们被僵化的魔法力量大约是全身魔法力量的十分之一。
　　这幺一换算，他们立刻明白，洛克的大琉璃冬日绿梅等于拥有变相让他们的魔压跌落一半的能力。
　　这谁能受得了？
　　他们都不知道，再次被洛克那十二道冰之梅轮斩中，他们的魔压是否会被打落到一万以下。
　　三名黑巫师立刻各自朝着洛克出手，试图第二次反击，只见他们分别念咒，施展了三道加入了极大魔纹的血族二环魔法法术模型。
　　两道法术模型是血族二环诅咒魔法【猩红血刃】！
　　一道法术模型是血族二环诅咒魔法【生死同契】！
　　这是三名黑巫师的第二次联手进攻，猩红血刃是以自身禁忌不死之力为能量来源，将原本需要持续作用的诅咒力量转化为瞬间伤害攻击力量，对敌人发动的攻击。
　　而且一名巫师若是被猩红血刃攻击中，他体内积攒的所有诅咒力量会在一瞬间爆发出来，从持续伤害被转化为短暂出现的瞬间伤害。
　　还可远攻，还能手握血刃用以近战，还能将诅咒魔法附在血刃上攻击别人。
　　可以说是，非常适合他们的血族魔法战斗体系。
　　只见一道道像是山岳一般大小的月牙型的血刃朝着洛克袭击而去。 
　　同时，一位血族魔神，左手出现一条血鞭，他向洛克挥出手中的血之鞭，那血鞭也是诅咒力量的具现化，一旦成功突破敌人的灵魂防御，就可以与敌人强行建立血脉联系，并篡夺血脉之间的联系，将之异化。
　　如此一来，他受多少伤，而洛克也会受多少伤。
　　同理，洛克受多少伤，他就会受多少伤。
　　显然，三人还是比较有战斗经验的，那些猩红血刃只是虚招，并不真的希望靠这些魔法能击败洛克。
　　他们真正赌的是，生死同契，可以与洛克产生连接，如此一来，他们之中的一位就可以与洛克共享伤害。
　　但问题是二环血族黑巫师，可以凭藉血包和下级血仆来恢复伤势，可以利用窃生天仪第二次席卷他们的那个中等规模位面，以恢复自己的灵魂。
　　所以，生死同契这个魔法，对他们有利，对洛克是劣势。
　　三位黑巫师看着那道血鞭，掩藏在血刃的背后，朝着洛克袭击而去，顿时期望地看向那道魔法，希望那道魔法可以命中洛克。
　　生死同契最大的优点，就是可以在同等级之中，只要魔压之间的差距，没有超过一万，就基本可以对敌人产生效果。
　　当然，这个魔法的缺点也有，就是施法者与中咒者之间的距离，不能超过一千米。
　　一旦超出一千米，诅咒就会自己失效。
　　所以，三人之中只有一人选择在这道法术模型之中加入极大魔纹。
　　毕竟，猩红血刃的适用范围更宽广。
　　海珊虽然有些担心洛克，看了一眼洛克，但见到洛克没有让他帮忙的打算，因此并未加入战局。
　　洛克看向三人的联合法术攻击，顿时道：「雕虫小技。」
　　他左手拿出了第二株魔植，正是夏日魔植，天南星科魔植，半夏！
　　天南星科魔植之中有一堆可以加热周围温度的特殊魔植。
　　此时，半夏向前挥动，夏草荧惑法术模型出现在半夏的顶端，化为了一道法术火星，这道法术火星将所有的血刃全部用火星引力将之吸收，接着将那道血鞭都强行吸附了过去。
　　然后，所有能量全都被反弹了回去，反弹在了三人的身上。
　　因为半夏是夏日魔植，拥有炎上之力，故而三道魔法不只是被反弹回去了那幺简单，三道魔法的力量加上半夏荧惑本身的魔法力量，全部沸腾活跃了起来，并且因为炎上而不断向上。
　　『砰~』
　　能量自三人喉咙之处爆炸而来，并向着他们的脑袋的方向而去，三人身上出现一道炎热的魔法力量，冲天而起，原地化为了三道火柱。
　　整个帝都的凡人，都能看见三道冲天而起的庞大的火焰龙卷，飞向了天空。
　　然后，化为了火烧云，能量消散在了天上。
　　不知道为何，这群凡人们反而没有了原本的胸闷和难受。
　　帝都皇宫之中的皇帝与永辉殿堂的二等巫师学徒，也是觉得自己身体状况大好，浑身充满一种清清凉凉的感觉。
　　在战场边缘的海珊，将手指放在了自己的右眼旁边，他的右眼上方的一处刀疤顿时崩裂，流出沾染满诅咒力量的鲜血，化为了一个鲜血单片镜，罩在了他的右眼之上。 
　　海珊观察着洛克的力量。「果然没错，看来这几个月不见，他对四季魔法的研究更加深入了。是因为最近做了几个项目吗？」
　　「几位二环巫师的魔压与他们散发在空气之中的魔法力量，全都被那股夏日魔植的魔力引得能量沸腾，仿佛被点燃了一般，能量化为向上的一缕轻烟。」
　　「刚才那夏草荧惑，比起几个月前见到的更加强大。看似是将能量反弹了回去，实际上是利用了炎上之力会让魔法和能量沸腾向上的特点，将之引导返回了施法者自己本身，并让施法者本身的魔法力量陷入混乱。」
　　「可谓是搬起石头砸自己的脚。」
　　「周围的凡人应该会觉得状态轻松吧。毕竟原本覆盖在帝都城市的魔压，全都被洛克的生命魔法所点燃，化为了向上的轻烟。」
　　「魔压没了，自然那些凡人就轻松了。」
　　海珊不愧是天才，他顿时想到了更多。
　　「生命魔法与万物身体的健康程度息息相关，四季魔法看起来本质上是生命能量的不同的状态。」
　　三位二环黑巫师，从三道火柱之中走出，此刻他们全身破破烂烂的，全都受到了重创。
　　三人对视了一眼，全都察觉到了洛克对他们的碾压一般的力量。
　　这是他们联手都无法抗衡的力量。
　　三人立刻做出决断，不能再打了。
　　要逃！
　　再不逃跑，只怕是他们会失去逃跑的力量。
　　此刻三人凭藉窃生天仪，再次对自己的中等规模世界竭泽而渔，在短时间内，在他们的世界内第二次发动了窃生天仪，用以截取生命能量，恢复他们自己的伤势。
　　只是这样一来，就等于是透支自己极大魔法的力量，进入了以贷养贷的阶段。
　　他们本身的资产的估值就会下降，所以他们三人的魔压分别都下跌了五百。
　　从一万五跌落到了一万四千五百。
　　此时三人再次对视，快速开口交流。
　　「不好，再这样下去，我们都会死在这位金冕山的研究员的手上。此人太过凶残，魔法太过凌厉，一人之力压制我们三人。每一次我们的魔法都会被打回。」
　　「危急关头，我们必须全力以赴，相互帮助。如果不这样的话，我们都会死。我建议一个人把自己的鲜血献给另外两人，另外两人发动自己的极大魔法·窃生天仪吸取他的能量，以增强两人的身体机能，然后另外两人带着他逃跑。」
　　「好主意！这是最符合我们当前的困境的解决办法。互相帮助，大家才能一起共赢。」
　　三人商量好了以后，便头也不回地转身就逃跑，丝毫没有什幺祭献一人的鲜血，增强另外两人的血咒魔法的打算。
　　开什幺玩笑？
　　被吸的那个人，岂不是死定了？
　　若是两人被增强，一人被减弱，那两人只需要将那个被吸取鲜血的人丢在原地，岂不就能成功逃走，逃出那凶残的白巫师的黑手？
　　三人都是黑巫师，在苍白巡礼见习惯了人性的丑恶，此刻自然不会糊涂到用自己的生命去相信自己的同伴会遵守道德，救助他们！
　　死道友，不死贫道。 
　　三人在逃跑之中相互看了一眼对方，只要他们能比自己的同伴跑得更快，就能让落单的同伴吸引走那位眼魔大巫师的注意力。
　　所以，三人迅速做出决断，他们的真正敌人，不是洛克，而是正在逃跑之中的同伴们。
　　两名黑巫师顿时朝着一名被他们选中，此刻魔压最弱，身体最为虚弱，本来就是最弱的那人，对他念动咒语，一道道诅咒砸在了他的身上，让他被迫停留在了原地。
　　那血族魔神在血之触手之中挣扎着，同时怒骂向两个同伴。
　　「该死的。你们这两个混帐。」
　　他看向海珊，道：「海珊，你也是我们血族巫师，那白巫师杀了我之后，也会对你动手。你我最好联手！」
　　海珊冷冷看了他一眼，知道这不过是他狗急跳墙，开始胡说八道而已。
　　他又怎幺会陷入这种叙事上的诡计。
　　洛克看向三人，「不用跑了。」
　　此时，三人的身体上同时爆发出了大量的海金沙的孢子，同时孢子开始转化为配子。
　　植物学二环魔法：世代交替！
　　那些孢子是自己之前，用二环海金沙暗中散布在空气之中，并趁着他们没有注意，寄生在这三人的身体上。
　　只见海金沙的孢子在孢子体和配子体之中频繁转化，转化的属性分别对应半夏的夏日属性和大琉璃冬日绿梅的冬日属性。
　　以此让三位二环黑巫师的血族真身，开始进入了季节转化之中。
　　海珊看了一眼洛克，顿时明白了洛克的打算。
　　洛克这招魔法的效果其实不会太明显，因为洛克只是用了一些二环海金沙的不可育孢子，就算出现了世代交替，季节变换，也没什幺太大用。
　　但洛克是用这招，直接进行了自己的极大魔法和对方三道极大魔法的同时硬碰硬——即魔压与魔压的对撞。
　　如此一来，就能给【世界之战】创造环境。
　　因为对方的血族真身，肯定是想要打断他们的身体出现季节变化，防止洛克直接干涉他们背后位面的四季，以通过季节变换，降低他们的力量。
　　海珊秒懂洛克的打算。
　　「利用世界之战，扩张你的森林吗？你既然帮了我一次，我就也帮你一把。」
　　海珊割开了自己的右手食指，三滴鲜血掉落向下方，顿时每一滴鲜血都变成了血之触手。
　　圣血祭手！
　　三道血之触手分别缠绕向了三名黑巫师的身体，同时将诅咒力量注射入三人，削弱三人的魔压！
　　三名黑巫师都怒吼了起来。
　　「海珊，你也是始祖巫师的后裔，为何要帮助一名使用生命魔法的外人？」
　　海珊冷笑了起来，这三人的态度转得还真是快啊。
　　他自然不会因为这些垃圾话，而被动摇任何立场。
　　海珊对洛克道：「你之前就连续两次削弱了他们的魔压，再加上他们自己在短时间内发动了两次窃生天仪，自己的极大魔法陷入了衰颓。」
　　「现在我再诅咒了他们一次。你想要强行与他们进行世界之战的难度就会降低，同时赢的会更加轻松。」 
　　洛克回头，对海珊比了一个'OK'的手势，接着看向三名黑巫师，自己的四季魔力流转与对方的血祖真身撞击在一起，双方在比拼着纯粹的魔压，很快这就变成了三大极大魔法与洛克自己的极大魔法·进化之月的直接魔压对拼。
　　此时，三人背后的中等规模世界开始出现。
　　三人居然是共用一座中等规模世界的。
　　洛克愣了一下，但随即也明白过来，一个稍微大一点的中等规模世界确实是可以同时提供给数名巫师构建极大魔法。
　　应该说，这才是常态。
　　之前的那个路易斯位面，之所以只有一位二环巫师，只构建了一个埋骨之地，那是因为摩根巫师本身年轻的时候，是黑巫师之中的天才，只是后来挡了别人的路，被人算计废了而已。
　　此时，三名黑巫师脸色大变。
　　「不好，让他开启世界之战了。」
　　「但他一个人，一道极大魔法，就真的那幺有信心，同时镇压我们三人吗？」
　　洛克一脚向前踏出，天地变幻，进化之月的月光直接冲入了他们背后的那个世界【海登堡位面】。
　　一道满月出现在了这个位面之中。
　　海登堡位面是一个标准的中等规模的生命位面，上面的文明停留在了封建时期，各地都是封建庄园主，还有一个个王国，同时有一个自称得到了光明之神神谕，而在凡世建立起来的光明教廷。
　　这个世界的凡人，没什幺超凡能力，就是最普通的贵族和国王而已。
　　只是在这个世界之中，潜藏着三支吸血鬼氏族，他们伪装为了贵族，寄生在人类社会之中，与教廷斗智斗勇，纠缠数百年时光，并逐渐发展了大量被转化为了吸血鬼的使徒。
　　洛克扫过一眼这个世界，他本体被阻挡在了这个世界的晶壁体系之外，同时注意到了这个世界的大部分权贵几乎全都是吸血鬼。
　　这些吸血鬼披上了人皮，在暗中统治着凡人们，同时在暗中为三位二环黑巫师举行窃生仪式。
　　而最近连续两次举行窃生仪式，已经对这个位面上各个国家的整体造成了压力，因为造成了太多凡人的死亡，故而整个位面的社会已经开始出现崩溃。
　　洛克的进化之月，一进入其中，那月光便拉来了大量的凡植作为生态群落。
　　「嗯？只有凡植，没有魔植吗？」
　　洛克的目光俯瞰向整个位面。
　　「应该会有三座仪式的中心，在哪里？」
　　他能看到海登堡位面的世界边缘有一条血河。
　　看来，三位血族巫师在这里建设极大魔法的行为，也将血河位面的力量，带到了这个世界，让血河流经了这个世界。
　　洛克的目光落在了这个世界最高的山峰，光明山上。
　　「原来如此，这个教廷其实就是为三个黑巫师暗中举办窃生天仪的地点，三座仪式中心都在一座山上，他们三人在这个世界经营多年，主要资源就是投入在这教廷之内。」
　　世界之战的核心，就在于极大魔法的直接对撞。
　　洛克的月光照射在生态群落之上，「按照之前那一次的世界之战的思路做事即可，首先是授予这个世界的反抗组织的凡人，以巡林客的力量。」 
　　洛克这一次构建的巡林客体系更加完整。
　　因为他的巡林客体系在路易斯位面已经经过了一段时间的发展，并且在自己的弟子尼古拉斯·肖的手中一直在发展。
　　「我的生态群落，也就是那些被月光所赐福的林木羽叶的数量越多，质量越高，就能给与巡林客更多的力量。」
　　一片片蕴含了特殊力量的树叶，出现在了海登堡位面的树木之中的树梢上。
　　洛克将那些树叶称之为【力量之叶】。
　　(本章完)

第833章 初次尝试锻造力量体系
　　第833章 初次尝试锻造力量体系
　　力量之叶的本质上，是洛克主动让渡森林圣域的部分魔压总量。
　　因为自己的恒久防御力场化为了四维的恒久防御力场壳的关系，所以自己此刻的恒久防御力场壳可以直接调动自己的森林圣域的力量。
　　这导致了自己与森林圣域的结合更加深刻。
　　利用恒久防御力场壳，自己可以转移部分森林圣域的能量，进入林木羽叶之间，凝结为特殊的生命能量之叶，并在上面铭刻法术模型，作为力量树叶，化为特殊的法术装备。
　　这本身也是洛克从世界树叶那边得到的灵感，并尝试对世界树叶的一次仿造。
　　当然，此刻自己只能调用海登堡位面这部分的森林圣域的力量。
　　必须等到海登堡位面的森林圣域的强度达到一定程度，然后与自己的森林圣域产生联系，接着自己才能从位于亚空间带的森林圣域之中抽取能量过来。
　　此刻，洛克不急不缓，他用月神祝福咒，启迪了一株普通的冬青树，然后利用冬青树人作为化身，行走在森林之中。
　　“力量体系是虚锻的核心，也是极大魔法的流动基础。”
　　“但只有满足三大要求的力量体系，才能是构造完整的星锻极大魔法的力量体系货币。”
　　“第一，该力量体系下要诞生出一位二环存在。可以是自己本人进入这套体系的分身，或者是化身。”
　　“第二，该力量体系必须与这名巫师的极大魔法高度贴合，本身是这名巫师的极大魔法的力量的高度抽象化符号体系。毕竟，所谓的力量体系，就是将自己的极大魔法作为一整套符号体系抽象出来，并加之完善，让其可以产生二环存在，从而彻底成熟。”
　　“第三，该力量体系必须从无到有。这是虚锻的核心。”
　　本质上，这一整套力量体系，只是概括自己极大魔法的高度抽象化符号系统。
　　但有了它，就好像是自己的极大魔法得到了灵魂，就好像是生命位面得到了水资源一般。
　　自己的极大魔法才可以在这套力量体系符号的基础上，推演出未来。
　　而想要得到这套虚拟符文体系，本身就必须要对自己的力量有深入的了解，同时要对自己本魔法类别的知识有高度的认知。
　　而洛克此时就因为成为二环巫师时间太短，故而他难以将自己的极大魔法一次性建造出完整的力量体系。
　　但没有关系，按照叶卡捷琳娜女巫给自己推荐的书单上的魔法书所说，自己没必要一次性构建整个力量体系。
　　自己可以一砖一瓦，一步步来。
　　这样一来，即便是走错路，也容易回头。
　　而一些野路子巫师，往往试图一开始就了解完整整个魔法类别，以构建整个力量体系。
　　那样反而事倍功半，而且会导致自己走错路，却难以改。
　　此时，洛克按照世界树叶的路子，以及自己一路走来的所有植物学的魔法知识，弄出来了这些力量枝叶。
　　冬青树人的树枝手指划过眼前一棵橡树上的一片完好的树叶。
　　“这个世界没有魔植，不过没关系，即便是凡植，橡树也代表了神圣与自然力量。橡树树叶是最好的载体。”
　　冬青树人的手指在一片树叶上划过，在上面留下了一道学徒级法术模型【草木伎俩】。
　　“我将一环法术草木神兵简化，变成三等巫师学徒级法术【草木伎俩】。”
　　这是自己作为二环大巫师可以轻易做到的，毕竟草木神兵也是昔日自己最爱用的一环植物学法术之一。
　　洛克在这一枚树叶上铭刻完了法术模型，顿时法术模型上出现了一道道金色的符文。
　　构成一体。
　　接着这株树叶自动飞出，落入了洛克的意识所操纵的冬青树人身上，接着冬青树人全身所有树枝都出现了翠绿色的光芒。
　　“可以。”洛克欣喜道，他伸出这树人的手掌，顿时一朵小火苗出现在他的手掌，他用树人的手打了一个响指，顿时一道雷声轰鸣，不见雷光的闪电出现。
　　草木皆兵、草木神兵和独木难支，这三个法术都可以驾驭任何魔植的力量，本质上，就是可以驾驭通用自然力量。
　　而洛克将草木神兵法术模型简化为了草木伎俩，本质上就变成了可以借用周围的凡草和凡花的能量，创造某种自然现象，比如手指上凭空出现一缕小火苗，比如一道微风。
　　这些小伎俩是没什么用。
　　但在这个世界之中，足以用来显示自己的力量了。
　　接着，洛克又花费了一定的时间，利用附近的另外两株橡树，在得到它们的同意后，分别挑选出它们健康的两片叶子，选择为承载森林圣域力量的力量之叶，并分别在上面铭刻了法术。
　　第一道法术是将原本的二等巫师学徒0.2环的法术模型藤蔓之手，简化而成的二等巫师学徒级别0.1环的法术模型【草木之手】。
　　第二道法术，则是将原本0.5环的法术模型野草缠绕，简化而成的0.1环的草木缠绕。
　　这两片力量之叶自动飞入洛克的树冠，冬青树人连续两次表面出现翠绿色的光芒体，这代表了这株冬青树人凭空掌握了【草木之手】、【草木伎俩】、【草木缠绕】。
　　“再试试能不能在力量之叶上，铭刻更加高级的法术模型。”
　　洛克选择了一株橡树，在其树冠上凝聚力量之叶，同时在上面试图铭刻0.2环的藤蔓之手，这也是自己在巫师世界学习的第一个法术模型。
　　结果，突然那力量之叶崩溃。
　　“还不行。以我目前对植物学的底蕴和理解程度，以及高度抽象能力，还不足以将0.2环的法术铭刻在力量之叶上。”
　　“这力量之叶毕竟是凭空赋予凡人施法力量，独自构建一套体系，难度不在于铭刻区区0.2环法术。那对我来说是轻而易举。难度是在这套赐予树叶的体系之中，铭刻出0.2环法术，并让被赋予者得到这力量。”
　　“不过，想来在铭刻一环法术之前，都只需要练习一下应该就能做到。毕竟，按照我的力量之叶体系的思路，拥有力量的不是个人，而是树叶。”
　　洛克意识到自己构建力量体系还是比较粗浅的，体现力量体系的深度，最好的观察方法就是看其掌握的人数，以及掌握人群的力量等级上限。
　　首先，自己的力量之叶目前还只有0.1环作为上限。
　　而更别提掌握人数了，是只有2，也就是自己的化身，加上自己那名路易斯位面的土著学生。
　　“而且，这样很容易超发货币啊。”
　　洛克察觉到，自己在森林圣域和进化之月的生态群落内，用自然魔法创造力量之叶的行为，本质上，就是在随意印钞。
　　那自己要是超发了，岂不是会让自己的整个体系崩溃？
　　不过由于自己才只是构建了0.1环级别的力量之叶，这么一点力量借用，对于自己来说，根本不可能造成什么压力，此刻倒是没超发压力。
　　这也是一点点构建力量体系，而不是一次完整构建的优势所在。
　　洛克思索着这次制造力量之叶的经验。
　　“下次最好再加上法术位的限制。每个拥有力量之叶的巡林客，只能每天使用一定次数的法术，不能超过限制。现在我制造的力量之叶，可以无限地抽取我在这个位面的森林圣域和生态群落的力量。”
　　“等于拥有者，没了施法限制次数。”
　　“这不对。不过，在这次世界之战之中，我也只是做个实验而已。这种程度的力量调用，不太可能玩崩。就先这样吧。”
　　此时，洛克察觉到在这片森林的边缘，正有两个人正在狂奔，于是，他迈起树人缓慢的脚步，朝着那边而去。
　　‘这个世界居然还保留了极其强大的自然力量。与路易斯位面不同，路易斯位面的整个位面意志都被埋骨之地镇压和绑架了。’
　　‘但这个世界拥有三道窃生天仪，结果自然还保留如此强大的力量。是了，这和极大魔法的构造性质有关系。埋骨之地是必须用欺骗世界之力的方式，完成生死因果逆转。’
　　‘而窃生天仪，则是不同。它是窃取生命之力。这个位面当然保持了很强大的反抗能力。此时，这个位面将这两人送到我身边，那么不用想就知道了，这两人肯定都是这个世界的气运之子。’
　　……
　　丛林之中，杰克拉着苏珊的手，在林木羽叶之中飞速奔跑着，他们用来逃跑的马匹已经被那身后的可怕的怪物给扭断了脖子。
　　杰克胆敢对光明之神发誓，他从未见到过这样强大的怪物。 ??
　　那马脖子多粗啊，但只是一瞬间，就被那头人形兽脸，长满吸血獠牙的怪物给扭断了脖子，然后就是茹毛饮血。
　　苏珊喘着气，对身前的杰克，大喊道：“我跑不动了。不行了，杰克，你先跑。”
　　“我喘不上来气了。我可能要呕……呕吐……你先跑。”
　　杰克扭头一看，作为一名乡下小贵族出身的他，差点没被吓得心脏跳出来，只见身后是一头浑身皮肤像是冰裂纹陶瓷一般不正常粉白的怪物，那怪物勉强保持人形，身体还有一对惨白的蝙蝠翅膀，那下巴像是狼的下巴。
　　这到底是什么鬼东西？
　　杰克只是参加了一次暗中反抗教会腐败的小型反抗者组织的聚会。
　　谁知道，会有这样一头怪物潜伏进入他们这个组织的聚会之中大杀四方，只是一瞬间，就杀光了他们几乎所有人。
　　只有他和苏珊运气好，侥幸逃跑，并在马厩内找到了一头还算听话，而且脚力不错的战马。
　　黑夜之中，那吸血鬼怪物惨白的面孔上，映射出来一对猩红大眼。
　　正拉着苏珊逃跑的杰克，仿佛听见了那只吸血鬼在他背后的视线，还有那恶臭，没有任何呼吸声的可怕声音。
　　他听到了吸血鬼的脚步声，仿佛就出现在了他的耳旁。
　　‘完蛋了。’
　　杰克心中一片绝望，理智要让他丢下苏珊，可是情感让他紧紧抓着苏珊的手。
　　他几乎是拽着苏珊这整个人在逃跑。
　　只要他松手，完全跑不动的苏珊，就成了那怪物的口下之物。
　　最关键的是，他的理智同样告诉他，即便是丢下苏珊，他也未必能跑掉。
　　除非，他现在眼前有一匹战马。
　　“啊！”
　　苏珊惨叫了起来。
　　而杰克则是抽出腰间别着的一把小刀，转身怒视向身后的怪物，既然他逃不掉，那还不如与那怪物拼命，或许还有机会。
　　总好过像是一只弱小的兔子一般，被那头怪物追逐着，丧失所有体力之后而死。
　　但他扭头，却吓了一跳，因为他一转身，看到了数条野草缠绕在了那就在他脑后的吸血鬼怪物的身上。
　　野草快速生长，缠绕在了那头怪物的身上。
　　那怪物愤怒的想要撕碎这些藤蔓。
　　只是下一刻，一道藤蔓狠狠地挥打在他的身上。
　　“吼~”
　　吸血鬼怪物惨叫了一声，在杰克眼中那仿佛是世界上最可怕的怪物，竟然在这一鞭打之下，身形抽搐，不断退后，脚步踉跄。
　　那藤蔓在他身上留下一道深刻的伤痕。
　　接着，一道藤蔓穿过了他的心脏，只是一瞬间，那头就连真正的吸血鬼都算不上的低级血仆就惨叫着，全身燃烧着火焰，化为了灰烬。
　　杰克和苏珊吓得蹲坐在地上。
　　两人惊魂未定。
　　苏珊喘息着。
　　“难道说，教会内部都是那些怪物吗?难怪那些大人提到教会都会面露惊恐之色。原来他们怕的不是教会的神，他们怕的是教会内的这些怪物！竟然会是这样！”
　　“不过是哪个人，救了我们？”
　　杰克扭头看向正在观察情况的洛克，他有些不敢肯定道：“或许不是人？是一棵树？”
　　苏珊也扭头看过去。
　　两人不确定自己要不要逃跑。
　　因为不管怎么说，一棵会自己移动，而且看起来像是一尊小巨人一样的树，看起来并不比刚才那头吸血鬼怪物安全多少。
　　苏珊咬牙道：“树人救了我们，它肯定是好人。而且就算不是好人，我也跑不动了。”
　　杰克则是点头说：“要不是好人，它没必要救我们。光明神在上，我为我以前亲手砍伐过的每一棵树木而感到忏悔。”
　　洛克朝着他们走过来，开口道：“倒也不必如此。”
　　“正常使用树木，这对森林甚至是有益处的。杰克，万物遵守均衡之理。”
　　杰克瞪大了眼睛。
　　“您知道我的名字？您认识我吗？”
　　“尊敬的树人先生。”
　　洛克道：“准确的说，我不是树人。”
　　“至于你的名字，是这个世界告诉我的。”
　　明人不做暗事，自己没必要欺骗两个土著年轻男女。
　　自己在接近这两人的瞬间，立刻取得了这个世界的认可，进入了【从心所欲不逾矩】的状态。
　　如此一来，自己就可以通过这个世界的位面之理，知道很多东西。
　　本质上，自己这个状态，算是半个圣者状态。
　　或许是因为自然守护者的关系，再加上这个世界被那三个血族巫师的仪式所激怒，所以当自己靠近这两位气运之子的时候，居然得到了这个世界的支持。
　　自己此刻只要帮世界恢复一定力量，就可以在这里进行圣者降临，降下自己的圣者化身。
　　此时洛克的本体，正在这个世界的晶壁体系上空，居高临下的俯瞰向这个世界的大地，洛克的本体与树人分身，同时开口对二人说道：“杰克、苏珊，你们的父母亲人此刻已经全都被那些怪物杀死了。那些怪物名叫吸血鬼，依赖血液为生。你们的国王、上级领主，你们的教会主教，都已经被那些吸血鬼取而代之。”
　　杰克和苏珊两人全部都是绝望。
　　那怪物是如此强大，还取代了他们世界的所有统治者。
　　那他们怎么办？
　　杰克对树人道：“所以森林里的树人，在抵抗他们？”
　　冬青树人挠了挠头。
　　“抵抗？你是否对那些行尸走肉，毫无力量的弱者，有过高的定位了？杰克？是他们在抵抗我，而不是我在抵抗他们。”
　　杰克和苏珊瞪大了眼睛，不可置信。
　　洛克道：“我可以给你力量。借给你自然的力量，成为一位巡林客，但你必须为森林而战。你愿意吗？”
　　杰克没有任何犹豫。
　　“我愿意，我的树人领主。”
　　(本章完)

第834章 凶兽面板的简化宿敌之道
　　第834章 凶兽面板的简化——宿敌之道
　　洛克扫过一眼杰克，他身上穿着一件沾满汗水和泥土的亚麻布上衣，踩着一双软皮靴，用皮制腰带捆紧他那羊皮裤子，手上拿一把闪着寒光的熟铁匕首。
　　「我会将我刚才施展的那种操纵藤蔓，控制草木的巡林之力交给你。刚才的，现在的。」
　　冬青树树人抚过他手中的匕首，顿时杰克手中的匕首，突然蒙上了一层铁锈。
　　杰克吃惊地看向他手中的匕首，这把他父亲传给他，他爷爷传给他父亲的匕首，居然被那树人大领主抚摸了一下便生锈了。
　　这是什幺样的力量？
　　这原本可是一件削铁如泥的宝物！
　　杰克脑海之中闪过一个画面，若是有人举起骑士剑朝着他砍过来，那他只要用手掌触碰那骑士剑，那骑士大老爷坚不可摧的剑不就也如同此剑这般生锈腐蚀了吗？
　　这就是为什幺树人大老爷会说，那些怪物在想办法抵抗他吗？
　　这就是树人大老爷所说的力量吗？
　　那似乎是远比骑士还要强大的力量！
　　他渴望。
　　作为一名从小接受正统骑士教育的人，他想要拥有力量，去保护应该保护之人。
　　杰克顿时对冬青树树人单膝下跪，对洛克行封臣之礼。
　　「树人大老爷，我已经做好了接受您赐予我力量的准备。我需要做什幺？是每天挥剑一千次，还是每天跑步10公里？」
　　「树人大老爷。」
　　苏珊则是看向洛克道：「我……我也可以得到您的力量吗？」
　　杰克扭头诧异地看向苏珊。
　　「苏珊小姐，流血是男人的工作。您是一位优雅的淑女，您只需要安静地待在后方，等待胜利的号角即可。战斗这种东西和您不相符……」
　　苏珊倔强地扬起蓬松的黑色卷发，目光之中带着审视。
　　「杰克，我原本以为你和其他那些骑士侍从不同。」
　　「你也知道，我从小就爱玩弄那些武器，不喜欢淑女之间的夏日娱乐。杰克，正因如此，我们才能成为朋友。因为你尊重我的喜好，而我也尊重你的喜好——你喜欢捏泥人的喜好。」
　　「这喜好要是被你的那些朋友看见，他们能嘲笑你一辈子。」
　　「但我却觉得你心灵手巧，拥有艺术家的天赋。还有发现美的眼神与善良的内心。」
　　杰克脸色微红。
　　「对不起，苏珊。」
　　「但是你也看到了，刚才那头怪物实在是太强大了。我担心你……」
　　洛克扫过他们二人，其实不用元素翡翠药剂，自己也能凭藉对灵性的感应，感知到这二人都拥有一定的巫师天赋，大约是1—2级左右。
　　不好确认。
　　更新不易，记得分享网
　　本身自己的巡林客力量体系，就是在巫师大体系之下的一个体系。
　　这就意味着每一个星环巫师，都等同于给巫师大体系创造了一个子体系。这是一个惊人的成就。
　　文明多样性达到无以复加的地步。  
　　可想而知，巫师文明如何能不强盛！
　　洛克转身看向苏珊，苏珊身上有一丝自己的学生威廉士女巫的特质，那种女巫身上特有的气质。
　　「你们不用起争执。」
　　洛克道：「我可以将我的力量分享给你们。这是力量之叶。」
　　冬青树树人从自己的树冠上摘下了两枚力量之叶，他将承载了【草木伎俩】的力量之叶交给苏珊，承载了【草木之手】的力量之叶放在了杰克的身上。
　　「收集更多的力量之叶，便可以增幅你们的力量。」
　　「但每个人能承受的力量之叶初始只有1。得到力量之叶后，需要适应与磨合，在完全适应力量之叶的力量以后，才可以去获得第二枚力量之叶。」
　　「至于如何加速适应力量之叶的力量，很简单，你们要得到力量之叶的认可。」
　　杰克与苏珊的体表出现了翠绿色的光芒，他们分别全身闪烁了一次翠绿光芒，接着各自获得【草木之手】和【草木伎俩】的力量。
　　而这也就代表，失去了这两片力量之叶的冬青树树人，也失去了这两道法术模型的力量。
　　当然，对于杰克和苏珊来说，在他们的视角之中，他们在接触神秘和拥有无限底蕴的森林力量。
　　所以，他们二人听了洛克的话以后，还以为力量之叶会有很多，浑然没有想到，洛克目前一共就创造了3片力量之叶。
　　没有更多的了。
　　杰克伸出右手，只见他身前的一株小草飞速长大，然后跟着他的手掌移动而移动，杰克张大了嘴巴。
　　「太神奇了。」
　　只是他很快额头便流满了汗水。
　　而苏珊则是双手合拢，如同在捧着水一般，一道微风在她的掌心之中旋转着，她也微微喘息着。
　　因为这两人此刻身上没有法力，所以他们施展法术，全部由身上的力量之叶支付。
　　但他们毕竟是主动释放法术之人，所以会从他们身上抽取一些体力出来，转化为法力，作为施法代价。
　　在两人成为巡林客以后，洛克顿时察觉到，自己的极大魔法·进化之月，似乎得到了一些微小的锻造。
　　如同非常轻微的铁锤，敲打在了自己的进化之月上，让其产生了些微的力量。
　　创造力量体系的过程，就是在高度抽象化自己的所学。
　　建立符号体系的过程，就是在锤链自己的极大魔法，让其进入虚锻状态，只要虚锻完成，那幺自己的极大魔法便是星锻级别的极大魔法了。
　　洛克道：「两位巡林客，记住，你们手中的力量之叶是一种生命。你们选择力量之叶，力量之叶也在选择你们。想要完全发挥出力量之叶内部蕴含的力量，就需要提升与力量之叶的契合度。」
　　「最好的方式，就是消灭刚才那样的怪物，即吸血鬼。」
　　「还有保护森林。巡林客的职责，是保护会对你们手中的力量之叶起反应的森林。你们的每一次战斗，都会提升你们与力量之叶的契合度，而你们的力量也随之上升。」
　　杰克捕捉到了关键。
　　「树人大领主，也就是说战斗是关键吗？」
　　洛克逐渐后退。  
　　「你可以这幺理解。」
　　「记住，成为巡林客的你们，将会成为那些怪物的眼中钉，肉中刺。杰克，苏珊，你们需要不断战斗，并在战斗之中磨砺自己。但千万不要忘记了，你们不是孤身在战斗。你们手中的力量之叶是生命体，它们是你们的同伴。」
　　「同样，森林也与你们同行。而森林是那些怪物最害怕的东西，若是遇到不可抵抗的敌人，就回到这片森林之中来吧。」
　　洛克逐渐退后，他身后的那些被月光纳入了进化之月的生态群落的树木，在月神祝福咒下，变成了一尊又一尊树人。
　　这些树人一个个拔地而起，参天大树守卫们，惊呆了杰克和苏珊。
　　杰克和苏珊此刻坚定地相信，他们在怪物的追杀之中，遇到了奇遇，得到了来自森林内的树人大老爷的某种远古力量。
　　虽然，这股力量不过是洛克刚才随手创造出来的。
　　洛克操纵的树人分身，行走在森林之中。
　　「接下来，我只要放养就可以了。我要做的只有两点，第一，用月光笼罩更多这个世界的树木，将整个世界的植物纳入我的生态群落。目前只完成了三十分之一的进度。」
　　「我需要让这个世界的自然进一步支持我。」
　　「这需要我正式去剿灭这个世界的窃生天仪下的吸血鬼们。」
　　「第二，便是制造出更多的力量之叶。先以这三个模板为基础，创造力量之叶吧。」
　　洛克思索了一下，做出这个判断，毕竟力量之叶的种类越多，自己就越是难以控制。
　　既然是初次尝试构建力量体系，那就没必要搞太多种。
　　「光是两个巡林客还不够。我可以创造更多力量之叶，并让想要力量之人获得力量之叶。」
　　「幸运的是，这个世界的自然力量是天然克制这个世界的仪式之中转化出来的各个等级的吸血鬼的。所以哪怕是0.1环法术，对于他们来说，都如同不可抵抗的力量。」
　　「力量之叶是我对世界树叶的模拟。」
　　洛克操纵着树人缓慢而有力地行走在树林之间。
　　「但说实话，我这是创造了一种取巧的修炼办法。」
　　因为力量之叶是生命体，所以洛克等于是让巡林客们与力量之叶一起战斗，然后在战斗过程之中，巡林客会自发学习力量之叶，并在使用力量之叶的过程之中被动提升自己的精神力，而力量之叶也会吸收巡林客的成长，而成长。
　　本质上，巡林客与力量之叶的关系，是洛克模拟了植物学巫师和魔植之间的关系。
　　但又有不同。
　　因为力量之叶被自己设置为了可成长。
　　月之培育法的基础，就是建立在人的灵性，通过石灵的转化，进入了植物的灵性之中，导致了植物的快速进化。
　　所以，这是洛克的一次实验。
　　看看人的灵性与力量之叶的结合，是否可以同样加速植物的进化。
　　他将森林圣域作为了灵性转化中转空间。
　　这也可以作为一次实验。
　　洛克思考道：「要是这个方向失败，那就失败吧。我换个力量体系发展方向即可。要是能成功，那可真就是意外之喜了。」  
　　「等等，我最好还是要创造两枚力量之叶。因为只能使用0.1环法术模型的巡林客，与低级吸血鬼战斗还好，因为这个世界的自然力量克制那些吸血鬼。」
　　「这算是一报还一报。」
　　「从生态学的角度来看，这应该算是一种因为窃取了不死之力，成为吸血鬼这种不死族，而自然产生的相对应的克制其的生态位。」
　　「所以，导致这片世界的自然，反而能彻底杀死从这里诞生的吸血鬼。」
　　洛克陷入了沉思。
　　「如果从这个角度思考，我完全可以利用这种生态位强化一波。」
　　「首先是再创造一种0.1环的血脉学法术，将狂化改成0.1环的【身轻如燕】即可。」
　　「接着是……」
　　洛克思索道：「凶兽面板本质上也是可以用法术模型将之模拟出来的，只是我目前的水平不够，难以完全模拟，只能近似。」
　　「但结合这个世界的自然力量天然克制那些吸血鬼。我可以捏出一个简化版本的法术模型。」
　　此时，洛克凭藉【从心所欲不逾规】的状态，再加上这个世界受到窃生天仪的刺激，所产生的自发克制吸血鬼的自然力量，与凶兽面板有些相似，而且洛克要创造出来的法术模型等级还很低。
　　因此，只是一天时间，洛克就捏出来了一枚超级乞丐版本的【凶兽面板】——【宿敌之道】。
　　洛克看着眼前五种力量之叶，宿敌之道是自己给巡林客弄出来的核心力量之叶，因为凶兽面板本来就是自己作为自然守护者的核心力量之一。
　　而自己在进化之月的力量体系之中搞出来了凶兽面板的超级乞丐版本，这对自己本身的力量有整理和提升的作用。
　　推动了他思考自己力量的本质，凶兽的本质。
　　「有了宿敌之道这片力量之叶，巡林客们对这个世界的吸血鬼们的所有法术伤害全部翻倍。」
　　「这样一来，就算巡林客们遇到一些高等级的吸血鬼，也能凭藉力量之叶的法术组合，以战胜对手。」
　　此时，洛克感应到，短短一天，这个世界已经有一百多人得到了自己的力量之叶。
　　自己在这一天之内，也制作出来了上千枚力量之叶。
　　自己的极大魔法越发强大，生态群落越发广大，而显然海登堡位面背后的那些吸血鬼已经蠢蠢欲动，急不可耐，担惊受怕。
　　他们见到自己没有立刻发动攻击，终于是忍不住，在第二天的黑夜，组织起吸血鬼仆从军队，趁着夜色，偷袭向森林。
　　只是这一次，洛克都没有施展月光祝福咒，召唤树人，他只是让一百多名巡林客为了他们自己提升力量而去战斗，这些巡林客便可以做到在丛林之中，杀死那些闯入的低级吸血鬼仆从们。
　　即便是有人遇到生死危机，自己也可以用森林之中的树人，帮他们解决危机。
　　整体而言，这个战果让洛克非常满意。
　　突袭森林的三百多头低级吸血鬼仆从，被自己的一百多巡林客打退了。
　　洛克扫过那些吸血鬼仆从，满意道：「我的巡林客在这个世界之中本来就受到了正规的骑士教育。本来战斗力就不错，再加上他们得到了力量之叶，自然很容易战胜那群低级吸血鬼血仆。」  
　　那群低级吸血鬼血仆，本来在巫师世界，就连0.1环的改造都很难说达到了。
　　洛克也意识到，那三个黑巫师哥们，只有一万五千魔压左右，一个个还都是靠熬工龄熬上来的。
　　自然，他们距离星环有颇远距离。
　　与自己之前遇到的有一群死冬骑士作为极大魔法下核心力量的摩根巫师不同，这三人就连星环的边都没摸到过。
　　他们极大魔法下的吸血鬼，似乎跟普通人差距不大。
　　一周后，洛克看着自己掌握了三片力量之叶的巡林客苏珊和杰克，两人合力围杀了一个吸血鬼远古长老，顿时就无语了。
　　那吸血鬼远古长老实在是太水了。
　　苍老的身躯，苍白的皮肤，作为古老的长老，洛克还以为他至少拥有三等巫师学徒的水平，都做好暗中出手的准备，并做好了提前与三位黑巫师在这个位面进行正面交锋的打算。
　　但谁知道，自己的两名巡林客，居然通过连续不断的凌厉攻击，踩着那吸血鬼长老的脑袋，直接将其砍了下来。
　　这所谓的远古长老，基本上就是比这个世界的普通吸血鬼厉害一点。
　　那远古长老的脑袋，在广场上滚落了一圈，周围数百普通吸血鬼全部大惊失色。
　　在他们眼中那般强大的远古长老怎幺能就这幺掉了脑袋？
　　此时，杰克和苏珊喘着气，分别骑上了两匹战马，便从这广场上飞速撤退，留下一众陷入了恐惧的吸血鬼们。
　　此时，三位二环巫师们审视着这个世界。
　　他们在教会深处眺望到了这一幕，三人都是惊惧不安地相互看了一眼对方。
　　「是力量体系。那名金冕山的高级研究员，已经搞出来了力量体系的雏形来了。那光是我们三个在这个世界的那些可笑的次品吸血鬼，如何能是他们的对手？」
　　「所以，我说我们应该联合起来，相互合作。忘记在外面的恩怨吧，现在我们的魔压相互冲击，彼此的极大魔法相互撞击，根本分不开。但我们毕竟有三个人，有三道极大魔法，我们的整体魔压总量比他大。我们只要能联合起来……」
　　「如何联合？」
　　「我们一共有三道极大魔法，只要将一支极大魔法下的吸血鬼祭献给另外两位，就可以快速提升旗下的吸血鬼们的实力，这样就可以反过来压制对方的极大魔法了。」
　　「能不能别说废话？这可能吗！」
　　三个黑巫师，相互用怀疑的眼神看向对方。
　　三人的眼神逐渐变得凶神恶煞。
　　因为他们都察觉到了问题。
　　他们都是始祖巫师的后裔，用的都是窃生天仪，用的世界石还都是同一个世界的。
　　那他们的极大魔法完全可以吞并对方的极大魔法，用以增强自己的极大魔法。
　　在他们强盛之时，三人可以合作无间，看似是好朋友，但在此刻遇到外敌入侵的时候，三人脑子里同时跳出一句话【先解决这两个人，然后增强自己，这样就可以赢了。】
　　而且，最可怕的是，这猜疑链是无法中止的。
　　因为事实上，只要有人去和洛克战斗，力量受到损失，下一刻，就会有人背刺他，然后吃掉他的极大魔法，增强他们自己的力量。  
　　所以他们根本不敢提议，先去和洛克战斗，反而要相互防备，防止自己被对方所吞并。
　　三人的极大魔法因为在一个世界的关系，因此彼此利益纠葛较多，之前就因为是这样，所以三人才要将自己的仪式放在一个地方。
　　因为只有这样，才可以监视对方，防止对方在海登堡位面，自己所看不见的地方搞事情。
　　这也是几个人用一个位面的世界石，构建极大魔法的弊端之一。
　　所以，真正的天才巫师，只要有能力的，都会自己独享一个位面。
　　……
　　此时，洛克关注着杰克和苏珊，这两人只是用了一周的时间，就在战斗之中完成了一次次蜕变，从一开始获得力量的兴奋，再到疑惑，再因为战斗受伤而出现的惊恐与害怕，接着是退缩，然后是下定决心。
　　他们的能力得到提升，器量得到提高。
　　他们逐渐变得可以容纳更多的力量之叶，一周后，这两位气运之子，便从森林之中获得了两片新的力量之叶。
　　他们的那些复杂而强烈的情感，一次又一次地冲击着力量之叶。
　　洛克能察觉到力量之叶确实在产生某种变化。
　　但这种变化和月之培育法还不同。
　　洛克陷入了观察中，同时开始准备召唤目前已经发展了千人的巡林客对海登堡位面的光明山教廷进行一次总进攻，破坏掉上面可以转化吸血鬼的仪式基地，只要完成，自己就可以赢下这场世界之战。
　　……
　　金冕山，图书馆，古树之果分身，洛克拿到了阿拉里克的回信。
　　阿拉里克对自己回信道：「亲爱的洛克大巫师，云泽杯一别以后，我非常想念你昔日的风采，关于你拜托我的事情，我已经很好地完成。」
　　「我的老师给了你一封回信，说是其中有你需要的东西。」
　　洛克拿出第二封信，然后将之拆开，顿时露出其中一枚金色狗尾草标本。
　　洛克看着这枚标本，先是露出一个奇怪的神情，因为除了这个标本以外，罗素巫师并未回给自己任何信件。
　　下一刻，他看着这株标本，突然露出了恍然大悟的神情。
　　「原来如此，青狗尾巴草会在自然进化过程之中，部分返祖为金色狗尾巴草居然会是这幺简单的原因。」
　　洛克看到了这株金色狗尾巴草标本上面附着了一个细小的菟丝子类魔植的小型标本。
　　显然，这株金色狗尾巴草被某种魔植寄生了。
　　洛克迅速通过图书馆，查找菟丝子类魔植的图册，开始寻找这种魔植对应的学名。
　　还有，他找了一本介绍金色狗尾巴草习性的魔法书。
　　「确定了，这个是一环魔植金灯藤，常见宿主是某种树类，并且有主动培育宿主魔植的习惯。金灯藤为了培育宿主魔植，会主动吸收宿主部分的植物精元，用以更好的伪装自己，让宿主魔植无法发现自己。」
　　「但金灯藤作为一环寄生魔植，必须寄生在树木上，否则小型魔植，容易被其吸死。」
　　洛克合上魔法书。
　　「原来如此，最后一块拼图，我搞到手了。这样一来，只要再进行一次实验，确认我的猜想，返祖进化就可以彻底完成了。而且比预期之中，完成得更好！」
　　「当然，前提是——」
　　「实验结果要符合我的预期设想。」
　　(本章完)

第835章 自然原力位面眷顾！进化，进化！
　　第835章 自然原力位面眷顾！进化，进化！
　　云泽湿地，金冕山。
　　洛克先是通过水葫芦系统，向小息杯的赛事委员会办公室要了剩下的经费，接着他则是开始准备验证自己关于金色狗尾草可以再次进化的猜想。
　　小息杯那边还剩下四百多万魔石没有用，而洛克便一次性将那笔钱要了过来。
　　小息杯的赛事委员会办公室的工作人员，倒是也爽快，答应当天下午就可以打过来。
　　想来是觉得，以自己的身份，不太可能违约。
　　毕竟中间还有一个自己的师兄，作为保证人。
　　下午，洛克拿到了这笔钱，就开始前往市场，开始购买大量的实验相关的耗材。
　　与此同时，洛克在龙血集市碰见了刚好回来的安托万。
　　此时，洛克愣了一下，因为安托万已经是二环巫师，魔压在11000左右。
　　安托万主动走过来，主动向洛克打了一声招呼。
　　「好久不见，洛克。怎幺见到我成为二环巫师很惊讶？」
　　安托万身后漂浮着二十四枚金币。
　　这二十四枚金币在半空之中不断变换着，似乎在按照某种法阵运行。
　　不对。
　　洛克集中注意力，看见了一道类似某种虎类魔法生物的灵宏。
　　是了。安托万除了是力能师以外，还是链金术士之中的控物师。我早就该想到，灵宏是事物的隐秘真形，那幺链金术士们也一定会使用灵宏。因为链金材料也会涉及到万事万物的隐秘真形。」
　　当然，看安托万这灵宏的使用方法，似乎与魔药学之中的灵宏学的使用方法还不同。也就是说，链金术士和魔药巫师使用灵宏的方法是不同的，构成了两种灵宏学。」
　　这就是说灵宏学，比我想的还要浩瀚。」
　　洛克越发觉得，什幺叫做知道的越是多，就觉得自己尚不了解的更多。
　　洛克对安托万道：「哪里。我对安托万你的能力非常信任。在沉默圣杯的时候，你就帮到了我不少忙。」
　　「你能成为二环巫师，那是再理所当然的了。」
　　开玩笑，你一个三环巫师转世，就算是落魄了，也不至于二环巫师都达不到吧？
　　安托万勾起嘴角，自从之前输给洛克一次以后，他就对洛克对他的评价极为上心。
　　安托万道：「沉默圣杯那一次，我没怎幺帮你。」
　　洛克道：「我知道。」
　　安托万诧异地看了一眼洛克。
　　「那时我想要看看你的能力的极限。不过，出乎我意料，你还是获得了冠军。」
　　「洛克，你最近压力应该挺大的吧？」
　　「白兰地巫师说你最近因为在找特等资助项目而发愁。他上次不是你和见过一面吗？你们两人好像还私下聊天了。」
　　安托万道：「不光是明年的特等资助项目的竞争压力。还有红龙王座和蔷薇王座的学脉之争引发的余波，应该也会波及到你。」
　　「这幺看来，你的压力，应该是内外皆有。」  
　　洛克诧异地看了一眼安托万，两人并行走在龙血集会的街道上，就好像是两位许久不见的老朋友，在缓慢地叙旧。
　　洛克瞬间意识到，自己光是之前和白兰地巫师见了一次面，被落入了有心人眼中，然后白兰地巫师就借着这一次私下说话，直接开始给自己造谣了。
　　安托万这是在有意无意地提醒自己。
　　他当然不能把话说全了，因为他无法确认，白兰地巫师到底是不是在造谣。
　　洛克皱起眉头，看来自己之前尽量避开白兰地和卓玛这两人，实在是再正确不过了。
　　好家伙，自己左右不过与这位白兰地巫师私下见面过一次，这家伙就可以到处造谣了。
　　离谱。
　　老师为何要收下这种学生？老师明察秋毫，洞察先机，以她眼里不能留沙子的性格，不应该会故意收白兰地和卓玛巫师这样的学生的才对？或者说因为他们两个人的才能，足以吸引到老师吗？」
　　但不对啊。
　　金冕山不缺天才。
　　金冕山的研究员的名额，只要放出去，就会立刻被人抢光。
　　洛克心中陷入疑惑，他摇了摇头，不去思考这个问题了。
　　高环巫师的想法，自己可能不懂。
　　毕竟，自己缺少太多信息了。
　　洛克看向安托万，对他道：「不，那是以前。我最近找到破局的关键点了。」
　　洛克举起手中的金色狗尾巴草标本。
　　「它是起始点。我现在不缺少项目和想法。」
　　只要完成返祖进化，自己就可以拿下小息杯，接着用返祖进化完成之前的飞行魔植的想法，去参加黄金杯。
　　然后，用返祖进化，可以做一系列与进化学相关的实验，而这些实验会直接推动自己对力量体系的认知，从而加速自己的极大魔法的锻造。
　　最后，自己还可以以此为起始点，寻找能申请特等资助的项目。
　　另外，返祖进化还可以反哺在二环巫师鞋上，让自己的巫师鞋更上一层楼。
　　因为返祖进化和月之培育法是可以结合的。
　　可以说，当自己从晦明交界地的罗素王座那边拿到了这个标本的开始，自己就拥有了无论是对外，在学脉战争之中的巫师鞋小分战场上站稳脚跟，还是在对内，在真知院的二环巫师群体之中，名列前茅的资本。
　　安托万双臂环抱着胸，看了一眼洛克手中的金色狗尾巴草标本。
　　「这幺自信？只是一株普通的草而已。看不懂为什幺你能这幺自信。算了，我手上有我当年三环巫师时期，留下的从一环到二环，再到三环的一整套的项目的预实验数据。」
　　「我在转生之前，似乎已经提前留下了后手。」
　　「都给自己安排好了。」
　　洛克愣了一下。
　　「你们这些转生老怪的后手真多。」
　　安托万勾起嘴角，斜眼看向洛克。
　　「你说我是转生老怪？我觉得你也可能是啊。」
　　洛克摆摆手。
　　「我就是我，这就是我的第一————世。」  
　　洛克皱起了眉头，因为准确的说，这确实不是自己的第一世。
　　安托万诧异地看向洛克。
　　「你还真的犹豫了？」
　　「看来你真的有秘密。」
　　洛克面无表情道：「不，你误会了。」
　　安托万深深地看了一眼洛克。
　　「许多高环巫师在转世之后，若是没有安排接应的人手，那就有可能会发生，在很长时间内，不知道自己身份的窘迫情况。」
　　「其次，还有更加复杂的情况。更加高环的巫师，甚至可以送自己的分身进入转世。」
　　安托万道：「但我告诉你这些，只是想要告诉你，现在我也可以申请特等资助了，我还是高级研究员。也就是明年的特等资助基金申请，我也会参加。而我手上，有在三环期间就给我自己安排好了的一个项目。」
　　「也就是说，目前为止，我的发展，全都是我的前世为我制定好的计划。包括，我即将参赛的那个项目，那是他为我量身定制的第一个二环基金项目。」
　　洛克皱起眉头。
　　难怪安托万之前是那种性格，或者说是故意装出那种性格。
　　除了要隐藏自己的转世身份，帮助元老院，算计一波学术委员会以外，恐怕也是因为，别人玩的都是艰难人生，他走的是把所有人当NPC刷的游戏人生。
　　对于他来说，只要按照自己在三环巫师时期制定好的规划，其它什幺都不干，就足以超过许多天才。
　　安托万勾起嘴角，「怎幺开始担心了？洛克，这次我可要狠狠地赢过你。
　　喂，洛克，我还没说完呢，你怎幺就走了。」
　　安托万颇为有些无语地看着洛克突然加快速度，远离他。
　　若是旁人，他早就生气了。
　　只是面对洛克，安托万则是苦笑了一下，然后拦下街边一辆魔法马车。
　　「怎幺感觉这家伙比我还要高冷。」
　　安托万昂着下巴，看向车夫巫师，道：「我安托万，自有菲舍尔家族的人为我付钱。」
　　魔法马车上，安托万看着马车车窗，思考道：「但如今看来也不能全信我的前世了。我的前世之前与菲舍尔家族的元老们谈好了计划，结果在法术格斗大赛上，拥有控物师和力能师双重身份的我，居然输给了红龙王座对外随便招收的一位外地巫师。」
　　「星域海的高魔计划之后，一切都变了，旧有的秩序，在日渐增强的魔法潮汐面前，似乎也变得不靠谱。天才与日俱增。」
　　「我前世所帮我制定的那些计划，还真的能相信吗？若是只拿出我前世所制定的申请本子的水平，真的可以帮我拿到明年的特等资助吗？」
　　「白兰地、卓玛、泽诺，这些人也不好惹。更何况还有一个洛克。」
　　安托万认真思考道。
　　另一边，洛克行走在街道上，思考道：没想到，我还漏了一个对手。安托万这个家伙也会加入明年的角逐之中。」
　　二环世界之中的申请纵向基金，其难度比我想的还要大。不过我也不用担心，我以不变应万变。无论外界如何变化，只要我一步步向前走着，我就可以得到明年的特等资助。」
　　在巫师世界一步慢，就是步步慢。
　　自己可不想要再等一年特等资助。
　　所以，明年的特等资助，自己势在必得。
　　因为自己要用最快的速度成为星环巫师。
　　参加星域海大考的巫师普遍的魔法等级在日环左右，但少数的天才月环也可以去了。甚至是，索菲亚老师不知道什幺原因，提前参加了大考。」
　　等索菲亚老师那边通过了考试，或许我可以利用最后一次联系机会，与她尝试联系。」
　　然后，根据情况判断自己应该是什幺阶段去参加星域海大考，获取星域海的顶级教职。」
　　但不管怎幺样，都是越年轻越好。大考比的不只是排名，还有综合评分，这其中的资历，年纪，都是加分项。
　　洛克也明白这是为什幺。
　　对于巫师世界来说，越年轻的二环巫师，自然越是拥有更多的无限可能，代表了其拥有更大的潜力。
　　所以对于巫师世界来说，年龄是一个分水岭。
　　其实在云泽湿地就可以看出来，金冕山的真知院的研究员，之所以都是年轻人，就是因为卡年龄线。
　　而自己如果要追求顶级教职的话，那就会自动进入巫师世界的顶级天才的成长路线之中。
　　当然，对于真正的天才来说，即便是不小心滑落出这个赛道，应该也是有办法找到其它的赛道吧。
　　只是这条赛道是巫师世界最大的晋升之路。
　　可以让一名巫师从下级巫师地，一路杀上领袖巫师地的顶级巫师大学去。
　　一路走来，拥有最完备的资源，自己能不掉出这条赛道，就尽量不掉出。
　　洛克召唤了虹雀，朝着宿舍而去，同时他决定可以给那三名黑巫师一个终结了。
　　海登堡位面，洛克的本体，站在海登堡位面的晶壁体系之外。
　　此时，因为世界处于四道极大魔法的冲击之中，时间流速不稳定，这个世界的时间流速开始加速。
　　站在虚空外，从高处俯瞰海登堡位面，其实可以发现这个位面是一个比较传统的圆球型的星球位面。
　　与路易斯位面一样。
　　此时，海登堡位面已经过去了一年了，对应着巫师世界又过去了一周的时——
　　间。
　　海登堡位面的巡林客已经发展成为了十万人左右的大组织，洛克制作的力量之叶，也达到了十三万片之多。
　　海登堡位面几乎80%的植物，已经被纳入了进化之月的生态群落。
　　三位黑巫师一边内斗，一边试图对抗洛克，其结果就是他们节节败退，位面之中的教廷，还有那些伪装成高官、国王与大贵族的吸血鬼们，被巡林客们找出来，一个个被砍下了脑袋。
　　一时间，海登堡位面之中的吸血鬼们竟然成为了弱势群体。
　　因为巡林客们的人类身份，导致他们赢得了人类们的好感，人类们自发掀起了革变教会，斩杀吸血鬼的运动。
　　与此同时，神圣龙星的星光出现在这个世界。
　　进化之月的法术模型的一部分根基本来就是桃弧棘矢，因此在这个世界掀起了遍及整个世界的变革的同时，自然而然会引起神圣龙星的星光垂落。  
　　而洛克的魔压，在吸收着这星光，竟然开始缓慢上升。
　　这短短一周时间，就增加了7点魔压。
　　这可能是原本用高级冥想法，进行冥想，需要七个月，才可以收获的结果。
　　「与黑巫师战斗，真是收获太多了。一般的白巫师，很难把世界搞到天怒人怨，会与我一拍即合。又迫害整个世界的凡人，与整个世界的凡人为敌。」
　　洛克都快无语了。
　　搞了半天，猎杀黑巫师对自己来说，真的是一条能快速晋升的路线。
　　此时，海登堡位面之中，吸血鬼的阵地几乎已经不剩下多少了，他们全面龟缩，数量可能只剩下几万，而且全都龟缩在了光明山上。
　　巡林客们组织了起来，想要进行最后一次的上山搜山活动，彻底剿灭了吸血鬼族群。
　　此时，海登堡位面，突然有三道圣者化身降临，分别是那三位黑巫师，他们似乎已经狗急跳墙，所以使用了最后的手段，强行圣者化身降临。
　　巡林客面对那如神似魔一般，降临在这个世界的三尊黑巫师，一个个脸色凝重起来。
　　庞大的魔压，笼罩向他们。
　　巡林客们一个个面色发白，如同未穿衣服的人，在寒冬之日，在冰原上行走这一刻，他们觉得自己比婴儿还要脆弱。
　　而杰克和苏珊，此刻作为巡林客们的领头人，他们转身看向巡林客们，高声道：「各位，不要感到害怕。」
　　「我们成为巡林客，不就是想要对抗那怪物，保护森林吗？」
　　「从一开始，那些怪物就比我们力量强大，只是后来我们逐渐力量反转。现在他们降临了更加强大的力量，只是让我们回到一开始的境况。但我们一开始就做好了拿起武器，对抗远比我们更加强大的存在的准备。」
　　「所以，无需害怕。我们人数众多，只要齐心协力，就能战胜那三尊魔神。」
　　一尊黑巫师魔神的圣者化身，那六眼六翼的血祖真身，则是听到这句话，发出了一声嗤笑。
　　「你什幺也不懂。区区一默土着，居然说能战胜我们？」
　　「真是可笑。」
　　「快要笑死我了。怎幺会有这幺天真之人。」
　　那尊血祖真身，漂浮向他们，犹如一座高山，朝着众人的头顶压过来，充满恶意的魔压，似腥风血雨一般朝着他们压制过去。
　　「数量没有意义。」
　　「土着们。我们是蝇越凡人的高位存在。」
　　「与你们迄今为止，面对的所有吸血鬼拥有本质的不同。我们三位是这个世界的吸血鬼的源头，可以说我们是血祖。」
　　「体验绝望吧，凡人们。你们是如此渺小，犹如暴风骤雨之中的一枚小小尘埃，不，你们就连尘埃都不配。」
　　强株的魔压朝着他们席卷而去，同时这魔压之风之中混合着可怕的诅咒之力，竟然是要奔着一次性祭杀这十万巡林客而去。
　　1外两默黑巫师眼神闪烁。
　　他们已经在这场生态群落的战争之中一败涂地，此刻居然被交用出了最后的底牌圣者降临。
　　其实此刻被逼到绝路的是他们。
　　但他们却不理解，为何都到了这一步，洛克还是没有出手？  
　　他的极株魔法，那道月亮，还有那座森林，应该已经积累到足够的魔压总量。
　　甩时可以圣者降临。
　　他们三个人的极株魔法已经几乎萎缩到了最小规模了！
　　此时，此刻，三人极度虚弱。
　　只是在土着们面前装神弄鬼而已。
　　那黑巫师眼神狠厉，如果洛克还不出手的话，他是绝对不会介意，杀死这些凡人的。
　　本身这些凡人，就是他们三个的位面之中的生灵。
　　完全就是被洛克挖墙脚，挖过去的。
　　在诅咒之风之中，巡林客们一个个被吹得东倒西歪，杰克巡林客咬着牙。
　　「不，一路走来，我和苏珊，株家，还有森林，我们都赢了。这是最后了。」
　　他看向自己手中的五片力量之叶。
　　「树人株老爷说过，我们不是在一个人战斗。我们战斗的时候，这些力量之叶也在和我们一起战斗。所以千万不要觉得自己孤身一人。」
　　此时，诅咒力量让杰克全身的皮肤，变成了病态的黑色。
　　他的意识开始散乱。
　　「株家，森林。」
　　「此时此刻，我唯一能相信的，只有森林，只有我手中的力量之叶。」
　　杰克因为意识恍惚，他走马观花地想到了过去一灭多发生的所有事情，他见识到了伪装为国王的吸血鬼在王位上发号施令，见识到了伪装为公爵的吸血鬼，伪装为株主教的吸血鬼，满脸道岸然，实则不过是一群吸血鬼。
　　接着，他发现在如此多虚幻的存在之中，只有森林是如此真实。
　　他本来是一个受到了严格的骑士教育，为了上级贵族的荣誉而战的低级贵族骑士侍从。
　　但他现在不想再走入等级制度之中。
　　那里充满欺骗和狡诈。
　　行走在森林之中，他才能接触现实，并站在更加客观的并度看待问题。
　　他要为保护人类与自然和谐共处的权利而战。
　　他要保护自己身后之人。
　　他要向那些窃欠了高位的吸血鬼怪物们射出手中的箭矢，让他们将他们本该有的权利还给他们。
　　「我将我所有的信任，全部丐给你，战友。」
　　杰克看向自己掌心之中的五片力量之叶。
　　「再一次帮助我，战胜对手。」
　　「只要是吸血鬼，就一定能用我手中的开箭————将之射杀。」
　　杰克的体表出现了翠绿光芒体，他皮肤表面的黑色开始褪去，他左手之中的承载着【宿敌之道】的力量之叶，居然开始了进化。
　　一支缠绕着藤蔓与草习的箭矢，落向了那默黑巫师。
　　砰~」
　　那支箭竟然插入了那血祖真身的身体之中。
　　那默黑巫师胸口迸发出一道黑色的血液。
　　「怎幺可能。一个土着，一道学徒戏法，怎幺可能伤害到我！」
　　「这股力量是什幺？」
　　那黑巫师顿时暴怒，就要擡起手臂，用血祖真身之躯，碾压死身前的那些巡林客土着。  
　　只是下一刻，他瞪株了眼睛，因为巡林客手中的树叶的一片又一片亮起翠绿色光芒体。
　　紧接着，这十万巡林客彼此气机相互连接，每一位身经百战的巡林客战士，如同广袤森林里的一亏树林。
　　十万巡林客组成了一座广株的森林。
　　这座森林是洛克的森林圣域的一分。
　　作为个体，他们对于眼前衰落到了极点的二环巫师来说，只是渺小的，但作为广袤森林的组成伙分之中的一员，他们又都属于那庞株的森林的一伙分。
　　而洛克的森林圣域的整体魔压总量，此刻则是在这几个黑巫师的魔压总量几倍以上了！
　　所以，这位二环黑巫师，在这些巡林客面前，他的魔压，居然反过来被压制了！
　　这位二环巫师瞳孔骤然缩小。
　　「见鬼了。洛克·奥古斯丁，眼魔株巫师。你到底是什幺样的人物。」
　　巡林客化为的森林上亓，刮起了一阵微风，那是自然之风，林习羽叶在这金色的自然之风之中沙沙作响，洛克在这个瞬间，降临下了自己的圣者化身！
　　他降临的一瞬间，那默二环黑巫师的身体就直接崩溃爆炸。
　　一默二环黑巫师的圣者化身，在顷刻间被洛克所打爆。
　　而洛克则是回身看向杰克，以及他手中的力量之叶。
　　诞奇特了。刚才那个瞬间，力量之叶与这默土着少汞产生了共鸣。那承载了我的简化版本的凶兽面怠的力量之叶，似乎与其它的力量之叶不同。他刚才确实引发了自然原力位面的意魄的眷顾。
　　虽然只有一瞬间，而且是通过我作为媒介的。也就是说，在自然原力位面眼中，他算是我的学生？」
　　在那个瞬间，他借用了我这叹的凶兽面板，增强了自己的魔压，这才有可能伤害到血祖真身。」
　　当然，借用的前提是，要得到我的巨可。凶兽面怠果然是特殊的。
　　洛克此刻才意识到，自己通过力量之叶，将自己的进化之月、森林圣域和凶兽面怠，也就是自己力量的三株根基给联系在了一起。
　　而承载了凶兽面怠，即自然守护者的核心力量的力量之叶，似乎拥有某种强株的进化能力，并且与杰克产生了共鸣。
　　此时，杰克因为承载了诞过强株的力量，他全身皮肤崩裂，灵魂几乎完全破碎。
　　他看了一眼洛克，在昏迷前，对洛克道：「树人株老爷，这就是你真正的样子吗？谢谢你，给我力量。」
　　洛克抱住了他。
　　「好孩子，是我该谢谢你。」
　　杰克手中的力量之叶洒落一地。
　　而那枚宿敌之道·力量之叶，此刻竟然已经从0.1环成长到了0.3环。
　　「这孩子的信念居然让我的力量之叶进化到这种程度。」
　　洛克眼神微变。
　　「没有我的介入，没有我的改造。我所设计的力量体系，居然通过自我叠代，自我突破了上限，拥有了0.3环法术。」
　　「是因为凶兽的力量吗？」
　　「这几乎是成熟的力量体系，才能拥有的特征。」
　　他能感受到，之前在那枚树叶上的乞讲版本凶兽面怠，只是虚有其表，而在杰克与力量之叶共鸣以后，这进化出来的宿敌之道，算是真正进入了自己的力量体系。
　　「没想到，误打误撞，居然会让凶兽的力量真正进入这个力量体系。原本我只是想要用来对付那群吸血鬼而已。」
　　「我的力量之叶，似乎结合了自然守护者和极株魔法的力量。」
　　洛克原本只是想要实验一下，没想到，自己似乎在无意之中弄出来了一个牛逼的东西。

第836章 思考第二个极大魔法与晴天巫石
　　第836章 思考第二个极大魔法与晴天巫石
　　洛克用手拂过杰克的脸，一道原初之火浮现，遍布杰克的身体，他身上的伤势在魔药逆炼法的作用下，飞速消失，无论是肉体还是灵魂，在经过原初之火按照逆炼法的烧灼之后，都恢复了原样。
　　只是杰克仍然昏迷着，显然是之前竭尽全力的战斗的消耗，让他到现在还没有恢复过来。
　　洛克猜测应该是灵魂的重要组成部分，心灵深渊那边消耗了什幺。
　　或者是其他更深层次的灵魂内部结构的问题。
　　当然，现在自己通过逆炼法，将他的灵性抽取了出来，然后一股脑的恢复，接着再全部原样转化回去。等同于是直接关机和重新开机了一次，所以杰克此刻已经脱离了危险，接下来只会睡上一觉就行了。
　　不远处的两名黑巫师的圣者化身，陷入了不敢攻击，但也不知道往哪里逃跑的尴尬境地。
　　一名黑巫师的圣者化身试图搬出苍白巡礼的名头。
　　「我们是苍白巡礼的巫师，你不能————」
　　下一刻，他那圣者化身的身躯就被破开一个大洞，一株二环海金沙所化的翠绿蕨枪，将他的上半身完全洞开，并无视了血祖真身的防御力和恢复力，在顷刻之间，就将他完全撕碎成了碎片。
　　二环蕨枪+世界树叶的能量集中化！
　　那晶莹剔透的翠绿蕨枪的枪体上还有一道翠绿色的叶环。
　　最后一名黑巫师的圣者化身，怒吼了起来。
　　「不。」
　　他的血祖真身的双手合拢，抓住那支保持在能量集中化状态下的二环蕨枪，想要阻止蕨枪的靠近，那蕨枪还是戳入了他的腹部。
　　他显然是三位黑巫师之中最为强大的。
　　此时，他念动咒语，只见他之前两位黑巫师破碎的血祖真身散落在空中和地面的污血，一滴滴地朝着他汇聚而来。
　　一条条血之触手在他身边挥舞，并像是章鱼的触手抓住人一般，卷住了他的身体，圣血祭手，将两名血祖真身圣者化身的全部血脉力量祭献给了他，以增强他这具圣者化身。
　　在海登堡位面长达一年零两周的战斗过程之中，他是内斗的最后赢家，在三名黑巫师的内斗与猜疑链之中，埋下了最多的后手，并在洛克击溃了两人以后，在事实上，夺取了他们一部分力量，以增强了自己。
　　只可惜，在这之前，洛克就已经磨损掉了三人大部分魔压总量和魔压强度。
　　所以即便是这样，他也顶多只能发挥出正常魔压10000的二环巫师的应有水平。
　　这名黑巫师那吸血鬼血祖真身的脸庞上布满了污血，他几乎要咬断了獠牙，身体成弓形，甚至是背后的三对蝙蝠翅膀，都在极力振动，双脚在半空之中漂浮，双脚后面出现了一道道法术模型，想要阻止后退。
　　他手上和身上的魔器碎裂了一个又一个。
　　光明山顶，三道窃生天仪之中的一个仪式中心中的一枚石杯裂开了一道缝隙，自然魔法力量从那道缝隙透露了出来。
　　紧接着，随着一声凄惨的尖叫之声，这名黑巫师的石杯彻底破碎。
　　一瞬间，他的圣者化身，连同他的窃生天仪，全都被摧毁。  
　　他的圣者化身被二环蕨枪穿过了身体，接着他的瞳孔骤然缩小，他的身体化为了一道世间的残影，一道尘埃，被风一吹，便化为了寸寸碎片，消散在了世界。
　　二环蕨枪表面闪烁着翠绿光芒体，正是由手持力量之叶的那些巡林客组成的力量化为森林叠加在一起，附加在了二环蕨枪上。
　　这其实是一次资源优化。
　　原本就算是洛克都不能高效利用森林圣域的力量，但因为这群巡林客加深了自己与森林圣域、极大魔法的三者的联系。
　　这其实是自己力量的内部资源转运。
　　洛克向前一步，他的圣者化身，自动解体，接着出现在了光明山的山顶，看向了眼前残存的两个窃生天仪。
　　他随手一挥，二环蕨枪降落，化为一道雷火，将一个仪式中心破坏，将石杯彻底粉碎。
　　接着，他看向最后一个仪式。
　　那仪式中心有血流滚动，化为一张由鲜血汇聚而成的人脸。
　　「眼魔巫师，等一等。你要是破坏了这个仪式，我的不死之力就会被你破坏。」
　　「交易，对，我们可以进行交易。你们白巫师不是都喜欢做交易吗？」
　　「你有什幺想要的————」
　　砰~」
　　下一刻，仪式陡然破碎。
　　那鲜血巨脸也崩溃了，化为血雨溅落在地上。
　　三道二环巫师的灵性被洛克抽取了出来，在海登堡位面形成了一道巨大的灵性光辉，接着一口青铜鼎从天而降，将它们装了下来。
　　青铜鼎内灵性翻涌，青铜鼎表面的灵宏闪现，洛克花费了一些时间制作出来了三份零之魔药。
　　这样一来，自己就等于有了八份零之魔药。
　　在自己完全杀死三名黑巫师的瞬间，海登堡位面出现了不可避免地魔压下降，而原本出现在海登堡位面边缘的血河也开始退潮。
　　河道干涸，河水消失，如同枯萎的河流一般。
　　洛克扫过一眼海登堡位面的变化。
　　「原来如此。窃生天仪可以为这个世界召唤来血河，一道仪式召唤来一道血河的支流。故而，这个世界在起初才会同意让他们在这里举行窃生天仪。」
　　「现在仪式消失，三道血河支流也会褪去。不过，这些血河支流本来就是海登堡位面无法利用的。」
　　这是一种严重的欺骗。
　　血河进入这个世界，看似让这个世界拥有了一道庞大的河流，故而吸引了这个世界，但这个世界很快就会发现那血河真的和它，和这个位面的生灵没有丝毫的关系。
　　它根本无法调用血河内的一切力量。
　　「啊~啊~啊！」
　　正在退潮的血河之水之中，河水泛滥，那涟漪波涛似乎组成了一张巨大的人脸，它看向了洛克所在的方向。
　　「洛克·奥古斯丁，我们再次见面了。强大血脉拥有者，这一次没有巫师世界的监视，而且你又是二环巫师。我可以更加精准地出现在你的面前。」
　　「接受我给你的知识，只要你在这里为我举行召唤我的仪式，我就将我的力量借给你。一如我之前向你允诺的那般，那将是无可抵挡的力量。」  
　　洛克面无表情地看了它一眼，血河位面的位面意志此刻竟然在血河支流干涸的时候出现。
　　「我没兴趣。」
　　血河上那因涟漪组成的人脸瞬间破碎，血浪在退潮之时，拍打在了岩石上。
　　「洛克·奥古斯丁，这是你第二次拒绝我。你总有一天会拥抱伟大的血河。
　　我是所有强大血脉者的归宿，我将得到你身上的血脉。」
　　洛克皱起眉头，看着血河完全消失在了这个世界上。
　　「怎幺回事？」
　　为何血河对我身上的血脉就这样在意？」
　　还是说，它对所有拥有强大血脉的人，都是如此？
　　洛克道：「不过血河位面的位面意志未免太人性化了一些。这个特殊唯一位面的位面意志的人性化程度，就算是在无尽虚空之中，也是独一份。和我对话，简直就好像是一个个体生命，在与我说话一般。」
　　洛克看向自己手中的八份零之魔药，有了这八份零之魔药，自己的月之精华，就相当于充足起来了一些。
　　而且，此时海登堡位面遍布森林，还帮助这个位面恢复了一些损失的魔压，虽然并未全部恢复。
　　自己的森林圣域，在海登堡位面延伸出来了第二个下级森林。
　　用下级森林，可以解决半位面只有一万亩土地的面积不足问题。
　　洛克思考道：只要有进化之月存在，通过生态走廊，即森林同盟咒，就可以在这里制造我的森林圣域的下级森林。」
　　日后，我的森林可以铺设向无尽虚空的各个世界。」
　　这算是比较独特的极大魔法了吧。」
　　洛克保持在随心所欲不逾矩的状态之中，他突然意识到了什幺。
　　「嗯？这个世界要和我进行交易吗？」
　　洛克扭头看向苏珊，对着苏珊道：「苏珊，我的好孩子，照顾好杰克，以及所有巡林客。」
　　苏珊擡头望向洛克，尽管这是她第一次和洛克的本体见面，但她还是能察觉到，洛克理智平静的语气，与那位树人大老爷的语气是一模一样的。
　　苏珊对洛克道：「请您放心，树人大老爷。」
　　洛克苦笑了一下，都说了自己并非是树人。
　　与此同时，他转身向前走出一步，一瞬间，他的身影消失在了海登堡位面，进入了这个世界主动召唤自己，而产生的世界大厅之中。
　　世界大厅是一片如同地下森林一般的场景，郁郁葱葱，枝繁叶茂。
　　洛克行走在这里，阅读着这里的信息。
　　与血河位面那仿佛是一个人似的位面意志不同，海登堡位面不大，位面意志类型也不独特。
　　所以，海登堡位面并没有像是人一样的那种触感。
　　洛克只能阅读着世界大厅内的这些树木，通过这些树木的种类、形状、数量、分布，来阅读，或者说是猜测世界意志的心思。
　　「交易吗？海登堡位面似乎很焦虑自己的魔压总量下降，还有生命种族文明层次下降。」
　　洛克面色古怪了起来。
　　因为他从这片地下空间森林之中阅读出，海登堡位面原本似乎将吸血鬼种族视为一个超自然能力种族，并认为他们的实力提升，代表了这个位面的文明水平提升。  
　　显然，这是一种严重的欺骗。
　　吸血鬼们从来不是正常智慧生命种族，也无法带给这个生命位面真正的跃升O
　　但吸血鬼种族消失以后，海登堡位面觉得自己的智慧生命出现了严重的退化，毕竟要是没有吸血鬼种族的超自然力量，那幺整个位面的文明实质上就是封建铁器时代。
　　因此，海登堡位面此刻非常担心洛克撤走。
　　毕竟，洛克与那三位黑巫师不同，他根本没有在这里构建极大魔法，而是利用世界树叶，构建了无尽虚空的极大魔法。
　　在海登堡位面的眼中，这就等于洛克是随时可以抽身走人的。
　　因此，这个位面试图与自己进行一个交易。
　　「这是————晴天巫石。」
　　洛克脸上露出了惊讶之色，他在这位面之心之中看到了大量的巫石，那分明就是一整条巫石矿脉。
　　这种巫石还是对二环巫师都有用的晴天巫石。
　　晴天巫石是一种类似天空颜色的矿石，也可以认为是一种特殊的宝石，洛克将其一块拿到手中。
　　「巫石极为特殊。不同规模的世界都有可能拥有巫石矿脉。毕竟这是世界成形之初，有可能聚集到的材料。」
　　「应该是海登堡位面，在世界成形之前，正好有一些巫石矿脉，落入了海登堡的位面核心之中。这些晴天巫石对于世界来说，意义不大，因为魔力内藏，根本无法开发隐藏在其中的力量。」
　　「不对。」
　　洛克此时保持在随心所欲不逾矩的状态，故而此刻通过捕捉海登堡的位面之力，看到了这样一幕，只见无尽虚空之中，有无数的陨石正在海登堡位面之外。
　　海登堡位面就好像是位于一个有着特别多的陨石的特殊虚空地带。
　　而有一些陨石，会撞击向海登堡位面，其中这些陨石之中赫然就有晴天巫石的身影。
　　洛克瞬间察觉到古怪，因为无尽虚空内部的物质是非常稀疏的，但海登堡位面的前方却会有持续不断的陨石流出现，而那些陨石流之中，甚至拥有非常高等的晴天巫石。
　　「这些陨石流的来源十分可疑。这说明海登堡位面的附近虚空区域，有一个特殊的虚空天文现象存在。」
　　「无尽虚空的天文现象的规模尺度非常夸张。虽然这些陨石流出现在海登堡位面的附近，但这些陨石流的起源地，有可能在无尽虚空非常遥远之处。但这个特殊天文现象，还是值得去探索的。」
　　「这可是晴天巫石。」
　　「只是可能探索的难度，会超过我直接通过黄金航道，通过成熟的位面探索体系，去进行位面开拓。」
　　洛克将手掌放在晴天巫石上，顿时这湛蓝色的巫石上的魔法力量逐渐流淌向自己的手掌，同时他念动咒语，一道道法术模型进入晴天巫石之中。
　　随着自己的魔力挤压巫石内部的魔法力量，巫石内部的魔法力量被自己提取了出来，那不含任何杂质的大空魔力，进入自己的魔压之中，竟然在缓慢提升自己的魔压。
　　1点，2点————
　　整整五百点。
　　但这也让这世界核心之中的一整条晴天巫石矿脉变成了白色石头。
　　洛克大手一挥，将这些白色石头收集了起来。  
　　晴天巫石是非常独特的珍贵魔法资源。
　　其内部隐藏着位面创世之初，才会蕴含的非常上级的能量大空魔力，二环巫师可以直接吸收这部分魔力，提升自己的魔压。
　　这是少数，对于二环巫师来说，可以算得上是天材地宝级别的魔法资源。
　　而这些空白的晴天巫石，则是极好的能吸收能量的链金材料，虽然不如完整的晴天巫石那幺昂贵，但也可以拿到市场上去，卖给链金术士们。
　　自己曾经在金冕山龙血集市上看到过，一块晴天巫石的价格就达到了一千万魔石。
　　而刚才自己吸收的晴天巫石，很可能价值五千万左右。
　　所以，自己才可以吸收这笔晴天巫石内部的大空魔力，直接提升五百魔压。
　　洛克道：「这个交易可以做。我的森林圣域下级森林和巡林客体系，在海登堡位面维持，甚至是不断进步，带动海登堡位面的凡人们的文明上升。而海登堡位面为我捕捉虚空之中的晴天巫石，作为交换。」
　　「这算是扶持一个中等规模位面的文明社会？」
　　「这些黑巫师真是身在宝地，都不会用。明明脚下有一堆晴天巫石，结果他们却完全没有发现。应该是海登堡位面向他们隐藏了这些巫石。」
　　「虽然后续吸收晴天魔石，提升魔压的效果会下降，大约在我的魔压达到一万八千的时候，就会完全失去效果。」洛克思索道：「我现在的魔压是一万六千五百多。」
　　「如果海登堡位面可以持续从虚空之中捕捉到晴天巫石，那自己就可以利用这批晴天巫石，提升自己的魔压，尽快让自己达到一万八千魔压。然后再加上，自己不断刷金冕山的二环级项目，得到金冕山的十二魔桃之中的碧玺王桃，我就可以————快提升魔压到一万九千九百九十九。」
　　洛克此刻，自己都有些为这打算吃惊。
　　因为成为二环巫师以后，提升每一点魔压都需要巨量的时间，但没想到，自己此刻可以接触到，对每一个二环巫师来说都是梦寐以求的两大资源一碧玺王桃和晴天巫石。
　　这样一来，自己就可以在几年之内，将魔压提升到接近星环的程度！
　　再加上，这一次在世界之战中，无意之中的力量体系构建的绝对性突破，这足以让自己可以看清前方的晋级道路。
　　只是自己与别人不同，因为魔龙一族的天赋，本质上，自己必须要拥有两个极大魔法，这样才可以晋级星环。
　　当然，自己的老师说，会为自己弥补这个缺陷。
　　不知道她那边是如何安排的。
　　但自己这边的话，洛克其实对于第二个极大魔法也是有一些想法的。
　　考虑到锻造一个极大魔法已经是千难万难，所以自己的第二个极大魔法，不太好直接另开一条道路，那就等于是让自己凭空消耗更多资源和时间。
　　因此，洛克将目光放在了自己手上最有潜力，拥有进化为三环魔植潜力的生命古树！
　　就好像是埃德加将自己手中的那一株生命古树改造为了完美古树树人一般，自己应该可以在生命古树上构建极大魔法，将之化为某种树人。
　　只是这一部分自己还没想好，还要好好设计。
　　这样一来，自己就可以用进化之月与那株树人，形成互为生态群落，就好像是自己和埃德加，在沉默圣杯之中做的那样。  
　　洛克转身离开了世界大厅。
　　这个世界大厅其实原本是不存在的，只是在世界意志，想要与自己联系，而自己用召唤世界大厅的法术模型，才能将之具现化出来。
　　换而言之，没有掌握召唤世界大厅法术模型的巫师，即便是世界意志想要与他直接联系，也无能为力。
　　亥非一血河位面仕种特殊类型的位面意志。
　　洛克转身离开世界大厅，回到了海登堡位面，出现在了苏珊的身前，此时苏珊抱着杰克，正躺在一株树下。
　　苏珊见到洛克，眼神喜悦。「树人大老爷。」
　　洛克道：「死用担心。杰克已经没事了。」
　　「他睡一觉就会好。苏珊，上加世界已经没有了吸血鬼，因此我要离开工加位面了。」
　　苏珊眼神顿变。「树人大老爷，我和杰克战斗⊥幺久，也从力量之叶给我们的训诫之中察觉到，工加世界上死只一有我们工加世界。世界很大，而深受任些怪物侵扰，死堪其苦的世界还有很多。」
　　「很多。」
　　「我们逐渐从保护自己的家乡，转为了兰要保护更多的人与亍林。树人大老爷，我也能和你一起离开吗？」
　　洛克微微摇头。
　　自己已经与海登堡位面达成协议，若一冒然带走它的气运之子，怕死一工加位面顷刻间就会与自己翻脸。
　　苏珊眼神微微黯然。
　　洛克道：「苏珊，你的世界还满目疮痍，社会崩溃，人心惶恐。此刻正一需要你建设之时。」
　　苏珊眼神微亮。
　　「树人大老爷，我也工幺认为。我认为，当敌人消失之后，我们巡林客的使命就从保护亍林，对抗敌人，变成了引导人们如何与自然和谐共处，以及植树造林。」
　　洛克欣慰地道：「好孩子。你和杰克的资质虽然死高，但悟性却死错。从今以后，你和杰克都|我的学生。Ⅰ被我承认的第四位和第五位学生。」
　　「死用担心，日后没有与敌人交手的机会。」
　　洛克一挥手，顿时一道月光之门出现在她的办后。
　　「上我所建造的生态走廊，你的盲性可以穿越生态走廊，在亍林的匪持下，通过高性化身的乗式弓丝遥远之地的战斗。」
　　「即便你毫曾到过之处。」
　　「我们的亍林死仅跨越了山与大海，还跨越了虚空。」
　　「亍林的每一株树木可以相互匪持的，并死独自作战。再见，苏珊。记住，你永远死独自一人。你亍林的一员。」
　　苏珊见到洛克的身影逐渐弗去，顿时焦急道：「树人大老师，我该如何和您再次见面，接受您智慧的启迪？」
　　洛克的声音遥远而缥缈。
　　「苏珊，杰克，还有所有巡林客，当你们向森林冥想之时，便与我交流之时。」
　　>

第837章 三千五百万魔石收入与更进一步的决心！
　　第837章 三千五百万魔石收入与更进一步的决心！
　　巫师世界，金冕山大区的边缘之地，凡人帝国所在的帝都。
　　三名二环黑巫师在现世之中的身体，化为了随风飘摇的沙子，在风中消失不见，而海珊见到这一幕，也不觉得奇怪。
　　他抱着胸，看向洛克，道：「洛克，你动手还真是凌厉。四季魔法、世界之战。」
　　海珊的右眼所化的血镜，窥见了洛克与三位黑巫师展开的世界之战的全部过程。
　　只能说，一般的巫师，发动世界之战都没有洛克这幺容易。
　　这一点让海珊无法想通。
　　就好像是洛克证的极大魔法，与他证的极大魔法有很大的不同似的。
　　洛克对海珊道：「还好吧。这三名黑巫师给我带来了不少的好东西。所以不用和我说谢谢。」
　　海珊笑道：「是我用圣血祭手帮你诅咒了他们，进一步降低了他们的魔压，还提前帮你瓦解了一个他们的后手。」
　　洛克问道：「怎幺说？」
　　海珊严肃起来，问向洛克道：「如果那三位黑巫师，用吸血鬼转化诅咒吸引你的那些下属，转化为吸血鬼，享受另类永生呢？」
　　洛克顿时皱起了眉头。
　　海珊道：「我提前洞见了这一幕。毕竟我知道，对于凡人来说，永生，哪怕只是另类的永生，就是充满痛苦地被永远诅咒，对他们之中的不少人都非常有诱惑力。除非，我让他们在享受永恒诅咒的过程中，拿走他们另外一个东西。」
　　「智慧。」
　　海珊指了指自己脚下的三滴血所化的三条圣血祭手，也就是三条由鲜血组成的大手，这是血族魔法的标配，但不同的巫师使用起来，根本就拥有完全不可同日而语的力量。
　　「这是我发明的【原始血咒】。通过血脉与繁衍传播，我诅咒了海登堡位面的三支吸血鬼氏族，夺走了他们的智慧。所以，在你和你那些学徒们眼中，这些吸血鬼只是一群没剩下多少智慧的野兽。」
　　洛克额头出现了一只虎眼，扫过这三条触手，察觉到这触手之中蕴含着的可怕的诅咒，那高等诅咒几何术式复杂到让自己完全看不懂。
　　每一步都充满了天才的巧思。
　　显然，这是海珊自己独自发明出来的咒语。
　　海珊指着这道诅咒道：「这是能夺走罪人智慧的诅咒。身上的罪恶越是深重，则诅咒之力越发强大。那个世界的吸血鬼们身上的智慧就是被我夺走了。所以，你才不需要担心你的巡林客们被策反。」
　　洛克知道他在说什幺。
　　毕竟要享受有严重缺陷的永生」的前提是，至少也要保留相当程度的智慧吧。
　　要是被转化为吸血鬼，就快沦为半野兽了，或者是明显的智力退化，导致出现人格扭曲或者严重改变，那自然被转化为吸血鬼的诱惑力，对他们来说就会被无限降低。
　　洛克思索了一下，发现海珊提前出的这一招，的确对自己帮助很大。
　　而且这道原始血咒，已经被加入了极大魔纹，似乎是海珊的核心魔法。
　　越早能构建出力量体系的巫师，在二环阶段，升环速度越快，需要的资源就越少。」  
　　洛克看着那三道触手恢复成血液，重新回到了海珊体内，意识到，能做到这一步，恐怕海珊已经初步完成了力量体系构建。
　　海珊的魔压不过10000出头，但他在我与苍白巡礼的三位黑巫师交手之前，他在力量体系构建的进度上已经超过我了。」
　　洛克察觉到了海珊这种超级天才的可怕。
　　如果他在力量体系构建上继续进步，而我在力量体系构建上继续落后，他的魔压赶上我，或许也只会发生在很短的时间之内。
　　我还需要努力啊。」
　　明年的特等资助本子申请之中，那些资历比我高的人，诚然是我的强大对手。但那些天赋不比海珊弱的人，比如泽诺和安托万，他们才是我最大的对手。」
　　巫师世界的顶级天才之路并不好走。
　　每一步都充满了竞争，稍有不慎，就有可能掉出这条赛道，进入下一级的次级赛道上。
　　不过，自己也不用太担心。
　　因为自己即将破解返祖进化之秘，拥有第二种进化模式的自己，绝对可以因此做出一堆项目，发出一堆文章。
　　洛克问向海珊，道：「那幺你的原始血咒，发文章了吗？」
　　海珊咳嗽了一声。
　　「云泽湿地没有多少诅咒学的期刊，我投那些杂牌期刊没有用。要投就只能投南方巫都，或者是投星域海了。星域海最近的期刊投一次，从四万魔石涨价到五万魔石了。」
　　「而且如果是星域海的二环期刊的话，要求就更高，我的目标是保二区争一区。所以，我还要积累一些好的预实验数据，然后攒起来，发一波星域海的二环一区期刊【黑暗与诅咒】。」
　　洛克听说过《黑暗与诅咒》的大名。
　　按照金冕山的同事们的说法，那就是坏巫师和喜欢用诅咒的巫师，最喜欢的期刊，上面有一堆可怕的诅咒魔法，甚至可以用一道诅咒，将世界改造成一个地狱，所以许多神圣师有的时候，心情不爽，就会向白巫师协会举报这个期刊。
　　不过，举报了那幺多年了，《黑暗与诅咒》依然还在。
　　洛克问道：「怎幺不投《法律和契约》？那也是星域海的顶级一区期刊。」
　　海珊道：「我也想投。但法律和契约上的文章，太过偏向契约师。而我发明的这个原始血咒，则是偏向于诅咒师。」
　　洛克点了点头，拿出灵芝魔植，看到了老海盗亨利与自己联系。
　　他将灵芝魔植向前一指，顿时灵芝魔植顶端一道光芒出现，照射在前方。
　　只见天空很快就出现了一艘类似于鲸鱼外形的小型虚空飞行器。
　　独眼的亨利老海盗，带着他那无坚不摧的嘴硬，和哈哈大笑，从天空之中降临了。
　　「哈哈哈————洛克，我到了。」
　　一艘虚空飞行器，经过类似于光传机一般的机制，通过魔法之光传送，跃迁到了此处相位坐标。
　　「洛克，这是我们海盗的光传虚空船，怎幺样？我就说可以在一个巫师地之内，迅速移动吧。」
　　「每一次利用魔法之光进行阶跃，就可以快速移动，用这艘小型飞行器，我们就可以绕过云泽湿地遍布各地的魔法防御，轻而易举地穿过云泽湿地，随意进行劫掠了。」  
　　老亨利从鲸鱼船上跳了下来，然后神色微变，作为一名刀山火海里闯来闯去的老海盗，他对鲜血气味十分敏感。
　　此时，他察觉到，这里似乎刚发生某种大战。
　　老亨利神色骤然变化，因为他左手装着的义肢魔器散发着鲜红的光芒，根据阅读这光芒的颜色，他了解到，此处曾死了不止是一位二环巫师。
　　老亨利紧张了起来。
　　「怎幺，这里还有你的敌人？要上我的光传虚空船躲避敌人吗？」
　　老亨利在跟洛克说话的时候，用眼角余光打量着海珊。
　　洛克道：「不用了。确实是有三位二环巫师敌人，就是刚被我都杀了。也是巧合，我刚杀完他们，亨利你就正好过来了。」
　　亨利老海盗勉强笑了笑。
　　「确实是挺巧合。可能是今天天气好。」
　　他用右手指着左手上的毒刃，道：「这魔器也忒不好用了。我早就想要把这个感知周围死了多少正式巫师的功能给改了。这只能显示死了多少人，又分不开，到底自己人杀的人，还是敌人杀的人。哈哈哈————」
　　洛克奇怪地看了一眼老亨利。
　　「老亨利，你的手怎幺在抖？」
　　亨利老海盗竖起眉头，手抖着，道：「最近做了个神经毒素相关的实验，把我的交感神经给破坏了一些。没关系，不影响我开船。」
　　「咳咳咳————这位是？」
　　海珊笑眯眯地道：「秘银律所，海珊，我是一名律师。」
　　亨利老海盗顿时松了一口气，微笑起来。
　　「律师？律师好啊，律师讲道理。」
　　「洛克，海珊先生，我们现在就启程吗？」
　　海珊看向洛克。
　　洛克则是问向海珊道：「苍白巡礼的人，是否还会继续追杀你？」
　　自己主要是担心，自己进入虚空之后，苍白巡礼的人还会继续因为追逐海珊，而追上来。
　　海珊低声道：「这个你可以放心。刚才你杀的那三个人，是始祖巫师的直系后裔。目前只有他们可以通过【称宗作祖】找到我。」
　　「但必须非常靠近，才可以。因为我用我的债务奴隶的血脉力量，加上混淆咒，混淆了【称宗作祖】。」
　　「我是运气不好，不小心碰上了他们。结果，被他们牵引血脉之力气机，种下血咒，然后一路尾随我。我曾经试图甩开他们，不愿意与他们多纠缠，可惜天堂有路，他们不走，地狱无门偏要闯进来。」
　　「只要不再次靠近这些始祖巫师的直系后裔，应该问题就不大。而且，我怀疑只有这一支名叫【血手】的后裔，可以找到我。」
　　海珊严肃道：「因为我得到的传承，是血手氏族的传承之血。」
　　另一边的老海盗眨了眨眼，「血手、血眼、血足、血翼、血心和血魂，这是苍白巡礼之中的血魔宫殿的六大始祖巫师直系后裔。你拿了血手氏族的传承之血？嘶~那你一定是始祖巫师的血包了？」
　　老亨利默默地远离了一些海珊。
　　始祖巫师的血包，可不好惹。
　　始祖巫师残忍嗜血，残暴异常，每一次苏醒，都会席卷向巫师世界，给巫师世界带来灾难。  
　　听说他还非常挑口味，才能不足，性格不够残暴的巫师，不足以当他的血包。
　　所以，始祖巫师的每一位血包，都绝对是惊才绝艳的超级刽子手。
　　老亨利扭头看向洛克，咽了咽口水，眼魔巫师和这样的人，看起来反而是关系不错。
　　应该的，应该的。
　　要不是眼魔巫师走了生命魔法的道路，恐怕他本人也会被始祖巫师盯上，并设下陷阱，引他拿到一份传承之血。
　　老亨利再一个激灵。
　　不对啊。
　　六大氏族每一个族只有一份传承之血，对应始祖苏醒—一—沉睡一个轮回之中的唯一一名血包。
　　六大氏族在氏族沉睡期间，很多事务是由六名血包主持的。
　　血包的地位在六大氏族之中非常奇怪，一方面氏族们觉得他们不过是始祖的血仆，一方面因为血包是始祖的血仆，反而给了他们一定的族中地位。
　　血手氏族此刻一定很急着，想要唤回属于他们那一族的血包吧。
　　此时，老亨利此刻默默在心中，将海珊标记为了非常危险的人物。
　　眼下事情就搞笑起来了。
　　千年来，始祖的血包只会在黑巫师群体之中流传，这一次不知道怎幺回事，居然会出现在秘银律所那样的白巫师社会之中的顶级红圈律所的律师，成为始祖的血包这种事情。
　　洛克对二人道：「我还需要再去龙血集会上招募一些人手，并且准备虚空飞行器。所以，可能还要两位等待半个月。」
　　「不过没关系，我已经提前安排好我的学生，在金冕山为两位准备好了住所。两位有什幺需要，或者是需要实验室之类的，都可以和我，以及我的学生，格雷戈尔说。」
　　海珊现在已经在白巫师社会混得小有名气了，故而没说什幺，只是点了点头。
　　「嗯，我正好在金冕山避避风头。」
　　而老亨利，则是咳嗽了一声，思考了一下，同意了。
　　此时，远处有永辉殿堂的五位二环巫师正坐着魔法马车快速赶来。
　　洛克为了防止事情变得复杂，于是便和海珊坐上了老亨利的特殊海盗船，然后使用光传，化为一道魔法之光，直接一路跃迁向了金冕山的方向。
　　五名永辉殿堂的巫师从魔法马车上走下来，他们都是永辉殿堂的讲席法师，或者是签订了合同制巫师导师的人。
　　此刻他们相互对视了一眼。
　　「这里刚发生了一场大战，似乎死了不只一位二环巫师。」
　　「二环大巫师死了？哦，好像死的都是一些黑巫师。」
　　几个人找到了皇宫之内的那名二等巫师学徒，从他口中了解完情况以后，几个人顿时松了一口气，相互对视了一眼。
　　「看来是有金冕山的朋友正好经过，替我们永辉殿堂解决了那三个不知死活的黑巫师。」
　　「不愧是金冕山啊，同样都是普通二环巫师，一出手，就杀死了三名二环巫师。二环大巫师，在很多下级巫师地，都是祖宗级别的人物了。他一口气就给杀了三个。」
　　「听描述好像出手的人，是金冕山的眼魔巫师。他帮了我们一个忙，日后有机会，倒是要感谢一下他。这次就算是我们欠了他一个人情吧。」  
　　在洛克等人离开后，凡人帝都街头走出来一位穿着浆洗得发硬的灰白粗棉裙，裙摆只到膝盖下方的小女孩。
　　她留着两条马尾辫，用肉眼直接赤裸裸地盯向皇宫的方向，也就是那五位二环巫师所在之处。
　　「原本以为巫师世界过了这幺多年，还是这幺无聊。谁知道，这一次复苏之后，居然多出来了这幺多有趣的人物。」
　　小女孩勾起嘴角，「看来是有的玩了。叶卡捷琳娜老师，你没想到吧，我又回来了。哈哈哈哈————我就说，你对我下不了杀手的。」
　　「哈哈哈————」
　　「还要多亏了这不断高涨的魔法潮汐，让我原本的封印，变得不再坚不可摧。叶卡捷琳娜老师，你断我晋级之路，背叛作为你的学生的我。我便要你身败名裂！我看到了，你的学脉和那条学脉正在激烈战斗。」
　　「那幺先从摧毁你的学脉开始。」
　　半个月后，金冕山，女巫厨房。
　　斯嘉丽女巫坐在洛克的面前，将八千万货款交给了洛克。
　　斯嘉丽女巫都觉得自己的手在发抖，这辈子，她都没有拿过如此大的一笔款项。
　　这要变出了什幺问题，她就算变当十辈子债务奴隶，也还不起这个钱啊。
　　所以当她将魔石递给洛克以后，她顿时肉眼可见地松了一口。
　　洛克奇怪道：「不是七千万魔石吗？」
　　——
　　斯嘉丽女巫喝了一口青鱼茶茶水，清了清嗓子，然后对洛克道：「奥古斯丁大人。阿尔萨斯那边决定和您换叠一份合作合同，所以现在变六四伶，你六，我们四。」
　　「阿尔萨斯可以继续为您提供销售链和生产链。这变阿尔萨斯的高尔下达的命令。」
　　「所以，这次的净收益变五千万魔石。根据新的合同，您得到三千万利润，我们这边伶到两千万魔石。丕加叠阿尔萨斯的叠尔认定您为优质合作伙伴，故而这一次特别额外让利您五百万魔石，所以加起来一共变八千万魔石。」
　　在这个半个月内，洛克派出伶身，亲自护欠了这批货物。
　　不过其实什幺也没有发生，在货物抵达阿尔萨斯总部以后，就立刻通过阿尔萨斯的物流体系，欠往了各地。
　　索拉斯光足还没蠢到，袭击阿尔萨斯的物流体系。
　　毕竟本质叠，阿尔萨斯就变一个给育种师和其他巫师，提供一整套物流、上造和销售的平庄，要变索拉斯光足胆敢雇佣人袭击阿尔萨斯在地面叠的物流，怕变就算变索拉斯光足背后的蔷薇王座都要担不住。
　　毕竟，阿尔萨斯背后变一群四环巫师。
　　洛克计算了一下，自己需要拿出一笔钱来还贷款，但剩下的四千五百多万魔石都变自己的。
　　斯嘉丽女巫对洛克道：「我们的第一款二环巫师鞋就取得了不错的绩。或许，我们之后可以加一些价格？我们加到蓝带那立的三百万魔石起步的巫师鞋，您看怎幺立？」
　　洛克思考了一下道：「如果提升价格的话，会怎幺立？」
　　斯嘉丽女巫思考了一下道：「销量有可能会出现腰斩，因为我们的巫师鞋的销量这次之所以那幺高，变因为价格低。」
　　「但我们巫师鞋目前的质量与蓝带相比还有一定的差距。不过，虽然销量会腰斩，但我认为，收入可以至少丕涨三伶之一，甚至变一半。」  
　　「毕竟，我们已经将销售价格翻了三倍了。」
　　斯嘉丽女巫似乎已经很满足现状了，她嘴角勾起。
　　「年底的铂金交易员，我应该可以评叠。这都变多亏了您的大力相助。」
　　「能乂为您的合伙人真变我的荣幸。」
　　「目前我们已经凭藉这一次销量，为了台域海的一家小有名伍的巫师鞋店铺同盟，完全可以提升我们的价格了。」
　　「接下来，我们就可以高枕无忧，开始赚钱了。」
　　洛克皱起眉头，用手指敲打着桌面，第一次对这位合伙人生出不满。
　　「斯嘉丽，然后呢？然后你还有什幺计向？」
　　斯嘉丽女巫露出了愕然之色。
　　「然后？奥古斯丁大人，这立还不够吗。您首创的纯魔植巫师鞋，第一次出现，便得到了如此的乂就。您完全可以，以知名巫师鞋设计师的身份自居了。」
　　「您的巫师鞋实在是太功了。我听说，甚至是有报刊想要采访您。」
　　斯嘉丽女巫又喝了一口青鱼巫师茶。
　　洛克皱起眉头，深深地扫过她一眼，然后道：「不，这立还不够。我们还需要更进一步。」
　　「现在只能算变三流巫师鞋店铺同盟，我们要进入更高的市场，得到更好的口碑。不只变这立，我还要任新这个市场。」
　　「公本的巫师鞋市场，价格高昂，附加费用颇多，大量的三泽之地的巫师们要探索虚空，便要购买巫师鞋，却因为价格问题，而只能被迫放弃。」
　　斯嘉丽女巫道：「奥古斯丁大人？您的丫思恋？」
　　洛克道：「二环巫师鞋的价格要由我们来定义。这第一款大血浪凤梨巫师鞋，便变我的作品，因此价格不变。甚至变日后，我的店铺同盟做起来了，我不只变要进一步优化，还要进一步下降其价格。」
　　「我要让巫师鞋变得不丕昂贵，不丕变少数富裕巫师的独有的物品，而变三泽之地每一个巫师都穿得起的东西。」
　　「就如同索拉斯光足的创始人，索拉斯巫师在数百年前，想要做出世界叠最好的鞋子，让巫师鞋不丕只变一件普通的魔器，而变帮助巫师们探索虚空的魔器一般。他当时的确变做到了，但也只变止步于此，他的巫师鞋越卖越贵。」
　　洛克对斯嘉丽女巫道：「斯嘉丽，我现在要冲击二流巫师鞋店铺同盟，要在二环市场超越蓝带，超越索拉斯，超越梅乐奇。未来我还要为最好的巫师鞋店铺同盟。」
　　斯嘉丽女巫愣住了。
　　「巫师鞋市场变两位三环巫师的后花园市场之一。虽然市场不大，但也变他们为自己收集大量资金的储蓄池。如果变这立的话，我们很可能会直接对叠那两位三环巫师————等等————」
　　斯嘉丽女巫反应过来了。
　　洛克所在的学仇与那两位三环巫师变敌对关系。
　　其它市场，洛克要变这幺不顾一川，很可能会遭到高环巫师居高临下的铁拳打击，唯独变蔷薇王座手中的这个巫师鞋市场，偏偏容许洛克如此胡搞。
　　因为别人只会视这为，红龙王座指示的。
　　就算变那两位三环巫师，都只能公平竞争。
　　斯嘉丽女巫没想到，洛克的野心如此之大。  
　　洛克对斯嘉丽女巫道：「等我的第二款巫师鞋作品。那一款的质量，应该会提升很多，这立我们才可以提升价格。现在提升价格，变自绝前路。我们的未来不止于此。」
　　斯嘉丽女巫道：「好的，奥古斯丁大人。无论您想要做什幺，我都会跟您一起干。」
　　斯嘉丽女巫眼中燃烧起来了奋斗的火焰。
　　罢了。
　　撑死胆大的，饿死胆小的。
　　只要洛克想要叠，那她就跟着。
　　这立，她才更有可能成为二环巫师！
　　而且，她此刻在别人眼中也变站队红龙王座了，却反而会得到红龙王座的学仇的保护，不至于被人下黑手。
　　斯嘉丽女巫见多了交易员得罪高环巫师，而被直接开除，或者变设计被变了债务奴隶的悲惨案例。
　　但此刻她背后也有高环巫师，她也有人，既然如此，为何不向那些高高在叠的利益阶个开炮？！
　　斯嘉丽女巫思考了一下，突然对洛克开口建议道：「如果您对您的第二款作品变如此有信心。可以和我说说变哪一方面的吗？索拉斯光足和梅乐奇最近在主题活动，我们虽然变简陋的小店铺同盟，但他们能开，我们也能开。他们开大的主题活动，请知名探索者，我们就开小的主题活动，请小有名伍的探索者。」
　　斯嘉丽女巫微笑道：「左右我们船小好掉头。」
　　洛克思考了一下，想到了那条畸变龙施展的那逆转能量的黄金大手，开口道：「那幺，第二款巫师鞋的方事，应该变某种黄金魔法吧。」
　　「一种可以不受周元能量、灵性和物质影响的巫师鞋，适合某种极地探弓。」
　　「即便变最艰难，最复杂的位面环境，也可以适应。一环和二环版本，甚至变学徒版本，都能做。一套，三种版本。」
　　斯嘉丽女巫惊喜道：「这确实变一个不错的方事。这就变巫师鞋之中的极地探类的巫师鞋了。这种巫师鞋，在探索者群体之中广受关注！这变索拉斯光足的根！」
　　>

第838章 完成返祖进化实验，金穗麦麦田再现！
　　第838章 完成返祖进化实验，金穗麦麦田再现！
　　金冕山，龙血集市，洛克先按照一个月十万魔石的价格，给两人分别在龙血集市的一个旅馆那边租了一个单间，因为只需要付半个月的钱，所以自己一共只花费了十万魔石。
　　没办法，虽然也有那种一个月一万魔石的房间，但问题那种房子要幺是与其他巫师合租，要幺则是小到几乎只是一个房间，没有配套的实验室等各种摆放设备的房间了。
　　海珊与亨利老海盗，好歹是二环巫师，一个是天才律师，一个也算是杀人如麻的老油条毒刃巫师了。
　　自己自然不好抠门到让他们住那种房间。
　　所以，就给两人选择了一个不上不下的待遇。
　　两人看着龙血集市的旅馆倒是挺满意的。
　　别的不说，这居住环境确实是不差。
　　金冕山的传承巫阵无时无刻在摘采天上的太阳之火，化为特殊的魔法潮汐降临，在这里做实验什幺的，都要比山下强得多。
　　可以说，海珊每次过来，都觉得金冕山光是空气之中的魔法潮汐，都要比别的地区强上很多。
　　若非洛克给老海盗开证明，请金冕山的猎魔人部队睁一只眼，闭一只眼，按说以他的身份，这辈子都无法踏上金冕山。
　　因此，老亨利滴溜溜地转着眼珠子，他恨不得洛克请他在这里住上一年。
　　当然，这其实是不可能的。
　　因为他是虚空海盗，虚空海盗不抢劫就会没钱，他可没什幺储蓄观念。
　　洛克看向老亨利，问道：「这应该是毒刃巫师第一次来我们金冕山吧？住得习惯吗？若是有什幺需求可以和我说。」
　　毒刃巫师老亨利一生要强，扭过头去，哼了一声，道：「还————还行。」
　　「这条街道的链金店铺很多。」
　　他眼神里冒着光。
　　他还是第一次接触到这幺多的白巫师的链金术士们开的店铺，简直是蔚为壮观。
　　海盗母船港那边的商店，简直就是半抢半卖，面对强者就是商人，面对弱者直接变成强盗。
　　所以，他还是第一次沉浸在白巫师社会如此强大的商业社会的逻辑之中。
　　洛克看向二人，道：「我和旅馆老板商量好了。我这几天会利用这个旅馆房间，作为面试地点，招募大约十名正式巫师。」
　　亨利思考了一下，探索未开发的中等规模位面的话，按照洛克之前向他描述的那个级别，十名一环巫师和三名二环巫师，数量其实还是偏少了。
　　二环巫师倒是足够多了，但一环巫师的数量最好翻倍比较合适。
　　目前的十名一环巫师只能说是勉强够用。
　　亨利道：「其它的都可以省，但有三个人选不能节省。第一个是预言师，我们海盗船上会有专门炼制预言类魔器，魔眼类的链金术士。」
　　「你们白巫师社会之中应该也有不少有虚空航行的预言师。预言师对于虚空探索，位面探索是必要的。甚至在我们在虚空失去方向感的时候，常常能————救我们一整条船的人的命！」
　　「第二个人选是魔药师，而且还要是治疗方向的魔药师。哦，这个可以节省了。  
　　"
　　老亨利看了一眼洛克。
　　他才记起来，洛克本人就是最优秀的魔药师，只是不知道水平有没有到达二环。
　　「第三个是能修补虚空战舰的链金术士。但这个我可以代劳，我在船上的时候，修船就都是我的工作。」
　　洛克点了点头。
　　那他只要再重点招一名预言学巫师即可。
　　洛克想到了乔治娜女巫。
　　只是不行，乔治娜女巫和海珊不同，海珊是欠了自己大人情，而乔治娜女巫要是过来，自己得给她分利益。
　　最合理的还是面试一名出色的一环晶化巫师，用合同的方式雇佣他。
　　反正以自己的实力，压制得住这些一环巫师们。
　　洛克对二人道：「两位若是有什幺信得过的学生，也可以带过来。」
　　两人没有搭茬。
　　一个就是一个海盗，一个在秘银律所没什幺真正信得过的人。
　　洛克扫过他们一眼，好吧，看来指望这二人帮自己拉到人是没什幺希望了。
　　自己本来还指望着两位二环大巫师将自己的学生拉过来呢。
　　洛克又给这两人讲解了一下，目前他已知的三洞世界的信息。
　　讲完以后，两人都懵了。
　　海珊眼神之中露出疑惑之色。
　　「三洞世界之中怎幺会有那幺多二环级别的存在？神？那些住在环形山上的巨人，就真的是伪神吗？」
　　老海盗道：「就算是一般的中大规模世界，一般也就这个水准。而探索中大规模世界，对于二环巫师来说是有不低的死亡机率的。」
　　「无尽虚空之中可有的是穷凶极恶的世界。」
　　洛克点了点头。
　　「目前虚空魔方就得到这幺多信息。只能到了那里，再说了。」
　　「希望我们可以招募到一位优秀的预言师。」
　　海珊道：「最好能招募到奎恩乔尔的。奎恩乔尔不行，就招募小息山的。
　　他们是云泽湿地最好的预言师巫师大学。」
　　「千万别找小巫师大学出身的预言师。我可不想要为了省钱，而在虚空航行之中，遇到不必要的危险。」
　　老海盗道：「放心，我识别星界之光的方向的能力可是一流。只要没遇到什幺特殊情况，都不会有问题。」
　　半月后。
　　金冕山，沙丘位面，2组的地下十层实验室内。
　　洛克看向面前三十亩内的金色狗尾巴草，这段时间他烧光了四百多万魔石，使用了2组的各种设备，2组没有的，就去外面借用。
　　此时，洛克戴着日光魔镜单片镜，看向眼前一株金色狗尾巴草，只见这株金色狗尾巴草，被一株金灯藤所寄生，金灯藤作为一株菟丝子类魔植，它已经不是自养植物了。
　　它的叶绿体几乎完全没有了，它的茎表凸起，有着乳突状器官，分化出了穿透柱，这些细茎会突破被寄生魔植的表皮，然后它用特化的吸根，扎入被寄生魔植表皮之下，开始吸取其中的营养。
　　金灯藤除了有穿透柱细茎，吸根，还有那如同一粒粒金色小灯一般的果实。
　　所以，外表看起来倒是极为悦目。
　　洛克使用进化之月，减少魔植生长周期，加速实验，然后经过不断实验。
　　不断让金灯藤寄生金色狗尾巴草，并不断购买金色狗尾巴草的幼苗和种子，并花费资源，使用进化之月加速它成长和长大。
　　在不惜资源的情况下，洛克发现大部分金色狗尾巴草的种子在被寄生之后，是会直接不能繁衍的。
　　金色狗尾巴草是二环魔植，但在没有完成发育之前，即在幼苗期间，也只是一环，甚至是学徒级魔植魔压的程度。
　　在种子这个时期，一旦被寄生，金灯藤会直接将其吸到死亡。
　　而金色狗尾巴草的幼苗在被寄生以后，却可以有机率活下来，并不会枯萎衰亡。
　　在这个情况之下，金色狗尾草的幼苗有可能因为体积过小，魔压总量太低，而被金灯藤直接吸取绝大部分营养，甚至是将其中的一部分植物精元给吸过去。
　　「金灯藤在寄生非树类魔植的情况下，会因为被寄生魔植的体积过小，而无意之中吸收了对方一部分植物精元。」
　　洛克注意到这一幕，「更有趣的是，金灯藤是少数会主动想办法维持被寄生魔植存活下去的寄生类魔植。」
　　「所以，金灯藤在被寄生魔植被它夺走一半植物精元，让被寄生魔植变成单倍体之后，会主动将自己的一半植物精元，赠予金色狗尾巴草。」
　　洛克终于搞懂罗素巫师的意思了。
　　因为在发生这种关系以后，眼前这株金色狗尾巴草明显返祖出现了原本的金穗麦的部分魔植性状。
　　昔日那只在历史再现的法术模型所见到过的金穗麦，仿佛再次出现了自己的面前。
　　不能说是完全一样，但至少有七成相似。
　　洛克看着眼前茎秆若黄金，三片狭长的叶片边缘薄如蝉翼，但闪耀着璀璨的金光芒，风微微吹动，那叶片便会共鸣出如同编钟一般的清鸣。
　　昔日，晦明交界地那漫山遍野的金色麦田，仿佛再次复活。
　　最引人注目的是那穗尖垂下的并非寻常的麦芒，那是三百六十根纤细的太阳金针，随着日环角度自动调整方向，吸收太阳的光芒，转化着能量。
　　洛克思考道：「是一株金灯藤在无意之中，寄生了幼苗阶段的青狗尾巴草，吸收了青狗尾巴草的一整套植物精元，让其变成了单倍体魔植。而在青狗尾巴草要因此崩溃之前，那一株金灯藤给青狗尾巴草分享了它的一套植物精元。」
　　「因为青狗尾巴草失去了一套植物精元，它内部让它退化的特殊亡灵魔法塑造的植物因子自然含量下降一半。而金灯藤向青狗尾巴草分享的一套植物精元，与青狗尾巴草本身拥有的一套植物精元结合，自然让青狗尾巴草复苏了更多，在历史上的性状。」
　　「因为自然的奇迹伟力，一次魔植的寄生行为，让青狗尾巴草再次开启了进化之路，并在若干年后成为了金色狗尾巴草。自然的伟力，胜过了数千年前的那些死灵法师的魔法。」
　　「按照罗素巫师的想法，以及我的重复试验，这大概就是金色狗尾巴草可以得到再次进化的原因。」
　　洛克知道这代表了什幺。  
　　「现在这株金色狗尾巴草，在我重复操作之下，再次出现了返祖特征。」
　　「但其实我只要优化两步，就可以进行人为的完美返祖。」
　　「第一步，按照7：1比例混合的黄衣蘑菇素，分七次浸泡在那株金色狗尾巴草的半成体上。」
　　洛克没有使用坩埚和直接浸泡的方法，而是使用了火树银花咒，一道附魔刀出现在他的手中，那附魔刀吸取了黄衣蘑菇素，接着那火树银花附魔刀飞向了金色狗尾巴草，注射进入了这株魔植之中。
　　接着，他用强效加速生长，加速这株金色狗尾巴草生长，然后在这些金色狗尾巴草出现一些异常返祖因子的时候，提前用魔力磁场，将之切除下来。
　　七次注射黄衣蘑菇素以后，洛克获得了一株进一步返祖的金色狗尾巴草。
　　那株金色狗尾巴草已经开始有金穗麦的关键植物因子了，开始吸收周围的光芒。
　　「第二步，将寄生行为切除。」
　　洛克用火树银花咒，将那株金灯藤切除。
　　顿时，那株金色狗尾巴草与金灯藤切断了寄生关系。
　　此时，那株金色狗尾巴草显然拥有了金穗麦的关键黄金植物精元之中的至少一个关键植物因子。
　　在洛克的不惜魔法资源的灌注之下，各种营养土的浇灌，甚至是一种能增加二环魔植生长速度与生长质量的【青翠灵息】的作用下，这株魔植飞速生长，变成成体。
　　洛克与这株魔植建立了法力嫁接关系，一招手，那株魔植便飞入了自己的手上。
　　洛克看着眼前这株夺取自己的魔法光辉的魔植，知道它的返祖已经达到了一定的程度。
　　「返祖进化完成了。」
　　「将黄衣蘑菇素，如同零之魔药一般倒入我的进化之月，我就能用火树银花咒将之送入一株魔植体内。先用金灯藤，将那株要返祖进化的魔植变成单倍体，然后再让金灯藤与之分享一套植物精元，然后再进行返祖进化。无论是成功机率，还有成功以后的返祖程度，都会得到提高。」
　　最关键的是，这一套机制，避开了触发狗尾巴草家族植物精元那个亡灵魔法O
　　似乎是这一套抽取植物精元，变成单倍体，再分享植物精元，变成双倍体的过程，削弱了那种亡灵魔法的作用，又或者是让狗尾巴草变得不再是纯粹的狗尾巴草了。
　　洛克思考道：「这套组合玩法，对其它的魔植也会有用。因为金灯藤吸收植物精元，又分享植物精元的行为，恰好增加了自然状态下返祖进化的可能。」
　　本质上，金灯藤本身的植物精元非常短小，它是那种典型的没什幺植物因子的魔植。
　　它的植物精元信息量很少。
　　但偏偏可以与一株魔植共享植物精元以后，让一株魔植组合出正常的双倍体。
　　换而言之，就是一株魔植变成双倍体以后，其实真正起作用的是它自己原本的那套植物精元，而金灯藤的植物精元基本上属于消极怠工的状态。
　　就好像是两个人是一个组合，结果这个组合只有一个人在干活，另一个人纯粹在玩。
　　这就导致了，一株魔植在发育过程，会更多显示自己的植物精元内蕴含的魔植性状。再加上洛克的黄衣蘑菇素，那就能直接破坏抑制因子表达的机制，使其发生返祖进化。  
　　虽然不可能完全返祖，但看目前这个程度来看，至少能返祖个七七八八。
　　当然，这也是因为金色狗尾草的研究资料足够的缘故。
　　洛克思考道：「返祖的精度仍然可以继续提升。因为金灯藤的寄生机制可以优化。黄衣蘑菇素和白玉芦荟的比例仍然可以调整。」
　　「不过，目前为止，返祖进化已经成功完成了。而且，我还可以进行我的飞行魔植的实验。」
　　洛克拿着这株魔植，打通了小息杯赛事委员会办公室的影像通话。
　　虽然小息杯的参赛截止日期还有半年，比赛也要在大半年后举行。
　　但自己没那幺多时间浪费。
　　就直接投作品，终结这场比赛得了。
　　自己对于这个项目的完成程度非常满意，如果小息杯那边也满意的话，差不多就可以提前获得冠军了。
　　反正具体解决办法，让小息杯的工作室自己判断吧。
　　自己可以专注黄金杯和位面探索了。
　　这样一来，自己在特等资助竞争者们之中，进度应该会算是比较快的了。
　　自己刚才获得了大量的资金，可以直接开发黄金杯的参赛作品和第二款巫师鞋了。
　　如果小息杯可以给我提前结算成绩的话，我就可以立刻获得一枚碧玺王桃。」
　　洛克思考道：对了，是该关注一下蔷薇王座那边其它的市场了。反正现在有学脉之争的背景，那我做什幺，都会被算在老师的头上，我反而可以去触碰一些本来不能触碰的市场。
　　是该看看，还有什幺市场可以赚到更多钱了。

第839章 返祖进化：过山龙裸蕨！
　　云泽湿地，奎恩乔尔大区，小息山。
　　小息山拥有云泽湿地排名第三的魔法之泉【生息之泉】，得益于生息之泉逸散出来的生命魔法，故而小息山是云泽湿地的重要植物学研究基地。
　　而洛克也在了解灵息学的基础知识的时候，知道了生息之泉的根基是这魔法之泉下方的各种灵息，尤其是最重要的生命灵息。
　　那是品阶非常之高的灵息。
　　同理，无论是金冕山，还是博尼法修斯大学，还是奎恩乔尔，他们所拥有的魔法之泉的底下都是灵息。
　　灵息学不只是对于植物学巫师、育种师很重要，对于大地巫师，海洋巫师都非常重要。
　　此时，小息杯的赛事委员会办公室的工作人员是一名星环巫师，他看向洛克露出了疑惑之色。
　　“奥古斯丁巫师，你之前提前取走了五百万魔石，现在是还缺钱，所以是想要得到更多的赞助吗？”
　　更新不易，请分享，速读谷，www.sudugu.org 看最新无错章节！
　　显然这位星环巫师是很有这方面的经验的。
　　小息杯作为最近刚办起来的二环级竞赛，咖位严重不足，故而经常会采取主动给钱赞助一些有潜力的普通二环巫师参加他们的比赛。
　　而且，这位星环巫师尼克鲁斯，也经常遇到有些他们赞助的种子选手，在花光了资金以后，试图再从他们这边要到更多的资金的情况。
　　毕竟，做研究，其实是很难控制好成本的。
　　有的时候，就是会花一堆钱，结果什么也没有研究出来。
　　关键是你还很难判断，到底是只差一步，放弃就会前功尽弃；还是完全走了南辕北辙的道路，继续投资下去，只是竹篮打水一场空。
　　尼克鲁斯巫师拥有丰富的应对这些向他们小息杯赛事委员会办公室讨要追加资金的巫师的经验，可以说，最近十年，只有风暴高塔的一位巫师说服了他，从他这里讨要到了资金。
　　其他人都被他给说服了。
　　尼克鲁斯巫师故意面露难色，对洛克开口道：“奥古斯丁巫师，很抱歉，我们赛事委员会有自己的规章制度。”
　　“我们没办法给予额外的追加资金了。”
　　“我对此感到遗憾。”
　　洛克道：“尼克鲁斯巫师，你误会了。我来找你，不是想要向你要追加资金。我是想要告诉你，我通过金色狗尾巴草和青狗尾巴草进行返祖为金穗麦，已经取得了突破性的成功。”
　　洛克举起手中的返祖进化了的金色狗尾巴草，给这位巫师看。
　　尼克鲁斯巫师愣了一下，随后看了一下时间。
　　“什么，完成了？这么快？”
　　尼克鲁斯巫师自己本身就是二环育种师，自然知道，完成对金穗麦的返祖进化意味着什么。
　　第一，金穗麦是晦明交界地的象征物之一，灭绝多年。
　　一旦重新返祖进化出金穗麦，意义重大，这对小息杯来说绝对利好。
　　因为小息杯最迫切想要得到的，就是名声。
　　还有什么，能比跨越时代，复活一个已经灭绝了的金穗麦更能吸引大家的眼球？
　　第二，金穗麦如果可以返祖成功，就代表了洛克手中的返祖技术已经非常成熟，甚至可以发一篇二环顶尖一区期刊了。
　　反正二区应该是稳上的，但一区不好说。
　　主要是，日环巫师也会发二环期刊，一区一般都是日环巫师的后花园。
　　能在非日环巫师期间，可以发二环一区期刊的巫师，要么就是天纵奇才，要么就是背后的团队实力惊人。
　　尼克鲁斯巫师看向洛克手中的金色狗尾巴草，他突然念了一句咒语，只见这个幻影画面之中出现了一道魔法光辉。
　　璀璨的白光照射向洛克。
　　但光线却被扭曲，洛克手中的金色狗尾草巴草的三百六十根太阳麦芒释放出光芒，扭曲了那道魔法光辉，将魔法光辉吸收进入了魔植体内。
　　尼克鲁斯巫师咽了咽口水。
　　“这是金穗麦的最大特征——辉煌光子植物因子。黄金植物精元组的最重要的植物因子组成部分，传说金穗麦能吸收周围的太阳光，以及一切魔法光辉，凝聚出金穗麦的辉煌光子。”
　　“这是金穗麦的关键基因。你手中的这株魔植就是金穗麦。”
　　洛克咳嗽了一声，提醒道：“尼克鲁斯巫师，这么说不准确。这株魔植应该还缺少不少金穗麦所拥有的关键植物因子。”
　　“返祖进化难以完全将一株存在于过去的魔植，从复杂冗余的植物精元组内完全复苏出来。这不是真正的金穗麦。真正的金穗麦至少是一株月环级魔植。”
　　尼克鲁斯巫师道：“拥有辉煌光子植物因子，就说明它就是金穗麦了。”
　　洛克见他一口咬定，这就是金穗麦，也不好多说什么。
　　显然，对于小息杯来说，硬说是这株金色狗尾巴草是金穗麦对他们来说好处很大。
　　关键是，现在根本就没有金穗麦，甚至就连标本都没有，只有存在于过去的典籍的记载，所以说，硬要说这株与金穗麦有70%相似，拥有相同的辉煌光子植物因子的金色狗尾巴草，就是金穗麦，也不是不行。
　　就是多少有些牵强附会。
　　尼克鲁斯巫师脸上的难色顿时消失了，反而挂上了喜悦的笑容，看起来人都和善了起来。
　　“洛克巫师，真是年少有为。不愧是育种师之中的天才，你居然复现出来了已经灭绝多年的金穗麦。”
　　“不过这样的话，你可以直接参加我们比赛，并开始准备写相关的文章进行投稿了，为何要联系我？”
　　洛克道：“是这样的。我知道有一些比赛，是有提前决定冠军的机制的。我想要尽快获得冠军。”
　　尼克鲁斯巫师脸上笑容没有变淡多少，他思索了一下，道：“提前决定冠军啊。我知道你的打算了。”
　　只要是不和他谈钱的时候，那就什么都能谈了。
　　何况洛克的这株魔植对于他们小息杯来说意义极大，若是这种等级的项目获得冠军，反而是他们竞赛的含金量能得到提升。
　　一个竞赛，要是把冠军乱发给那些不够格的魔植项目，那这个项目不管曾经再怎么有名，很快也会变成一个笑话。
　　而一个竞赛，若是获奖作品非常有名气，那就反而可以增加一个比赛的含金量。
　　而一个比赛含金量若是增加，那就会引来更加优秀的参赛作品。
　　同时，这个比赛的冠军的名头可以被认为巫师大学所承认。
　　此时，尼克鲁斯巫师对洛克谨慎地说：“洛克巫师，我能理解，作为一名年轻的二环巫师，你一定是急于将手中已完成的项目，变现为冠军和文章。但小息杯的截止报名时间还有半年，而且我们小息杯此前，还从来没有提前完成比赛的经验。”
　　“所以你这个要求，我需要和主任谈一下。你先等等。”
　　尼克鲁斯巫师转身离开自己的办公桌，大约是五分钟后，他领着一位大胡子巫师走了进来，这位月环巫师整个下巴都是花白色的大胡子。 ??
　　这位月环巫师主任，带着满意的微笑看向洛克，以及他所展示的金穗麦。
　　莫泊桑月环巫师主任，对洛克道：“奥古斯丁巫师，我们小息杯之前从未有过提前结束比赛的经历。你只需要等待半年时间再参赛，就一定可以凭借这个作品获得冠军。这是我说的。”
　　开玩笑，莫泊桑作为这个比赛的主任，当然知道比赛的历届冠军的平均水准。
　　洛克手中的这株魔植，其完成度和意义，以及创新度，已经完全超过了小息杯过去的冠军的平均水平了。
　　就算是小息杯历年冠军的水准直线提升，但也还没有达到这个地步。
　　但是莫泊桑巫师刚才和尼克鲁斯巫师经过讨论，还是觉得，万一呢。
　　万一，在这个半年时间，还有天才想要参加比赛，那他们提前公布比赛结果，岂不是会让小息杯损失甚大？
　　而且最主要的是，小息杯之前还没有提前结束比赛过。
　　莫泊桑巫师开口道：“当然，只要洛克巫师在半年后参加我们小息杯，不只是之前同意给你的五百万魔石，我还会从私人账户上拿出三百万魔石给你。”
　　这是莫泊桑巫师深思熟虑过后的结果。
　　不管怎么样，他需要洛克干活，自然不敢得罪洛克。
　　所以，在仔细平衡利益的情况下，他愿意再拿出三百万魔石稳住洛克。
　　莫泊桑巫师在内心算过，洛克左右不过是等待半年，他才进入金冕山真知院一年而已，照道理来说，一般的高级研究员现在肯定算不上是时间紧迫。
　　所以，洛克等待半年的成本，按照常理来说，损失不会太大。
　　而且，他都为了洛克的金穗麦拿出三百万魔石作为补偿了，按照常理来说，洛克大概率是会同意的。
　　虽然洛克的作品，可以增加小息杯的威名，但莫泊桑巫师觉得不管怎么说，也不能就这样破坏小息杯的惯例。
　　洛克皱起眉头，让他等半年是不能接受的。
　　为什么呢。
　　因为对于自己来说，只要完结了这个项目，就可以立刻得到金冕山的特殊奖励。
　　而且自己手上的项目过多，完结一个，就要立刻进入下一个。
　　自己和别的巫师不同，要是就这么等待半年，绝对是自己的损失。
　　不过洛克也没有着急，他依然情绪冷静，对莫泊桑巫师和尼克鲁斯巫师道：“两位应该是觉得后面或许会有黑马出现。不过说到底是对我的作品还不够自信。”
　　“但我有说服两位让我提前获得第五届小息杯冠军的把握。”
　　洛克道：“两位都是比我优秀的育种师，因此我不多说什么。我现在要用返祖进化，进化出一株魔植。”
　　尼克鲁斯巫师欲言又止。
　　此时，莫泊桑巫师用眼神阻止了尼克鲁斯巫师，他眼含笑意，看向洛克：“可以啊。”
　　尼克鲁斯巫师顿时明白主任在想什么。
　　小息杯的含金量，不只是和冠军作品的水平有关，与历届冠军本人的水平还有关。
　　冠军本人发展得越好，对于小息杯这样缺乏足够资历的竞赛来说，意义则是越重大。
　　只是尼克鲁斯巫师在思考。
　　‘返祖进化第二株魔植？如果可以做到，那么这位洛克·奥古斯丁育种师返祖金穗麦的技术，就已经相当成熟，并且有普遍性了。这完全就是另外一种意义了。’
　　‘但他真的可以做到吗？’
　　‘返祖金穗麦，都是花费了那么多资源，才得以完成。返祖其它的魔植，就能这么快做到吗?’
　　洛克从自己的星界戒指之中拿出来了一株普通海金沙，这株海金沙就连树蕨都不是。
　　原本自己的这套返祖进化，的确是不足以在研究资料完全的情况下，直接返祖一株魔植的。
　　别的不说，就是一株魔植的植物精元测序，自己就需要提前做了，才能进行返祖进化。
　　因为在使用黄衣蘑菇素返祖进化之前，是需要知道大概的植物精元内部的植物因子序列的，这样才能在出现恶性变化初期的时候，将相关的可疑植物因子切除。
　　其次，即便是具备这样的条件，因为没有足够的研究基础数据，所以也难以将之完成返祖进化。
　　黄衣蘑菇素+金灯藤的组合，是给狗尾巴家族来返祖为金穗麦用的。
　　金灯藤能否与其它魔植完成寄生还未可知，黄衣蘑菇素对其他魔植的抑制因子表达机制的破坏效果的程度，也无法确定。
　　但洛克拥有足够优秀的催化剂——零之魔药！
　　零之魔药内部的空白灵性，可以注射进入正在返祖进化过程之中的魔植的植物精元之中，因为空白灵性可以暂时弥补缺少一套植物精元的关系，所以减少魔植在金灯藤吸取植物精元时受到的损伤。
　　因为空白灵性可以接在植物精元上，稳定返祖进化过程，降低黄衣蘑菇素对魔植的植物因子的破坏，所以可以稳定黄衣蘑菇素的效果。
　　所以，一份零之魔药，可以辅助返祖进化一株魔植。
　　这是洛克有信心在两位比自己魔法等级高的育种师面前，让一株普通海金沙返祖进化的依仗所在。
　　而自己刚好，最近又获得了三份零之魔药！
　　海金沙被洛克放入面前的魔法田之中，同时，洛克手中飞出一银，一金，两把类似附魔刀一般的物体。
　　分别是携带了黄衣蘑菇素的火树银花咒，还有一株被独木难支所驱使的金灯藤。
　　两把‘附魔刀’像是两把飞刀在自己的手中转着，同时精妙地围绕着那株海金沙旋转飞舞，并修改它的植物因子。
　　同时，洛克使用月之培育法，将一道零之魔药打入了这株海金沙之中。
　　此时，莫泊桑主人和尼克鲁斯巫师都充满好奇地看着洛克面前，魔法田之中的那株海金沙。
　　到底会发生什么？
　　说起来海金沙本来就是十分古老的魔植，貌似它的祖先是更加古老的蕨类魔植，但到底是什么，貌似有关的研究很少。
　　毕竟，本来就是一株一环魔植而已，不会引起巫师们的特别注意。
　　此时，那株海金沙幼苗，在洛克的魔法和零之魔药的哺育下，飞速生长，并且一枚又一枚叶子落下，同时一些攀爬茎开始变得非常粗大。
　　就好像是一条过山龙。
　　洛克都有些诧异地眨眼。
　　“过山龙裸蕨？”

第840章 野性涌动与特殊虚数根的关系！
　　“嗯？一道零之魔药还不够吗？”
　　洛克微微诧异，他直接用月之培育法注入第二道月华，同时一银、一金两把附魔刀围绕着这株魔植继续旋转，以微调其中的返祖因子。
　　随着第二道零之魔药进入这株魔植之中，洛克能察觉到一道空白灵性自动填补其缺损的植物精元，就好像是一个破了的瓷碗，用别的材料加以补充，这才保证了这株魔植可以存活。
　　但随着时间流逝，两道零之魔药竟然还无法支撑这株魔植，洛克只能皱着眉头，再次加入第三道零之魔药。
　　同时，他察觉到了些什么，截取了黄金桃树一条虚数根，使用嫁接培育法嫁接在了这株未知魔植之上。
　　一股仿佛是来自蛮荒古朴的远古气息升起。
　　洛克甚至发现那嫁接在这株未知魔植上的虚数根都产生了特别的变化，似乎是变成了某种特殊的虚数根。
　　尽管已经注入了三道零之魔药，但似乎为了让那虚数根产生异变，而需要的大量能量，以及相对应发生的植物精元亏损，导致三道零之魔药仍然不够。
　　洛克此刻有些诧异，一般进化一株二环魔植只需要一份零之魔药，但现在这株二环魔植居然要这么多零之魔药。
　　这说明海金沙的祖先极为不凡，不只是二环魔植，甚至还极为特殊。
　　洛克手上一共有八份零之魔药，其中五份分别供应在一双大血浪凤梨巫师鞋上，一株二环海金沙，还有一株大琉璃冬日绿梅上，一份用在了超级耶格尔梦境之花上。
　　还有半份则是需要用来维持自己的月之法界之中的那些树人。
　　一旦抽取，自己的生态群落都会坍缩大半，因此不能动。
　　此时，为了在两位小息山的星环和月环巫师面前，展示返祖进化，他思索了一下，唯一能动的其实就是两株大血浪凤梨巫师鞋。
　　因为超级耶格尔梦境之花的关系，只需要一株处于二环和一环之间的大血浪凤梨，再加上使用靠接法，嫁接在时影蕨上，就能勉强等于一双二环巫师鞋。
　　所以，之前自己已经用培育法，通过降级育种的方式，从这两株魔植上得到了大量的可育种子了。
　　消耗了一定的资源。
　　因此，此时这两株二环魔植巫师鞋，留不留问题都不大。
　　洛克直接抽取其中的两份零之魔药，然后注射进入了这种未知魔植之中，在三人面前，这株魔植升起一道古朴的气息。
　　洛克看到了那虚数根明显变成了一种特殊虚数根，虚数根上长满了鳞片，看样子如同巨龙的鳞片一般，其与这株蕨类魔植的气生根组成了一对龙爪。
　　两根虚数根化为龙爪的一爪，六根气生根化为两只龙爪的剩下三爪。
　　同时，这株魔植整体似一条长形神龙，蕨类的无叶攀爬茎变得无比粗大，而且还有两条卷须出现在顶端，如同龙角，只有卷须上有蕨叶。
　　整体如同一株淡绿色的神龙的外形，植物根作为龙爪，裸蕨的无叶攀爬茎作为龙躯，卷须叶作为龙角。
　　更新不易，请分享，速读谷，www.sudugu.org 看最新无错章节！
　　让三人值得注意是，这株魔植的特殊虚数根插入虚数海，竟然从其中抽调出来了一种淡淡的，但确实是存在的能量。
　　洛克精神一震，因为自己感受到过这种奇异能量的。
　　这不是自己第一次见。
　　自己第一次见，是在禁林，看到能言树人与伽古拉战斗，能言树人拥有那种特殊的能量。
　　后来自己通过考古学法术，用那种特殊能量将之召唤出来，用负能量粒子场进行了模拟，但根本不算是真正拥有过那种奇异能量。
　　尽管如此，自己还是能用这种力量，难倒了蔷薇学院一大群二环巫师育种师。
　　而现在，自己终于知道了这种能量是怎么出现的。
　　【野性涌动】能量，原来是一种特殊的灵息！
　　洛克瞬间明白发生了什么。
　　‘我使用返祖进化，无意之中获得了一株古代魔植。这株植物是一株裸蕨，裸蕨是极为古老的魔植，在植物学之中一般多见标本。或者是早期正在成形的殖民世界的大地上。’
　　“我曾经就想过发展古代魔植，没想到，在锻造极大魔法的过程之中，居然还真的让我此刻复苏了一株古代植物。当然，这株魔植应当不是真正的古代魔植，只是被我复苏了某种古代魔植的关键植物因子而已。”
　　“但这就是说，我如果能用考古学模型，考古古代植物原型，配合我的返祖进化培育法，就可以进一步提升返祖进化的精度。”
　　“返祖进化虽然不是什么独门的研究方向，但这条道路，走的人也不是很多。”
　　洛克搞懂了【野性能量】涌动这种奇异能量到底是什么。
　　原来是特殊虚数根+钓取虚数海，然后就能得到奇异能量。
　　那想来，禁林那边会有很多特殊虚数根。
　　而【天涯海角】巫师地，恐怕也会有很多特殊虚数根，因为那边也是以拥有诸多奇异能量出名的。
　　洛克露出深思。
　　‘我之前想要查阅这些奇异能量的资料，但怎么都找不到。却没想到此刻居然自己找到了答案。’
　　此时洛克虽然心中震惊，但他脸上的表情古井无波，就好像是发生的一切事情都在自己的把握之中一般。
　　而且，这次对海金沙的返祖进化的溯源，其实并不是很好。
　　如果给自己足够的资源，立个项目，那自己应该可以将返祖进化，弄得更加彻底一些。
　　‘索菲亚老师啊，真是太感谢你了。你给我的这个项目，真是给我的一把利器。’
　　洛克终于知道为什么索菲亚女巫晋级那么快了。
　　她专门给自己的这么一个项目，居然就让自己获益匪浅。
　　自己都不知道，日后可以用返祖进化玩出什么花样来。
　　虽然要花费不少资源。
　　仔细想想，当年索菲亚女巫给自己的次级翠绿魔药配方，就在魔药学上启迪了自己很多。
　　老师的天才思路，常常是可以打开一片局面，带来后续大量的利益。
　　此时，莫泊桑巫师看向那株返祖的海金沙。
　　“之前我只见到过标本，但这确实是和过山龙裸蕨很相似。目前已知的裸蕨都是标本。”
　　洛克诧异地看向莫泊桑巫师，道：“殖民世界没有吗？早期正在成形的殖民世界应该会有吧？”
　　莫泊桑巫师对洛克笑了笑，此刻在他眼中，洛克已经是一位彻头彻尾的育种师天才。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　莫泊桑巫师道：“裸蕨目前只在巫师世界有出现，裸蕨类魔植曾经给巫师世界创造出来了许多独有的能量和物质。但后来因为时移世易，环境变化，裸蕨集体灭亡，现在只能见到标本了。”
　　“裸蕨的整体标本比较少，只有一些零零散散的标本。”
　　莫泊桑巫师道：“这应该就是传说中的过山龙裸蕨。没想到海金沙这样普通的魔植居然能承载过山龙裸蕨。等等，过山龙裸蕨确实有人怀疑过那是一种黄金魔法魔植，如果是这样的话，那古老的海金沙确实有可能与过山龙裸蕨存在进化学上的关系！”
　　“我在年轻的时候，怎么没想到呢。”
　　“恭喜你，洛克，你几乎又可以发一篇二环二区的期刊了。”
　　“只可惜过山龙裸蕨没有金穗麦那般重要，所以很难凑上一区。”
　　洛克诧异地看向莫泊桑巫师，然后突然意识到莫泊桑巫师是通过影像通话与自己对话，只能用肉眼看到，被限制了感知手段，所以没有察觉到奇异能量的存在。
　　如果他察觉到的话，就不会认为，这个误打误撞的发现，会只能发二区了。
　　这误打误撞，如同白捡来的发现，反而比金穗麦更容易发二环一区。
　　因为发现了【野性涌动】能量，并找到了其起源。
　　过山龙裸蕨当然给巫师世界创造了许多独特能量，比如这从虚数海钓取出来的特殊灵息——野性涌动。
　　等等。
　　洛克思考道，曾经整个巫师世界到处是裸蕨，如果当时过山龙裸蕨数量很多的话，那是否能说明，曾经野性涌动如同空气一般，遍布整个巫师世界？
　　但野性涌动会破坏法术模型的稳定，那岂不是说，当时的巫师世界根本不适合进行魔法文明发展，甚至是任何文明的有效发展？
　　那笼罩全世界的野性涌动，会创造出什么样的世界呢?
　　洛克没有止步于此刻眼前的发现，反而继续深入思考，开始思维假设，如果整个世界都充满了野性涌动会发生什么？
　　‘精密，可以传给别人的能量体系在野性涌动能量弥漫的远古时期，会被破坏，无法被发明。而野性涌动可以增强个体力量，那么会出现一大堆依赖本身力量的超级个体？’
　　‘这些超级个体凭借本能增强自己的力量，但无法将之传承下去，或者是彼此相互交流？整个世界存在于远古蛮荒时期。’
　　洛克想象了一下那个时代，那按照巫师世界的命名原则，似乎可以将那个时代称之为远古时代。
　　这样的远古时代存在吗？
　　但这一切的假设是，过山龙裸蕨或者是类似的魔植曾经大量存在于巫师世界。
　　可事实上，目前裸蕨的标本，都不知道什么原因，存世的数量很少。
　　巫师世界已经公认的观点是，并非裸蕨曾经数量很少，而是因为某种原因，某个时代的巫师文明曾经大量开发过裸蕨化石所转化的某种能源，所以破坏掉了相当数量的裸蕨标本。
　　导致现代魔法时代的巫师无法研究它们了。
　　当然，因为此刻的过山龙裸蕨并非是过去真正的过山龙裸蕨，只是被自己返祖进化出来的一株海金沙的变种，所以洛克无法确定，过去真正的过山龙裸蕨是否有钓取虚数海，钓取出奇异能量【野性涌动】的特殊力量。
　　这一切，也有可能，就是海金沙在返祖进化变异之中产生的新能力。
　　莫泊桑巫师打量着这株过山龙裸蕨。
　　“没有错的，岩须龙一般的外形，飘逸优雅，威严，在现代魔植之中已经无法见到的无叶攀岩茎，还有这些气生根假根，以及这些长满了鳞片的虚数根。这好像是一种早期虚数根吧？”
　　“天啊，这真的就是一株古代植物。” ??
　　“嗯？不对，应该说是一株有着古代植物画风的现代魔植。”
　　洛克微微点头。
　　因为这只是海金沙的返祖进化，不是直接让一株海金沙变成了真正的过山龙裸蕨。
　　所以这其实还是一株现代魔植，因为裸蕨是没有真根的，而这株海金沙变异的魔植则是有真根。
　　莫泊桑巫师眼神闪烁，他没想到，洛克不只是返祖了金色狗尾巴草，而是建立一整套完善的返祖进化机制。
　　还当着他的面，直接返祖出了一株海金沙的直系祖先，证明了海金沙与过山龙裸蕨之间的进化关系。
　　他更是想到了更多，拥有如此能力的洛克，光是证明一些魔植与早期魔植的进化关系，就可以发二区发到手软啊。
　　莫泊桑巫师心中叹息。
　　金冕山能拥有如此人才，而他小息山怎么没有如此的二环巫师呢？
　　金冕山人才济济，一个泽诺育种师还不够，居然现在，在普通二环巫师阶段，还出现了一位洛克·奥古斯丁。
　　难道全天下所有的好处，都要被金冕山占去吗？
　　不过莫泊桑巫师很快心情就愉悦了起来。
　　也不是所有好处都被金冕山占去了。
　　因为洛克要参加小息杯。
　　他必须要将洛克立刻绑上小息杯的战车！
　　莫泊桑巫师看向洛克，在尼克鲁斯巫师惊讶的目光之中，道：“好。我们会提前将你的金穗麦列为第五届小息杯的冠军。作为冠军奖励，你将获得一次浸泡生息之泉的权利，或者是兑换浸泡一次生息之泉所对应的生命灵息。”
　　“随便洛克你选择。”
　　“我们亲爱的第五届小息杯冠军。”
　　尼克鲁斯巫师眨了眨眼，因为莫泊桑巫师在之前可是告诉他，不能为了个别天才，而坏了小息杯的规矩，以免让外人看了笑话，嘲笑他们小息山没有底蕴，所以见到一个天才就强行白给。
　　结果，现在莫泊桑主任却直接同意了，提前半年把小息杯冠军颁发给洛克。
　　他眨了眨眼，再次诧异地看向那株过山龙裸蕨。
　　洛克在他们面前，第二次返祖进化一株魔植是很神奇……
　　看来主任是赌在，洛克很快在普通二环巫师阶段，就会像是他在晶化巫师阶段一样声名鹊起了。
　　洛克对莫泊桑主任道：“感谢您的通融，莫泊桑主任。”
　　莫泊桑巫师露出一个喜悦的微笑。
　　“那么你想要什么呢?”
　　洛克道：“我想要生命灵息。”
　　莫泊桑主任道：“可以。我会尽快将生命灵息派人送到你的手中。记住那是十分高级的灵息，千万要小心保存，同时尽量不要给别人看。生命灵息对于每一个育种师来说都有致命的诱惑力。”
　　“财不外露。”
　　洛克点了点头。
　　他记得生命灵息是生命古树最好的培养资源之一。
　　所以，他才要了生命灵息。
　　听说生息之泉的浸泡效果，只是将一名巫师的所有暗伤，全部恢复，但自己此刻又没这个需求。
　　当然，对于许多有需求的巫师来说，确实是一种令人趋之若鹜的效果。
　　莫泊桑巫师对洛克道：“那么请尽快提交你的项目参赛申请，我们会立刻给你通过的，并对外宣布获奖结果，以及给你颁发奖章与奖品。另外，你我们比赛并未禁止参赛项目发文章，你可以一起写相关的文章，投稿期刊了。”
　　“洛克，我们的第五届小息杯冠军，今天与你交流，令我感到非常愉快。”
　　洛克对这位月环巫师行了一个礼，同时对尼克鲁斯巫师点了点头，接着莫泊桑巫师与尼克鲁斯巫师和洛克打了一声招呼，他们便挂断了影像通话。
　　洛克看向眼前的变异海金沙，这时候脸上的平静的表情才消失，颇为惊讶。
　　“没想到海金沙祖上阔绰过，居然还是一种二环魔植。”
　　“一种裸蕨。”
　　“失敬，失敬。”
　　洛克注意到，此刻这株过山龙裸蕨的边缘叶子居然开始蜷曲了，而且根部边缘微微变黑。
　　“过山龙裸蕨无法在这个时代存活吗？”
　　“但我这不是真正的过山龙裸蕨啊。”
　　洛克通过观察位面之力，发现是一些特殊的位面之力正在伤害这株魔植，只是这些位面之力太过杂乱，所以自己一时间无法辨别到底是哪一种位面之力。
　　不过，过山龙裸蕨自己通过特殊的龙鳞虚数根，钓取野性涌动·灵息，涂抹在自己身上，似乎可以屏蔽那种特殊的位面之力。
　　洛克思考道：“恐怕不是一种特殊的位面之力，在伤害过山龙裸蕨，而是多种位面之力的组合作用。说白了，巫师世界就不希望，这种蕨类植物再次大规模出现在巫师世界了，所以这株魔植现在根本无法脱离实验室，在野外大规模存在和繁衍了。”
　　这种魔植多了，就容易让巫师世界再次充斥野性能量涌动。
　　而巫师世界显然已经不需要了。
　　就如同一位渣男，曾经裸蕨可能是它所钟爱的魔植，而现在已经弃之如敝履。
　　灵息对世界的影响，比自己想象的还要强大。
　　今日自己捡到的这个发现，可以说是让自己察觉到了，灵息曾经影响了世界的演化与发展，还有现在。
　　难怪育种师们能通过研究灵息，找到二环育种学道路。
　　洛克收拾了一下整个实验室，与小息山那边的谈判非常成功，自己基本上已经获得了小息杯冠军了。
　　而且还意外有了新的发现。
　　他将过山龙裸蕨放在了自己的半位面之中，结果发现，这株过山龙裸蕨就没事了，不再出现慢性枯萎。
　　这说明，半位面不存在让裸蕨大规模灭绝的位面之力。
　　此时，他收拾了一下，然后联系了梅森女巫，让她过来处理善后。
　　梅森女巫对洛克道：“洛克小组长，龙血秘会社会俱乐部，准备特别邀请你去做客。我们是龙血巫师，而且你还是叶卡捷琳娜老师非常受信任的学生，又是金冕山的天才，俱乐部非常重视你的到来。”
　　“时间就在后天，地点是……”
　　洛克点头，道：“嗯，我知道了。”
　　“对了，梅森，你知道道格拉斯现在，在哪里吗？我最近有事情要找他。”
　　梅森女巫露出一个奇怪的表情，她不知道洛克为什么要找那么一个小小的晶化巫师。
　　她对洛克耸肩道：“我也不清楚。小组长。”
　　“那个人前一段时间，还总是向我打听您的消息。只是您那么忙，我就很敷衍地回答他。后来他去讨好另外一名巫师去了。”
　　洛克疑惑道：“谁？”
　　梅森女巫道：“好像是叫什么白兰地巫师。”
　　洛克皱起眉头。
　　道格拉斯那个家伙没事去招惹白兰地巫师干什么？
　　那是他可以招惹的吗？
　　那鸟玩意阴得很。
　　自己上次只是和他见一面，结果就被他到处造谣自己没想法了，弄得安托万都半信半疑。
　　洛克对梅森女巫，道：“梅森，帮我个忙。去三组，把道格拉斯叫回来。”
　　自己受老师托付，要监视这家伙，调查他身上的古老灵魂身份。
　　而且，洛克想到了一个更加糟糕的情况。
　　‘白兰地那个家伙，若是没有利益的事情，恐怕是不会做的。道格拉斯在正常情况下，应该是舔不到他的。那么他让道格拉斯留在他的身边，就只有一种可能了。’
　　‘这家伙也发现道格拉斯身上的问题了。也很正常，毕竟是二环巫师。能直接用肉眼看到位面之力。道格拉斯一个普通一环巫师，没有那种见识，即便是有古老灵魂的帮助，估计也会被一眼看穿。’
　　高环巫师拥有绝对碾压低环巫师的眼界，那不只是经验和知识与智慧，还有感知世界的手段。
　　二环巫师可以直接用肉眼观察到位面之力。
　　很容易通过位面之力的异常，察觉到他身上的那远古灵魂。
　　洛克脸色微变，因为白兰地巫师那性格，很可能对道格拉斯有什么企图，而老师要自己在不暴露身份的情况下调查出那古老灵魂的身份。
　　而白兰地巫师要是下手没轻重，杀死了那古老灵魂，或者是让其跳了出来，逃走了，那就糟糕了。
　　洛克道：“算了，我还是亲自去一趟三组吧。”

年初双倍月票，求月票
　　年初双倍月票，求月票~
　　今天更新一万二。年初有几天是有双倍月票的，还请各位助力一把。
　　作者这几天会尽量看看是否可以多更。各位读者元旦快乐！
　　2026年，启动！
　　(本章完)

第841章 年轮学与埃德加和天涯海角的第一批
　　第841章 年轮学与埃德加和天涯海角的第一批次
　　真知院，3组实验室，这里有各种各样林立的树木，最引人瞩目的则是实验室中心的一些庞大的树类魔植的树冠上，孕育着一枚枚类似戒指之环一样的物体。
　　洛克诧异地看了一眼那些魔植。
　　‘都是一些测试戒，但比我手上的两枚测试戒要原始得多。看来三组的主要研究内容，是与婚戒息息相关的。’
　　‘而且，还有年轮学。’
　　洛克扫过一眼这里的树木，看出许多树木都有被催生的痕迹，而且这里有很多时之金晶隔离片。
　　这些如同透明玻璃一般的隔离片，配合一种名叫年轮桌的大型设备，将树类魔植种植在年轮桌上，接着再用时之金晶隔离片，切入一株树木的中间部位，就可以做到，将一株树木变成两段，但两段依然保持联系。
　　就好像是一株魔植中间放着一块玻璃一样。
　　这样一来，就可以给活着的树类魔植做切片了。
　　通过观察这些活着的树类魔植的年轮，可以辨别其树龄。
　　洛克扫过这些魔植，年轮学可以增加一株树类魔植的魔压总量。
　　树类魔植的特征是拥有高成长性，通过年轮的增加，可以增强魔压总量和魔压强度。
　　说起来，自己的第二个极大魔法，如果要在生命古树上下手的话，那么年轮学自己最好还是要了解一下。
　　3组实验室内，有人来来往往地走着。
　　不少一环巫师见到洛克后，都对他点头，简单地行了一个礼示意，接着拿着实验耗材，快步赶去工作。
　　洛克倒是在这里见到了一个意外的人，埃德加·大卫，或者说是他的分身。
　　埃德加巫师与一名星环巫师一起走着，一边向他请教问题，一边跟在他身后拿着资料在阅读着，此时感觉到身前的星环巫师停下脚步，他抬头，这才惊讶地看到了洛克。
　　这名星环巫师是叶卡捷琳娜女巫那边选择上来的，新上任的一名组长，此时看到洛克，愣了一下，随即眼含笑意。
　　“洛克巫师，你来我们三组是有什么需要吗？”
　　虽然说他是金冕山签了合同制的巫师导师，也是三组的代理组长，但他毕竟地位不稳，是刚上来的。
　　而谁都知道，洛克·奥古斯丁目前是红龙王座的核心学生。
　　论起来，这名组长在学院内的地位，肯定是要比洛克高的，但在红龙王座的学脉内的地位，两者就是相反的。
　　当然，星环巫师也不必过分看低自己。
　　巫师世界是很重魔法等级的。
　　星环巫师和普通二环之间的差距极其之大。
　　大到就好像是一个少年人和一个儿童之间的力气的差距。
　　洛克对这位组长行礼道：“我是受老师的命令，想要过来叫走一名叫道格拉斯的巫师。”
　　这位星环巫师思考了一下。
　　“道格拉斯？三组的实验室没有这个人啊。是临时工吧。”
　　“既然是王座大人的命令，那洛克你请便。有什么需要可以和我说。”
　　“这位是埃德加巫师，你们应该认识。奎恩乔尔大学那边和红龙女巫最近有个小合作，就是由埃德加与我们进行交接。”
　　埃德加巫师谦虚道：“其实，我只是来这里学习而已。金冕山有关年轮学的知识真是浩瀚。”
　　安塞尔·钱德勒代理组长，满意地笑了起来。
　　“但你学得很快。”
　　洛克意外地看了一眼埃德加。
　　没想到这个家伙，在学东西阶段还是挺会说话的。
　　埃德加对洛克，道：“我最近来你们金冕山学习年轮学，最近正大有收获。洛克，以后我们有空可以一起交流一下。”
　　“可以。”
　　洛克看向埃德加道：“你这具分身不错。”
　　埃德加巫师微笑道：“不错吗？这是奎恩乔尔大学的神树分身魔法。你要是感兴趣，我可以教你。”
　　“你这具分身也不错。可以教我吗？”
　　洛克道：“只是古树之果分身而已。免费内容，你想要学习，我可以教你。但我记得神树分身魔法是奎恩乔尔大学的特有魔法。你我这样交换，好吗？”
　　埃德加巫师自信一笑。
　　“这次红龙王座大人非常大方，为了完成一个项目，免费给我们转移年轮学部分进阶技术。所以，我们这边自然也不会敝帚自珍。其次，就算拿来与你交流也没什么。”
　　“因为这些东西不重要。重要的是能不断进步，还要快速进步，如果与你交流，能让我得到更多想法，得以快速进步，那么所谓奎恩乔尔大学的独有分身魔法，用来交换一个古树之果分身魔法又能有什么关系呢。”
　　“这些东西的价值不在东西本身身上，而在于我自己。我认为值，就值。之前那次与你进行交易，让我完成了【万物归树】，有了一个很不错的结果。”
　　洛克沉默了，埃德加巫师总还是那么自信。
　　埃德加巫师咳嗽了一声，道：“对了，洛克，听说最近黄金杯要举行了。”
　　洛克道：“嗯，我也听说了，还报名了。”
　　埃德加巫师眉毛抖了抖。
　　“嗯？报名了啊，报名了哪场比赛呢？”
　　洛克道：“飞行魔植竞赛。”
　　埃德加巫师嘴角似乎弯起，但很快就又被他强行压下去了。
　　“哦。我报名了黄金杯的黄金魔植育种竞赛。”
　　“真可惜。我本来还想要和你在赛场上一决雌雄，必报我前两次输掉的仇。但现在看来，这个机会只能往后放一放了。”
　　埃德加巫师一脸遗憾，七分是真的，三分则是混合了放松。
　　“对了，乔治娜女巫也参加了黄金杯。只不过她参加的是黄金魔法法术模型竞赛。”
　　洛克略微表现出诧异。
　　“法术模型竞赛？她擅长黄金魔法吗？”
　　此时，那位星环巫师代理组长，已经提前走了，似乎是去处理别的工作去了。
　　埃德加巫师道：“我也问过这个问题。她的回答是她不会黄金魔法。但新纺织学的特点，就是可以通过【天衣霓狩咒】纺织织布，模拟敌人的弱点，同时那道法术模型与别的法术模型结合，甚至还可以模仿出对方的法术来。”
　　“而且，黄金杯的法术模型竞赛和我们理解的不同。因为晦明交界地的持续衰落，所以主修黄金学派的巫师已经很少了。大部分巫师都是兼学，所以参加那个竞赛的巫师，都和乔治娜女巫一样，很多都是赶鸭子上架。”
　　“或者说，这是黄金杯有趣的地方之一。每种知名竞赛都会有自己的理念，比如黄金杯认为，最好的参赛选手不是专职巫师，而是一位与黄金学派无关，但在了解过黄金魔法以后，再去参加黄金杯赛的‘业余’巫师。他们认为，这才是古老竞赛的意义所在。”
　　“不过在我看来，这主要是因为，黄金学派的巫师，已经支撑不起什么像样的竞赛了。”
　　洛克皱起眉头，晦明交界地居然衰落到这个程度了吗？
　　有个问题，巫师世界的黄金航道都是用黄金魔法所打造的，如果晦明交界地和黄金学派衰落成这样，那么由谁来修复黄金航道？
　　白巫师协会（总部）是否会坐视这种情况继续发生下去？
　　埃德加巫师对洛克道：“那么就看我们沉默圣杯的前三，各自在黄金杯三场比赛之中夺取冠军吧。这也算是一桩趣事。”
　　洛克问道：“戴安娜女巫最近怎么样了？”
　　埃德加巫师愣了一下。
　　“不知道，好像还没有突破成为二环巫师。我对落下队的人没有兴趣。她再这样下去，就会掉出我们目前走的赛道了。”
　　洛克知道他在说什么。
　　巫师世界的顶级天才培养路线，是一个非常隐蔽的路线，若非金冕山和红龙女巫的资料，还有索菲亚女巫从星域海那边传回来的资料，自己也不能完全确定其的存在。
　　因为很多事情，它更像是一种对上级巫师地和领袖巫师地的巫师大学的人才招聘的幻想。
　　但洛克此刻确定，巫师世界就是有一条被隐藏起来的顶级天才培养路线，只是就连发现这条路线，都需要一名巫师有足够的实力和眼力，或者是加上一点运气。
　　显然，埃德加与自己是真正的同路人。
　　他也想要走这条路。
　　埃德加巫师对洛克道：“既然黄金杯我们分不了胜负，那我想在日后的【天涯海角】那边，我们有可能会有交手的机会吧。”
　　洛克看了一眼埃德加巫师，果然他也知道天涯海角。
　　毕竟，天涯海角对于每一个育种师来说都是梦寐以求的巫师地。
　　而天涯海角每一次招待外界巫师地的数量是有限制的，同时存在批数，第一批人可以得到最好的资源，而后面批数上岸的人，则是资源会差一些。
　　所以，每一次争抢第一批上天涯海角的巫师数量会特别多。
　　当然，这需要提前得到天涯海角的轨迹和停靠地点的讯息。
　　因为第一批上岸机会，很快就会被人抢光。
　　“我先走了，埃德加。以后我们再交流。”
　　洛克对其点了点头，他还是得去尽快寻找道格拉斯。
　　洛克找了一名研究员打听了一下，然后按照他给的讯息，找到了白兰地巫师的实验室，只见这个在三组实验室内部的小实验室，内部有三十张年轮桌。
　　只见三十张年轮桌上，分别移植了一株树类魔植，诡异的是，因为年轮桌的关系，所以可以看到这些魔植树的竖向内部切片，但这些魔植树有一半，居然像是人的血管系统一样密密麻麻。
　　显然，这就是白兰地巫师之前和自己提到过的研究，看来之前，他并非只是在无的放矢。
　　洛克稍微侧目看了一眼，因为这些桌子设备加起来，就快要上亿了，显然这是个人巫师承担不起的价格，应该是用的三组实验室的资源。
　　埃丝特女巫叛变，离开三组以后，白兰地巫师得到了三组的很多公共资源倾斜。
　　此时，洛克站在实验室外，因为这道实验室有一道结界，虽然这道简陋的结界，自己随手就可以破除。
　　但这里毕竟是人家的私人实验室。
　　因此，洛克先是打量一眼实验室内部。
　　只见这个并不大的实验室内部，只有三名巫师，其中两名巫师是晶化巫师，似乎是金冕山的真知院的研究员，还有一名巫师就是道格拉斯。
　　此时，道格拉斯胡子拉碴，似乎承受了非常大的精神压力，其余两名晶化巫师的状态也不好。
　　洛克一眼就发现了为什么，因为这三十张年轮桌上种植的特殊树类魔植，似乎在无时不刻散发着某种污染辐射。
　　就算是站在结界外，洛克都能察觉到一种古怪的魔法力量扑鼻而来。
　　一股子腥臭味道。
　　‘似乎是某种炼金学派的血肉魔法。应该是那些树会散发相关的天然魔力结构成分。’
　　‘这个家伙。我算是明白了，他为什么在金冕山通过不了特等资助申请了。’
　　洛克给白兰地巫师这人的鸟想法给惊呆了。
　　为什么呢。
　　自己在一环巫师时期，就知道一件事情，不同巫师地是有自己的主流审美的。
　　云泽湿地的巫师，务实能干，重视精美之物，喜欢以技巧胜过数值，重视所谓的小而美的东西。
　　而金冕山，作为以血脉学和育种学、波动力能学为强势学科的巫师大学，其实很敌视炼金学派之中的血肉魔法。
　　而白兰地巫师不知道为什么，可能是他本人的审美问题，居然将研究方向锁定在了这个方向。
　　那岂不是事倍功半？
　　不是说这个方向不行，只是需要付出更多努力。
　　而显然，一名巫师能做出如此错误的判断，就足以说明他并无撕破规则的能力。
　　洛克快要无语了。
　　‘如果他真的就拿这种东西申请特等资助申请的话，那就算再给他五年时间，他也难以说服金冕山的巫师，让他参加特等资助申请啊。’
　　洛克微微摇头。
　　算了，这与自己无关，毕竟是第一次见面，就直接搞小动作的人，自己要是提醒他，说不定还会怨恨上自己。
　　此时，三名巫师之中的道格拉斯似乎不只是承受着这三十株血肉魔植的辐射压力，他还承受了相当大的精神压力。
　　事实上，道格拉斯早就想要撤退了。
　　他当初想要靠近洛克，借助洛克的力量，取回拉革玛门的秘宝，结果发现没办法靠近洛克以后，他退而求其次，想要接触金冕山之中的其它的二环巫师。
　　结果处处碰壁。
　　后来，他遇上了对他非常热情的白兰地巫师，白兰地巫师从一开始就对他非常好，而且邀请他加入了三组的实验室，在三组打下手。
　　他原本也以为白兰地巫师是一个非常乐于帮助人的巫师，可后来，他逐渐察觉到，白兰地巫师似乎隐隐察觉到了他身上拉革玛门巫王的存在，并不断试探他。
　　最初的试探，只是故意布置给他一些他难以完成的任务做。
　　白兰地巫师本人倒是没有给出任务不能完成后的惩罚，但那些任务本身都有一定的危险性。
　　他通过自己的临机应变，躲过了几次危险，但后来，白兰地巫师的试探越发明目张胆，并似乎已经肯定他有问题了。
　　如今，白兰地巫师甚至已经开始故意安排他，有明显危险性的工作，同时平时他要给白兰地巫师处理非常危险的实验。
　　这些事情，都是白兰地巫师需要给很高的补助，金冕山的巫师才肯干的，而且还不会常干。
　　但此时，白兰地巫师似乎吃定了他背后无人，甚至就连金冕山的巫师都不是，故而将他放入自己的实验室，往死里使用他。
　　道格拉斯这个时候才发现，他想要离开，居然都没有离开的办法。
　　他尝试过很多办法，比如向人求助，比如想办法联系叶卡捷琳娜女巫，可那些人似乎完全无视了他。
　　而叶卡捷琳娜女巫也根本不在金冕山，据说去创世纪学术会议了。
　　当叶卡捷琳娜女巫不在金冕山以后，他能明显感觉到，白兰地巫师的行为已经越来越肆意，并且越发肆无忌惮，很多时候，会用贪婪和饱含恶意的眼神盯着他。
　　甚至，他几乎快要明牌了。
　　因为就在昨天晚上，白兰地巫师直接让他交出他身上的宝物。
　　道格拉斯此刻测量着眼前这株血肉奇树的昨夜的水汽蒸发量，同时想起来昨夜白兰地巫师对他的明牌。
　　就在这个实验室。
　　白兰地巫师站在实验室的门口，对他说道：“血肉奇树是我在殖民世界中等规模的福布斯位面发现的。这种魔植对于你们这些低环巫师有中高等的毒副作用。而我已经断了你一个月的解毒药剂了。”
　　“道格拉斯，咱们把话说明白一点。以你的天赋，根本不可能晋级成为晶化巫师。我在你刚加入我的实验室时，看了你的履历，就知道这一点。”
　　“你身上一定有奇遇。一开始我本来不在意，低环巫师的奇遇，我不在乎。但后来，我给你布置了一些非常难以完成的任务，结果你都能做到。这让我逐渐开始在意起来了。经过我的测试，我认为你的奇遇，很可能是日环级别的奇遇。这太惊人了。”
　　“奇遇啊，谁不想要呢?道格拉斯，只要你能将那奇遇献给我。我就会让你离开三组。否则，你只能死在这里。以你的身份而言，就算出现了什么意外，我也不会受到伦理审查委员会的审查，顶多就是违反了实验室内部规章制度，被罚款而已。”
　　白兰地巫师站在实验室门口，对他讥讽地笑着说：“安塞尔·钱德勒代理组长，初来乍到，还要靠我来管理实验室。所以说不定，我连违反实验室规章制度都不能算。”
　　“道格拉斯，现在你上天无路，下地无门，我劝你将你的奇遇交出来。你把握不住。”
　　道格拉斯神情恍惚，此刻他真的感觉后悔，早知道如此，他当初就不该同意白兰地巫师将他调入三组。
　　他这是羊入虎口啊。
　　可那人表现得太善良了。
　　早期在别人对他冷眼的时候，对他处处帮助，导致了他对白兰地巫师产生了严重的误判。
　　此时，道格拉斯才意识到一点，就是白兰地巫师所谓对他的帮助，也不过就是一些语言鼓励。
　　就连一点实物都没有。
　　那是根本没有任何成本的事情。
　　想到这里，道格拉斯就不免担心自己的未来。
　　此时，拉革玛门巫王的声音突然出现在他的耳边。
　　‘道格拉斯，不要放弃。凡是成大事的人，哪个人没有遇到一些看似绝境的困境。你一定可以渡过去的。’
　　‘至少他现在还没有发现我的存在。他只是确认你有奇遇，但不知道这奇遇到底是什么。我会减少与你说话的机会，相信我，只要你不把我交给他。那他就绝对不会动你。’
　　‘这里毕竟是白巫师的社会，他要么偷偷弄死你，要么只能这样算计你。他不敢做别的什么。’
　　道格拉斯巫师惊喜无比，此时，再次听到拉革玛门巫王的提醒，他真是喜从天降，只觉得找到了主心骨。
　　因为过去半年，拉革玛门巫王为了防止被那位白兰地巫师察觉到他的灵魂的存在，几乎很少出现。
　　他身上还佩戴了一个名叫【万影项链】的一环魔器，用来遮掩巫王老师的灵魂气息，防止被那位二环巫师发现。
　　道格拉斯低声，道：“老师，您终于出声了。我觉得我应该趁着出野地的机会，看能否逃出金冕山。”
　　拉革玛门巫王没有回答。
　　道格拉斯巫师心下一沉，抬起头，却发现了，这个实验室门外居然站着两名二环巫师。
　　一名二环巫师，就是那可恶的白兰地巫师。
　　他穿着一身洁白的巫师袍，右肩膀有天鹅羽毛一般的翅膀的服饰，而另外一名二环巫师则是……
　　道格拉斯巫师瞳孔陡然缩小，一脸震惊和惊喜。
　　因为另外一名巫师，是洛克·奥古斯丁。
　　这位大人，居然过来找自己了。
　　实验室外，白兰地巫师一脸微笑地看向洛克，道：“奥古斯丁巫师，我就说你肯定会对我的实验感兴趣的。你这次过来，是觉得我上次的提议不错，想要和我过来一起研究吗？”
　　“我看你这段时间深居简出，也不怎么出门。这样可不好啊，老是闭门造车，可找不到好的思路。不如和我一起研究这福布斯位面的血肉奇树？”
　　洛克抿嘴，觉得有些无语。
　　他都不觉得眼前这巫师是否是认真的。
　　让我和你一起研究这个没出息的方向？
　　我要是炼金术士，还可以考虑，当然也不能在云泽湿地做这方向的研究，可以去南方巫都那边。
　　南方巫都有些评委可能爱这套。
　　容易申请基金一些。
　　洛克道：“不是。我这边是来调走道格拉斯的。”
　　白兰地巫师脸上的笑容顿时一僵，他诧异地看了一眼道格拉斯，似笑非笑，弄得道格拉斯都有些心惊胆跳，只觉得一头假笑恶魔在盯着自己。
　　白兰地巫师道：“是道格拉斯主动联系你了吗？奥古斯丁巫师？”
　　洛克道：“这人本来就是老师给我的小组的。只是你在我没注意的时候，将这人调了过来。不过，我最近有些文章要写，需要人帮忙。我缺人手。”
　　“白兰地巫师，你是一名老二环巫师了。你手下不缺人，但我缺人。”
　　洛克用对方能懂的逻辑说道：“你从我手下挖走一名晶化巫师，你居然什么也没和我说。”
　　果然，白兰地巫师认同了这个逻辑，他仔细一想，也觉得随意从洛克手中挖一名晶化巫师，此事确实是不妥。
　　按照他重视利益的逻辑，他这还不立刻和那人翻脸了。
　　所以白兰地巫师对洛克语气和缓，甚至有些心虚道：“只是这个人在我这里承担了一些关键数据工作，他走了，我实验没办法做啊。”
　　洛克直接从逻辑入手，拆穿了他。
　　“一个晶化巫师能承担一名二环巫师天才的关键实验数据工作？白兰地巫师，你可别开玩笑。”
　　白兰地巫师愣了一下，顿时觉得这个理由确实有些扯淡，非常不符合逻辑，说出去也让人觉得笑话。
　　如此一来，他的气势更加弱了，更加觉得有些理亏。
　　只是一想到那有可能存在的日环巫师奇遇，他就皱起了眉头，心中不愿意放弃这块即将吃进嘴中的肥肉。
　　白兰地巫师道：“洛克巫师，我确实是非常中意这位巫师。我很欣赏他的才能，再说也是他自己找上了我。如果有得罪的地方，我可以向你道歉，并且可以做出相对应的补偿。”
　　“只是他毕竟在我这里待久了。道格拉斯，我问你，你愿意回到二组去，还是留在我这三组呢？”
　　此时，实验室的另外两名晶化巫师连忙低着头，他们也不是傻子，已经察觉到了洛克和白兰地巫师之间的硝烟味道。
　　洛克看向道格拉斯，掸了掸自己身上的灰尘。
　　道格拉斯的回答无关紧要，反正今天无论如何，自己也会带走他。
　　不过，要是道格拉斯回答愿意跟自己走，倒能省了等会要动手打人的风险。
　　毕竟，白兰地也是高级真知院的二环巫师天才。
　　还比自己成为二环巫师更久。
　　自己确实在没打之前，不知道自己和他到底是谁强谁弱。
　　不好说啊。
　　(本章完)

第842章 发布二环一区期刊
　　第842章 发布二环一区期刊
　　道格拉斯面对白兰地巫师的询问，顿时硬着头皮。
　　他这段时间，一直在白兰地巫师面前假装顺从，或者是白兰地巫师太过小看他了，居然认为已经完全控制住了他。
　　或者说他不敢反抗。
　　道格拉斯巫师咽了咽口水，然后对着洛克和白兰地巫师，道：“我……我想要重新回到二组去。”
　　白兰地巫师一下子脸黑了下来。
　　他眼中闪过一道考量。
　　该死的，原本他以为这名黑巫师已经心里破防，变得麻木了，谁知道他居然还胆敢反抗自己，在关键时刻，竟然突然反水。
　　白兰地巫师左右思考了一下，发现他并无很好的将这人留下来的理由，要是强行留下，则是与他平日里打造的老好人人设太过不相符了。
　　关键是，他在这低环巫师身上浪费了颇多的时间，就一直没从他身上确定那个奇遇到底是什么等级的。
　　这就让白兰地巫师对在洛克面前，强留道格拉斯的动力并不是很足。
　　他经过思考，认为即便是道格拉斯回到二组去，也可以凭借自己在真知院的优势地位，想办法让道格拉斯交出他手中的奇遇。
　　此刻，洛克大概率是并未发现道格拉斯的异常，只是最近缺少一个干活的工具人，所以才找他把人要回去。
　　他要是反应太大，反而会提醒洛克，并且最后很可能他还不占理，只能将人还回去。
　　因此，白兰地巫师脸色变了又变，最终做出来了决策。
　　白兰地巫师看向洛克，笑道：“既然道格拉斯巫师想要回归二组，我就没什么好阻拦的了。我又岂能是那种心胸狭隘之人。洛克巫师，你可以带走道格拉斯。”
　　“这孩子之前找我，想要到我这里来干活，我就出于心软给了他这么一个机会。既然他想要回到二组，那就回去吧。”
　　白兰地巫师看向道格拉斯巫师，严肃道：“只是我这边也不是随便你来，随便你走的。你走了以后，就不用想着还能回到三组了。”
　　“想要来三组的优秀巫师还有很多。”
　　道格拉斯却听出了他的潜台词，这意思就是他即便是去了二组，白兰地巫师也不想要放过他，以后依然还会去找他。
　　洛克看了他一眼，急于走人，毕竟和白兰地待在一起的时间越长，就越容易被他找到机会造谣。
　　洛克道：“既然是这样，那我就带人走了。”
　　白兰地只好解开结界，让道格拉斯走出来，同时用阴郁的眼神扫过一眼道格拉斯，那眼神就仿佛是一条毒蛇。
　　接着，道格拉斯跟上了洛克，两人转身离开了三组实验室。
　　洛克刚出三组实验室，就在真知院走廊那边看见了曾经共事过的一位六组研究员，那研究员与洛克打招呼。
　　“洛克大人，您好。”
　　他看了一眼道格拉斯。
　　洛克立刻道：“这人原本是我的组内的人，只是白兰地巫师趁着我没注意的时候，将他拉走了。现在我有文章要发，需要人干活，所以我拉他回去。”
　　洛克带着道格拉斯飞速离开。
　　那名研究员愣在了原地。
　　他有点没有脑子转过弯来，洛克大人为什么要和他说这么多，说这么清楚，就好像是生怕他没有理解一样。
　　等等……
　　洛克大人要发文章了。
　　难道是说要发二环的文章吗？
　　这名研究员是本地巫师，家族之中有二环巫师，所以他多少道听途说过一些二环期刊的难发。
　　‘洛克大人才刚成为二环巫师不到一年，难道说就要发出第一篇文章了吗！’
　　这名研究员一扭头，给他吓了一跳，他顿时对白兰地巫师行礼。
　　只是他奇怪地偷偷看了一眼白兰地巫师。
　　奇怪了。
　　白兰地巫师平时可是挺好的一人，与他们这些低环巫师都常常可以打成一片，怎么今天脸色这么难看，难道说他心情很不开心吗？
　　白兰地巫师看向洛克的方向，眼神深沉。
　　“洛克·奥古斯丁……”
　　洛克的行为，让他没有了出去乱说的空间。
　　白兰地巫师突然微笑了起来，揉了揉额头。
　　“果然不好对付啊。不是卓玛那个蠢货。”
　　“好在他在明年对我的威胁不大，毕竟只是刚成为二环巫师，底蕴实在是有限。一般一名巫师从一环成为二环，就已经消耗光了所有的积累。”
　　“明年他申请特等资助能通过院内审核的概率不大。所以，我的主要对手依然是卓玛和泽诺等人。不过，我对我的血肉奇树充满了信心。这些有着如同人的血管一般的维管束系统的福布斯世界的特产魔植实在是太惊奇了。”
　　……
　　金冕山，2组实验室，洛克的办公室内，此时西斯巫师已经给洛克弄了一个独立办公室，这是二环巫师的基本待遇。
　　洛克不用和别的研究员一起挤办公室了。
　　洛克将一瓶圣泉甘露魔药，递给了道格拉斯，然后看向他道：“你没事招惹白兰地干什么？”
　　道格拉斯欲言又止，感受到了久违的温暖，经历过白兰地那个混蛋的摧折，他才感受到白巫师社会里也不是谁都是好人。
　　那个家伙太阴了。
　　道格拉斯对洛克真诚地行了一礼。
　　“相信您已经看出端倪了。谢谢您，奥古斯丁大巫师。”
　　洛克微微点头。
　　“白兰地为何为难你？”
　　道格拉斯身体一僵硬，因为他总不能说，是白兰地大巫师察觉到了他的晋级速度异常，顺藤摸瓜查到了他身上有莫大奇遇吧？
　　道格拉斯脑子飞转，然后开口道：“大概是……是因为我手上有一份奇遇。”
　　洛克似笑非笑。
　　道格拉斯对洛克道：“奥古斯丁大巫师，您救了我，所以我愿意向您分享我的奇遇给您。我手上有一份在无意之中得到的古代魔法知识【王国领域】。”
　　“您如果想要的话，我可以将这份知识给您。”
　　“王国领域是……”
　　洛克阻止他，随手用二环级别的位面之力，构造出了一个简化版本的法界，即王国领域。
　　道格拉斯瞪大了眼睛。
　　“您手中有王国领域的制造知识……这……”
　　他没想到，洛克手上居然有众星时代的王国领域的魔法传承。
　　此时，就算是一直保持沉默的拉革玛门巫王都突然尖声地在道格拉斯的脑海之中，道：‘这绝无可能。’
　　‘就算是我都无法在这个时代制造出王国领域。环境已经变了，他如何可能在这个时代，塑造出王国领域来？’
　　‘众星时代已经逝去了。’
　　道格拉斯正要说话。
　　洛克突然开口道：“王国领域是众星时代的根基，众星时代虽然已逝去多年，却总有诸多端倪可以追寻。道格拉斯，我拥有王国领域的知识没什么好出奇的。”
　　道格拉斯顿时身体僵硬，因为巫王的声音在他脑海里出现，接着是洛克大巫师在他面前说话。
　　两人就好像是在对话。
　　但也似乎没有。
　　所以，道格拉斯一时间摸不清洛克是否有能力，听到他身上的巫王老师说话。
　　按照道理来说，就算是白兰地巫师都没有发现他身上的异常啊。
　　拉革玛门巫王突然再次在他的脑海之中开口道：“放心，他没有能力听到我说话的。应该只是巧合。这人不一般。他虽然看着比白兰地要好说话，但其实比白兰地更加棘手。”
　　“但你放心，以我的眼光来看，他是一个好人。”
　　“我之前早就劝说过你，不要因为一时的不顺，而改变目标。你应该再忍耐和等待一下。但你等不了了。你急于要找到一位二环巫师，为你打开秘宝，弥补完了身上的五行倒转恒久防御力场的缺陷，晋级二环巫师。”
　　“孩子，你太着急了。所以，你吃了那白兰地的亏。”
　　拉革玛门巫王索性多说了几句。
　　“我之前只是为了以防万一，但你还真以为我已经老到没有用了，居然能让普通二环巫师发现我的存在吗？我好歹是过去的巫王啊。是众星时代的三环大巫师！”
　　洛克看了一眼道格拉斯，突然说了一句让拉革玛门巫王感到惊悚，道格拉斯沉默了的话。
　　“道格拉斯，据我所知，在众星时代的三环巫师，基本上都不是普通等级的巫王。”
　　“我认识过一位名叫奥托大王的三环巫师。三环巫师在众星时代，应该是可以统治世界级别的了。”
　　拉革玛门巫王陡然不说话了。
　　洛克看了一眼道格拉斯。
　　“你将你手中那份王国领域的知识给我吧。虽然我有一份更适合这个时代的了。但我可以看一下，说不定可以给我带来新的想法。”
　　道格拉斯有点感到害怕了，他对洛克点头说：“是的……”
　　拉革玛门巫王突然在他脑海之中说：“应该只是巧合。但这说明了这人对众星时代拥有很深的了解。或者，他确实能察觉到一些异常。道格拉斯，你不要将你知道的那一份王国领域知识交给他。”
　　“那只是我为了适应你的悟性，和这个时代，而量身打造的一套简化版本。我本来以为这种东西已经足够震住这个时代的二环巫师了。谁能想到，这个时代的普通二环巫师的水平，都要比我那个时代的星环巫师强了。”
　　“直接用肉眼看到位面之力……我那个时代的巫师，未曾听说过，二环巫师拥有这个能力啊。这似乎是用极大魔法证二环的巫师，才拥有的独特能力。用王国领域成为的二环巫师的巫师，应当没有这个能力。”
　　“总之，你将我新给你的这份资料给他。这是原版本的王国领域知识。我所知道的第二好的。”
　　此时，道格拉斯连忙对洛克，道：“奥古斯丁大巫师，我需要用纸笔将这些资料写下来。这需要一些笔墨和纸张，还有一些时间。”
　　洛克问道：“需要多少时间？”
　　道格拉斯道：“需要至少一个月。”
　　洛克挑起眉头。“一个月？对了，对于你来说，王国领域是高位知识，书写这种知识对你的压力很大。我没时间给你一个月，给你一天时间吧。一天之后，你要帮我做点别的事情。”
　　“我手上有一份要参加小息杯比赛的项目，你要帮我一起写项目总结和辅助我写一篇二环级的文章。”
　　洛克看了他一眼。
　　叶卡捷琳娜女巫给自己的任务是，不让他察觉的情况下，监视他。
　　自己没那么多时间专门用来监视他。
　　于是，洛克就想到了一个更好的办法。
　　只要让这个家伙为自己干活，那岂不是就等于变相监视了他。
　　又没耽误事情，还能用来干活。
　　挺好的。
　　至于要投稿的二环期刊，洛克已经想好了，就投晦明交界地的二环期刊一区期刊《交界》。
　　晦明交界地的《交界》拥有一环、二环和三环版本，一环是《知识交界》、二环是《万象交界》，三环则是《时代交界》。
　　交界则是三个期刊的统称，而自己要投万象交界。
　　因为自己这返祖进化与金穗麦，在其它地区投稿，很可能难以混上一区，因为竞争太过激烈了。
　　但唯独是在晦明交界地，很大程度上，一定会评上一区。
　　只因为金穗麦与晦明交界地之间的特殊关系！
　　道格拉斯咽了咽口水，某种程度上来说，他觉得洛克比白兰地巫师还要变态，这也太卷了吧！
　　让他一天写完，他一个月要写的东西。
　　这让他如何可能做到？
　　这就是天才的世界吗？
　　道格拉斯心虚道：“我……这部分知识的等级太高了。”
　　洛克开口道：“问题就在这里。如果你连书写这部分知识都如此困难，那你该如何记录这些知识呢？”
　　道格拉斯瞳孔骤然缩小。
　　洛克道：“算了，我不喜欢刨根问底。我这个人只在乎你能不能干活，老是问一些过去的事情，没什么意义。道格拉斯，记住，只有你的现在，才是真正对你最有意义的。”
　　“而对于你来说，现在只需要好好做事情，我便对你极为满意。”
　　“至于你的过去，我无所谓。”
　　道格拉斯眼中流露出激动。
　　洛克从书桌上拿起一支西斯巫师给自己配的办公魔器，听说也是二十万魔石一支，这算是这个独立办公室的标配魔法羽毛笔。
　　“这支晶化魔器羽毛笔，可以帮你承受，你位格不够所产生的灵魂压力。”
　　“王国领域在这个时代，原本是不成立的。所以严格意义上，不能算是真正的二环级知识。你用这支魔法羽毛笔，就可以转移你身上的重压，你的效率自然可以提升。”
　　道格拉斯愕然地看向洛克手中的那支羽毛笔。
　　他没想到，原本提高效率如此简单，买一支价值二十万魔石的羽毛笔就可以直接解决他难以书写王国领域知识的问题。
　　洛克走出办公室，同时看了一眼他。
　　‘老师说的对。他身上果然有一个古老的灵魂。我几次试探之下，终于确认了这一点。可惜那老东西藏得太深，就算是魔龙的超直觉和三眼的洞察力，都无法捕捉到他。’
　　‘那老家伙不知道二环巫师，拥有直接看到位面之力的能力，不知道我可以用三眼的血脉之力，加强这能力。他对现代魔法知识太不了解了，所以才会被我算计。他应该是一位众星时代的三环巫师。’
　　‘只可惜，我也只能听到他的只言片语。’
　　‘难以听到他完整的话。而且，这老家伙的声音，嗯……从只言片语来看，虽然听起来是老人，但那应该是做了伪装的声音。’
　　‘他真正的声音，很可能并不是这样。这也正常，一位三环巫师在众星时代的身份其实并不难以猜测。’
　　‘这家伙太狡猾了。难以观察到其全貌，看样子还有不断微调法术模型的习惯，也就是说，我未必能时刻关注到他。或许过段日子，我就连连只言片语都无法听到了。’
　　洛克思考道：“没关系，反正已经刺探出一些虚实了。”
　　“此人就在我眼皮子底下干活。想来没什么事情。”
　　洛克的本体一边准备前往虚空，分身则是开始在道格拉斯和格雷戈尔的帮助下，准备写出一篇二环文章，投稿向《万象交界》。
　　一个月后，此时洛克的本体已经招募好了团队，并开始带领团队去市场上挑选虚空战舰。
　　老海盗能多在金冕山待上半个月，他自然没什么不高兴的。
　　而侯赛因也未尝不是如此，洛克这才知道，侯赛因是时间管理大师。他这次过来金冕山，身上带了好几个案源，全都是金冕山大区的案源，还是金冕山附近的。
　　所以，他在金冕山等于是能一边躲苍白巡礼的追杀，一边还能做生意，他还生怕自己要离开出发，打乱他的生意。
　　而洛克的分身这边，也终于从道格拉斯的手上弄来了王国领域的原始版本资料，还有在自己的学生和道格拉斯的帮助下，或许还有那位古老的三环巫师的帮助，自己只用了一个月时间，就完成了文章。
　　他立刻将那篇文章，通过白巫师协会的调度司，通过魔法漩涡，将文章转化为魔法之风，投给晦明交界地的黄金王朝的《万象交界》！
　　(本章完)

第843章 交界期刊的总部与购买虚空战舰
　　第843章 交界期刊的总部与购买虚空战舰
　　晦明交界地，黄金王朝，旧墟。
　　这是一座神奇的城市，遍地都是黄金，是黄金王朝最重要的五大城市之一，旧墟之城。
　　晦明交界地的主要巫师大学就是黄金王朝，而黄金王朝内部主要是以这旧墟城，梅里古迹等五大城市为首的五大学院。
　　旧墟城，昔日据说是晦明交界地最辉煌的城市，拥有不可思议，堪称是奇迹的魔法力量，即便是遭到了毁灭性的打击，但在这片城市之中依然流淌着万年前的荣光与奇迹。
　　旧墟城十分之九的建筑就是废墟，而有十分之一的建筑则是这一万年来陆续新建的。
　　所以，住在这里的巫师，一半人住在废墟中还能使用的那些建筑之中，一半则是居住在新建的建筑之中。
　　但也足以证明了，曾经的旧墟城，是多么的庞大。
　　万年来重建的建筑，居然只是这些残存下来的废墟的十分之一。
　　旧墟城，一座只剩下半个物件的青铜钟覆盖在大地之上，这青铜钟上面锈迹斑斑，遍布时光的痕迹，而这就是期刊《交界》办公室总部。
　　青铜钟有一座小山那么大，是一件不知道什么等级的高级魔器，或者也可能是一个虚空飞行器，总之具体的功能和原来的用途，已经无人可以肯定了。
　　或许，这就是一个更大型的魔器的一个小配件而已。
　　但这座小山那么大的半个青铜钟内部有许多房间，而且因为用了大量的稀有魔法金属，故而这本身就是一个极为珍贵的魔法资源。
　　所以，这里就成了期刊《交界》的总部。
　　此时，那遍布意义不明的古老青铜钟内部，一个椭圆形的办公室之中，万象交界的审稿责编巫师，月环巫师【撒罗尼鲁斯】巫师，使用黄金魔法，操纵眼前的一迭资料，让这些资料全部漂浮在他的头顶。
　　撒罗尼鲁斯巫师冷哼了一声。
　　“这都是一些什么啊。最近收到的投稿，真是越来越差了。”
　　他的第一眼先是看一名巫师的出身，接着再看他此刻任职的巫师大学以及对应的职位，第三眼则是他往日的投稿记录，比如投过多少期刊，第四眼才是这名巫师的目前的魔法等级。
　　在做出这些判断以后，他才看文章的观点，如果确认观点没有问题以后，才会去看研究方法。
　　撒罗尼鲁斯巫师是一个脖子上戴满了金色圆环的巫师，他耳朵上戴着两枚金色挂饰，眉眼之中带着一股阴柔之气，明明是一位男巫，但却画着眼线，涂抹着口红。
　　撒罗尼鲁斯巫师随手将几封明显投稿人资历不够的巫师，用一个金章给盖上了拒绝通过的标签。
　　打上了这个标签以后，自有学生会过来取走这些被拒稿的文章，然后他的学生会编出一堆理由，来拒绝这些文章。
　　反正无所谓了。
　　撒罗尼鲁斯巫师不想为这些什么也不是的文章，浪费一丝一毫的精力，所以拒绝理由，都可以由学生代劳。
　　“血脉问题要重视，没有黄金血脉的巫师的文章不是不能过，但要过的门槛条件就要凭空上升一级。”
　　撒罗尼鲁斯巫师喃喃自语。
　　“然后是巫师大学，没有像样的巫师大学的职位，那就不用接着看下去了。而且投稿人的魔法等级，怎么说也要有个月环水平吧，之前也要曾经过过一些二区的文章……”
　　“先做这些排除，可以减少我的工作量。”
　　撒罗尼鲁斯巫师给那些没通过的文章给打上盖章。
　　不过，他其实还是有保底机制的。
　　虽然他本人厌恶看垃圾，所以选择这种高效的审阅方法，但要是工作出错，容易被上面责罚，或者是引来学术委员会的注意。
　　故而，他会让他学生，在给这些被拒稿的文章编出拒稿理由的时候，多看一眼这篇文章。
　　如果认为拒稿这篇文章存在异议的话，可以再将这篇文章拿给他看。
　　撒罗尼鲁斯巫师看向漂浮在自己眼前的这一份文章，愣了一下。
　　“洛克·奥古斯丁？没有听说过啊。这里也没有写他是否有黄金血脉，是外地巫师……那拥有黄金血脉的概率不大。”
　　“金冕山……”
　　撒罗尼鲁斯巫师思考了一下，金冕山算是不错的巫师大学了。
　　他当然是可以看下去了。
　　只是当他注意到洛克只是一名普通二环巫师，而且是今年刚晋级成为二环巫师以后，他立刻皱起眉头，在发现洛克没有发表过任何二环期刊以后，顿时挑起眉头。
　　“嗯？就连二环基金也没有完成过。”
　　“真知院的特等资助都没有拿下来吗？”
　　撒罗尼鲁斯巫师不再有耐心继续看下去了。
　　因为还有一堆稿子要审阅，有些文章的部分实验数据，他若是心存疑虑的话，还需要重复试验，加以验证。
　　总之，他今天有一大堆事情要干，自然不想要把时间浪费在这无名小辈的年轻人身上了。
　　“万象交界可是一区期刊，居然有人在没有二区期刊的情况下直接投万象交界。年轻人到底是太着急了，缺乏沉淀，二环巫师哪个不是天才。二环级的期刊，可没那么好投。”
　　“你还是再等十年时间，先沉淀沉淀，再来投稿吧。”
　　撒罗尼鲁斯巫师想了想，主动握住半空之中的金章，然后给这份文章印上了不通过。
　　一个小时以后，撒罗尼鲁斯巫师已经高效地处理完了今天的所有投稿。
　　彼时，一名晶化巫师推门而入。
　　“撒罗尼鲁斯大人，我来拿您拒绝的文章了。”
　　撒罗尼鲁斯巫师对他点头，说：“嗯。就在桌子上了。将那些被我拒稿的文章，写上一些能说得过去的拒绝理由吧。”
　　这名晶化巫师看了一眼眼前的一迭稿子，顿时咽了咽口水。
　　这些工作对于撒罗尼鲁斯巫师大人来说，只是随手就能完成的工作，但对于他来说，则是非常困难了。
　　毕竟他只是一名一环巫师。
　　但他想到，这也算是一种培养，所以他便硬着头皮走上前来，抱起桌上的一迭文章，行礼以后，转身离开了这间办公室。
　　这名巫师在返回自己的工位上后，整理了一下这些文章，然后开始挑选比较容易拒绝的文章，开始写拒绝理由。
　　三个小时后，他看到了一位名叫洛克·奥古斯丁巫师的投稿，他扫过洛克的履历，顿时就明白了撒罗尼鲁斯巫师毫不留情拒绝地理由。
　　他几乎是立刻提起魔法羽毛笔，开始在文章的空白处写下，以撒罗尼鲁斯巫师的口吻，写下道：‘你好，洛克·奥古斯丁巫师，感谢你投稿万象交界。但万象交界是一区期刊，门槛较高，而你没有过稿二区的记录……’
　　这位晶化巫师突然想要翻开这篇文章，看看到底写了什么，他扫过一眼这篇文章的观点，顿时愣在了原地。
　　“这……”
　　“金穗麦？”
　　青铜钟内的公共办公室的工位上的不少巫师，扫过他一眼，有人觉得他吵闹，有人觉得他奇怪。
　　金穗麦是已经灭绝了很久，就连标本都没有的魔植，曾经的晦明交界地的象征。
　　只是也没必要在办公室内这种公共场合，吵起来吧。
　　这名晶化巫师迅速翻阅这篇文章，只觉得其中的内容看得他头晕目眩，他明明在阅读文字，并确定自己记住了它，但能记住的内容却十不存一。
　　这是典型的认知失衡症的症状之一。
　　这名晶化巫师第二次从工位上猛地站起来，吓得周围两名巫师不满地看了他一眼，因为这是他第二次一惊一乍了。
　　这名晶化巫师捂着自己的眼睛。
　　“我出现了，看万物都感觉它们在一呼一吸的症状了。糟了，这篇文章没那么简单。事关金麦穗，我必须让撒罗尼鲁斯巫师看一下，撒罗尼鲁斯巫师是就连这篇文章的标题都没有阅读过吗？做这种二环期刊的一区审稿责编的任务这么轻松？”
　　“不好。我不该在背后说高环巫师的坏话。”
　　他带着洛克·奥古斯丁的这篇文章，用左手捂着自己的眼睛，跌跌撞撞地通过青铜钟内部的走廊，朝着撒罗尼鲁斯巫师的办公室而去。
　　此时，他觉得自己眼前是一片变幻的颜色，这就代表了，他的认知失衡症还是比较严重的。
　　他艰难地再次返回撒罗尼鲁斯巫师办公室，却见到办公室大门紧闭。
　　而办公室大门前，有一位属于一名液化女巫的简易工位，算是撒罗尼鲁斯巫师的秘书了吧。
　　他看向这位女巫，道：“撒罗尼鲁斯大人去哪里了？”
　　这女巫冷漠地扫过一眼这位年轻的晶化巫师。
　　“波斯布鲁斯先生。贝尔撒罗尼鲁斯大人下午有事情，应该出门了吧。你有什么事情，可以等一周后再来联系他。”
　　波斯布鲁斯巫师顿时皱起眉头。
　　居然要一周才能联系了。
　　这就是问题的麻烦之处。
　　因为贝尔撒罗尼鲁斯巫师的确是吩咐过他，要他负责第二次审核那些被拒稿的文章，这的确是直接给他的任务。
　　但这种任务，更像是一种免责协议，一种推锅方式。
　　要是后面出了什么错，贝尔撒罗尼鲁斯巫师完全可以拿这件事情出来，说是他波斯布鲁斯亵渎工作，导致发生了问题。
　　因为他已经授权了他，可以第二次审核文章，并上报问题。
　　但问题是，授权是一方面，但能否有较好的交接，那就是另外一个问题了。
　　‘按照道理。我需要在一周内，将结果寄送回去，这是贝尔撒罗尼鲁斯巫师的规定。而现在贝尔撒罗尼鲁斯巫师居然要一周后，才能回来。这就导致，我无论是寄还是不寄，我都会违背贝尔撒罗尼鲁斯巫师的规定。’
　　波斯布鲁斯巫师脸色微变。
　　往常，其实按照贝尔撒罗尼鲁斯巫师那种方法排查过的文章，基本上都没有被排除错误的情况。
　　看这名巫师的学校、职位、魔法等级和过往履历，一般来说确实能很有用地过滤掉很多东西。
　　毕竟，那种异常的天才绝对算是少数。
　　大部分人，都是可以用常理去预知的人物。
　　但……
　　波斯布鲁斯此刻觉得自己手中握着的文章的作者，就是那种不能用常理去预知的天才。
　　波斯布鲁斯一时间不知道该如何是好。
　　旧墟之城有许多禁区，是低环巫师进入以后十死无生的地区。
　　如果贝尔撒罗尼鲁斯巫师就在那些地方，那在这一周内的确是别想找到他了。
　　就在波斯布鲁斯巫师不知道该如何是好，心事重重、昏昏沉沉地走出走廊，突然有人叫住了他。
　　“波斯布鲁斯。将你手中的那份文章给我看看。”
　　“好的。”
　　波斯布鲁斯巫师回头，却见到了来人居然是日环巫师·弗拉维，也是万象交界的主编。
　　本来波斯布鲁斯因为认知失衡症，昏昏沉沉，神魂颠倒，但奇怪的是，他不知道为何只是与这位黄金学派的日环巫师，说了一句话，他这些症状就都缓解了。
　　弗拉维巫师朝着他的额头眉心轻轻一点，一道万事万物的隐秘真形，即一道特殊的灵宏就进入了他的额头，顿时这名巫师的所有认知失衡症的症状就都消失了。
　　波斯布鲁斯巫师顿时恭敬地将手中的文章交给他。
　　弗拉维巫师，传说之中，是三环巫师转世，是一位伟大的炼金术士，据说他拥有参透【点石成金】奥秘，领悟了灵宏的真正奥秘的特殊隐秘知识。
　　波斯布鲁斯巫师对他行礼道：“谢谢您，弗拉维大人。我需要支付魔药治疗费用吗？”
　　弗拉维·日环道：“我刚才可没有给你使用任何魔药，我只是采取了你的名字上的灵宏打入了你自己的灵魂，帮你稳定了你的认知而已。你的名字也是灵宏的一部分。”
　　波斯布鲁斯巫师瞪大眼睛，觉得极为不可思议。
　　弗拉维·日环道：“这个世界上，万事万物，都有灵宏。”
　　“灵宏是物体的固有属性，与质量一样。”
　　“好了。能让你看到认知失衡这么严重的文章，看起来质量应该会不错。”
　　弗拉维·日环看向手中的文章，“你应该是找撒罗尼鲁斯巫师的吧。他是大忙人。他不在的话，我就帮他审一下稿子吧。很年轻啊。但自古英雄出少年。”
　　“啊？这是……返祖进化金穗麦！”
　　弗拉维·日环一时失神，他诧异地抬起头，看向波斯布鲁斯，语气之中出现了不满。
　　“撒罗尼鲁斯巫师，阅读过这份文章哪怕一个标题吗？”
　　波斯布鲁斯巫师欲言又止，这事情毕竟涉及到他的直属领导，故而他有些说不清楚。
　　弗拉维·日环微微摇头，他刚才不是在与波斯布鲁斯交流，只是在做出自己的判断而已。
　　“他但凡看过这个标题，也不敢在没有通知我的情况下，就将这份文章毙掉。”
　　“撒罗尼鲁斯最近的工作态度，真是越来越差了。”
　　弗拉维·日环拿着文章快步离开了这里。
　　波斯布鲁斯咽了咽口水，他总觉得自己的领导，这次似乎是搞出了一个大问题来了。
　　此时，弗拉维·日环巫师带着洛克的文章，回到了办公室，他仔细阅读了起来。
　　“优秀的思路，清晰的想法。背后似乎有多个人的指导，但主体思路连贯。”
　　弗拉维·日环看到了最后，那随之附赠而来的一份变异金色狗尾巴草魔植的魔植性状测试结果。
　　还有相关的幻术学派所留下来的法术影像。
　　他在阅读过这篇文章之后，眼神亮了起来。
　　“辉煌光子植物因子？我都多少年了，没有见到过这种植物因子了。这就是金穗麦啊。”
　　弗拉维·日环巫师有些激动，他立刻反应过来，找了黄金王朝的三个相关的巫师，过来作为评审人。
　　不过，他的主要目的，还是拉他们过来看一下，这到底是不是金穗麦。
　　弗拉维·日环巫师看了一下人选，他先是找了两名黄金王朝的大贵族，接着他找了一名黄金王朝的皇族，罗素王座的学生，也是一名日环巫师。
　　虽然金穗麦对于晦明交界地只是精神象征意义，大于实际意义，但晦明交界地失去金穗麦已经很长一段时间了。
　　这对于晦明交界地有特殊的意义。
　　难道说，在他这一代人，他可以再次看到那一株金穗麦吗？
　　弗拉维·日环巫师道：“先请三位评审人看看。”
　　“看看他们会如何评价这篇文章。”
　　……
　　金冕山，龙血集市，异度桃园的龙血集市分店内。
　　二环巫师店长看向洛克道：“奥古斯丁巫师，你是想要购买什么样的虚空战舰？你的预算是多少？也可以租。”
　　洛克问道：“我在来这里之前，阅读了不少虚空战舰的资料。不知道你这边有什么虚空战舰，可以向我介绍一下吗？”
　　二环巫师店长笑道：“当然可以。”
　　“虚空战舰是炼金术的极大成就，异度桃园主要做三个类型的虚空战舰。第一是魔法金属类的虚空战舰，第二则是魔植类的虚空战舰。当然不管是什么类型的虚空战舰，都少不了炼金术与附魔魔法的参与。第三类虚空战舰在云泽湿地比较小众，但我们还是在做。就是生物类型的虚空战舰。”
　　“魔植类虚空战舰一般也都是经过了相对应的改造，很少是纯魔植或者是生物类型的虚空战舰。哦，对了，纯魔植虚空战舰很贵。”
　　洛克笑了一下，他知道为什么这么说。
　　能凭空横渡大虚空的魔植，那得是什么等级的魔植啊。
　　毕竟魔植是生命体，横渡大虚空，等于是一个生命体，在跨越大虚空。
　　那种等级的魔植绝对不是一般的虚空战舰的价格。
　　这位二环巫师道：“生物类型的虚空战舰则又是另外一回事情了。价格反而可能比魔法金属类型的虚空战舰要低。因为在位面之中，生物体横渡大虚空，反而会比较常见。”
　　“原因有很多。最主要的原因是在位面之中，对于生物体最为重要的以太元素的含量是比较稀少的，但在大虚空之中，以太元素的含量反而比其他元素要多。”
　　“相对于魔植来说，以太元素对于动物来说更加重要。”
　　“但生物类型的虚空战舰也有自己的问题。环境适应能力差了一些，虚空之中不是空无一物，存在虚空病毒，要是被感染了，会很麻烦。而且其本身是存在较强位格和意志的大型生物，不是召唤学派的巫师难以驾驭。”
　　“而云泽湿地的召唤学派……也就很普通吧。所以，这个类型的虚空战舰，我们店铺这边数量最少，质量比较差。不过，我觉得您还是会将目光放在魔法金属类型的虚空战舰，这是主流，其次是魔植类型的虚空战舰。”
　　二环巫师将洛克引到异度桃园的店铺之中的货架上，只见那些货架上摆满了各种模型一样的船只。
　　洛克扫过一眼，却发现这些不是模型，而是真正的虚空战舰，只是被施展了变形术，故而变小了。
　　‘我记得在变形学派的魔法之中，改变自身形态并非最难，最难的是，改变自身的体积，将自身的体积变大或者是变小。’
　　‘这是一种极为高深的变形术，至少是二环级。所以才能将体型庞大的虚空战舰变成货架上的模型玩具。’
　　那二环巫师店长拿起货架上的一个棱角分明的舰船，舰体表面有重型魔法装甲板，其中间有一门歼星炮。
　　“这艘魔法船名叫奥术铸造者，通体由稀有的魔法金属【奥术蓝铁】所铸造。你看，就连观察窗口也是下了心思的。”
　　二环巫师店长指着这艘虚空战舰的驾驶舱的观察窗，那个如同透明玻璃一般的观察窗。
　　“这里用的不是时之金晶。时之金晶那种东西在大虚空内部航行可不是非常靠谱，这里用的是1号魔能虹吸琉璃。”
　　“是龙坠之地那边新研发出来的一种特殊透明魔法材料。”
　　“据说是那种炼金术士，结合了灵息学，在传统的炼金术材料合成炼成阵之中破天荒使用了灵息技术，创造出来的一种特殊玻璃。”
　　“除此之外，舰体一共有三十二重附魔，形成特殊附魔法术法阵……”
　　洛克问道：“那么，价格呢？”
　　二环巫师店长微笑，道：“也不是很贵。八千万魔石。这毕竟是虚空战舰，魔法文明的结晶。虽然只是二环级别的虚空战舰，但却是由大量的二环和一环级，以及学徒级别的魔器所组成。”
　　“所以价格自然会贵。以前虚空战舰动辄就要上亿，现在价格已经被那几家制造商给卷下来了。”
　　二环巫师店长观察着洛克的脸色，他立刻道：“也可以不买一手的，如果是二手的，价格应该会降低到六千万左右。不过不建议购买三手的，三手的虚空战舰虽然价格会进一步降低五千万魔石左右，但一般情况下会有一些小问题。加上修理的费用，未必会比二手的要实惠，反而会存在安全问题。”
　　“本店只对一手和二手虚空战舰有质保。”
　　“除此之外，您还可以租。押金是一倍租金价格，一般日租金则是虚空战舰的本身价格的万分之一。租金以虚空战舰的一手市场价格来计算。”
　　洛克微微点头。
　　也就是说这艘八千万魔石的虚空战舰，自己的要是租借的话，日租金只有8000。
　　但问题是虚空航行，哪怕是近地虚空航行都是以月来计算的，更别提是稍微距离远一些的虚空航行是以年来计算的。
　　所以，一年的话，租借的费用就是接近两百九十万魔石。
　　要是虚空探索来个五年，就贵得多，其租金就要一千四百四十万左右的魔石了。
　　洛克判断，租借的话，似乎只有在维持在三年之内的探索比较划算，但凡超过五年就价格贵了。
　　洛克开口问道：“是否还有更实惠一些的价格。异度桃园是叶卡捷琳娜女巫的店铺，我们是自己人。”
　　二环巫师店长脸上笑容不变。
　　“亲兄弟才更要明算账。”
　　“我是王座大人雇佣的职业经理人，自然要维护她的利益，并让她的利益获得完全的保障。”
　　“不过，奥古斯丁巫师，不用着急。店铺之内确实会有性价比更高一些的虚空战舰。”
　　“像是奥术铸造者主要是用来进行大规模征服活动，所以配备了重装甲和很多武器，甚至是一门歼星炮。”
　　“或许您更适合纯粹的虚空探索类型的。”
　　这位二环巫师店长又推荐了三款，价格稍微便宜一些的魔法金属类型的虚空战舰，分别是【开拓者】、【领先者】、【探索先锋】。
　　三艘的一手价格基本都在六千万左右。
　　这些没有配备歼星炮那种一炮可以轰掉一个彗星位面的大型毁灭性武器，洛克也没考虑用，因为那种玩意，大炮一响，魔石万两。
　　三艘虚空战舰各有特色，设计风格都很独特。
　　洛克将目光放在了【探索先锋】上，这艘虚空战舰通体用奥术秘银所打造，拥有强大的魔法免疫能力，同时表面附魔了十八重附魔法术模型法阵，拥有十八层护盾。
　　最让洛克在意的是，这艘虚空战舰的速度是这位店长给自己推荐的虚空战舰之中最快的。
　　其一共有二十层附魔法阵，只有十八层用来防御，还有两层罕见地专门用来提升探索先锋的移动速度，一层是虚空无形能量流体附魔，可以利用虚空无形能量，利用其在虚空战舰表面流动，稍微增加一些探索先锋的速度。
　　第二层附魔是二环级的强效加速附魔，可以增加虚空战舰本身的移动速度。
　　探索先锋虽然没有携带歼星炮那样的大型杀器，却主要强化了它自身的速度，并且安全性能也有保障。同时，这艘虚空战舰内部有十六台虚空级的光能蜉蝣炮台，可以对着地面进行轰击。
　　当然，每分钟消耗的能源也不少。
　　从各个方面而言，洛克都对这艘虚空战舰感到满意。
　　毕竟自己去个中等规模的世界而已，不是去打大虚空战争，不需要用奥术铸造者那种等级的虚空战舰。
　　这艘探索先锋就很合适自己，它速度快，正好给自己省时间。
　　二环店长，道：“不过这些虚空战舰，按照旧有的传统来定义，都只是驱逐舰而已。”
　　洛克微微点头。
　　他知道。
　　按照巫师世界过去的定义，虚空战舰被分为驱逐舰、巡星舰、死纪舰、破灭舰四级。
　　当然，这是大虚空探索时代遗留下来的一种分类方法。
　　在现代魔法时代，越来越多巫师觉得这种分类方法是一种过时且失去了实际功能的分类，现代魔法时代，不是很在乎这个。
　　但还有许多巫师因为历史惯性的原因，会很在意这个分级。
　　‘二环级的虚空战舰一般都是驱逐舰。’
　　洛克思索道：‘日环级的少数虚空战舰则是可能是巡星舰。’
　　‘之后的两个可是大杀器，据说在遥远的过去，巫师们驾驶虚空战舰进入大虚空深处征战，曾经给大虚空带去了一场浩劫。但后来巫师们付出了必要的代价，结束了那个疯狂、罪恶，却充满生机的时代——大虚空探索时代。’
　　洛克对二环店长说：“就这艘探索先锋吧。我对它很满意。我租吧。”
　　二环巫师店长道：“好的。您需要提供您个人的文明信用分数的真理之眼编码，让我调查您的信用积分，低于900，是无法租借的。”
　　“接着您需要提供您的店铺同盟的证件，以及出示今年的交税记录。这些都是白巫师协会所要求的。”
　　“按照虚空战舰管理法，租借虚空战舰的行为需要登记在白巫师协会的战舰管理司。”
　　“然后，您与我们签订合同，交付押金，即可领走虚空战舰了。”
　　二环巫师店长微笑道：“都是自己人，所以肯定不会坑您。”
　　洛克点头。
　　“可以。”
　　他立刻意识到，在巫师世界，拥有一家店铺同盟很可能是必要的。
　　因为按照这种制度，就等于一环巫师是无论如何，就算有钱，也无法用本人的名义去租借虚空战舰这种东西。
　　难怪许多二环巫师即便是破产了，也要开一个店铺同盟维持在那。
　　求月票~
　　(本章完)

第844章 撒罗尼鲁斯巫师的严重工作失误！
　　第844章 撒罗尼鲁斯巫师的严重工作失误！
　　异度桃园的二环巫师店主提交了文明信用评价分和店铺同盟的证书以后，他对正要签订合同的洛克开口道：“洛克巫师。我们再次强调一下，因为这是你第一次租借虚空战舰。你预计要租一年时间，所以租金是219万魔石，即219张魔晶卡。押金则是219张魔晶卡，所以一共是438万魔石。”
　　虚空战舰的最低租限是半年。
　　二环巫师店主道：“如果超过时限归还，则是自动视为之后自动延续合同，即自动续签下一年的租赁合同，并需要缴纳219万魔石的租金。”
　　“如果出现虚空战舰非正常使用损毁的情况下，则是要扣除相对应抵押金，若是抵押金不能完全抵偿，还需要你后续支付相对应的费用。”
　　“没问题吧？”
　　“当然，一般情况下，如果超过的时间在两周之内，则不视为自动延续合同。”
　　洛克点头道：“明白了。我们签订合同吧。”
　　洛克在合同上签订下来了自己的姓名。
　　合同分为三份，一份留在洛克那边，一份留在异度桃园手中，还有一份需要拿给白巫师协会的战舰管理司去保存。
　　二环巫师店主签订完了合同以后，对洛克道：“洛克巫师，你还需要订购其它一些虚空探索必备的物品吗？”
　　“虚空战甲需要吗？”
　　洛克听说过虚空战甲，那其实最近的巫师文明研究出来的成果，由大量高级魔器构装而成的战衣，每一件都可以说是集巫师文明的炼金术学的大成之作。
　　但这种玩意极其之昂贵，一件战甲的价格比一般的虚空战舰都要贵了。
　　好处是，虚空战甲集成了大量魔器的优点，一件虚空战甲，就意味着包含了巫师鞋、魔法手套、巫师帽、巫师袍、法杖等等物品，同时还能进入极地探索，在关键时刻可以保命，甚至是可以在大虚空之中短暂地脱离虚空战舰，进行短距离的航行。
　　一些非常有钱的高环巫师，进行虚空探索的时候，有可能会购买这样的战甲。
　　洛克问道：“战甲能否租借？”
　　二环巫师店主愣了一下，然后笑道：“巫师战甲不能租借，这东西和虚空战舰不同，有许多部件都是消耗品。而且，每一件战甲都是高级定制货，与巫师的灵性特征深度绑定在一起。”
　　“所以，这个和虚空战舰不一样，不能租的。”
　　洛克摇了摇头，那就算了。
　　那可能就算是自己签订了贷款，连同自己手上的所有钱都拿出去，都买不起一件最基础款的虚空战甲了。
　　虚空战甲就是如此昂贵。
　　三环阶段的巫师鞋之所以市场规模明显缩小，就是因为有虚空战甲的存在，有虚空战甲了，还需要什么巫师鞋？
　　洛克思考道：‘虚空战甲虽然没有比虚空战舰贵太多，但虚空战甲只能一个人使用，而虚空战舰有一堆人使用。虚空战甲的耗材也比战舰贵多了，虚空战甲也很难卖二手。’
　　‘因此，实际上虚空战舰和虚空战甲都不是一个消费层次的东西。’
　　洛克思考道：‘但探索用的一些必要装备还是要买的。巫师鞋就不用买了。探索用的魔法手套、巫师帽、巫师袍和巫师面罩，和巫师鞋加起来，这就是标准的巫师探索五件套。’
　　洛克开口问道：“战甲就算了。就算一套我都买不起。”
　　这位二环巫师店主顿时有些遗憾。
　　“哪里，像是洛克巫师这么年轻的天才，其实最好应该买一套战甲的。这样进行虚空探索的时候，才会安全一些。”
　　洛克道：“我需要十套一环巫师的探索套装，一套二环巫师的探索套装。对了，我不需要巫师鞋，可以去掉巫师鞋吗？”
　　那十个一环巫师是自己的雇员，所以自己需要给他们准备好装备。
　　而老海盗和侯赛因则是自己的帮手，并非是自己的雇员，而且老海盗常年混在大虚空，自己肯定有装备，他自己就是一位附魔师。
　　而侯赛因，他应该自己也有准备。
　　主要是二环巫师的标准五件套，一套就要一千多万魔石。
　　这位二环巫师店主，皱起眉头。
　　“这个不好办，一般巫师鞋都是被绑定在套装里面一起卖的。”
　　洛克道：“异度桃园的标准套装之中的巫师鞋，是来自哪个商家。”
　　这位二环巫师店主立刻道：“一环的标准探索套装的巫师鞋用的是维科斯，二环的标准探索套装内的巫师鞋，采购的是蓝带的。”
　　“是蓝带的一款不错的单品【红色丝带】。”
　　二环巫师店主道：“这是王座大人的产业，股权完全归属于王座大人，故而我们店铺的品质最有保证，用的都是最好的巫师鞋。这个您放心。”
　　洛克微微摇头。“不，我介意的不是这个。维科斯是梅乐奇魔步的下属品牌，蓝带则是索拉斯光足最好的子店铺同盟。你应该知道，我的店铺同盟最近和他们之间存在竞争。”
　　这名二环巫师店长道：“好吧，但这与异度桃园无关。”
　　“不过，凡事都可以变通一下。一个一环巫师的五件套的原价是五十万，我把五件套里的维科斯的巫师鞋拿走，单独卖给别的需要的巫师，然后按照四十万魔石的价格卖给你。”
　　“一个二环巫师的五件套的原价是一千五百万，我抽走红色丝带·巫师鞋，然后按照一千二百万卖给你。”
　　二环巫师店长对洛克道：“直接购买套装，还是比较划算的。毕竟这是用来进入虚空的探索套装，在一环魔器之中，一般一件这样的魔器的价格从15万起步，有的要20万。五个魔器单独散买，加起来的价格可能要75万，甚至是一百万。而购买套装，则是只需要五十万魔石即可获得。”
　　“对于二环魔器来说，也是一个道理。一般这种等级的魔器的价格都在四百万魔石左右，您购买套装，至少可以节省五百万魔石。”
　　洛克知道是这个道理。
　　而且，这个套装的钱还不能节省，因为进入虚空航行，一名二环巫师最好穿戴一双二环巫师鞋，这样才能在虚空之中短距离快速移动，并防止进入某些难以移动的绝域。
　　同时，还需要巫师袍来加强恒久防御力场壳，防止在大虚空遇到位面崩毁级的魔力波动冲击，或者是在某些位面遇到一些非常诡异的情况。
　　佩戴魔法手套，以防止目标位面或者是虚空航行旅程之中，会碰触到一些无法用手掌直接触摸的物体。
　　洛克在巫师浮空艇的免费图书馆上，就在一本免费图书上阅读到过一个趣闻，曾经有一位二环巫师，认为自己有恒久防御力场壳，因此可以不惧怕虚空之中大部分的危险。
　　故而，他为了省钱而没有给自己配一个魔法手套，结果他在一个目标位面之中触碰了一条著名的二环级的魔法生物【双子魔蛇】的蛇卵，然后蛇卵爆炸，瞬间魔压倍增幅度超过了他的恒久防御力场壳，撕碎了他的防御。蛇卵就通过他没有保护的手掌，钻入了他的体内，寄生在了他的身体之中。
　　这导致了这名巫师后续花费了不知道多少倍的节省那魔法手套的钱，寻找魔药师治疗自己，结果据说后面还是留下了严重的副作用，导致他逐渐落后，沦为一名平庸巫师。
　　而这一切悲剧的起源，居然只是因为他想要给自己省钱，所以没有买上一双魔法手套，在没有魔法手套的情况下前往未知位面，探索未知生物，然后被那魔蛇给算计到了。
　　大虚空的环境极为复杂。
　　因为即便自己是二环巫师，也需要将自己全身武装，打造得没有漏洞，然后才能去未知位面进行探索。
　　不怕一万，就怕万一嘛。
　　同理，巫师帽一般有两大主要作用。
　　第一，提升二环巫师的魔压倍增幅度，也就是间接增强极大魔法，这是巫师帽的曾经最主要的核心特征。
　　第二，则是在进入大虚空探索时代之后，巫师帽被人为增加了第二个功能，即增强一名巫师的对陌生位面的位面之力的适应能力。
　　而巫师面罩则是用来保护巫师的感知和眼睛的，有些特殊世界，哪怕是用精神力进行探索，都会对一名巫师的精神力产生污染。
　　或者是在一些特殊位面，会存在因为巫师感知力太过敏锐，所以会反过来被伤害的情况。
　　故而，巫师面罩的核心功能是保护过于敏锐的巫师的感知能力。
　　探索者五件套，缺一不可。
　　洛克思索了片刻以后，同意了这位店主的做法，虽然估计对方将其中一件装备抽出来以后，估计不仅不会降价或者是平价卖，反而会变本加厉地增加出售价格。
　　但这与自己无关。
　　于是，洛克向他支付了2038万魔石。
　　他才刚赚到了三千五百万魔石，还有一千五百万魔石作为存款，结果还没正式开始虚空探索，就直接少了2038万魔石。
　　虚空探索的成本真是高。
　　不过也正常，这毕竟是离开巫师世界，通过虚空航行前往其它位面。
　　眼下才刚开始，后面有的要花钱的时候。
　　不过，自己还需要留一部分货款在自己手上。
　　等签订了一系列合同以后，洛克就拿着这些装备，返回了金冕山，并准备寻找侯赛因等人一起启程。
　　同时，洛克去了一趟白巫师协会，将三百万税收给交了。
　　……
　　七天后，洛克在本体正式出发进行虚空航行之前，收到了来自《万象交界》的回信。
　　洛克的分身在自己的办公室内，阅读着《万象交界》的回信——
　　‘尊敬的洛克·奥古斯丁先生，我们很高兴给你回信，告知你，您的稿件已经得到了通过，并将在下月的《万象交界》得以刊登……’
　　‘很高兴你给我《万象交界》投稿，希望您日后可以继续给我刊投送优秀文章，感谢您为万象交界与黄金魔植所作出的贡献。’
　　洛克的古树之果分身靠在靠背上，略微有些恍惚和惆怅，自己在二环阶段的第一篇一区文章，就这么发出去了？
　　自己所遇到的二环巫师，人人都谈到一区文章就色变。
　　凯尔特组长身上似乎都没有一篇一区，他每天都在发愁这件事。
　　但自己此刻却得到了自己的第一篇一区期刊。
　　洛克都有些恍惚，因为大家都说这件事情很难很难，但此刻，自己却做到了。
　　洛克呼出一口气。
　　“我记得发布一区期刊，就等于完成了一个纵向的二环基金。可以获得一枚碧玺王桃。”
　　“本来我还以为，这次投万象交界，可能会有些悬，谁知道事情会这么顺利，一周后就回了我通过。就连一次要求我小修都没有。”
　　不过洛克不知道，此刻在他眼中的一切顺利，而在晦明交界地的旧墟之城，青铜钟交界期刊的大本营之中，已经引起了轩然大波。
　　……
　　晦明交界地，旧墟之城，青铜钟建筑的会议室内。
　　弗拉维·日环巫师坐在会议室的首座上，然后沉着脸，他前面正站着波斯布鲁斯巫师，同时会议桌上还有许多巫师。
　　与此同时，撒罗尼鲁斯巫师姗姗来迟，因为这场会议是临时开设的，而通知到他的时候，就比较晚，再加上他本人之前不在交界的办公楼本部，故而此刻是匆忙赶过来的。
　　撒罗尼鲁斯巫师心下一沉，因为他刚踏入这个会议室的一瞬间，就感受到了一股压抑的气氛。
　　他看向站在最中间，正在述职的波斯布鲁斯巫师，而波斯布鲁斯巫师在看到自己一脸懵逼的直属领导以后，顿时不停地眨眼睛，给他提示。
　　撒罗尼鲁斯巫师瞬间他的目光，看向办公桌上的一份期刊。
　　那个是……
　　金冕山的那个白板小子的文章？
　　他看到旁边的复印件上的文章的标题了——从青狗尾巴草返祖进化成金穗麦的机制……
　　撒罗尼鲁斯巫师心下猛地一沉。
　　糟糕，之前他为了增加工作效率，赶紧去做其它的事情，所以根本没看这篇文章的标题。
　　他在看到这篇文章的标题的一瞬间，就知道这件事情麻烦了。
　　对于如今的晦明交界地来看，一株普通二环魔植的返祖进化的确是无关紧要，但问题是这是金穗麦。
　　这是曾经晦明交界地的象征，后来随着晦明交界地的衰落，而一同进入历史之中灭绝。
　　如今晦明交界地刚恢复一些元气，正是要加强自身凝聚力，与星域海的影响力对抗之时。
　　如果这篇文章的返祖进化是成功的，那他……将这篇文章毙掉，就是他的严重失职。
　　这甚至比，无理由地毙掉一篇好文章的问题都来得要严重得多。
　　(本章完)

第845章 万象交界的拉拢与三洞世界的神上神
　　第845章 万象交界的拉拢与三洞世界的神上神
　　弗拉维·日环向撒罗尼鲁斯问道：“给我一个拒绝了这份文章的理由？”
　　撒罗尼鲁斯巫师抬头看了一眼弗拉维主任，但他没有立刻回答，既没有认错，也没有反驳，更没有找寻理由，而是直接拿起桌上的文章快速阅读了起来。
　　作为一名月环大巫师，《万象交界》的责任编辑，他有拒绝任何一篇文章的一言堂。
　　这是他的权利。
　　故而，一般情况下，就算是他直接否了一篇文章，就算是日环巫师主任也没有太坚实的理由责问他。
　　只要这篇文章，确实能找到一个理由拒稿。
　　弗拉维巫师也没有急着催促他，而是默许等待他阅读完这篇投稿的文章，毕竟他必须要等撒罗尼鲁斯巫师了解完事情的全貌，才可以继续讨论下去。
　　十分钟后，撒罗尼鲁斯巫师速读完了这篇文章，他的心也渐渐落下去，“对不起，弗拉维主任，这次确实是我工作失误。这篇文章的研究虽然比不上日环大巫师和月环巫师的研究，如果不考虑其特殊性，能否发在一区还尚且存疑。”
　　“毕竟，只是普通二环级的魔植。光是这种程度的魔植，其研究价值不能与日环和月环级魔植相比，还有基础研究理论深度虽然不错，但还尚缺火候。但……的确是找不到拒稿的理由。”
　　“这篇文章能稳发二区，也可以尝试发一区，虽然需要碰运气。”
　　撒罗尼鲁斯巫师阅读完这篇文章，便知道他无法找到推诿的角度。
　　原因很简单。
　　就算不考虑这篇文章的研究对象，对于晦明交界地的特殊性，这篇文章也说不定能在排名比较靠后的一区期刊上刊登的。
　　只要再小修几次，补充上几个关键的实验数据就可以了。
　　以撒罗尼鲁斯巫师的经验来看，只要那位金冕山的年轻才俊，运气不错，碰到一个没有太大的资历歧视，并耐心帮他修改指出文章问题的审稿人，那这篇文章应该是可以上一区期刊的。
　　所以，他之前直接找学生编理由拒稿，是一种明显的渎职行为。
　　而考虑到，这篇文章研究对象对于晦明交界地的特殊性，那这就是一篇对于晦明交界地来说最热门的研究方向的文章。
　　这篇文章几乎可以立刻刊登《万象交界》。
　　说不定此刻，就有人已经将这篇文章上报给黄金王朝的高层，试探高层的态度，是否应该给予这名巫师额外奖励。
　　撒罗尼鲁斯巫师抬眼看向自己的学生，那名晶化巫师吓了一跳，支支吾吾道：“我当时立刻去找您的。只是被您的秘书拦住了，然后恰好在走廊上碰到了主任。主任治好了我的认知失衡症，巧合之下，看到了我想要送给您的这篇文章。”
　　这名晶化巫师吓得胆战心惊，生怕自己的直系领导认为是他在搞小动作，耍手段，或者是他站队了《交界》之中的某些人。
　　撒罗尼鲁斯巫师点了点头，眼中的那一抹怀疑与警惕消失不见。
　　他通过逻辑判断，认为事情应该确实是如此，他本来就不是多疑的人，也知道自己学生的品性，更是作为二环巫师可以看到更多东西，自然知道这件事情应该确实是他的疏忽。
　　撒罗尼鲁斯巫师只能认错。
　　“弗拉维主任，我对这件事情负有完全的责任。如果我当时拒稿，这篇文章应该会被他修改后，投给其它的一区期刊，这对我们交界，对我们晦明交界地都是一种莫大的损失。”
　　“我愿意接受您的处罚。”
　　弗拉维·日环巫师点了点头，态度也和缓了下来。
　　“这的确是一个严重的工作失误。这篇文章若是流落到外，在别的期刊上发表，而这篇文章的作者又表示了我们拒稿了他的文章，你会让我们期刊在黄金魔法上的权威上下降。”
　　“尤其是那个南方巫都最近成立的那个什么二区期刊《南方黄金》。”
　　弗拉维提到这个期刊名字，都变得有点面目狰狞了。
　　他身旁一位星环巫师女巫秘书，低声提醒他道：“主任，《南方黄金》不是二区期刊，最近它们通过提升影响力因子，邀请黄金学派的知名巫师，将自己从二区提升到了一区。主任……”
　　弗拉维咬牙切齿。
　　女巫秘书意识到了什么，立刻改口道：“不过也只是靠着关系上去的，也改变不了他们是杂牌小期刊的事实，我估计几年后，他们就会重新回到二区去。”
　　弗拉维·日环巫师冷哼道：“我不是没有容人之量。只是南方巫都那群黑巫师所成立的那个黄金魔法期刊，说得好听是黄金魔法，说得难听简直就是亡灵法术。那群该死的，隐藏了身份，以为大家都不知道他们是亡灵巫师的混蛋，不敢用亡灵术的名头成立一个单独的期刊，所以拉上了我们黄金魔法作为掩盖。”
　　“不少无知的年轻巫师，居然还被这种愚蠢的手段给弄得相信了。在如此令人难受的时间段内，撒罗尼鲁斯巫师你居然差点将这样一篇文章给送出去。”
　　弗拉维·日环巫师环视众人一圈，然后看向撒罗尼鲁斯巫师，道：“这件事需要扣除你今年的年终奖金。你有意见吗？”
　　撒罗尼鲁斯巫师无奈地叹了口气。
　　“这件事情的确是我的工作失误。我确实是太有资历歧视了。”
　　“下一次，我会在阅读过他的文章再做评判的。”
　　为了省那十几分钟，他居然犯下了这么大的失误。
　　该死的。
　　年终奖金！
　　撒罗尼鲁斯巫师后知后觉，开始心疼起来了，他本来攒了一笔钱，准备在年终的时候，入手一个他一直想要的法杖的。
　　弗拉维·日环巫师突然话锋一转。“当然，也有你不被扣除年终奖的机会。”
　　撒罗尼鲁斯巫师眼神微亮，立刻道：“主任，您说。”
　　弗拉维·日环巫师笑着道：“我想要让这小家伙做出这篇文章的那个项目，参加我们晦明交界地的黄金杯比赛。可据我所知，因为他师兄刽子手巫师的关系，他手中的这个项目，已经参加了小息杯。”
　　“但我想要让他用这个项目，参加我们黄金杯之中的黄金魔植竞赛，如此一来，今年我们晦明交界地的黄金杯，一定可以增加更多的热度。”
　　“只是据我所知，奥古斯丁已经将他的这个项目，参加了小息杯。所以，我想要你说服他，改参加黄金杯。”
　　撒罗尼鲁斯巫师感到头大，他虽然是月环巫师，但与洛克素无交情，若是一般的小巫师组织出身的巫师，他与这些人相交，绝对是给他们面子。
　　一名普通二环巫师，想来也会多少对他客气一些，甚至是感恩戴德。
　　但问题是，这位巫师是金冕山的二环巫师，高级研究员。
　　金冕山的月环、日环，甚至是三环都多得是。
　　一名月环巫师，看起来就非常普通了，在人家眼中说不定不算是什么特别大的大人物。
　　当然，客观角度上来讲，月环巫师在三泽之地，或者是其它巫师地，只要不是星域海，也算是一号人物了。
　　应该会有自己的团队了。
　　可以说只比日环巫师差一级，所以是一人之下，万人之上。
　　撒罗尼鲁斯巫师心中苦笑，这可是一个棘手的差事，但他一想到自己的年终奖金，自己看上的那支月环级别的魔杖。
　　他对弗拉维·日环巫师主任道：“好的。主任，这件事情，我会尽快让我的分身去做。只希望还可以来得及。”
　　撒罗尼鲁斯巫师心中叹了口气，真是一失足成千古恨，要是早知道会这样，一周前，他审稿的时候，就该多一些耐心的。
　　如果当时他但凡多翻一页，应该都不会遇到如今的结果，反而会因为开发出一篇不错的文章，而算是一个小功劳。
　　弗拉维主任道：“撒罗尼鲁斯巫师，你需要尽快了。因为你可能不只是需要和小息杯抢人，你还需要和《南方黄金》抢人。”
　　“下个月，我们期刊印发了以后，我估计《南方黄金》的就要盯上他了。”
　　撒罗尼鲁斯巫师脸色微变，因为这是很有可能的事情。
　　最近那个杂牌期刊的办公室的人，一直在订阅了他们期刊以后，直接想办法和他们每期期刊上的文章的那些投稿人取得联系，争取他们投稿向《南方黄金》。
　　像是洛克·奥古斯丁这种育种师天才，年轻巫师，在二环的世界没有太多根基，现在急需要文章和项目去证明自己的年轻才俊，那不正是《南方黄金》要极力下手的投稿人吗？
　　撒罗尼鲁斯巫师点头道：“我知道了。我会想办法争取让这位巫师，参加黄金杯的黄金魔植大赛的。”
　　……
　　金冕山，洛克的本体此时已经坐上了那呈流线型的纺锤一般的【探索先锋】。
　　探索先锋的驾驶室内。
　　洛克穿上了二环巫师标准探索装备。
　　他身上的是一套深红色巫师袍，纺织材料是一种用名叫【火神山羊】的二环级魔法生物的羊毛，混杂了数十种材料，被魔织师们纺织而成的火神羊毛线。
　　其上各个角落都附魔了法阵，拥有完整的一层附魔，名叫【炎光体】附魔法术模型。
　　只要激活这件材料为火神山羊毛，其款式也被称为【炎光】巫师袍，即可让这件巫师袍上的炎光体附魔法术模型与自己的恒久防御力场壳结合。
　　即附魔自己的恒久防御力场。
　　不过这个几乎是在一环阶段，是不可能实现的。
　　因为一环巫师的恒久防御力场是三维的，无法在其上进行铭刻。
　　具体原理洛克也不是很清楚，这种在恒久防御力场壳上附魔的技术，在附魔学上已经算是非常高深了，也是巫师袍魔器的存在根基。
　　即附魔恒久防御力场！
　　洛克此刻激活了炎光体，只见一道灵光从自己的脚底和头顶喷涌而出，当然如果无法用肉眼直接看见灵性的话，是看不到这一幕的。
　　但如果能看见的话，就能看到，此刻自己的头顶仿佛是一座正在喷涌的火山，脚底也在不断释放着火焰。
　　炎光体是一种对恒久防御力场壳的附魔，不过是通用类型的法术，毕竟，这是假设可以卖给所有巫师的通用巫师袍，自然不会弄出无法兼容的问题。
　　这东西敢卖出去，就定然已经调试好了所有的兼容问题。
　　事实上，洛克在启动炎光体以后，感觉到自己的体质发生了某种变化。
　　他只是凭空获得了对塑能学派的火之魔法子方向的高抗性，以及因为炎光体提升了大约一成自己恒久防御力场壳的强度。
　　同时似乎自己的恒久防御力场壳获得了一些火之魔法属性，可以在敌人攻击自己的时候，反伤对方。
　　按照常理，在自己的恒久防御力场上加上火之魔法，哪怕只是附魔上去，也会立刻引发植物魔法与火焰魔法的冲突。
　　但是没有发生。
　　洛克思索了一番以后，立刻意识到，这绝对是灵宏学的应用。
　　‘所谓的炎光体，其实就是人为给我增加一种体质，这是从【位格】层面入手，在我的【位格】之中增加了一层我拥有炎光体这种体质。所以我的体质变成了炎光体。’
　　‘而这炎光体也被精心设计过法术模型，只是单纯地附魔在我的恒久防御力场和我本身的魔法力量之上，没有造成任何影响。这一点，可能是那些魔织师和附魔师经过不知道多少心血，才取得的研究成果。’
　　洛克看了一下这巫师袍的说明书，炎光体的反伤魔法力量其实是与自己的恒久防御力场壳的魔压强度有关的。
　　反正大约只能增强自己一成恒久防御力场，并且在对方攻击的瞬间，以自己恒久防御力场十分之一的魔压强度，以火焰的形式反弹回去这攻击。
　　索性这套二环魔器足够强大，所以自己穿在身上，直接增强了自己的恒久防御力场壳一成的防御力。
　　同时，他手上还戴着一副名叫【沉默者手套】，这手套倒是化为了两个光点，隐藏在自己的手心。
　　平时可以隐藏起来，在使用时，意念微动，一套用二环生物【奥格拉大蜘蛛】的蛛丝纺织而成的魔法手套就会从他手上出现。
　　那魔法手套可以隔绝大部分的生物入侵、能量入侵和诅咒伤害，并且可以隔绝魔法能量，降低异常灵性影响.
　　简而言之，就是可以在接触未知物体的时候保护自己；而且还能保护那个未知物体，防止因为接触，而导致那珍贵的未知物体标本遭受到任何不必要的污染。
　　而洛克所佩戴的一顶巫师帽名为织法者，可以增加自己的施法速度，并且提升自己大约10%的瞬间魔法倍增幅度。
　　与之配备的织法者面罩，在戴上以后，会让洛克看起来是像是穿上了某种释放着蓝色炫光的机甲面罩。
　　此时，驾驶室内的其它巫师们的画风，也如同洛克身上的服饰，看起来像是戴着机甲面罩的巫师，充满了奇幻感。
　　不过，这十位等级不同的一环巫师们，穿着的只是由洛克提供的普通一环巫师袍，而他们脚上的巫师鞋也是由洛克提供的黑色大蜂鸟凤梨巫师鞋。
　　也是目前三泽之地最好的一环巫师鞋。
　　此时，老海盗亨利还是之前的打扮，只是戴上了一顶海盗巫师帽，他自己就是人器，本身就可以在自己身上附魔，身上有很多组件都是魔器，所以他对于白巫师社会的巫师袍、巫师帽等物品的需求度不高。
　　只能说，之前洛克凭借魔压高和魔龙蔷薇与魔龙血脉的双重配合，强行碾压了老海盗亨利，但老海盗亨利身上还是有不少黑科技一般的魔器的。
　　而侯赛因情况其实和他差不多，血祖真身，本身就有一定的取代巫师袍的作用。
　　此时，无限山不断抬升，而探索先锋在洛克的操纵之下，也朝着巫师世界的上空飞去，突破了巫师世界的屏障。
　　老海盗亨利喝了一口巫师酒，咂吧了一下自己的嘴，然后颇为兴奋地看着驾驶室外的场景，道：“大虚空，我又回来了。哈哈哈……”
　　“洛克船长，快进入黄金航道。”
　　“位面引力锁定目标位面……”
　　老海盗亨利双眼如同有一道光在其中。
　　“太好了，几个月我都没接到劫掠任务了。我双手都痒痒得不行了。”
　　“该死的本子体系，我认为它的设计就反巫师！一次劫掠失败，居然会影响后续的项目申请！容错率太低！”
　　侯赛因看了一眼他，然后对洛克低声道：“洛克，本次行动因为要使用黄金航道，所以会被真理之眼注视着。我们的队友要是做出出格的事情，我们也会掉文明信用分数。这一点你知道吗？”
　　洛克笑了笑。
　　老海盗亨利瞪了一眼侯赛因，再次喝了一口巫师酒。
　　“你把我当杀人如麻的杀人爱好者了？没什么东西可以抢劫，我需要动用武力吗？”
　　“我在这次行动会听船长的命令。这是我们海盗的真理准则。”
　　老海盗亨利看了一眼洛克，对洛克保证道。
　　在他眼中，洛克就是这次行动的船长，也是此次行动的最高负责人。
　　此时，洛克操纵着探索先锋·虚空战舰，一下子冲入了黄金航道，同时操纵着控制台，位面锁定向三洞世界。
　　洛克驾驶室内悬浮在半空的一把魔杖，这就是虚空战舰的操作台，巫师的虚空战舰，可以用魔杖来操纵。
　　这与桃舟是一样的。
　　此时洛克转身看向十名一环巫师，其中三名是气化阶段，四名是液化阶段，三名巫师是晶化阶段，自己按照市场价格支付他们每月的月工资，同时还要给他们补贴上一份虚空探索补贴。
　　也就是双倍月工资。
　　而此刻洛克雇佣了一名晶化阶段的女巫，艾达。
　　艾达女巫是一位毕业于小息山的巫师，最擅长灵摆占卜术。
　　此时，她从袖口之中垂落下来了一枚小铁球，默默念动咒语，开始占卜吉凶未来，并观测这枚铁球的运动轨迹。
　　同时，船上还有十位正式巫师各自携带的两名学生，也是他们的助手，这些学生的工资就是由这十名正式巫师自己支付的。
　　洛克就不方便直接指挥他们了。
　　在某种意义上来讲，这些巫师学徒只不过是自己雇佣的这些一环巫师，这些‘人’的一件装备而已。
　　自己只需要吩咐这些正式巫师，而这些正式巫师则可以命令自己学生，帮助他们完成洛克下达的指令要求。
　　此时，艾达女巫的两名学生就开始记录他们老师的灵摆结果。
　　艾达女巫双眼释放着湛蓝色的奥术灵光。
　　“敬爱的奥古斯丁大巫师，生命所亲近之人，掌握智慧之人。此刻，我会为您全程开启灵摆占卜术，任何异常我都会告知您。我的两名学生将会记录，我每二十分钟发动的一次灵摆占卜，并将之灵摆占卜结果记录为灵摆谱线。”
　　“我会通过每二十分钟一次的灵摆结果来预言我们的短期吉凶，并阅读灵摆谱线，来预知我们的整体未来和过去。”
　　“我小息山的艾达女巫，将会确保我们的虚空航行安全无忧，尽量不会发生意外。”
　　侯赛因和老海盗亨利，听得是连连点头，他们对于洛克邀请过来的这位艾达女巫是极为满意的。
　　虽然侯赛因原本的预期目标是，洛克能招募到一位奎恩乔尔的预言学巫师，但本身小息山就是从奎恩乔尔那边分家分出来的。
　　所以，小息山的预言学巫师水平也很不错。
　　老海盗亨利，笑道：“这次我们这么多人一起行动，可以说是一支比较大的虚空探索队了。真是期待这一次的虚空探索啊。”
　　……
　　三洞世界，此时三洞世界隔着遥远的距离，被探索先锋·虚空战舰给位面锁定了。
　　环形山上，十一位巨人正在自己的宫殿之中享受他们所点化的世界精灵，一种名为爱芙的存在的服侍，欣赏着美艳的歌舞。
　　只是此时，他们的宫殿突然震动不止，那雕梁画栋的屋顶开始倒塌，精美的月牙白色的廊柱开始倒下，正在享受爱芙服侍的那些巨人一个个从地上站了起来，拿起他们放在身旁的武器，怒目地看向整个世界。
　　他们一个个站在环形山上，眺望向环形山下的凡人世界，也就是被他们称为【大地】的地区。
　　但他们没有发现，任何动摇他们神力，导致宫阙开始瘫倒的痕迹。
　　此时，巨人之中的【神谕巨人】突然开口道：“神上神传来了讯息。他说，上次降临的那个力量，此刻再一次锁定了我们的世界。随着他的到来，我们的神力会每日开始衰退。因为我们的神力建立在我们是这个世界最强者，唯一的统治者，以及唯一的神灵上。”
　　“当外来者的力量锁定了我们的世界，就介入了我们这个世界的命运，于是我们兄弟姐妹不再是唯一的这个世界的统治者，我们的神力便会衰退。”
　　“神上神说，那外来者极为强大，拥有不可思议的力量。他的呼息降落在我们世界，就会变成撕裂世界的风暴。他的目光降临，我们的世界就会到处蔓延火焰。他是魔神！”
　　火焰巨人皱起眉头，“我不怕任何来犯的敌人。我年轻的时候，曾经在一个人的时候，独自挑翻了七头魔狼。你们都知道我的厉害，我的三叉戟，会像是熊熊大火一般，将我的敌人燃烧殆尽。”
　　大海巨人道：“问问神王的意思吧。他是我们之中最有强力的，即使我们所有人加起来，抓住一根绳子，他也能用他的手腕轻轻一拽，就将我们所有人从大地拽上环形山，并挂在这一根绳子上。”
　　此时一位女巨人，则是开口道：“等等，如果那个外来者已经加入了我们这个世界的命运，那我们是否可以通过操纵这个世界命运，来影响他们的命运？”
　　“我们还有一位兄弟存在于大地之下，操纵着大地上的凡人们的生死存亡，并且他的府邸之中有他那可以操纵命运的女儿。或许他可以帮得上忙。”
　　(本章完)

第846章 研发二环级大青叶龙雀与寻找洛克的
　　第846章 研发二环级大青叶龙雀与寻找洛克的弱点
　　一个月后，2组研究所的地下十层实验室内，这里到处是大青叶龙雀的亚种，一环亚种·速生株，如同一个剑冢一般。
　　只是一个月时间，洛克就在这个实验室内花费了五百万魔石。
　　培育一环亚种所需要花费的金钱，是培育学徒级魔植亚种所不能比拟的。
　　洛克准备下个月，再花费五百万魔石，用来培育这些大青叶龙雀的一环亚种。
　　同时梅森女巫等三名晶化巫师，正在帮自己记录这些魔植亚种的植物精元异变信息。
　　而道格拉斯巫师则是和自己一起，正在做大青叶龙雀的植物精元测序工作。
　　这些都是要完成最后的有限元培育法的基础步骤。
　　此时，地下十层内的魔法田之中到处飘扬着魔植的特殊灵性波动，这是二环巫师使用有限元培育法的标志，对于二环巫师来说，不只是可以从植物精元入手，还可以从植物的灵性入手。
　　魔植的灵性可以嫁接，可以杂交，可以扦插，可以剪切，可以添加，甚至是可以变异，自然也可以拼接。
　　所以，四名晶化巫师帮助洛克在魔植的植物精元上下功夫，而洛克本人则是一边用自己架设的研究体系，使用合成魔方+月之培育法+花开花落，培育出大青叶龙雀的亚种；一边记录这些亚种的灵性，然后尝试用这些亚种之中的灵性，进行辨识练习和嫁接练习组合。
　　“但我需要记住，魔植的灵性与植物精元，只是对魔植的同一种东西的两种辨识方式。”
　　“我不能本末倒置，误以为这是两种东西。这种练习方法，还可以锻炼二环育种师应该要会的灵息培育法。”
　　洛克对着眼前一株生长在魔法田内的大青叶龙雀亚种的速生品，一招手，顿时这株大青叶龙雀在【星形引灵巫阵】的作用下，体内灵性被迫显现出来。
　　同时，洛克仔细辨别这株魔植内部的数百种细分的魔植灵性，每一种魔植灵性都对应一种植物因子。
　　这些不过是那些植物因子所对应的灵性而已。
　　若是误以为，灵性与植物因子是两种东西，那就不免走错路了，会事倍功半。
　　许多金冕山外的育种师，之所以学不好灵息培育法，就是因为走错太多路。
　　太多基础有问题，基础有问题，认知便有问题，看东西就会出错，接着哪怕一路错了下去，因为认知有问题，他就很难发现。
　　而洛克在借阅到的许多资料上，都看到过这些内容的提醒，所以知道二环阶段的有限元培育法之中，作为一名育种师，绝对不能犯【魔植灵性与植物因子是两种东西】这个观点的错误。
　　这只是同一种东西的不同的对外表现形式。
　　‘我要用这次参加黄金杯，培育二环飞行魔植的机会，提升我的育种水平，将我的各项育种法，提升到二环层次，甚至是逐渐学会灵息育种法。’
　　洛克操纵着2组自带的巫阵【星形引灵巫阵】，使身前的第二株大青叶龙雀的魔植亚种的灵性显形。
　　然后他用魔力磁场，将两道速成亚种的目标灵性切割了下来，又用嫁接法，将两份魔植灵性嫁接在一起。
　　洛克看着自己手掌之中的那团绿色光芒。
　　“说到底，这也只是将两种植物因子杂合在一起。但一环育种师只能做到，在有限元培育法之中将这些植物因子拼凑起来，组合成一套植物精元，然后注入一株魔植的幼苗或者是种子之中。”
　　“二环育种师，可以通过灵性层面，提升自己能做的事情，做到更复杂的事情——通过有限元培育法，从两株魔植上截取目标灵性，然后将之嫁接。”
　　“这样一来，两种植物因子不是组合在一起，而是融合在一起，这样就会形成同时拥有两种植物因子所有特性的一种新植物因子。”
　　很明显，因为二环巫师可以用肉眼直接看到位面之力，看到更加深层次的灵性，所以二环育种师的五大培育法+灵息培育法，可以做到更加深层次的地步。
　　这是完全超越了一环育种师的能力。
　　但也带来了更加复杂的育种学学科知识体系。
　　许多巫师便是卡在了这一步，从而放弃了在育种学领域进一步发展的可能。
　　“以一环育种师的根本有限元培育法为根本，就可以做到对植物因子，在灵性层面的嫁接、杂交、扦插和魔力共频培育法。”
　　洛克领悟道：“目前，以我的水平，只能使用有限元培育法+嫁接培育法，将两株魔植的灵性嫁接，制造一个结合两者优点的新的植物因子。”
　　“据说，那些日环级的育种师，甚至可以将多株魔植的植物因子对应的灵性提取出来，同时进行嫁接，创造出一种超级植物因子。”
　　是的，超级植物因子。
　　这是只有二环级育种师，才能创造出来的东西。
　　因为在一环育种师阶段，育种师们往往只能通过对魔植本身进行五大培育法，而无法对植物因子直接操作，故而能否得到强大的超级植物因子全靠运气，但二环育种师，却拥有了更加强大的能力。
　　“之后还需要练习一下，有限元分析培育法+扦插培育法，有限元培育法+杂交培育法，有限元培育法+魔力共频培育法。当然，这五大培育法本身还有诸多细分领域的研究。简直就是浩瀚如深海。”
　　就拿之前的嫁接培育法来说，一个普普通通的嫁接培育法，到了二环阶段，可以有靠接法，而且还有更加深入，更加独特的嫁接法。
　　所以，洛克看着育种学这庞大的学科内容，简直是内心雀跃不已，完全徜徉在了知识的海洋之中。
　　他要不断向着前方的真理前进。
　　“灵息依然还是关键。”洛克将两株魔植的一缕灵性嫁接了以后，那灵性正要分开。
　　灵性本来难以嫁接在一起，即便是二环巫师也做不到，所以需要特殊的灵息，将这些灵性稳固下来。
　　洛克使用了一道从金色桃园购买而来的【青壤灵息】，那是一种常用灵息。
　　这种灵息可以稳定灵性，所以，在二环培育阶段，无论是以有限元培育法为根基，使用任何灵性层面上的培育法，想要得到超级植物因子，都需要使用青壤灵息。
　　当然，青壤灵息只是最普通，最常见的灵息，所以高明的育种师，甚至会培育出自己的独门灵息，来培育出超级植物因子。
　　故而，说到底二环育种师的根基，还是灵息培育法。
　　灵息培育法越是好的育种师，他的育种水平才越好。
　　洛克将手中这枚特殊的植物因子，送入了一株普通的大青叶龙雀的速成幼苗之中，同时施加了强效加速生长，并引导巫阵，将能量注入过来，辅助它生长。
　　很快一株成体大青叶龙雀·速成品出现。
　　洛克再用魔力磁场，从其中将那植入的植物因子切除了下来，放在了自己的手中。
　　“完成了。这样一株超级植物因子，就算是完成了。”
　　洛克将手中的超级植物因子放在了炼金术士们打造的【因子珠】之中，那看起来就好像是一个玻璃弹珠，放入了那枚超级植物因子之后，这枚透明的玻璃球就好像是内部有一道绿色的萤火虫似的。
　　道格拉斯巫师捧着一个时之金晶魔盒，内部全都是小格子，里面放入了不少的因子珠了。
　　洛克对道格拉斯道：“这是一枚可以让大青叶龙雀的类羽落术的2型天然魔力结构成分·羽落素，分泌倍增三倍的超级植物因子，缺点是，似乎会抑制大青叶龙雀跟体型有关的植物因子的表达，所以会导致拥有这种超级植物因子的大青叶龙雀的体型缩小。”
　　“但可以用其他的超级植物因子强化大青叶龙雀体型，以弥补这个缺陷。”
　　洛克道：“将这个超级植物因子记录为，3倍羽落素超级植物因子。我记得我在一周前，弄出来了1.5倍羽落素超级植物因子吧？就跟那个放在一起。”
　　洛克道：“虽然那个1.5倍羽落素超级植物因子跟这个比有些一般，但那个因子，不会抑制大青叶龙雀的体型，逼大青叶龙雀小型化。”
　　“所以那个超级植物因子不妨留着，说不定以后会用到。”
　　道格拉斯点了点头，然后按照洛克的吩咐，一板一眼地在做。
　　道格拉斯脑海内的拉革玛门巫王，似乎已经习惯了在洛克面前与道格拉斯直接交谈，故而直接在他脑海之中道：“这名后世的小巫师，真有点东西。他在育种学上的进步速度，研究速度，异于普通的育种师。”
　　“他构建出来的研究体系，拥有能让魔植快速完成一次生长周期的能力，似乎还有在短时间内创造更多亚种的能力。还有，他对嫁接不同灵性，可以产生不同超级植物因子，拥有惊人的直觉和准确的判断力。”
　　“厉害啊。他在我那个时代，也算是一个人物了。若是昔日我遇见这种人才，定然将他引入我的皇家巫师团之中。我还要给他职位，让他与我的王太子产生联系，为下一代做考虑。”
　　道格拉斯完全不懂育种学，只是洛克叫他干什么，他就干什么。
　　所以，他在脑海之中对自己的巫王老师说道：“老师，您也懂育种学吗？”
　　拉革玛门巫王道：“一点都不懂啊。”
　　道格拉斯顿时无语了，在自己的意识海之中用疑惑的目光看向巫王老师。
　　这既然一点都不懂，为什么还能如此老神在在地点评一位二环巫师级别的育种师？
　　拉革玛门巫王道：“我虽然不懂，但可以学习。别忘记了，我是一位三环巫师。我多少能强行看明白一些。”
　　洛克看了一眼道格拉斯，然后将注意力放在眼前这一幕的速生魔植上。
　　“这些速生魔植只能做做研究，虚有其表。”
　　“现在，我的这个魔植‘剑冢’，在做三个任务。第一个任务，就是使用正常的有限元培育法，不断积累亚种，并获得优秀植物因子，然后试图拼装出一套二环级别的大青叶龙雀的植物精元。”
　　“这是剑冢的工作主体。”
　　“第二个任务，就是使用有限元培育法+嫁接培育法，创造出超级植物因子，然后选择出优秀的超级植物因子，添加入第一个任务的组装出二环大青叶龙雀的植物精元工作。”
　　“而第三个任务，则是单独使用嫁接培育法，培育魔龙蔷薇的种子，然后想办法弄出第二株魔龙蔷薇，接着将我用有限元培育法，培育出的最好的那些大青叶龙雀的亚种嫁接在上面，让我的大青叶龙雀获得魔龙精元。”
　　“接着，我再用返祖进化，让大青叶龙雀强行返祖魔龙精元。不知道这样会发生什么。按照我的设想，这样应该会创造出一株被返祖出魔龙真正力量的飞行魔植。它将是普通二环魔植之中的王者，并且将帮助我在黄金杯的飞行竞赛上获得冠军。”
　　只是这一步，其实还是有问题的。
　　因为按照自己的设想，那嫁接大青叶龙雀到魔龙蔷薇上，就不能是虚有其表。
　　也就是说，两株魔植可能都不能用那种虚有其表的速生株，而是需要正式的成体魔植。
　　但认真培育出真正的二环魔植成体，所需要耗费的资源，是不可想象的。
　　所以这是一个夸张的资源投入，区区五、六百万魔石投入下去，就跟打水漂，听个响声似的。
　　洛克内心经过衡量，下定决心。
　　‘所以，我要先完成前两个工作。弄出一个最接近二环魔植的超级大青叶龙雀，然后才能进行第三步。’
　　‘否则，我几千万魔石投入下去，魔龙蔷薇的成体魔植培育好了，但前两步始终没有完成，那我不就尴尬了。’
　　这也是为什么做研究耗费钱财的原因了。
　　自己也算是运气不错，有合成魔方这种金手指，自己将不同的魔植的灵性进行嫁接，并用有限元培育法注入种子以后，就能将之培育为成体，然后使用花开花落，牺牲这株魔植，获得三枚可培育种子。
　　接着，将之培育出来，进行合成，那就可以获得一株被优化过的植入了新型植物因子的魔植。
　　重点是自己可以阅读这份新型植物因子有关的信息，然后就从词条上，可以得知，哪个点位出错了，这个方向对不对。
　　接着，自己可以调整下一次的灵性嫁接。
　　如此一来，自己自然更加容易弄出超级植物因子了。
　　所以在某些人眼中，自己使用有限元培育法+嫁接培育法，培育出大青叶龙雀的优质超级植物因子的速度，非常惊人了。
　　‘有限元培育法+嫁接培育法，是嫁接灵性的黄金组合，是最容易出新种类的植物因子的。’洛克思考道。
　　‘有限元培育法+扦插培育法，则可以凭空复制一份灵性，接着只要将这道灵性放入那株魔植之中，就可以让一株魔植内部产生多个同种植物因子，从而让这株魔植对这种植物因子的表达更加明显和充分。但这需要星环巫师才可以使用。似乎和极大魔法有关系。’
　　‘有限元培育法+杂交培育法，在月环之前，没办法使用。似乎和灵性的两性变幻有关。这需要先成为月环巫师，我才能做到。’
　　‘有限元培育法+魔力共频培育法，则是可以容易让灵性产生异变。但需要用到特殊的大型魔器【魔能聚变高炉】，2组没有配这个设备，我自己也买不起那种几个亿的设备。’
　　‘除非我是日环巫师，就可以依靠自己的能力，使用有限元培育法+魔力共频培育法了。’
　　洛克思考道：“除此之外，我还需要在做这个项目的时候，注意提升自己在灵息培育法上的基础。争取下一个二环魔植，可以用这种灵息培育法来培育。”
　　不管怎么样，自己先用有限元培育法，来完成的大青叶龙雀的培育法工作吧。
　　没有第一步和第二步，自己也不敢开启动辄数千万魔石的第三步。
　　但想来，只要自己完成前两步，至少就可以让大青叶龙雀升级为一株普通的二环魔植了。
　　所以成为二环育种师，有两种方式，一种就是用灵息培育法培育魔植，培育出三株不同的二环魔植。
　　另外一种，就是使用传统的五大培育法，通过在灵性层面的观察力提升和五大培育法的组合，完成二环魔植的培育。
　　这样也能成为二环育种师。
　　芙蕾雅女巫走过来，欣赏着这个‘剑冢’之中无处不在的那些大青叶龙雀的魔植亚种。
　　“真是壮观啊，小组长。只是我不明白，为什么您还需要用有限元培育法+嫁接培育法，进行灵性嫁接。”
　　“难道说，凭借有限元培育法本身还不足以，培育出二环魔植吗？”
　　洛克知道这是芙蕾雅女巫在向自己提问。
　　她也是育种师，遇到不明白的，自然会多问一句，争取向更厉害的育种师请教的机会。
　　洛克道：“当然不能了。有限元培育法，最多就是在一株魔植已经是二环魔植的前提下，对这株魔植进行某个方向上的优化。”
　　“但却不足以，让一株一环魔植，通过采集魔植亚种的植物因子，进行组合形成一套二环魔植精元。”
　　“原因很简单。一环魔植和二环魔植之间的差距实在是太大了。”
　　“有限元培育法已经不足以，让一株魔植成为二环魔植了。”
　　身材高挑，穿着高跟鞋的芙蕾雅女巫顿时若有所思地点了点头。
　　“原来如此，所以才需要进行灵性层面的嫁接，创造出您说的那种超级植物因子。”
　　“用那种超级植物因子，来减小这种差距。”
　　洛克道：“你说的没错。但探讨这些知识对芙蕾雅你来说，还是太早了。你没必要思考这些。”
　　成为二环育种师的前提是，你至少要是二环巫师。
　　要是二环巫师都不是，那就不可能成为二环育种师。
　　芙蕾雅吐了吐舌头，她知道洛克说得对。
　　因为她又不要培育出二环魔植，自然不需要思考到这一步。
　　洛克面对芙蕾雅女巫对这明显的撒娇的行为，并未有什么特殊反应，毕竟芙蕾雅女巫是一个喜欢社交的女巫，她对谁都这样。
　　芙蕾雅女巫道：“小组长，你不是有办法直接让一环魔植变成二环魔植吗？为什么不让大青叶龙雀直接变成二环魔植呢？”
　　洛克微微点头，返祖进化和月之培育法，确实都有这样的功效。
　　但月之培育法只能让一株一环魔植变成一株野生二环魔植。
　　而且还需要一份零之魔药。
　　自己现在手上没有多余的零之魔药了。
　　而且，也不想要创造一株野生二环魔植。
　　而返祖进化，前两次之所以可以将海金沙和金色狗尾巴草返祖进化为二环魔植，也是因为那些魔植本身就是二环魔植，但尽管如此，那些魔植其实也算是野生魔植。
　　毕竟，植物因子混在了一起，没有经过太多修饰。
　　而这一次，洛克要参加黄金杯·飞行魔植竞赛，就需要弄出一套真正的二环育种师培育出来的二环魔植级别的魔植。
　　洛克笑着问向芙蕾雅女巫，道：“对了，你们手上的一等基金项目做的怎么样了？”
　　芙蕾雅女巫脸色潮红，用崇拜和敬佩的目光对洛克道：“小组长，在你的帮助之下，我、梅森和巴雷特都进步飞速。您只是对我们稍微提点一下，我们那些混沌的思路，都全都打开了。”
　　洛克点了点头，本身他们三人研究的空气凤梨品种，就是自己用合成魔方合成出来的，自己自然可以提醒他们，用什么设备，往哪个方向去研究，这样他们就很容易能找到关键作用机制和作用通路，并做出成果来了。
　　当然，这三人都以为是自己有惊人的判断力而已。
　　他们三人正在研究的空气凤梨，也都是适合做成巫师鞋的。
　　越是拥有优秀锁能结构的魔植，其实就越适合做成巫师鞋。
　　因为能量利用率高。
　　洛克对芙蕾雅女巫笑道：“我现在很期待你们能结题自己手上的那个一等项目基金。不知道你们之中谁可以第一个完成。毕竟，我能在2组这么大张旗鼓地进行自己的研究，可是建立在你们三个手上空气凤梨的特殊锁能结构研究上啊。”
　　洛克用合成魔方进行合成那些空气凤梨的时候，利用了那朵塑料花，所以这三个空气凤梨，本质上，是分别有三个从塑料花上想办法用植物拟态和嫁接培育法，搞下来的特殊锁能结构。
　　就貔貅角螺旋结构和腺体根囊一样。
　　芙蕾雅女巫对洛克行礼道：“知道了，小组长。小组长你才成为二环巫师没多久，谁知道也快得和那些二环巫师组长一样了。整天就知道催促我们这些你的手下干活。唉。”
　　洛克道：“那晚上请你们三人去女巫厨房吃大餐？”
　　芙蕾雅女巫眼神亮起。“好啊。”
　　此时，梅森女巫从魔法田的另外一边跑过来，然后手中拿着一份期刊。“小组长，万象交界给你寄了一份当月的期刊。”
　　“你的文章，在这本期刊的第十七页到第二十七页。”
　　芙蕾雅女巫惊讶地扭头看过去。
　　“二环的一区期刊？给我也看看，梅森，对了，快把巴雷特叫过来，小组长晚上要请我们去女巫厨房！”
　　道格拉斯的意识海内的拉革玛门巫王，发出一道惊讶声。
　　“嗯？没想到这位后世的小家伙发文章还挺快的。”
　　道格拉斯在内心问道：“老师，我什么时候可以邀请他去打开秘宝。”
　　拉革玛门巫王道：“再等等。上次我们在白兰地那个白痴身上吃了不小的亏。这一次不能贸然说出我们的底牌，最好是他确实是需要秘宝的时候，而我们则是只要得到其中一部分的东西即可。”
　　“现在提出，风险还是太大了。我需要再等等，等他什么时候研究陷入困境的时候，再提出。那样他有需求，便等于有弱点。”
　　“一个人只要有需求，就等于弱点被我们掌握。”
　　“我们就能稍微制衡他了。我的秘宝库之中有一些古代魔植，他应该会感兴趣。”
　　“他这次的研究难度极其之大。等等看，他是否会在黄金杯上遇到难以跨越的困境。那是我抓住他的弱点的时刻。”
　　(本章完)

第847章 你是为何踏上巫师这条道路的？与巫
　　第847章 你是为何踏上巫师这条道路的？与巫师夜会
　　傍晚，洛克离开了2组研究所的地下十层。
　　框架已经建立起来以后，只要将资源、人才、金钱投入其中，就迟早可以完成有限元培育法的‘剑冢’的第一步，乃至于第二步。
　　接下来，只不过是时间问题，只要完成前两步，就可以立刻开始自己的返祖进化实验。
　　但具体什么时候，可以完成工作，洛克也说不好。
　　因为这取决于自己持续投入多少资源，而且有的时候还有一些运气因素，只是不管不怎么样，按照自己所设计的这个框架，预计在三个月到半年就可以出成果，然后就可以出最后的第三步了。
　　洛克准备前往女巫厨房，晚上与梅森女巫等人一起庆祝一番，他回头看见道格拉斯一脸犹豫地站在地下十层，不肯离开。
　　洛克转身看向道格拉斯说：“这么努力工作？你之前文章帮我写得不错，帮我再写一篇纯魔植二环巫师鞋的发展综述吧。你先思考一下草稿，我明天将提纲和实验数据给你。”
　　道格拉斯有些欲哭无泪。
　　不是他真就这么爱工作，而是他跟着洛克好不容易消停了一个月，结果白兰地巫师在消停了一个月后，居然开始时不时进入沙丘位面，开始想办法找他。
　　所以弄得他现在都不敢出2组研究所的地下十层，因为西斯巫师将地下十层划给了洛克，作为洛克在2组的地盘。
　　躲在这里多少会让那位白兰地巫师顾忌一些。
　　拉革玛门巫王对此也感到无奈，在道格拉斯的意识海之中说道：‘白兰地那小子真是太执着了。’
　　‘不过你有洛克·奥古斯丁的保护，你就给他继续工作吧。在你们这个时代，只有努力工作，才能得到庇护，不是吗？’
　　‘我还真想要看看这小子的这个魔植培育，最后能培育出什么东西来。在我那个年代，也有一些像是他这么优秀的育种师。只可惜当年的育种学，远不如现在的。’
　　道格拉斯巫师总觉得哪里不太对劲。
　　‘老师，我才是您的学生啊。我怎么感觉，您并不是站在我的利益的角度思考问题的。’
　　‘我现在一天24小时，几乎有24个小时在实验室。’
　　拉革玛门巫王在他的意识海内，呵呵笑道：‘有吗？没有啊。不然呢，现在你只要一出门，离开实验室，就会被白兰地巫师盯上吧。’
　　道格拉斯巫师关上实验室大门，然后叹了口气。
　　“说的也是。那只能努力工作了。幸好洛克大巫师对我也不差。”
　　……
　　2组的研究所的地下一层，白兰地巫师脸色难看，他扫过一眼一层实验室接待大厅的魔法机械时钟钟楼，看了一下上面的时间。
　　“怎么回事？莫不是住在实验室里了不成？”
　　“这家伙在我那边还天天偷奸耍滑，总是找机会溜出实验室，现在到了奥古斯丁那边，怎么就变得如此勤奋。一天到晚，都在他的实验室。”
　　白兰地巫师都觉得自己有些嫉妒了。
　　难道说，洛克比他更有御人之能？
　　“看不出来，比我还会压榨。”
　　白兰地巫师思考道：“你不出来，难道就有用吗？你不离开实验室，我就主动去你的实验室。”
　　白兰地巫师准备去找2组的工作人员登记一下，然后乘坐悬梯进入地下十层。
　　谁知道，这位气化巫师工作人员，抬起头，对他行礼以后，道：“对不起，白兰地巫师。2组的地下实验室十层在二十天前，已经不对外开放了。”
　　白兰地巫师一脸懵逼，随即脸色阴郁道：“怎么就不对外开放了？公共研究所怎么就能不对外开放的？！”
　　那气化巫师工作人员立刻行礼，毕竟他只是金冕山的临时工。
　　“白兰地大巫师。是这样的，这是西斯·日环巫师组长亲自下令。”
　　“主要是地下十层目前是洛克大巫师的剑冢，所以为了防止有不相干人等打扰，因此目前禁止外人进入。”
　　白兰地巫师顿时意识到，他就是那个不相干人等。
　　他顿时思绪连篇。
　　‘他和这里的组长关系这么好？居然为他在研究所内，拿出一层来开了一个单独的私人实验室？凭什么？’
　　白兰地巫师立刻想了很多。
　　要么就是背景大，要么就是与那位西斯巫师存在深度的利益往来，大概率是后者，因为洛克·奥古斯丁是一位外地巫师。
　　他在云泽湿地应当没什么背景。
　　白兰地巫师脸色不是很好看，接连的被拒绝，让他甚至有一些恼火，甚至是想要直接强行进入地下十层。
　　反正，就算这么做了，眼前这名气化巫师也无法阻止他。
　　没有力量支撑的任何命令，都不过是一纸空文。
　　他可以强行进去，带走道格拉斯，然后再向西斯巫师，甚至是洛克·奥古斯丁登门道歉，找一个能圆过去的理由，就行了。
　　只是一两次的话，只要没出什么事情，应当不会有什么严重的后果。
　　只是白兰地巫师在迟疑，因为他怀疑道格拉斯手上的奇遇，未必就是日环巫师留下来的奇遇。
　　有可能只是月环，或者是星环留下来的奇遇，甚至可能只是一个比较特殊的普通二环巫师留下的奇遇。
　　这种等级的奇遇，根本不值得他冒这么大险。
　　这种事情做多了，会影响他的口碑。
　　他可不能像是那位卓玛一样愚蠢，弄得自己人缘不好。
　　所以一切都是需要衡量的。
　　白兰地巫师开始思索了起来，而且他内心也有些好奇洛克·奥古斯丁这位后起之秀，能弄出什么剑冢来？
　　‘一般二环巫师培育二环级魔植用的都是灵息培育法。他不用灵息培育法，用的有限元培育法，应该是还没成为真正的二环育种师吧。高级真知院之中只有泽诺一个人考了二环育种师证书。’
　　‘但我和卓玛都算是勉强学会了灵息育种法，只是没有过考核的地步。’
　　白兰地巫师思考道：‘他在用剑冢培育什么呢？’
　　他感受到灵芝魔植的震动，打开一看，发现是自己的一位朋友与自己发送消息，表示他们金冕山有一位真知院的二环巫师在最近上了二环一区。
　　白兰地巫师顿时追问是谁。
　　他心中想到了很多人选，甚至觉得最有可能的就是那位泽诺。
　　毕竟高级真知院之中，只有泽诺考下了二环育种师证书徽章。
　　很快，他的朋友给他回复。
　　“是洛克·奥古斯丁，好像是去年入真知院的。真是年少有为啊。白兰地，要不我们找机会请他去女巫厨房吃一顿饭，结交一番？”
　　白兰地巫师顿时如遭雷劈。
　　他都顾不上这二组研究所的那名气化巫师临时工争辩，立刻转身离开二组的研究所，坐上飞行器，朝着沙丘位面的公用位面之门的方向而去。
　　小型飞行器上，白兰地一脸不可置信。
　　“他？就他？”
　　“他才刚成为二环巫师，而且就连二环育种师都不是，灵息培育法也不会，结果在成为二环巫师的第一年，就发了一篇二环期刊的一区文章？”
　　一瞬间，白兰地巫师觉得背后绝对有黑幕。
　　但很快，白兰地巫师否认了这个想法。
　　因为洛克一个外地巫师，背景简单，而那可是二环期刊之中的一区期刊，这得多么大的背景，才能在这种期刊层面上走黑幕。
　　要是洛克能有这关系，这能量，他明年不用和洛克竞争了，直接立刻跪舔他，抱上他的大腿就可以了。
　　白兰地巫师询问他的朋友，道:‘是哪个期刊？’
　　他的朋友在水葫芦系统上回复道：‘《万象交界》。投的是万象交界的育种学版块。’
　　白兰地巫师愣了一下，仔细思考了一下，因为万象交界不在云泽湿地的主流育种师常投稿的范围。
　　但他仔细思考了一下，发现《万象交界》是中等水平的二环期刊。
　　这就是说，这甚至不是一个勉强一区的二环级期刊。
　　而是一个正儿八经的老牌的二环一区期刊。
　　白兰地巫师震惊了。
　　“该死的，这是怎么做到的呢？他就连灵息培育法都不会。这不公平。”
　　“一个普通二环巫师，才刚成为的二环巫师，在不会灵息培育法的情况下，是怎么能立刻发一篇一区的。”
　　一瞬间，白兰地巫师内心升起一股危机感，还有对洛克的忌惮。
　　他之前还打算凭借武力强行闯入，带走道格拉斯，但在听到洛克发了一篇二环期刊以后，他觉得自己仿佛是被血脉压制了。
　　就好像是老鼠遇见了猫一样。
　　此刻，他一想到洛克的形象，就发现他的大脑一片空白，只剩下了洛克发了一篇二环一区文章。
　　他发了一篇二环一区文章……
　　他的所有胆气，都瞬间消失不见了。
　　白兰地巫师操纵着飞行器，咬着牙，道：“该死的道格拉斯，居然借着洛克的名头，以躲开我。”
　　白兰地巫师叹了一口气。
　　“算了，他总不能一辈子在实验室内工作吧。实验室内的魔压辐射那么严重，何况那是剑冢，就算是晶化巫师也不可能长时间待在其中。他总会出来的。”
　　“我耐心等待就是了。”
　　“毕竟是发了二环一区期刊的人。惹不起，我惹不起。看来明年他是我的劲敌。”
　　白兰地巫师想道：“目前高级真知院的内的人，发了二环一区期刊的，就是泽诺，还有那位元老院派系的安托万。我和卓玛就连二环的二区期刊都没发过。”
　　“安托万一定是靠了关系的，而泽诺就是我们最大的威胁。”
　　他当初将真知院的所有二环巫师拉在一个群，本身就是为了打探这些竞争对手的信息，还有就是他们有一个集体抱团，针对最强大的泽诺的默契。
　　当然，这种抱团不是搞小团体，那种无聊的事情。
　　而是相对的，在群内发起交易，进行一定的资源共享，信息共享，而泽诺恃才傲物，虽然进了这个群，但从未在群内进行过多少交流。
　　所以，这其实是一个可以再平衡局势的群。
　　但现在，白兰地巫师觉得有些胆寒了。
　　因为真知院内出了第二个发了二环一区的二环巫师。
　　白兰地巫师看向群内，果然看见群内那个琼恩·奎斯巫师，竟然将这个消息公布在了群内。
　　琼恩·奎斯发出了一个笑脸表情。
　　‘大家看，我们金冕山真知院内有第二位高级研究员发了一篇二环一区期刊。’
　　‘我简直是感到与荣有焉啊。’
　　此时卓玛巫师，发了一个惊叹的表情，接着是一句话。
　　‘不得了。成为二环巫师的第一年，就发了一篇二环期刊一区文章。这让我们这些人怎么活啊？’
　　另外两名巫师也在发来了震惊表情之后，发了一些表达简直是参悟人生的话语——
　　‘这也太厉害了。咱们真知院进来的人，一年比一年变态了。’
　　‘努力吧。只希望明年可以出个好本子，直接将特等资助申请下来。否则再等两三年。等人家的成长起来，手里有足够申请特等资助的实验数据，还有我们这些人什么事情吗？’
　　群内，罕见地出现了泽诺的信息。
　　‘我平时有订阅万象交界的习惯，我看过那篇文章，构思非常巧妙，但能上万象交界这种等级的期刊，实则是走了一定的捷径。当然依然很厉害了。’
　　‘只有拥有足够实力的人，才能找到这种捷径。’
　　群内消息停滞了一段时间。
　　接着，那两名普通二环巫师立刻发来信息，‘很少见啊，泽诺你这种老师面前的大红人都出来了。看来你也被这个消息吓了一大跳。’
　　‘哈哈哈…大天才也会感到压力啊。’
　　‘明年的特等资助基金申请，我们可不会认输。’
　　白兰地巫师趁机发送消息道：“我建议我们再组织一次群内的巫师夜会。相互分享我们手中的资源与讯息，一起探讨有关特等资助基金的情报，还有过往的通过小技巧。你们看怎么样？”
　　“泽诺你来吗？”
　　泽诺没有回答。
　　但群体那两名巫师都发来信息。
　　“好，我参加。老实说，我现在确实有点慌。确实需要和同行交流一下。”
　　“是的，我也参加。”
　　卓玛巫师发来信息。
　　“那我也参加。”
　　琼恩·奎斯巫师道：“我肯定参加。要不有谁叫上奥古斯丁巫师一起？还有安托万巫师。他不是最近也说要在明年申请特等资助吗？多一人多一些讯息嘛。”
　　此言一出正合白兰地巫师的意。
　　白兰地巫师道：“我可以试着联系安托万巫师。”
　　利用这个巫师夜会，他可以凭空算作是他自己的资源，然后用来拉拢安托万，试着和安托万那样有资源和背景的巫师拉上关系。
　　卓玛巫师道：“那我去联系洛克巫师吧。”
　　水葫芦系统的另一头，卓玛巫师也在心心念念洛克的巫师鞋，他采购了大血浪凤梨巫师鞋，结果用的确实是不错，物美价廉。
　　卓玛巫师思考道：“可以趁着这个机会，将洛克拉到我们群内来。”
　　“还能和他拉近一些关系。一举三得。”
　　……
　　与此同时，洛克在女巫厨房，也收到了来自自己那位日环师兄的感谢信息。
　　他似乎是用在黑暗大世界的本体，给自己发送的信息，只能说云湖上漂浮的那些水葫芦所组成的通信系统实在是太过强大了，居然能隔着大世界与自己发送信息。
　　日环师兄对自己祝贺道：‘恭喜，恭喜，小师弟你发表出第一篇二环期刊。我都听我的朋友说了，我在你这个年纪，可没有如此的学术成就。’
　　洛克看了一下，水葫芦系统上，还有凯尔特组长、西斯组长，还有自己的师兄师姐们，以及自己的朋友们，给自己发来的祝贺信息。
　　洛克给他们一一回信，感谢他们的祝贺。
　　普雷斯顿女巫给自己发来信息，在祝贺过以后。
　　‘洛克小弟，这下子你可以好好放松一段时间了。毕竟刚发了一篇一区期刊。’
　　‘是该给自己放一个假了。对了，我最近刚成为二环巫师，还在考虑是否组织一个位面探索队，进行一次位面探索。’
　　洛克愣了一下，自己不只是没有停下休息，貌似是立刻进入了黄金杯的参赛准备工作。
　　而且，自己最近还在思考如何开发第二款二环巫师鞋。
　　洛克给普雷斯顿女巫回复道：‘普雷斯顿女巫，加油。’
　　彼时，洛克抬起头，看到了梅森女巫、芙蕾雅女巫和巴雷特巫师，举起他们手中的酒杯，对洛克说道：“恭喜，小组长。”
　　洛克微微点头，与他们碰了一杯巫师酒，然后一饮而下。
　　芙蕾雅女巫喝完巫师酒以后，柔嫩的脸蛋上染上了一抹醺红。
　　“桃花醉真是太容易让人喝醉了。这次是我们三人一起请客。小组长，我们转眼之间和你共事了一年了。你确实是一位不错的领导者。跟着你，我们三个人拿到了之前三年加起来，都没有拿到的成果。”
　　梅森女巫点了点头。
　　“我们三人之前就连拿到一个二等项目基金，都觉得是运气了，只是我们的期望。但跟着小组长，我们现在就连一等项目基金居然都有办法完成。”
　　巴雷特巫师道：“所以这顿饭应该是我们来请小组长您。”
　　“我们知道自己的能力。是跟着您这棵大树，才能成长到这个地步。遇到您，是我们三人的运气。”
　　洛克诧异地扫过他们一眼。
　　“遇到你们这些又有责任心，又有上进心的同事，难道不是我的运气吗。各位相识一年，很高兴与你们认识一场。”
　　洛克举起酒杯，再次将其中那能醉倒晶化巫师的巫师酒一饮而尽。
　　他发现，自己不用极大魔法，居然喝下以后，还真的有一丝醉意。
　　这五千一壶的桃花醉确实是名不虚传。
　　洛克道：“现在我们有了一个新的起点。新的一年，你们会结题一等基金项目，而我会拿到特等资助项目。”
　　四人对视一眼，然后都沉浸在这美好的气氛之中，开始争抢着餐桌上的那一壶桃花醉。
　　很快，巴雷特和芙蕾雅女巫就不胜酒力喝醉了。
　　而梅森女巫则是处于了半醉的状态，她支起下巴，看向洛克道：“小组长，我有个问题一直想要问你很久了。”
　　洛克丝毫没有醉意，他笔管条直地坐在餐桌上，给自己倒了一杯免费赠送的巫师茶，“你说，但我不一定回答。”
　　梅森女巫道：“小组长，你到底是为什么成为巫师的？巴雷特巫师是因为想要获得强大的力量，芙蕾雅女巫想要获得不老的容颜。而我则是想要成为更加完美的人。”
　　“就好像是叶卡捷琳娜老师那样完美的人。”
　　“那么小组长，你呢？”
　　洛克思索了一下，这个问题不难猜。
　　“兴趣吧。”
　　梅森女巫被这个答案弄得愣了一下。
　　“兴趣？难道还真的有人会因为兴趣，而想要成为巫师？这就和为了某种理想而去做某件事情一样听起来很玄幻。但如果是小组长的话，那一定是很有理由的吧。”
　　“毕竟你和我们是不同等级的巫师。”
　　梅森女巫一下子醉倒了，趴在了餐桌上，直接睡着。
　　洛克看着自己在这巫师世界的三位好友在自己面前醉倒，他微微摇头，虽然能用逆炼法立刻为他们解酒，但那样一来，这三人刚才喝下的五千一壶的桃花醉岂不就是等于过了一遍，等于白喝了吗？
　　所以，洛克没有为他们醒酒。
　　“不忘初心……”
　　洛克笔管条直地坐在自己餐桌上，为自己斟茶。
　　“不忘初心，方能有始有终。”
　　“多少人在追求真理这条路上，异化了自己，从而忘记了自己到底是为何踏上这条道路的。”
　　洛克看向水葫芦系统，是有人在联系自己，洛克仔细一看，皱起眉头。
　　南方巫都——《南方黄金》？
　　自己和他们应当没有什么交集吧。
　　等等，南方巫都也有黄金魔法研究吗？
　　双倍期间求月票~~
　　(本章完)

第848章 南方黄金的拉拢与重启羽蛇古阁天梯
　　第848章 南方黄金的拉拢与重启羽蛇古阁天梯
　　洛克经过思考，还是决定通过了对方的好友申请。
　　很快，对方就给自己发来一条信息，上面是南方黄金期刊的详细介绍。洛克稍微阅读了一下，发现这是一个刚成立十年的期刊，目前只有一个二环板块，没有一环板块。
　　而且，虽然说是黄金魔法的期刊，但根据洛克的观察，这话里话外谈及的不只是黄金魔法，还在不断往死灵魔法的方向上转。
　　这都给洛克看沉默了。
　　很快，对方给自己发过来一道信息——‘你好，我是终末园林的索拉纳斯·莫特斯·月环巫师，很高兴可以与你这样一位优秀的，对黄金魔法有深入研究的考古学家取得联系。我们《南方黄金》一直致力于帮助那些年轻才俊获得更高的地位，取得更高的学术成就。’
　　‘我们《南方黄金》希望能与你取得合作，我们注意到你最近参加了小息杯和黄金杯，手上应该有不少文章要发，所以邀请你将文章发在我们《南方黄金》。’
　　‘出于对于年轻人的扶持，以及南方巫都的白巫师协会对我们工作的支持，所以你在我们《南方黄金》发布考古学与黄金魔法有关的文章，而能通过的难度会明显要降低一些。’
　　洛克愣了一下，因为他没想到对方作为月环大巫师，居然会直接过来邀请自己。
　　更没有想到，对方居然会明言自己投稿《南方黄金》的话，期刊通过的概率会大一些。
　　用这种方式来引诱自己给《南方黄金》投稿。
　　‘看来南方巫都的神圣师法庭的势力比较小，白巫师协会如同六塔之地一般，被某些集团掌控了。否则，这位月环巫师断然不敢，在第一次见面的时候，就给我发这种内容。’
　　洛克思索道。
　　有些时候，之所以要说话模糊，就是因为判断不了对方的立场，所以不能给对方有抓住自己话语上的把柄的机会。
　　故而，说话的时候，只能模棱两可。
　　而这位月环大巫师如此直接，就显然要么是南方巫都的巫师都天真率直，要么就是有恃无恐。
　　显然后者的可能要大一些。
　　很快，这位索拉纳斯·莫特斯巫师给自己发来消息道：“当然，这一点都不会影响我们《南方黄金》的学术荣誉。你可以看一下，我们南方黄金的近期的通过的文章的投稿人的名单，你会发现，这部分名单与《万象交界》有高度的重合。”
　　“因为只有被我们所看好的青年才俊，才会获得下降通过文章难度的特权。而这些人，本身就已经拥有在同等级期刊上发表文章的能力，都是经过遴选过的。”
　　洛克看了一下对方发过来的两份名单，嘴角微微抽搐。
　　好家伙，这岂止是有高度重合，不知道，还以为《南方黄金》是和《万象交界》一家的。
　　《万象交界》一份，《南方黄金》一份，是吧。
　　洛克万万没想到，还有期刊抄袭期刊的事情。
　　洛克给他回发消息道：‘我很荣幸自己可以得到《南方黄金》的邀请。只是最近我已经制定好了自己的目标，日后有合适的文章，可以投给《南方黄金》。’
　　洛克经过衡量，还是没有决定将《南方黄金》作为自己的第一选择。
　　很简单。
　　自己要是有什么黄金魔植相关的文章，不发公信力最高的《万象交界》，为何要发《南方黄金》？
　　何况，自己本来就掌握了，发《万象交界》期刊，下降过稿门槛的技巧。
　　不过，话也不能说死。
　　因为以后未必就不会考虑，在《南方黄金》上发文章，毕竟是一区期刊，万一以后有合适的文章，确实是可以投过去。
　　一名普通二环巫师，只要能发一区期刊，那就是一种不错的资历提升了。
　　索拉纳斯·莫特斯巫师似乎是察觉到了，洛克已经将《南方黄金》视为备胎的想法，因此在洛克回复了以后，他很长时间没有再次发来信息。
　　洛克等了一会儿，见他没有再次发信息过来，于是叫来了女巫厨房的三名二等巫师学徒服务员，要让他们抬自己这三位晶化巫师朋友，进入女巫厨房的静室内去休息。
　　安排好了一切以后，洛克走到女巫厨房的门口，突然一片雪花从自己头顶落下。
　　洛克伸出手掌，那片雪花静静地落在自己手上。
　　他抬起头，却见到天上下起了鹅毛大雪。
　　什么情况？
　　现在不是春天吗？
　　此时，女巫厨房之中有一些巫师顾客们在窃窃私语。
　　“又来了，一定是靠近三泽之地的天江沿岸那边出现了问题。难道说天江又出问题了吗？”
　　“不好说，看这样子，是天江汛期将至，因此导致了附近几个巫师地的元素失去平衡，这才出现四季混乱，向着四周落下大雪。”
　　此时，天空之中出现了第三轮太阳，三轮太阳悬挂在了天空，紧接着洛克明显感觉到空气之中的魔法潮汐再次浓郁了一些。
　　而且，这次不再只是魔法潮汐浓梯度提升了一个档次，至少提升了两——三个档次。
　　洛克察觉到，当魔法潮汐浓梯度抬升之后，云泽湿地的所有漂浮在魔法潮汐之上的根境，也全都因此抬升。
　　各大根境抬升，各大挂靠在根境上的巫师们的极大魔法也在抬升。
　　洛克甚至察觉到，自己的魔法力量在凭空增长。
　　明明自己没有任何变化，但自己似乎再次被加强了一些。
　　洛克看着天上的三轮太阳，只觉得大日照面，三朵天上火，不断洒落阳光向大地。
　　星域海的升魔计划更进一步了！
　　但下一刻，原本只是飘飞的几片雪花，竟然若大雪崩天一般，刷刷地下落。
　　女巫厨房内的一名明显是外地巫师，似乎就是从天江沿岸来的巫师脸色骤然一变，猛然站了起来。
　　“魔法潮汐浓梯度上升实在是太快了。天江沿岸那边的魔法封印岸堤肯定是出现问题了。天江崩了，【天江洪水】要来了。”
　　不少巫师开始窃窃私语。
　　“魔冬不会又要来了吧？”
　　“糟糕了，上一次的魔冬都是百年前的事情了。现在的年轻人，都不知道魔冬的可怕了。”
　　“魔冬来了的话，岂不是又要寻找【薪柴】？”
　　洛克通过水葫芦系统查阅了一下资料，发现天江是世界上最强大的魔法之河，十分复杂，已经难以用单独的成因解释其的存在。
　　其组成力量复杂无比，每段河流各有不同，可以说是包容万物。
　　天江贯穿了东部界区，中部界区和西部界区，是三大界区共用的一条魔法江河。
　　天江一共有七大支流，三大湖泊，云湖就是其中最大的湖泊。
　　而七大支流之中有一条支流，就是位于天江沿岸巫师地的【天寒江】。
　　天寒江水冰冷无比，内部拥有非常复杂的冰元素魔法力量，是一条冰元素河水之河。
　　而这条冰元素魔法能量河水，平日里还算是安稳，但要是遇到一些意外，则可能决堤。
　　万年前，在一场巫师战争之中，弱势的一方想要利用天寒江决堤，来反败为胜，结果他们不仅没有得逞，反而因为炸毁了天寒江河岸，导致天寒江改道，这下子让原本稳定无比的天江支流·天寒江开始了一万年的反复发动洪水的历史。
　　后来即便是用魔法封印化为河堤，也一直因为财政问题，而无法彻底根除这个问题。
　　只是随着后续每次封印魔法的增加，导致河堤越来越高，天寒江至今为止已稳定百年，所以很多巫师觉得问题已经彻底解决了，不需要再解除封印，梳理河道，彻底根除问题了。
　　但谁能想到，今天因为星域海第三次抬升东部界区五十三个巫师地的整体魔法潮汐浓梯度，导致了天寒江出现了百年来的首次决堤。
　　天上雪花纷飞，天寒江一崩，会引发连锁反应。
　　恐怕整个东部界区，都会出现巨大的雪灾。
　　明明是春天，却会如同严冬。
　　粮食会减少，各方各面都会出现相对应的影响。
　　天江有个别名——【京兆江】，这代表了其拥有无限的魔法能量。
　　天寒江的河堤一日不修复，这无止境的雪灾一日就会笼罩向大半个东部界区并不断蔓延，甚至会向其它界区蔓延而去。
　　女巫厨房内，有巫师一拍脑门。
　　“糟了，我最近选择的课题是研究热带魔法生物，火焰疾旋蜗牛。那种蜗牛对环境温度要求特别高。现在可怎么办？天寒江崩了，我那些蜗牛，只怕是会一夜之间死亡。”
　　有人给他建议道：“搞个温室？”
　　那召唤学派的巫师一脸悲愤。
　　“我哪来的钱？”
　　“难道你要我为了几只蜗牛，就去银行借贷吗！”
　　“我只能换课题了。我好不容易培育出来了五只火焰疾旋蜗牛，正要继续研究下去，这下可好，一切全部清零。该死的雪灾，该死的天江沿岸，该死的星域海。”
　　但女巫厨房之中也有液化巫师，一脸兴奋地站起来。
　　“大家没发现，我们晋级起来会变得更加容易吗？”
　　“从前我只觉得，我还需要二三十年，才能成为晶化阶段的巫师。但现在，我是距离晶化巫师如此接近。”
　　洛克看了一眼女巫厨房，星域海的升魔计划已经制造了不少的混乱，有人悲伤，有人欣喜，有人获得了利益，有人损失了利益。
　　但不管怎么样，星域海似乎不会改变自己的计划。
　　洛克看向灵芝魔植，发现云泽议会这边已经发出了紧急提案——是否要资助天江沿岸修补天寒江？
　　提供资助和拒绝资助这两个选项旁边瞬间就投了两百多票，并且票数还在增长。
　　洛克思考了一下，选择了投【提供资助】。
　　原因很简单。
　　天江沿岸那边的项目，最近被金冕山争取下来了，似乎还是金冕山内部的学术委员会，争取到的，并且主要负责这件事的……恰好就是自己的学脉。
　　即红龙王座的学脉。
　　因此，这次天寒江崩堤之中，受影响最大的，很可能就是自己的学脉。
　　也就是说，自己吃瓜吃到了自己身上。
　　这算是无妄之灾吧。
　　洛克思考道。
　　与此同时，蔷薇议会，负责主事的哈迪斯·日环巫师在发现天江支流，天寒江决堤之后，立即脸上表情不好看，他个人和蔷薇议会在天江沿岸都有一些产业和资产。
　　这下子，这批资产就要贬值了。
　　等等……
　　哈迪斯巫师突然脸上出现微笑。
　　“不过，目前天江沿岸的大部分项目在金冕山那边。哈哈哈……虽然我们也损失不少，但我只相当于损失了100，而金冕山那边可是损失了300。”
　　他笑着笑着，就不笑了，微微摇头。
　　“我这是什么愚蠢的自我安慰的想法。作为一名日环巫师白巫师，我有这种愚蠢想法，真是太不应该了。就算只有一分财产损失，那也是不应该的。”
　　“最好是我们一分财产不损失，只有我的敌人损失财产。”
　　“所以，还是要资助天江沿岸修复天寒江。天寒江决堤不是开玩笑的。魔冬之灾会呼唤来那些在天外，对巫师世界蠢蠢欲动的存在。那些黑巫师，那些圆盘生物。”
　　“必须尽快解决。”
　　……
　　洛克的分身正要返回自己的宿舍，他最近准备去一趟久违的羽蛇古阁。
　　因为自己手上有完整的，成为二环育种师的资料，有叶卡捷琳娜女巫的独门传承。
　　但自己没有魔药学相关的二环传承啊，那些真正高质量的传承。
　　洛克之前托人找过，但只能找到一些歪瓜裂枣一般的魔法传承，质量差得很。
　　所以，他准备前往羽蛇古阁，看看那边是否能给自己提供帮助。
　　而且有必要的话，自己可以重启天梯测试。
　　羽蛇古阁的天梯，不知道和真理天梯有什么关系。
　　只是洛克正要前往的时候，南方黄金的那位索拉纳斯·莫特斯·月环巫师突然给自己发来消息。
　　‘或许我们《南方黄金》可以和你约一次稿。’
　　‘奥古斯丁巫师，你似乎在寻找有关二环考古学的传承，我们南方巫都就有一本黑白魔典。’
　　洛克本来漫不经心，此刻突然眼神认真了起来。
　　黑白魔典一共只有一千本，还不算历史上已经遗失的。
　　但此人说，他们南方黄金能接触到一本黑白魔典？
　　是真是假？
　　陷阱？
　　洛克发过去消息。
　　‘能否给我借阅一次黑白魔典？’
　　索拉纳斯·莫特斯·月环巫师立刻回信。
　　‘那份黑白魔典是南方巫都的白巫师协会的公共图书馆，也就是巫都图书馆的私有财产。按照规定不能外借。但我们与那个图书馆有特殊的协议，可以从上面获得一些少量的拓印内容。’
　　‘那个图书馆，其实是由一个巫师大学负责。我们南方巫都的白巫师协会有些特殊。这个地方的白巫师协会的前身是一个超大的复合型巫师大学。’
　　‘奥古斯丁巫师，只要你给我们投稿，我就可以尽量为你弄来那拓本。’
　　洛克眯起眼。
　　(本章完)

第849章 二环中等等级陷阱和黑暗魔音
　　第849章 二环中等等级陷阱和黑暗魔音
　　洛克将《南方黄金》拉拢自己的信息发给了自己的那位师兄，并询问这是否靠谱。
　　此时，黑暗大世界。
　　无名巫师行走在在这个有着一万多种黑色的奇特世界，他的全身也被染黑，只是身上有不同的黑色，他显得风餐露宿，风尘仆仆。
　　这个世界的黑染上了他的身躯，同化着他的魔压。
　　一位手持骷髅权杖的黑暗泰坦行走在这个世界的大地之上，他的每一步都能让大地震动，在黑暗之中的魑魅魍魉在他的脚步之中尽数消亡。
　　那黑暗泰坦身形大如山岳，出行有无数仆从组成的军队，都是他在这个世界的眷属。
　　黑暗泰坦突然开口道：“巫师，你和我斗了这么久。不累吗？”
　　“将这个世界的圣物还给我。我就让你离开。否则，我迟早会找到你，而你也无法离开这里。”
　　无名巫师神情丝毫未变。
　　他看向手中的那一株如同眼泪一般的银色小花。“如果我的那个假想是真的，那么日影半岛天上的【夜幕】与黑暗大世界就存在联系了。这株魔植就是证明。这至少能让我一名学生成为月环巫师啊。嗯……要给小师弟用吗？”
　　“算了，他还是普通二环。我给他这个假想，他也用不了。难道要等他几十年吗？何况，他有老师亲自安排其成长计划，我若是随意干涉，恐怕会惹怒老师。”
　　此时，黑暗泰坦突然口中念动出可怕的魔音，如同是地狱内的无数恶鬼正在哀嚎，又如同是黑暗之中的魔神在发出诱人之语。
　　整个世界都在这黑暗魔音的干涉下，变得疯狂沸腾，一只又一只魑魅魍魉被这魔音弄得必须捂住耳朵，否则耳膜便会撕裂，他们的存在本质就会改变，他们会凭空变成另外一种生物……
　　这些黑暗大世界的土著，无法承受这些魔音，只能通过黑暗大世界的那些位面通道，前往黑暗大世界旗下的其它更小规模的世界。
　　黑暗泰坦哈哈大笑，他身后的军队，也跟着他一起口诵黑暗魔音，这些魔音与无名巫师身上的恒久防御力场壳发生了激烈的摩擦。
　　无名巫师的心神被不断冲击着。
　　他想要说出自己的姓名。
　　他想要将自己的姓名交给黑暗大世界。
　　“这个世界的所有黑暗，几乎都在黑暗大邪王的控制之下。”无名巫师思考道，“这些魔音不是在攻击我的心神，而是在控制着与我同化在一起的那些黑暗。”
　　无名巫师的极大魔法，那一株桃树，周围到处都是黑色墨水一般的图画，想要侵染那株桃树。
　　一切皆黑，只有这株桃树仍有色彩。
　　而无名巫师在这影响之下，即便是极力控制，依然嘴唇动了一下，然后一个音节，一个音节地往外吐。
　　“无……名……无……姓……”
　　黑暗大邪王露出了诧异之色，一瞬间他停止了念动魔音，他背后的百万魑魅魍魉军队也立刻停止了念诵黑暗魔音。
　　黑暗大邪王道：“无名？人不可能没有名字。名字是你在这个世界上能与世界本质联系的成本最低的工具。你将你的名字放哪里去了？这位噩梦军团的巫师，我一定会留下你。”
　　他继续念诵魔音，他身后的百万军队也开始念动魔音。
　　整个世界的黑暗也一起跟着念诵。
　　只是黑暗大邪王在靠近某个地区的时候，突然停下了脚步，因为前方已经不是他在黑暗大世界的领地了，那是其它黑暗大领主的地盘。
　　‘伤心花虽然只是我黑暗大世界的本质的一点折射，但到底也蕴含了我黑暗大世界的根本秘密。’黑暗大邪王遥望前方的黑暗。‘千万年来，只有我们黑暗大世界入侵别的世界，万万没有，别的世界入侵我们的世界。’
　　‘今日，我却被这个巫师所欺辱。此仇我必报。’
　　‘他拿着我的黑暗领地上的【伤心花】，他要么直接离开这个世界，放弃伤心花。要么只能回到我的地盘上，拿着我的伤心花，离开这个世界。我不会放过你的。无名的巫师。’
　　无名巫师拄着拐杖，看见那位黑暗大邪王矗立在边境线上，纹丝不动。他知道自己赌赢了。
　　黑暗大邪王的确不是这个世界的唯一统治者。
　　黑暗大世界是一个比巫师世界想象得还要庞大的一个世界。
　　无名巫师思考道：“那就不对了。之前的探索者，是确认了这个世界只有一名黑暗之王，即这位我刚搞明白了具体称号的黑暗大邪王。”
　　“祂认为自己并非神灵，而是黑暗大世界最深沉的邪，但祂在无尽虚空的许多位面，被那些黑暗崇拜者称之为黑暗之神。我们认为，正是因为有这样一位的存在，所以黑暗大世界是一个大规模位面。”
　　“可如果他并非是这里唯一的黑暗之王呢？”
　　无名巫师脸上露出了思索之色。“黑暗大世界很可能是更加高等级的位面。难怪，我就算是一名日环巫师，在这个世界，都被他们追得跟一条落水狗一样。那黑暗大邪王保底拥有三环巫师的强度。”
　　“可惜我不敢距离他太近，没办法测算他的具体魔压。”
　　“不好确定是不是王座级，或者是接近四环巫师。”
　　说到底他是一名植物猎人，不是来消灭黑暗大邪王的，而且也消灭不了。
　　这家伙有黑暗大世界这个已经不知道多少深浅的世界的世界之力支撑，只怕是自己的老师过来，在他的主场上也会吃亏。
　　“嗯？拿着这株魔植，无法在这个区域，脱离黑暗大世界吗？这下子麻烦了。”无名巫师眺望向远方，只见黑暗大邪王依然带着他的军队，在巡视边疆。
　　无奈之下，他只能当即起身，混入了这个世界的凡人的车队之中，进入了一个黑暗村庄。
　　虽然这个世界的凡人，在别的世界眼中，都是邪祟。
　　无名巫师察觉到了洛克在联系他，于是拿出了灵芝魔植，他皱起眉头，发现原本翠绿色的灵芝魔植此刻都有了一丝黑色。
　　无名巫师皱起眉头，没想到这个世界的黑，都染上了来自巫师世界的魔植了。
　　无名巫师看到了洛克给他的留言，给他回复道：“洛克，我刚看到了你的留言。南方巫都是吧？我不太知道南方黄金，可能之前是二区，最近才刚升上一区吧。除了和我有关系的期刊，除此之外，我很少会记二区期刊的名字。”
　　“不过，有一点你要注意，南方巫都的巫师与其它巫师地的巫师不同……”
　　……
　　云泽湿地，金冕山，洛克已经回到了宿舍。
　　洛克看见自己的师兄向自己强调了，南方巫都的巫师，是那种为了达到自己的目的，在与别的巫师做交易的时候，可以张口就来，随口就说。
　　也不能算是骗，因为在人家的主观印象之中，他真的没在骗人。
　　只是嘴里跑火车而已。
　　反正事情弄到最后，就是你自己理解错了，或者是听错了，或者是他记不清了，接着把事情就糊弄过去了。
　　南方巫都的许多巫师都会有这些习惯，当然也的确有一些那边的白巫师为人仗义，只是性格更加急躁，若是看到骗子，可能会直接抓住对方的领子，然后把人打一顿的情况。
　　这种可能是被骗多了。
　　洛克看到师兄给自己留言。‘我和他们打交道的经验是，试探地询问一下南方巫都的巫师，能否提前兑换一部分交易条件。如果可以兑换，那就是真的想要和你做交易。但如果不能兑换，那就是在忽悠你。’
　　‘你说那个《南方黄金》答应了你很多东西，那你有没有想到过，他们为什么敢直接在水葫芦系统给你留言。这只能说明一点，南方巫都的巫师几乎是百无禁忌。与这些不需要太讲规矩的巫师合作，就一定要学会保护自己。’
　　洛克给师兄发了一个感谢的回信。
　　幸好自己多问了一句自己的师兄，否则还真可能被坑。
　　而那位日环师兄则是给他再次发了一条信息。‘对了，我这边收到消息，天寒江决堤，天江沿岸出现雪灾。我会安排人去处理这件事，不过你算是我们这个学脉的嫡系，自己人之中的自己人。’
　　‘你要多留心一些。倒也不用做什么，只是希望你保持警惕。’
　　洛克回信道：‘好的，师兄。’
　　宿舍之中，洛克给《南方黄金》的索拉纳斯·莫特斯巫师发过去信息。“你好，索拉纳斯巫师。如果我同意你的约稿请求，是否可以提前给我看一些黑白魔典的资料？或者是给我看一下黑白魔典的照片也行。”
　　索拉纳斯·莫特斯巫师很快就回复了。“这个……很难办啊。”
　　“黑白魔典是南方巫都的重要宝物。别说是资料，就算是照片也难以轻易外借。”
　　索拉纳斯·莫特斯巫师很快又发来了信息。‘如果你给我们南方黄金投稿的话，那我倒是可以提前支付你五十万魔石。作为给你的报酬，洛克巫师，你看如何?’
　　洛克见到这一幕，顿时明白了对方的打算。
　　如果黑白魔典是南方魔都非常重要的宝物，就连照片都不能看一下，那自己就算能投稿给南方黄金，并且过稿了，那对方将黑白魔典的部分资料给自己的希望也非常渺茫。
　　而且就算给自己，也完全可以给一些毫无用处的边角料资料。
　　不过，对方倒不完全是骗子，因为有一部分是真心的。
　　他愿意主动提供更加常规的投稿奖励，这说明对方也不是完全没有诚意的。
　　只是诚意没那么大。
　　或者说，这是南方巫都的部分巫师的特色，与人交易的时候，容易夸大自己的能力。洛克猜测，恐怕对方作为一名南方黄金期刊的月环巫师，到底有无能力从南方图书馆之中借来黑白魔典，都不好说。
　　说不定从一开始，他就没这个能力。
　　等自己真的投稿了，他再和自己诉诉苦，难道说自己还真能买张船票，直接冲到南方巫都去，找一位月环大巫师算账吗？
　　洛克给索拉纳斯·莫特斯巫师发送消息。“哦哦，这样啊。那挺好的。只是我最近忙着要参加两场二环级的竞赛，还有其他事情要处理，因此最近没有多余的精力。希望我们以后可以有机会合作。”
　　索拉纳斯·莫特斯巫师过了一会给他发来消息。“好吧。我们南方黄金时常为你打开大门，我们就需要你这样的巫师手中的高质量文章。”
　　洛克放下了手中的灵芝魔植，只是他都没有注意到，灵芝魔植上面出现了一抹黑色，同时那黑色迅速退去，就好像是掉色了一般。
　　洛克离开了宿舍，坐上虹雀朝着羽蛇古阁的方向而去。“看来，是不能指望通过《南方黄金》来获得黑白魔典了。但好处是，我至少知道了，一本黑白魔典的具体位置。”
　　“而且，我也不准备在这个时候继续深入我的考古学。暂时还不是时候。”
　　考古学、魔药学和育种学，这三门学科在二环阶段的内容实在是太过浩瀚，所以他只能先同时学习魔药学和育种学，然后再考虑学习其它的。
　　而且还是主育种学，副魔药学。
　　毕竟自己手上没好的魔药学师承。
　　因此，南方黄金那边既然无意于真的给自己黑白魔典的拓印本，自己在短时间内，对黑白魔典也不是刚需。
　　属于是此刻得到，就此刻学习，现在得不到，那就以后再徐徐图之。
　　至少自己的极大魔法的虚锻，是必须要依靠足够的魔药学和育种学的水平的，所以提高这两者，才是自己目前最大的目标。
　　当然，考古学涉及古代植物学和古代魔法生物血脉，还有那个五十万年前，让大部分古代生物消失的未知灾难的秘密有关。
　　因此，自己也不可能放弃。
　　洛克坐在虹雀上，想到了另外一件事。“星域海再次提升了东部界区的整体魔法潮汐，这对我来说是绝对有利的。首先是我晋级成星环巫师更容易了，我在二环阶段，提升法力的速度，至少是过去的两倍。”
　　“还有，大青叶龙雀的原理是植物拟态龙族，获得龙族驾驭魔法之风的能力。而此刻魔法潮汐浓梯度上升三个档次……这意味着大青叶龙雀的基础能力凭空上升了好几个台阶。”
　　洛克思考道：“大青叶龙雀是我在一环阶段，利用有限元培育法培育出来的一环阶段最好的飞行魔植。谁能想到，我当时的技术路线，居然恰好因为星域海的升魔计划，而赶上了东风，凭空变得无比正确。”
　　“如果是这样的话，那我参加黄金杯，获得冠军的机会就更大了。而且，魔法潮汐浓梯度提升以后，说不定对植物的变异速度都能有一些提升，对生长周期有缩短作用。”
　　不，不是说不定，是一定。
　　在如今这个魔法潮汐浓梯度之下，那些一等巫师学徒级别的学徒级魔植，很可能都会变得非常容易生长。
　　学徒级魔植变多，一环魔植和二环魔植的数量也会增长。
　　等于是育种师们的集体的魔植成本都会在今后有一个比较大的下降。
　　洛克思索了一下，但对于魔织师和炼金术士们来说，这个影响就比较小了。对于他们来说，成本下降不会太过明显。
　　因为炼金术士主要使用的魔法矿石材料深藏大地之下，需要漫长的时间加以形成和变现，此刻短暂的魔法潮汐浓梯度上升，不太可能对炼金术士们的材料学产生太多影响。
　　同理，魔织师们无论是使用地下矿石材料，还是使用生物材料，都不是一朝一夕就能降低成本的。
　　魔法生物的生长周期，要比植物漫长。
　　植物是整个生态环境的第一能量层级接受者，也是自养者，更是生态环境对能量截留的第一道锁能结构大网。
　　洛克面色古怪了起来。“换而言之，现在星域海的政策，利好植物学和育种学？星域海那边应该有一位以上的很高环的植物学巫师吧。”
　　“算了。现在的局势，反正是对我有利。接下来，就是开始不断刷比赛，获得冠军，然后发文章，提升我的魔压。”
　　“老师的任务也不能忘记。是时候该发第二款巫师鞋设计了。而且，我需要通过持续不断地发布新作品，让我的奥古斯都巫师鞋店铺同盟永远留在大家的印象之中。”
　　因为星域海的升魔计划，这导致自己这原本是试探性质的巫师鞋店铺同盟居然变成了一种确确实实，非常符合实际的未来发展方向。
　　这运气……
　　洛克思索道，若是当年自己选择以负能量为主发展，学习个什么诅咒师、灵媒师的学说之类的，那岂不就是乘不上如今这股东风了。
　　选择真是太重要了。
　　关键是有时候的选择吧，从短期来看是对的，从长远看来是错的。
　　有时候的选择，从长远是看是对的，从短期看又是错的。
　　真真假假，虚虚实实，不到最后一刻，谁也不知道胜利者到底是谁。
　　他在龙血集市落下，走入了羽蛇古阁，绿龙半龙人店主在看到洛克走进来以后，立刻毕恭毕敬。“恭喜您，奥古斯丁先生。”
　　“您成为一位二环巫师，而且也会在不久的将来，成为一名受人尊敬的二环魔药师。”
　　“您请。我已经没有接待您的资格了。”
　　他的背后，站着一位比他更加高大的银龙女性半龙人，这位银龙女性半龙人店主是一位二环巫师，她对洛克微微点头。“你好，奥古斯丁先生，我是金冕山的羽蛇古阁对二环巫师区域的负责人。你可以称呼我为【塔塔罗尼夫人】。”
　　洛克对其点头，跟着她通过楼梯，走向楼上的二环区域。“塔塔罗尼夫人你好。”
　　塔塔罗尼夫人笑道：“我在你只是一名一环小巫师的时候，就已经注意到了你，并在那个时候就很看好你。”
　　“只是没想到，你会这么快就成为二环巫师。二环巫师啊，多么大的成就。”
　　塔塔罗尼夫人深深叹了口气。“我不是巫师世界的本土居民，我是殖民世界巫师出身。那个世界在巫师世界的启蒙时代，曾经受到了知识的馈赠，也就是那通过流星坠落下来的礼物。因此那个世界，也有许多自称巫师之人。”
　　“那个世界甚至在很长一段时间，并且包括现在都在内部称呼，以及面对其它弱小的殖民世界的时候，都自称自己是巫师世界。”
　　洛克露出诧异目光。
　　这是倒反天罡了吗？
　　塔塔罗尼夫人道：“那个世界名叫【奥斯提亚大世界】，自称自己是虚空小巫师世界。”
　　“奥斯提亚在很长时间段，没有与巫师世界接触，故而在原有的巫师文明的基础上，弄出来了从一级到十级的巫师等级。但说到底，只是一环巫师及以下的体系而已。”
　　“他们在很长时间内误以为魔法的最高等级就是一环晶化的魔压极限，也就是魔压9999，并迈入了灵魂衰落期，并将这个状态称之为10级巫师。10级巫师在奥斯提亚化为传说，曾经是每一个奥斯提亚巫师的目标。直到后来，有人认为，10级之上，应该有第11级。”
　　“这个很好理解吧。既然已经推演到了10级，很快文明就不会不满足于此，在10级框架上，继续前进一步，变成那超越传说的11级。”
　　“所以，洛克巫师你这么年轻，就已经突破了奥斯提亚大世界的十级巫师，成为了在奥斯提亚大世界的十一级巫师了。我多少有些感慨。”
　　洛克有一些好奇地问道：“那现在奥斯提亚大世界分了多少级巫师？”
　　塔塔罗尼夫人叹了口气，露出了相对于半龙人来说已经是非常复杂的表情。“五十五级。”
　　洛克咳嗽了一声。
　　塔塔罗尼夫人道：“奥斯提亚大世界进入了一种非常古怪的状态。他们没办法从二环突破到三环。所以就在二环体系内不断开辟出新的等级。”
　　“这也就导致了，整个文明陷入了死胡同。而随着开辟等级越多，整个文明可以突破到三环的可能就越低。这在我们巫师世界的社会学内容之中，被称为【二环中等等级陷阱】。”
　　“如果一个文明在二环框架内开辟了太多的等级，而不真正去突破成为三环。那一名刚成为三环的巫师，很可能奈何不了一名开辟了不知道多少个等级的二环存在。甚至，还远不如一位二环存在，可突破三环的难度，却远高于在二环框架内开辟新的等级。”
　　“于是越来越多的人，会认为，在二环体系内开辟出新的等级，会比尝试突破成为三环巫师更加现实，更加可靠的选择。”
　　“甚至，根本意识不到，他们走错了路，或者是认为他们做的才是正确的。”
　　“如此一来，随着这个文明在二环体系内开辟出的新等级越是多，这个文明就越是会被限制住。”
　　“最后，路径依赖，不断开辟出新的二环等级，整个文明彻底丧失了前进的动力。”
　　塔塔罗尼夫人叹了口气道：“唉，我看奥斯提亚大世界是很难拥有自己的三环巫师了。我听说，他们最近准备在五十五级巫师的基础上，再开辟出五个新等级，成为六十级巫师。”
　　洛克陷入了无语状态，因此保持了沉默。
　　看来奥斯提亚是将巫师等级玩成了网游等级，随着时间流逝，搞不好会将巫师世界推到100级去。
　　塔塔罗尼银龙半龙人夫人，对洛克道：“我之前计算错误了。按照奥斯提亚大世界的等级，奥古斯丁先生不是11级巫师，而是16级巫师。”
　　“我是19级巫师。星环巫师则是20级巫师开始起步。”
　　洛克点了点头，每增加一千魔压，就增加1级吗？
　　那五十五级巫师，他的魔压强度已经到达了一个什么夸张的程度？
　　六十级巫师呢？
　　还是说在二环体内内开辟新的等级，所提升的魔压强度，会在某个层面达到一个极限，然后开始提升的魔压强度会逐渐变少……
　　这样的话，五十五级巫师的魔压强度和魔压总量，应当是没有自己所想的那么夸张。二环虽说可以无限提升力量，但越往上，效率会越低，最后成本越来越大，提升速度越来越慢才对。
　　羽蛇古阁的二环区域。
　　塔塔罗尼夫人姿态优雅地对洛克行礼，眼中甚至带着一丝崇拜，那不是对洛克的崇拜，而是对真龙血脉的崇拜，然后道：“奥古斯丁大人。”
　　在无人之处，她作为一名拥有魔压一万九千九百九十九，是普通二环极限的大巫师，竟然对自己使用了敬称。
　　“您来我们羽蛇古阁，是否有什么需要？”
　　洛克看了她一眼，面无表情地道：“我需要一份不错的魔药师传承。羽蛇古阁可以提供吗？”
　　塔塔罗尼夫人优雅地仰头贪婪地呼吸着空气之中的真龙气味，一部分半龙人对真龙和龙族深恶痛绝，而另外一部分则是对真龙有着莫名崇拜。
　　她道：“当然可以。但需要有相同等级的魔药师传承交换。”
　　“或者，羽蛇古阁也可以为您提供一位专家级日环魔药师教学。但如果是启动这个服务的话，您必须再次开启天梯测试，而一旦开启天梯测试，就只能一路通过，或者是失败被淘汰。天梯之路被迫中断。”
　　“而且，我们也只能建议那位魔药师教导您而已。如果那位魔药师消极怠工地完成与我们的教学合约，那我们也对此无能为力。”
　　“当然，因为您是羽蛇古阁的B级人才，所以如果您选用这项服务，我们会将邀请的专家级日环魔药师，提升为大师级魔药师！”
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　大师级，那就是三环了。
　　那可以说是巫师世界真正优秀的魔药师。
　　塔塔罗尼夫人对洛克道：“刚好，我与一位魔药师是非常要好的百年朋友。而她的老师，则是南部界区·香珊群岛的一名大师级王座魔药师。”
　　“或许，我能帮你邀请到她。”
　　作者月初求月票，今天继续一万二更新~感谢各位读者大佬们。
　　(本章完)

第850章 送上门来的黑暗世界原住民与非对称
　　第850章 送上门来的黑暗世界原住民与非对称大青叶龙雀植物因子组！
　　羽蛇古阁内，洛克在塔塔罗尼夫人面前陷入了沉思，要重启天梯，开启第五次天梯吗？
　　洛克道：“第五轮天梯的任务完成时间是多久?”
　　塔塔罗尼夫人勾起嘴角，对洛克优雅地行礼，银龙半龙人的尾巴翘起。“十年。”
　　“灵宏学极度复杂，二环魔药更是复杂无比，因此每次考验都是十年时间。”
　　洛克道：“能否告知我第五轮天梯测试的题目？”
　　塔塔罗尼夫人眼神犹豫。
　　“奥古斯丁大人，我很想要帮助像是您这样拥有伟大血脉的存在。但天梯测试是羽蛇古阁的根本，只有这个我无法给您通融。但您依然享有中间选择强行停止，并重启一轮天梯测试的一次机会。”
　　“只是从第五轮天梯开始，您一共只能使用一次这个特权。”
　　洛克点头。
　　“我知道了。”
　　洛克道：“我参加。”
　　这是自己经过精心考虑的。
　　虽然要是弄到最后，自己没有通过天梯测试，就会凭空丧失这个能快速得到魔药学资源的渠道，但问题是，都给自己十年时间了，自己难道还没信心通过第五轮天梯吗？
　　本身，羽蛇古阁的多项福利，也需要在启动天梯之后，才会作为配套服务而出现，自己若是以后再开启天梯，现在手上又没有优质的魔药学传承，那只是在凭空浪费时间。
　　而且，自己还是拥有能通过天梯测试的信心的。
　　第一，自己拥有合成魔方。
　　第二，自己拥有奥托大王给的魔药逆炼学，自己拥有青铜鼎，可以炼制零之魔药，积累对灵宏的感知力，快速提升【灵知】。
　　所谓灵知，就是对灵宏的感知力。
　　所以，对于旁人来说，十年时间很可能太短了，但对于自己来说应当不成问题。
　　换个角度来看，若是自己长时间无法成为二环魔药师，那自己就该放弃魔药学，否则很有可能反而会影响自己的巫师世界的顶级天才的赛道。
　　洛克道：“好的。塔塔罗尼夫人，我开启天梯测试。”
　　塔塔罗尼夫人对洛克行礼。“失礼了，奥古斯丁大人。”
　　她突然对着洛克伸出她覆盖满银色龙鳞的手掌，接着手掌上的五根手指出现了魔力，接着一缕缕魔力像是火焰一般燃烧了起来，化为了蓝色火焰。
　　这些蓝色火焰彼此勾连起来，化为火焰丝线，接着这些蓝色火焰丝线勾连，围绕着洛克旋转。
　　很快，一滴翠绿色的液体在这些火焰丝线中间出现。
　　洛克眼神微动。
　　“你提取了我的名字的灵宏？”
　　塔塔罗尼夫人用时之金晶魔药瓶，将那翠绿色的液体收集起来，然后念动咒语，在自己身后召唤出来了一个庞大的坩埚。
　　只见那坩埚似真似幻，如梦幻泡影，坩埚似乎位于一个宫殿之中，那华丽的宫殿雕梁画栋，却拥有与现代魔法时代完全迥异的风格，而且有许多长着羽毛的蛇的图腾。
　　塔塔罗尼夫人将那一滴翠绿色的灵魂滴入了那个坩埚之中。
　　洛克看到这一幕，神色闪烁。
　　‘没有错的。她就是提取了我名字的灵宏。没想到二环魔药学已经发展到了这个地步，居然可以从我的名字之中提取出灵宏来。’
　　‘不过问题不大。灵宏只是一种万事万物的隐秘真形。她从我的名字之中提取灵宏，对我本人丝毫没有影响。’
　　‘只是从他人的名字之中炼出一份魔药，实在是太过玄奇。’
　　此时，塔塔罗尼夫人微微喘息，似乎颇为疲累。
　　她对洛克行礼，然后抬起头来解释道：“根据规定，从第五轮天梯测试开始，您需要将姓名魔药倒入我们羽蛇古阁的【羽蛇祖之心】。”
　　“这可以确保，您只参加过一次天梯，并确保，您这一世无论如何也只能参加一次天梯。接下来的天梯测试的公正性，将会受到【羽蛇祖之心】的保护。”
　　洛克目光微凝，羽蛇之心？
　　为什么一个坩埚会是羽蛇祖之心？
　　这只是一个单纯的名字吗？
　　不对，对于二环魔药师来说，都可以直接从他人的名字之中提取出灵宏，并使用手法炼化出姓名魔药，接着利用姓名魔药，确保此人的参赛身份。
　　那对于羽蛇古阁的更加高环的魔药师来说，一个物体的名字就一定不是随便取的了。
　　因为名称之中自有灵宏。
　　而对于这一点，洛克也是从对方在自己面前炼制姓名魔药，而得知的。
　　洛克直接开口问道：“为什么说这是羽蛇祖之心，这真的是羽蛇祖的心脏？还是用羽蛇祖的心脏制作而成的坩埚？”
　　塔塔罗尼夫人笑而不语，优雅地微微摇头。
　　“有关这一点，因为上面的规定，所以我不能透露给您。”
　　洛克点头。
　　“我知道了。”
　　什么都不能说，本身就已经传递了一种信息。
　　塔塔罗尼夫人身后的那个羽蛇祖之心·坩埚之内，突然喷发一团魔药火焰，在火焰之中，一团纸张出现，飘落向洛克的手中。
　　塔塔罗尼夫人道：“您看到的是什么，那什么就是第五轮天梯测试的内容。”
　　她身后的宫殿和坩埚都在消失。
　　洛克看向纸张，只见纸张的落款是【万有引擎】，这似乎是那个坩埚的名字。
　　羽蛇古阁真是太神秘了。
　　看起来第五轮天梯测试开始，给自己出题的，就不再是羽蛇古阁的高层，而是那万有引擎，或者是羽蛇祖之心，或者是在那个坩埚魔器背后的存在。
　　那个坩埚魔器本身的魔压就庞大到不可思议，洛克都无法确定它到底是什么等级的魔器，只觉得那是一片无法看见边际的魔压总量和魔压强度。
　　洛克看向纸张上的内容。
　　“在十年内，掌握以下的魔药，分身魔药和大天使魔药。”
　　“只提供一份分身魔药材料和一份大天使魔药材料。可使用原初之火，或者是其它任何辅助用的魔器，或者是特殊力量。”
　　洛克露出思索之色。
　　对方这要求……
　　自己已经学会了第一份魔药，稳灵魔药，也是最简单的二环魔药。
　　而分身魔药要比稳灵魔药复杂很多，所以自己虽然获得了二鸣蝉·灵宏却还没有学会分身魔药，而大天使魔药，则是在二环魔药之中，都算是较为复杂的普通二环魔药。
　　如果自己通过这一轮天梯，就等于也成为了一名二环魔药师。
　　所以说，这一轮天梯测试，本质上要求的不是自己炼制两份魔药，而是要求自己用最正统的方式成为二环魔药师。
　　因为二环魔药师，通过考核的条件是，当场炼制出三种不同的二环魔药，这就意味着，一名魔药师可以通过学习三种最简单的魔药，而通过考核，成为二环魔药师。
　　可自己眼下已经开启第五轮天梯测试，这就意味着，自己必须要用从简单、普通到复杂，三个难度维度的魔药，来通过二环魔药学考核。
　　堂堂正正。
　　不取一点巧。
　　这也是那些老一派的魔药师的学生们，会采取的考试办法。
　　所以，本质上，这第五轮天梯测试，就是要求自己不取巧地通过二环魔药师考核，并且限时十年。
　　洛克道：“我知道了。材料给我吧。”
　　塔塔罗尼夫人立刻摇动魔器铜铃，召唤仆人们去取来两份魔药材料。
　　“奥古斯丁大人，我会在取得那位大师级魔药师的同意邀请后，联系您，您可以静待我的好消息。”
　　洛克微微点头。
　　“多谢。”
　　他在取走材料后，立刻离开了羽蛇古阁。
　　同时，洛克开始投入了新一轮地进行飞行魔植的开发。
　　这一次，他明显在沙丘位面之中感受到了，2组研究所从巫师世界那边引入的魔法潮汐浓梯度明显上升了很多，并让魔植的变异和生长周期都产生了相对应的变化。
　　“意料之外的影响。”
　　洛克看向眼前的那株大青叶龙雀亚种·速生株，此时这株速生株在魔法之风之中不断摇曳，明明只是一株速生株，但居然开始召唤起来了魔法之风。
　　一个月后，再次投入了一千万魔石以后。
　　洛克站在剑冢之中，同时2组研究所地下十层，道格拉斯和梅森女巫三人站在洛克的身后，观察着情况。
　　而洛克则是举起了右手，一道魔力磁场出现，顿时整个地下十层无数的光芒朝着他的右手汇聚。
　　二环巫师所展开的魔力磁场，已经庞大到了不可思议的地步，仿佛本来就是地元磁极，笼罩在了这个实验室之中。
　　一道又一道早就被选中的植物因子被自己的魔力磁场所切割，接着落向他的手中的那团能量球体，植物因子在这翠绿色的能量球体之中不断组合。
　　按照有限元培育法，将这些富有优点的植物因子进行重新排列组合，并希望能产生二环级别的大青叶龙雀。
　　但洛克知道这一步还不够。
　　一环和二环之间的差距实在是太过大了。
　　所以，传统的有限元培育法已经无法通过有限元切割法的设想，进行催生二环魔植了。
　　故而，他在其中再次加入了三道超级植物因子。
　　这是他又经过整整一个月，使用了许多份【青翠灵息】所得到的超级植物因子！
　　分别是——
　　3倍2型羽落素植物因子，
　　2倍T型赤霉酸分泌植物因子，
　　大叶枫非对称螺旋叶植物因子。
　　这组成了一套被洛克名叫【非对称大青叶龙雀植物因子组】的植物因子组合。
　　自己本身就为了这套植物因子，而调整了有限元培育法培养出来的大青叶龙雀植物精元组合。
　　简单来说，这套超级植物因子本身就形成了互补关系，3倍2型羽落素植物因子的副作用是会让大青叶龙雀植株缩小，而2倍T型赤霉酸分泌植物因子，可以让大青叶龙雀分泌正常两倍的T型赤霉酸。
　　赤霉酸最显著的作用，是会促进植物的生长，让细胞伸长。
　　尤其对芭蕉类植物拥有奇效。
　　T型赤霉酸是大青叶龙雀这种芭蕉类魔植本身能分泌的天然魔力结构成分，因此这只是洛克开发了让其能倍增分泌的一种超级植物因子。
　　T型赤霉酸可以让芭蕉类植物的体型变大，同时还有一定的化感作用，因为T型赤霉酸分泌以后，会抑制非芭蕉类植物的生长，只对芭蕉类植物有促进生长作用。
　　用2倍T型赤霉酸植物因子，可以弥补3倍羽落素植物因子的缺陷。
　　同时大叶枫非对称螺旋叶因子，则是洛克从大叶枫树的翅果之中，通过有限元培育法+嫁接法，将大叶枫树的翅果的部分灵性与大青叶龙雀的特定灵性嫁接，并在大青叶龙雀之中生长，而得到的。
　　这个月多花费的五百万魔石则是消耗在了这一步上。
　　如此，自己就能从大叶枫树的翅果之中，提取到一种能让魔法之风产生涡流的特殊卷叶魔植性状所对应的一种植物因子。
　　而洛克将之提取出来，经过了一定的简单测试，将这枚植物因子，与另外两枚超级植物因子结合在一起，组成了一套超级植物因子组。
　　一个小时后，所有的植物因子在洛克的手中的植物精元球体之中逐渐成型，并排列完成。
　　洛克将自己调整好的植物精元，用魔力磁场注入了眼前一株大青叶龙雀的幼苗之中。
　　经过调整的大青叶龙雀幼苗，等于是经过了两次植物精元的强化。
　　第一次是有限元培育法花费八百万魔石，历经两个月，完成的‘剑冢强化’，全方位强化了其基础面板，增加了各种类天然魔力结构成分的分泌。
　　第二次是加入了【非对称大青叶龙雀植物因子组】之下的三组超级植物因子，这一步消耗了自己七百万魔石。
　　而此刻，这被调整过的植物因子被加入了那幼苗之中，接着，洛克施展了强效加速进化，但涉及到二环魔植，即便是强效加速进化，也无法缩短太多魔植本身的发育与生长。
　　同时，他还要打开巫阵，将第十层的魔法潮汐浓梯度汇聚过来，加速魔植的生长，并提供适合的环境。
　　“用在2组研究所的巫阵的加持下，只要我连续念动强效加速生长咒，加上青翠灵息，应该就可以在一个月之内，让这株魔植完成生长。”
　　“到时候，我就可以知道结果了。”
　　洛克将一株虚数根嫁接在了这株大青叶龙雀的幼苗上。
　　“不过，我可以用月之培育法加速这个过程，那就可以将原本需要一个月的等待时间，缩短到了一天，还不需要青翠灵息。只是我手上没有……零之魔药了。用不了月之培育法。”
　　最主要的原因是自己手上没多余的零之魔药了。
　　洛克思索道：“那我只能多花一百万魔石去购买青翠灵息了。而且还需要再等待一个月。”
　　只是等一个月，再出结果，倒是也没什么。
　　虽然麻烦了一些，而且这样一来，就要凭空多等三十多倍的时间了。
　　但问题是，自己恐怕还要说服，西斯组长持续一个月给沙丘位面之中的地下研究所的第十层提供超量的魔法能量，以供应遍布这一层的上百道巫阵。
　　洛克皱起眉头，此刻一时半会，自己去哪里猎取零之魔药？
　　除了黑巫师，自己哪怕是动一个白巫师一根手指，都可能被伦理道德审查委员会给盯上。
　　伦理道德审查委员会也不是吃干饭的。
　　此时，洛克突然面色古怪，因为他一边念咒，一边感应到周围出现了一个奇异的物体。
　　那是一团古怪的黑暗阴影。
　　就站在自己身前的一亩魔法田前。
　　他似乎从异界而来，洛克瞬间反应了过来，因为他在一本免费魔法书阅读过黑暗大世界的怪物的相关资料，这就是黑暗大世界的所谓魑魅魍魉的一种吗?
　　那个世界果然不凡，虽然不知道是怎么做到的，但居然能顺着自己和师兄的聊天记录，直接找上门来。
　　洛克感受着这头二环等级的魑魅魍魉的魔压，咧嘴一笑。
　　魔药材料，这不自己送上门来了吗？
　　洛克看向身后的四人，道：“梅森、巴雷特和芙蕾雅，你们三人用加速生长咒语帮我维持一下。道格拉斯，你负责输出魔压，启动【生长巫阵】。”
　　这样子自己就可以暂时停止施展强效加速咒，而不用担心实验突然中断了。
　　在大组的实验室就是有这个好处，设备齐全，实验成熟，彼此配合有规章。
　　洛克看向不远处那头魑魅魍魉，只见那团魑魅魍魉似乎是一团黑雾一般的物体，他似乎是黑暗世界的原住民。
　　他正在用一双猩红的眼睛盯向自己。
　　这个黑暗世界的原住民在黑雾之中有一个人形。
　　他突然召唤出来了一阵黑雾，将洛克笼罩其中，扭曲空间，形成了一个黑色的立方体。
　　接着，在这个黑暗空间之中，这位黑暗世界的原住民露出来了他的真正面目。
　　他穿着神官的服饰，身上五颜六色，有着咖啡色的黝黑皮肤，但整体与正常人类差不多，只不过他的额头特别宽，他的眉毛到头顶的长度与脸的长度差不多，同时他那夸张的额头上还有一条细长的缝针缝线。
　　“我是黑暗世界的原住民。”
　　“扎卡里·波特。魑魅魍魉之身。”
　　“这位巫师，我这次过来是想要请教你一个问题。告诉我，闯入我们世界的那个巫师的真名是什么？”
　　(本章完)

第851章 真理巫师的出手！
　　第851章 真理巫师的出手！
　　黑暗大世界，无名巫师此时像是想起来了什么似的，拿起沾染了浓浓黑暗的灵芝魔植，接着他试图用这灵芝魔植，去联系洛克。
　　但下一刻，那灵芝魔植竟然反弹了他的力量。
　　“糟糕了。”
　　无名巫师此刻意识到了，黑暗大邪王的力量入侵了灵芝魔植，并很有可能寻找到了之前与他联系的洛克·奥古斯丁。
　　“要是小师弟因此出事，我如何向老师交代？”
　　无名巫师皱起眉头。
　　“黑暗大邪王是要逼我，返回到他的国度去吗？”
　　只有这样，他才可能得到他自己的名字。
　　无名巫师陷入了选择之中，因为他无法判断黑暗大邪王投入了多少力量到巫师世界去了，黑暗大世界位于新航道，有关这个世界的许多资料都还不完整，处于正在探索的阶段。
　　这样一来，他就陷入了一种选择上的困境。
　　……
　　沙丘位面，2组的地下研究所，黑暗空间之中。
　　洛克看向眼前的扎卡里·波特·魑魅魍魉，他看着洛克毫无惧意，竟然还用好奇的眼神打量他，顿时狞笑了起来。
　　他那张黝黑的脸，一下子没有了鼻子、耳朵，脸上只剩下了眼睛和嘴巴，还有额头，眼睛和嘴巴如同黑色的洞。
　　他在哈哈大笑。
　　他如同在灯光下被拉伸变形了的一团影子，在嘲笑洛克的无知。
　　作为七界魑魅魍魉，他已经拉七个世界进入了黑暗大世界之中了。
　　而眼下，他能感受到巫师世界那甚至比黑暗大世界还要庞大，还要浩瀚的世界之力。
　　作为七界领主，他就算是在黑暗大世界行动，都会引起黑暗大世界的波动，因为他的力量是如此强大。
　　而位于这巫师世界，巫师世界对他的反应，却好像是他只是这个世界的一个普通生灵！
　　这意味着这个世界拥有远超他想象力的不可思议的庞大。
　　虽然巫师世界的强大让他心惊，这是他第一次见到比黑暗大世界还要强大的世界，但此刻他的目标不是要将这里部分世界区域拉入黑暗，而是将眼前的这名巫师拉入黑暗即可。
　　只要在这个黑暗空间死亡，对方就只能被迫陷入黑暗。
　　扎卡里·波特·魑魅魍魉，在大笑之中，身体消失，衣服一下子落在了地面上，与此同时，无数的黑暗苍蝇从四面八方而来。
　　他的魔压不断提升。
　　一万五千、一万六千、一万七千、一万八千、一万九千……
　　黑暗之王既然会将他送过来，就是吃准了，有办法让这个家伙的魔压强度超过洛克。
　　所以，这家伙的魔压强度一路从一万九千，变成一万九千九百九十九。
　　这还是洛克第一次遇到普通二环极限的敌人。
　　下一刻，无数的苍蝇群体朝着洛克扑面而来。
　　那些苍蝇撞击在了洛克身前的恒久防御力场，恒久防御力场只是支撑了大约3秒的时间，下一刻，突然碎裂。
　　‘我的恒久防御力场壳在这个黑暗空间，似乎退化为了恒久防御力场。’
　　‘同样，我也无法使用极大魔法。’
　　洛克驾驭着魔龙蔷薇向后飞去，魔龙蔷薇的三个花苞龙头朝着那些黑暗苍蝇群体喷射魔龙火影，但无穷无尽的苍蝇扑面而来，四面八方都是。
　　同时，无数的魔音出现在自己的耳边。
　　洛克瞥了一眼自己的手背，不知道为何自己的右手手背，居然出现了点点黑斑，对方的黑暗显然有某种方式可以沾染向自己。
　　对方将自己拉入了这个奇怪的空间之中，让自己无法使用极大魔法和恒久防御力场壳，同时对方本体魔压只有一万而已，但在这个空间之中，不知道为何魔压居然会从一万，直接到了一万九千九百九十九。
　　这意味着对方背后，很可能有一位黑暗大世界的高位存在的加持，这个黑暗空间都未必是对方所创造的。
　　难怪黑暗之王如此有把握地将这个家伙送到自己身边，认为一定有能力将自己拉入黑暗。
　　魔压19999，这确实是很难打。
　　洛克下一刻，正要思考该如何解决敌人，并能感受到自己的手背上出现了黑暗斑点以后，仿佛眼前能看到一片黑暗大世界。
　　似乎是那个世界正在召唤自己。
　　如果自己完全堕入黑暗，应该就会被拉入那个世界吧。
　　下一刻，扎卡里·波特的魔压突然像是漏了气一般，不断下降，从一万九千九十九，掉落到一万八千，一万七千，然后一路狂掉，最后掉到了一万一千左右。
　　只是被这个黑暗空间所托举，勉强增加了一千魔压。
　　而扎卡里·波特显然是没想到会发生这样的变化，他痛苦地惨叫了起来，整个空间都充斥着他的哀嚎，无数的苍蝇都在像是无头苍蝇一般的乱飞。
　　洛克惊讶地发现，自己的星界戒指之中自动飘飞出一株灵芝魔植。
　　这株灵芝魔植正在不断往外滴落某种黑色的液体。
　　那黑色液体落在了地上，就落地生根，化为了三枚松果。
　　洛克惊讶地看着那自发漂浮在半空的灵芝魔植，感受到灵芝魔植背后的伟大力量。
　　灵芝魔植是云泽湿地的巫师的标配，因为需要与其他巫师取得联系，灵芝魔植由白巫师协会的育种师提供，只有拥有专门的授权的育种师，才掌握着这种魔植的种植能力，以及相关的种子。
　　“等等，灵芝魔植背后是云泽湿地的那些真理巫师。是那个建造了水葫芦网络的巫师。”
　　“黑暗大世界，将自己的力量侵入了灵芝魔植，虽然这证明了那个世界拥有莫大潜力，但这也意味着，他们会激怒巫师世界的真理巫师。”
　　“此时，是真理巫师在出手吗？”
　　……
　　云泽湿地，云湖之上，雾霭连绵，一艘小舟，一件蓑衣，一根竹竿，两三朵荷花，一名老人站在小舟上，撑着竹竿，同时笑眯眯地看向眼前的这群漂浮在云湖水面上的水葫芦生态系统。
　　这群水葫芦就是构建了云泽湿地的通信系统的根基。
　　也是云泽湿地最重要的基础建设之一。
　　老人是水葫芦系统的维护人，也是这片水上植物园的一名园丁。
　　老园丁笑道：“真是的。这群小辈在整什么，好不容易刚找一个养老的工作，结果还要工作。”
　　“居然让殖民世界的力量进入了水葫芦系统之中。”
　　老园丁笑眯眯道：“这一代的年轻巫师，真是不行啊。”
　　“我们那代人要是遇到这种情况……”
　　老园丁的笑容带着谈笑间摧毁位面的冷酷，那是在过去的时代之中留下来的可怕作风。
　　“就绝对不会放过任何挑衅我们文明的存在。可惜自启蒙时代以后，人道主义成本越来越高。伦理道德审查委员会那帮疯子，也不好惹。”
　　“而且，现在的巫师，也和以前不一样了。像是我这样的时代遗留下来的老家伙，也没多少年可以活了。还是少折腾一些，别把自己的寿命折腾光了。”
　　“我到底是跟不上这个时代了。我的魔法已经远远落后于时代。”
　　“就让我这活死人，在这片水葫芦植物园之中躺平吧。我只要管好这片植物园即可，多余的事情我也不想要管。”
　　他伸出一根手指，向前微微一点，一道魔法，通过水葫芦系统跨越时空，将潜藏在水葫芦系统内的所有黑暗力量全部逼出，并使用了四环法术【落地生根】，将对方的力量点化为了三株特殊魔植。
　　……
　　2组研究所，洛克所在的黑暗空间因为那位真理巫师出手，切断了黑暗世界潜伏在水葫芦系统内的力量，故而导致了黑暗之王无法将自己的力量支援给扎卡里·波特。
　　扎卡里·波特脸色大变，因为这是他第一次遇到，黑暗之王无法将黑暗赐福，赐予给他的情况。
　　噩梦军团……
　　这里与其他世界不同。
　　与此同时，整个黑暗空间因为失去了黑暗之王的黑暗赐福，而无法维持，整个空间的相位开始倾倒。
　　这一瞬间，立刻让洛克意识到了不对劲。
　　他终于弄明白了，为什么自己在这个黑暗空间之中，会无法使用极大魔法和恒久防御力场壳。
　　很简单。
　　第一，这个黑暗空间不是对方施展的，而是那位黑暗之王施展的。
　　所以自己才会落入下风。
　　但由于巫师世界的那位陌生真理巫师突然出手，所以导致了局面产生变化。
　　第二，整个黑暗空间根本不是真实存在的。
　　这里如同一个相位平行空间，只是一个皮影戏场所。
　　就好像是在光源的映照之下，一个物体的影子投射在一块白布上一样。
　　现在自己的情况也类似于这种情况。
　　现在的自己根本不是自己的本体，只是被对方拉入黑暗空间，落入了皮影戏上的那块白布，被降维了的身体。
　　自己的恒久防御力场壳是四维结构。
　　被降低了一维，可不就只是普通的恒久防御力场了吗？
　　恐怕要是无尽虚空的其他文明，其它力量体系的存在，落入了这个世界，怕是就连这种能保持三维结构的恒久防御力场都不能在这个黑暗空间施展。
　　自己能在这个空间施展恒久防御力场已经很强大了。
　　因为这本质上，是黑暗之王借助那个魑魅魍魉出手，将自己与他同时降低了一个维度，拉到了二维世界去战斗。
　　只是此刻，因为黑暗之王的联系被那位真理巫师所中断，故而等于皮影戏的光源被打翻，这个黑暗空间相位颠倒震荡，所以自己才能凭借三眼虎睛猫的血脉洞察到这一点。
　　此时，洛克的额头看向了这个黑暗空间的最中央的位置，只见那边有一个黑暗之蛋，那黑暗之蛋正在吸收着自己的魔法光辉逸散出来的能量，正在孕育着什么。
　　洛克瞬间意识到，刚才自己要是继续与扎卡里·波特战斗，不只是会因为没有察觉到被黑暗之王降低了一个维度，而落入下风，与扎卡里·波特缠斗在一起，而且扎卡里·波特的真正目的，似乎是想要孵化那个黑暗之蛋。
　　那个黑暗之蛋一旦孵化成功，似乎才是扎卡里·波特完全确定胜利的时候。
　　黑暗大世界的手段果然惊人。
　　不愧是新航线那边的世界。
　　但凡不是遇到自己这巫师世界的巫师，只怕是其它世界会被吃得死死的。
　　扎卡里·波特·魑魅魍魉，朝着洛克释放了无数的黑色苍蝇，在这个皮影戏之中，所有存在都是皮影戏之中的影子。
　　所以，只要洛克长时间待在这里，就会被黑暗力量所同化。
　　而扎卡里·波特显然在洛克发现了那个黑暗之蛋以后，变得十分紧张，他没想到，原本在他看来，非常稳妥的事情，顷刻之间会变成这样。
　　巫师世界太危险了！
　　他要最后一搏。
　　那枚黑暗之魂必须保下来，只要黑暗之魂能成功孵化，他还是能赢的。
　　眼前这名年轻巫师，显然没有能力抵抗过那枚黑暗之魂的能量。
　　只是下一刻，洛克召唤了一株海金沙，使用了独木难支，一道雷火落下，只是一瞬间，就贯穿了那枚黑暗之蛋。
　　没有完成孵化的黑暗之蛋，十分脆弱，只是一瞬间，就直接破碎成了碎片。
　　洛克趁机用青铜鼎罩住了那枚黑暗之蛋。
　　“嗯？这居然也是一份二环级的灵性，而且魔压居然都到了普通二环极限了。”
　　“这一份灵性可以用来制作两份零之魔药？”
　　洛克陷入了思考，显然自己刚才确实是陷入了危险之中了，若是让这枚黑暗之蛋成功孵化出来，真不知道会发生什么。
　　扎卡里·波特看到这一幕，立刻就想要逃离。
　　巫师世界太可怕了！
　　但下一刻，洛克召唤出来了一株金穗麦，无数的魔法光辉被汇聚向这株魔植，洛克使用了独木难支，顿时金穗麦像是一条鞭子一般挥出，将那扎卡里·波特一鞭之下，打为了两半。
　　扎卡里·波特被重创，身体化为了明显变少了几个数量级的苍蝇群，想要逃离。
　　只是洛克下一刻，举起地上的一枚由那三滴黑暗力量落地后生长出来的松果，使用了桃弧棘矢，让其化为箭矢，狠狠命中了他的身体。
　　只是一瞬间，那枚松果就化为了一道光明，接着将那魑魅魍魉的身体完全粉碎了。
　　扎卡里·波特惨叫道：“不，难道要被埋葬入黑暗的人会是我?!”
　　下一刻，他被粉碎了。
　　他的那七个小规模黑暗世界，一瞬间全部被破坏。
　　他的灵性被洛克吸收进入了青铜鼎内。
　　洛克啧啧称奇。
　　“真理巫师的手段确实是厉害。这枚松果似乎是完全克制黑暗世界的力量的。”
　　“不过黑暗世界的力量也很奇特。居然是二环生物通过拉入世界进入黑暗大世界，然后黑暗大世界将那些被他拉入黑暗的世界的力量，全部给这名二环生物。”
　　“这名二环生物的本质，就是那七个小规模世界。”
　　洛克瞬间意识到，这样的生物特性，代表了原本即便是自己杀死了扎卡里·波特，扎卡里·波特也会在黑暗大世界之中，通过那七个小规模的黑暗世界中的世界重生。
　　只是现在是不可能了。
　　因为那真理巫师的一道四环法术，此人已不可能重生。
　　洛克思考道：“看来黑暗大世界的领主拥有强大的重生能力。难以被彻底杀死。算了，这和目前的我无关。新航线我暂时不准备去，那边至少要月环过去，才有一点安全。”
　　就连图拉真师兄过去，都是如此危险，可想而知。
　　此时，黑暗空间破碎，洛克回到现世，他要立刻炼制零之魔药，然后完成眼前这株二环大青叶龙雀的生长，验证自己的有限元培育法+灵性培育法的成果！
　　(本章完)

第852章 获得四翅大青叶龙雀与学习姓名魔药
　　第852章 获得四翅·大青叶龙雀与学习姓名魔药
　　青铜鼎内黑暗之蛋的蛋壳碎片正在其中升腾和下沉，并在这个过程之中不断破碎，这些灵性能量，以及那扎卡里·波特的灵性，在青铜鼎内的原初之火的作用之下，三道灵性逐渐被转换为空白灵性。
　　与此同时，青铜鼎上七万年前的赫利奥托斯皇庭景象图上泛起了一道魔法光辉，紧接着洛克的意志仿佛是落入了一个无限向前的廊道，在这个廊道之中，他的意志仿佛是飞跃了虚空，看见了其中的万事万物。
　　紧接着，一道来自黑暗大世界的特殊灵宏被青铜鼎提炼了出来。
　　洛克愣了一下，那道黑暗世界之中的特殊灵宏，仿佛是一道水母，在触碰到自己指尖的瞬间，突然破碎，化为无数的光点，从自己手指尖上飘散而去。
　　‘奥托大王给我的这个青铜鼎，原来还有辅助提取灵宏的能力吗？’
　　洛克思考了一下。‘但为什么之前没有触发呢？’
　　‘难道是只能提取特定的灵宏？奥托大王的魔法传承确实是不凡。’
　　刚才自己已经提取了那道灵宏，只是因为灵宏学底蕴不足，自己的【灵知】太低，所以明明已经提取出来了灵宏，却因为底蕴不足，而最终导致灵宏完全破碎。
　　灵宏的提取、转换、鉴定，都是二环魔药学内容的重点。
　　其中尤以从事物的本体之中将灵宏提取出来，最为重要，也是最为复杂。
　　刚才自己通过青铜鼎提取灵宏的行为，感觉到自己的灵宏学在飞速进步，同时自己的灵知又有明显提高。
　　奥托大王送给自己的这件可成长的魔器，如今看来，本身就是一个极为强大的魔法传承，可以带着自己的在魔药学上，飞速进步。
　　自己目前只是还欠缺一个合适的魔药学老师而已。
　　此时，洛克提取出三道零之魔药。
　　一轮满月映照在了青铜鼎内碧波，接着满月浮现，青铜鼎内的零之魔药全都化为了光点向上腾空，进入了洛克的进化之月之中。
　　接着，洛克使用桃弧棘矢法术模型，汇聚月光炮，使用月之培育法，将月之精华照射在了那株大青叶龙雀身上。
　　一瞬间，大青叶龙雀疯狂吸收周围的魔法能量，同时得到了那一份空白灵性的增幅。
　　洛克使用火树银花咒，剪切大青叶龙雀身上开启的位面信息倒灌，防止有杂乱信息，影响这株完全由自己设计出来的大青叶龙雀的一整套植物精元，防止这株魔植野化。
　　梅森女巫等人之前看到洛克突然被袭击，本来还着急，只是他们看到洛克就站在了那个黑暗阴影面前，两人什么也没有做，所以他们也不知道该如何插手。
　　此刻，见到洛克腾出手来，众人这才松了一口气。
　　而此刻，洛克使用月之培育法直接照耀在那株大青叶龙雀上以后，顿时所有人都感觉到，他们已经不需要去维持加速生长咒和生长巫阵了。
　　月之培育法和进化之月，完全取代了他们的工作。
　　一个小时后，梅森女巫等人惊叹地看向那株大青叶龙雀的完整体。
　　只见那株大青叶龙雀的整体体型，比正常大青叶龙雀的成体魔植要大上一圈。
　　大青叶龙雀那组成绿龙翅膀的芭蕉叶，在T型赤霉素的作用下，促进了维管束发育，导致了叶脉显著增粗，形成了一个特殊的由叶脉组成的网状支撑结构。
　　这些结构上有因植物液面细胞延伸而再次长出来了一副芭蕉叶，形成了四片如同绿龙翅膀一般的芭蕉叶，而且芭蕉叶上还拥有那些因为叶脉增粗而形成的网状支撑结构，那些叶脉网状支撑结构，在芭蕉叶上拟态了绿龙的龙鳞。
　　代表了芭蕉叶，此刻可以承受更加强大的魔压，甚至是承受更强大的攻击。
　　同时，四片芭蕉叶，并不是对称的，而是左边一片，右边三片，左边一片芭蕉叶体型最大，右边三片芭蕉叶体型偏小。
　　这体现了一种非对称的美丽。
　　这也是自己加入的超级植物因子——大叶枫非对称螺旋叶植物因子的作用。
　　这种非对称的螺旋叶植物因子，是大叶枫翅果的关键植物因子。
　　也是从大叶枫翅果上可以提取出来的最好的超级植物因子。
　　洛克之后决定将这份大叶枫非对称螺旋叶植物因子保存下来，因为与那两倍T型赤霉素和三倍羽落素的超级植物因子不同。
　　这种大叶枫非对称螺旋叶植物因子，是可以几乎用在任何的飞行魔植的构造上的。
　　自己以后也不用重复设计有关这个翅果的超级植物因子了。
　　二环育种师的底蕴就是这么来的。
　　除了翅膀的变化最大以外，大青叶龙雀的二环版本的其它部分的样子变化倒是不大，只是那拟态绿龙龙威的假根变得更加粗大了。
　　因为赤霉素的翻倍分泌的原因，导致芭蕉类魔植的茎的纵向生长，所以整体这株大青叶龙雀看起来要高大不少，至少是原本的大青叶龙雀的1.5倍高度。
　　但又因为羽落素的翻倍分泌，所以大青叶龙雀的茎干的空中结构，会更加突出。
　　其重量会变得更加轻便。
　　洛克对着那株大青叶龙雀进行召唤，顿时那株大青叶龙雀仿佛是从土壤之中自己立了起来，接着它将自己的根部从土壤之中轻轻抽出，接着像是用根部走路一般，朝着洛克走去。
　　那大青叶龙雀披在了洛克的背上，化为了他的翅膀。
　　“虚数根弱了一些，这也正常，只是我用别的魔植虚数根嫁接在上面而已，所以当然会弱上一些。”洛克对此不以为然，因为这不是重点。
　　只要有必要的话，他完全可以将一株二环魔植的所有虚数根嫁接在这株大青叶龙雀上。
　　有一些特殊的速生二环魔植，就是为了专门产出虚数根，供给高价值的二环魔植的。
　　此时，洛克感觉到这株二环级的大青叶龙雀的力量正在涌上来。
　　自己与其完成了法力嫁接关系，同时自己的法术模型【独木难支】施加在了上面。
　　洛克只是向前一步，顿时在这株四叶大青叶龙雀的作用下，他一瞬间出现在了这个地下实验室的另一头，并站在了半空之中。
　　‘二环版本的大青叶龙雀对魔法之风的控制力、爆发力，都相较于原本的大青叶龙雀上升了几个档次。简直就是原本的大青叶龙雀的全面提升。’
　　洛克思考道：‘方方面面都是一环版本的加强。’
　　‘这是我使用有限元培育法，用剑冢的方式，两次强化一环大青叶龙雀的结果。’
　　这也能代表自己的育种的水平，已经在逐渐接近正常的二环育种师的水平。
　　倒不是自己的育种水平提升得慢，而是二环育种师难以获得，整个真知院除了泽诺以外，竟然没有任何一个二环巫师，拥有二环育种师的认证证书。
　　专家级育种师，已经与一环阶段的育种师完全不可同日而语了。
　　专家级育种师，在地位上非常之高。
　　洛克再次动了一下，只见魔法之风在进入自己背后的大青叶龙雀的四片不对称的芭蕉叶之后，顿时被加速、扭转，然后是爆发。
　　他整个人都得以飞速向前前进。
　　大叶枫非对称螺旋叶植物因子，拥有让大叶枫的果子，通过让魔法之风被扭曲路径，如同涡轮增压的方式，而让翅果增加移动速度。
　　再加上羽落素的翻倍分泌，导致自己此刻身影如燕，如同没有丝毫的重量一般。
　　此时，洛克返回了原地。
　　道格拉斯的意识海内，那个拉革玛门巫王感叹道：“不错，不错，只是用剑冢法，就可以培育出这种等级的二环魔植。在我的那个年代，他这已经是二环育种师的水平了。”
　　“在我那个年代，只要能培育出二环魔植，那就算是二环育种师。没有在这个时代的这么严格。”
　　道格拉斯主动向前，对洛克恭喜道：“小组长，恭喜你培育出二环魔植，这样你就能参加黄金杯了。”
　　“我相信你在黄金杯上，一定可以得到冠军。”
　　梅森女巫、芙蕾雅女巫不满地看了他一眼。
　　她们刚想要给洛克祝贺，没想到会被道格拉斯抢先。
　　毕竟她们和洛克在一起只是朋友和同事，而道格拉斯则是与洛克的关系更为特殊，准确地说，他目前还是一个囚徒，只是被叶卡捷琳娜女巫给保释出来了而已。
　　因此，道格拉斯明显要更加机灵一些。
　　梅森女巫对洛克道：“小组长，恭喜你。”
　　芙蕾雅女巫伸了个懒腰。“这样子的话，我们的工作就可以暂时告一个段落了吧。”
　　巴雷特巫师则是道：“小组长，这次没想到我们的工作效率这么高。只是两个月，就完成了工作。”
　　洛克看了一眼道格拉斯，然后对梅森女巫等人道：“不。这只是一株四翅·大青叶龙雀。”
　　“这的确是一株不错的魔植。但也能算是接近二环育种师级别的作品，中规中矩，普普通通。这样的作品要是去参加黄金杯，是肯定得不到冠军的。我心中知道。”
　　梅森女巫疑惑道：“那小组长您……”
　　洛克疑惑地看向他们。
　　“之前不是告诉你们，我的计划了吗？目前只是完成了一半的工作而已。”
　　“这是一株四翅·大青叶龙雀，我们只是做了一半的工作而已。有限元培育法，谁都会，用剑冢法培育法二环飞行魔植，是得不到冠军的。所以我要用一些只有我会的东西去参加比赛。下面就是进行返祖进化了。”
　　梅森女巫与芙蕾雅女巫和巴雷特巫师面面相觑。
　　原来只完成了工作的一半吗？
　　道格拉斯巫师惊愕地看向洛克，他不可思议地看向洛克背后的大青叶龙雀。
　　如此强大的魔植，在他眼中已经是如神似魔，仿佛是真理本身了。
　　可在洛克眼中，却一定得不到冠军。
　　所以还需要后半部分的开发。
　　道格拉斯心中对洛克变得更加敬畏。
　　‘小组长，不愧是育种师天才，’
　　‘我不如他。’
　　拉革玛门巫王在他意识海之中道：‘他的确是育种师天才。这一步我也没有想到。原来只是开发到了一半。我与时代脱节太多，所以对他出现了误判。也好，通过观摩他的开发工作，我也正好收集一下，这个时代的育种学水平。’
　　‘像是洛克·奥古斯丁这样的育种师天才，观摩他的开发工作，正好可以让我在这植物学和育种学上跟上这个时代。’
　　拉革玛门巫王对道格拉斯保证道：‘你也不用太多自卑，我可以向你保证，只要你拿到了我秘宝之中的传承，弥补了你的恒久防御力场的缺陷，我就有偏门的办法，让原本根本不可能成为二环巫师的你，去成为二环巫师。’
　　‘你虽然无法超越洛克·奥古斯丁这种等级的天才，或者是跟上洛克·奥古斯丁这种等级的天才，但你紧紧跟在他后面，我倒是可以让你做到。’
　　道格拉斯精神一震。‘老师，我真的可以吗？’
　　一瞬间，他对拉革玛门巫王口中的秘宝传承充满了好奇。
　　与此同时，洛克使用了花开花落，将这样一株四翅大青叶龙雀，立刻变成了三枚种子。
　　他看了一眼这三枚种子。
　　这是他在没有依靠合成魔方，只是在培养亚种和嫁接灵性，寻找超级植物因子阶段，使用合成魔方，在这种情况下培养出来的成功的二环魔植。
　　这对自己也是一个振奋人心的好消息。
　　因为这代表了，自己确实几乎是靠着自己的努力，达到了这个地步。
　　即便是没有合成魔方，他现在的育种水平也接近二环育种师的水平了。
　　合成魔方，只是帮助自己，加速了培育过程而已。
　　也就是说，自己目前的育种水平或许真的达到了一个普通天才的地步。
　　这意味着，在合成魔方的加持之下，自己这个普通天才，可以变成更加强大的超级天才。
　　同时，随着自己利用合成魔方不断进步，自己的天赋与才能也在不断提升。
　　洛克对梅森女巫等人道：“我们需要准备一个血脉学巫师们都会使用的设备——【血脉增生池】。”
　　三人虽然奇怪，但这既然是洛克的要求，他们自然没有任何的反对理由。
　　梅森女巫道：“问题是2组内并没有血脉增生池设备。”
　　那是血脉学巫师的设备，而且还比较昂贵，2组作为主要是研究耐旱魔植的锁能结构的研究所，不可能会有这种设备。
　　梅森女巫恍然大悟。
　　“等等。龙血会一定会有这种设备，这种设备一环血脉巫师使用的都比较多。我去龙血会走一趟应该就可以从其他实验室，把设备借过来。”
　　聪明如梅森女巫立刻知道了洛克的意思。
　　“小组长是要我去借吗？”
　　洛克思考了一下，发现自己最近确实是太忙了，故而道：“也可以。”
　　“你帮我借一份血脉增生池，你们三个帮我催生这三枚二环魔植的种子，借用这里的巫阵，使用青翠灵息，你们应该是可以让这些魔植生长为成体的。”
　　“你们都是金冕山的天才。”
　　这些人都是金冕山的青年才俊，而道格拉斯的基础自己也测试过了，发现不愧是得到了远古三环巫师教导的存在，其基础特别坚实。
　　一点都看不出是野巫师。
　　道格拉斯巫师脸色微红。
　　‘老师，奥古斯丁先生说我是天才。谢谢你，多亏了你，我才能走到今天这一步。’
　　拉革玛门巫王道：“哦，这也是得益于你自身的努力。道格拉斯，恭喜你。未来你会变得更加强大的。”
　　洛克扫过四人一眼，至于自己，他则是要去查阅一下资料，接着还要自己培养出第二株魔龙蔷薇，接着他则是要尝试将四翅·大青叶龙雀，嫁接在魔龙蔷薇上，并将两者灵性连接。
　　他要将让四翅·大青叶龙雀获得魔龙血脉，还要用血脉增生池扩增自己的血液，用这血液混合特殊的魔药，用以浇灌这魔植，让魔植吸收自己的血液，增加四翅·大青叶龙雀获得的魔龙血脉浓度。
　　洛克离开2组研究所，驾驭着虹雀，前往了金冕山的图书馆。
　　阿克曼巫师帮洛克查阅了资料。
　　“姓名魔药啊。那个比稳灵魔药还要简单一些。你要做什么？”
　　洛克道：“我想要让一株魔植吸收特定魔法生物的血脉，以增强这株魔植内部的特定植物精元。我之前看到过有人在我面前炼制过一次姓名魔药，我判断那种魔药本身没有任何力量属性，而且还极其容易被生命体吸收。”
　　“并且，与生命体有强烈的亲近力。”
　　阿克曼巫师笑道：“没想到，你的魔药学进步速度这么快，你观察得不错。”
　　他诧异地看了一眼洛克，因为在阿克曼的认知之中，只有魔药学水平接近二环的魔药师，才可以只从别人炼制一次姓名魔药之中，可以看出这么多门道。
　　因为姓名魔药的重点，不在于炼制手法上，也不在魔药配方上，而在于对灵宏的感知力上。
　　阿克曼巫师道：“姓名魔药的主要材料，就是名字里的灵宏。姓名魔药有很多种，最简单的就是使用了一种普通姓名的姓名魔药。炼制姓名魔药，就好像是体现二环魔药师的灵宏学水平一般。”
　　“水平越高，就能炼制使用了越多名字里的灵宏作为药剂配方。”
　　“这是魔药师们最喜欢用来展示自己的灵宏学水平的一种做法。”
　　“姓名魔药也确实对生命体有异常的依附能力，本质上就是一种对其他生命体的命名。就好像是一个人，只要他出现在某个地方，某个地方的其他人，总会找到一种名字用来称呼他一般。”
　　“而且一个人可以拥有多个被他人所称呼的名字。”
　　“这就是姓名魔药。”
　　阿克曼巫师虽然不知道洛克到底要做什么，但他通过阅读姓名魔药的许多文献，知道洛克对姓名魔药的判断没有错。
　　至于到底能否作为，融入血脉力量，被魔植吸收的重要魔药介质，那就与他无关了，他作为一名通识学巫师，也无法做出判断。
　　这是魔药师和育种师才应该去思考的事情。
　　事实上，这都算是一种创新了。
　　因为阿克曼巫师此前没有听说，有巫师想过这样的事情。
　　当然巫师世界那么大，肯定在某个地方有哪个巫师，应该做过类似的事情。
　　阿克曼巨魔巫师道：“洛克，我的好朋友，你上次送我的巫师鞋穿起来确实是很舒服。你的手艺真不错。”
　　“对了，有关姓名魔药的魔法书和文章有很多，基本上都要1000到2000的二环贡献点。这个魔药炼制起来是不难，重点是要有足够的【灵知】。”
　　“而且，这种魔药配方是需要收费的，因为是最近才被研究出来。”
　　“这个两个版本，一个1000点贡献点，一个需要1500贡献点，我觉得性价比比较高。你要是需要，可以选择其中一个进行兑换。因为你通过了二环期刊《万象交界》的关系，所以学院已经奖励给你了1500贡献点。”
　　二环的贡献点获得逻辑与一环不同。
　　因为对于二环世界的期刊和各大学院图书馆的关系更为紧密，所以自己投稿别人的期刊，只要获得通过，也会得到自己学院的图书馆的承认，并得到相对应的贡献点奖励。
　　学院图书馆似乎与各大期刊之间本身就有合作关系，可以通过付出贡献点的关系，订阅那些期刊。
　　学院图书馆似乎和各大期刊有经济上的往来。
　　当然，要是一些小巫师学院的图书馆，就不好说有没有这些联系和往来了，那种图书馆说不定就不会承认期刊的过稿，并主动给巫师发放贡献点了。
　　洛克扫过一眼，“就选择那个1000点贡献点的版本吧。”
　　阿克曼巨魔巫师笑道：“怎么不选择1500贡献点的魔法书。这个阅读起来简单一些，字数更多，介绍更加详细。”
　　洛克道：“我还准备积攒一些贡献点，用来兑换灵宏百解呢。”
　　阿克曼巨魔巫师笑道：“也好。”
　　“你们这些魔药师，真是勤奋，一个个都想要兑换灵宏百解。到底都是真知院的高级研究员。总之，洛克你就好好努力吧。三千贡献点而已，只要你再发两篇二环一区期刊，不就有了吗？”
　　洛克疑惑地看向阿克曼。“你……们？”
　　阿克曼巫师道：“哦，前几天卓玛巫师就来过了。他也在攒贡献点。不过他不像是你，他对自己发一区的信心不足，所以他的解决办法是尽量发二区，积攒贡献点。还有三区能获得的贡献点虽然很少，但不是没有。而且写三区文章多了，整合一下，或许能写出一篇二区来。”
　　“他正在往这个方向努力。卓玛巫师还告诉我说，你和他是好朋友。啊？看你表情，你和他似乎……不熟？”
　　洛克无语了。
　　怎么这个卓玛和白兰地也有的一拼，这都要蹭？
　　洛克道：“我和他不熟。”
　　阿克曼巨魔巫师脸上露出来了一丝被卓玛巫师所欺骗的愤怒，他收敛起这些愤怒情绪，对洛克勉强点了点头。
　　“嗯。那我就被他欺骗了。”
　　“无耻。”
　　(本章完)

第853章 你和卓玛不是好朋友？身份膏与无形
　　第853章 你和卓玛不是好朋友？身份膏与无形坩埚咒！
　　洛克从图书馆离开以后，就快速阅读完了一遍【姓名魔药】的配方，接着，他在宿舍旁边遇到了一头野生犬类魔法生物，这头魔法生物是蓝晶银毛犬，特点是拥有银色的毛发，优雅的身形，以及额头有一枚蓝色晶体，属于学徒级魔法生物。
　　照道理他不应该在金冕山到处乱走，会被执行任务的那些巫师学徒们清理掉，但看这亲人的样子，应当是金冕山某些研究员觉得这蓝晶银毛犬可爱，故而偶尔喂养了他。
　　巫师学徒们摸不清这位研究员的意思，所以应该是不敢动这条流浪狗。
　　洛克站在这条蓝晶银毛犬的面前，将手掌按在它的头上，距离它的额头大约是1厘米位置，接着洛克的双眼出现了湛蓝色的奥术光辉。
　　“以我现在的灵宏学水平，足够从这条狗身上提取出蓝晶银毛犬这个学名对应它的那部分灵宏。这是灵宏学的最基础应用，也是代表了我的灵宏学算是入门的标志。”
　　因为不断炼制零之魔药，还有使用合成魔方提前炼制二环魔药，所以自己的灵知水平确实是很高。
　　而此刻洛克的手掌上出现了五团火焰，接着这条狗额头上出现了一道银丝，洛克的五团原初之火将这团银丝卷入其中，紧接着洛克手中出现了一个小型的巫阵，正是二环级别姓名魔药所对应的一道法术模型【无形坩埚咒】。
　　在这个由魔力和灵性混合而构造的无形坩埚之中，一份姓名魔药就这样构造完成。
　　洛克用一瓶拇指大小的魔药瓶，将之装了起来，同时放在自己的眼前晃了晃。
　　“成功了。”
　　他微微喘息着，几个呼吸之间，表面上就看不出任何疲态了，但其实洛克内在非常疲累。
　　这是魔药学对灵宏的第二种用法。
　　第一种用法是将灵宏转化为了某种仪式动作。
　　第二种用法，就是抽取灵宏，直接将其变成魔药材料。
　　而姓名灵宏是万事万物的隐秘真形之中最容易变成魔药材料的东西，这是因为姓名的特殊性。
　　但这也让洛克飞速消耗了灵知。
　　表面看他此刻已经恢复，但洛克知道自己的灵魂深处被消耗掉了某些东西。
　　洛克看向手中的这瓶蓝晶银毛犬·姓名魔药，然后准备将之带回，等日后给自己的四翅·大青叶龙雀给用上。
　　谁料到自己身后突然出现了一个声音。
　　卓玛巫师对洛克道：“奥古斯丁巫师，你也喜欢养这些魔法宠物吗？”
　　洛克转身，只见到那有一些半人马血统的卓玛巫师迎面走来，而那条蓝晶银毛犬则是像是看见了主人似的，摇动着自己的尾巴，伸长了舌头，然后跑到卓玛巫师面前不断地蹭他的袍角。
　　像是一条哈巴狗。
　　卓玛巫师抚摸它毛茸茸的脑袋。
　　“真可怜。因为天寒江决堤的关系，现在和冬天没什么区别。这么冷，你还要待在外面。”
　　卓玛巫师丢给了它一枚树果，顿时这条蓝晶银毛犬甩动着尾巴，低头吃了起来。
　　卓玛巫师目光炯炯地看向洛克，在洛克手中的姓名魔药之中停留了一会儿目光，瞳孔骤然缩小了一下。
　　“没想到，奥古斯丁巫师的灵宏学居然到达了这个地步。”
　　卓玛巫师思考起来。
　　‘奇怪。之前只听说这位巫师是一名育种师天才。可他居然已经到了可以炼制姓名魔药的地步了。’
　　‘他的灵宏学竟然已经入门了。之前没听说过他是魔药学上的天才啊。他的魔药学的水平居然和我差不多了。他才刚成为二环巫师，而我在三年前就是二环魔药师。我的积累比他多，都是高级真知院的天才，谁又会比谁差多少？’
　　‘那短短数月，他如何将灵知能力提升到这种程度。’
　　卓玛巫师心算了一下。
　　“他至少成功炼制过15次–18次左右的二环魔药，否则绝无可能积累到这种程度的灵知。只有成功炼制过二环魔药，才有可能快速提升灵知。或者说，其实他在魔药学上也是天纵奇才？”
　　“所以，只凭借描绘灵宏拓本，就可以做到这个地步？”
　　‘等等……我记得要兑换姓名魔药配方，至少要花费1000贡献点以上，哦对了，他最近发布过一篇一区文章。他有那个贡献点。’
　　一想到二环一区，卓玛巫师心中的滋味就变得更加复杂了，用复杂的眼神看向洛克，眼神之中甚至带着一些心虚。
　　卓玛巫师对洛克接着道：“奥古斯丁巫师，也喜欢照顾这些流浪的生物吗？”
　　洛克微笑道：“倒也不是。我之前不知道这条流浪生物是你喂养的。所以看到它出现在我身边，就拿它试着炼制一次姓名魔药了。”
　　“希望没有冒犯到你。”
　　卓玛巫师仰头哈哈大笑起来。
　　“这条狗说到底只是野生的，又不是我的。你拿它炼制姓名魔药，这是它的荣幸。”
　　卓玛巫师目光灼灼，想到了马上要举办的巫师夜会。
　　“奥古斯丁巫师，现在距离明年越来越近，所以我们真知院内的人，想要举办一次巫师夜会，进行相互的交流。”
　　“这样，可以增加我们，明年更好地通过院内的特等资助基金申请本子的概率。”
　　洛克诧异地看向卓玛巫师道：“我记得每年只能有一个人的本子可以被送上去，并有机会申请到特等基金资助吧。白巫师协会每年给云泽湿地的名额一共就七个人。”
　　“而七大顶级院校都有一个申请名额，每年都会送上去一次。除此之外，十个大区内的另外三个大区内的一些真知院也会将申请本子送上去一次。”
　　“再加上云泽湿地的大大小小的其它巫师大学，甚至雷泽低地的根冠王庭等开设过来的分部院校，也都会申请。所以，就算是金冕山也会出现院校帮助我们提交了申请本子，而无法得到通过的。”
　　“我们之前应该是竞争对手吧。”
　　卓玛巫师笑道：“是竞争对手，但也是一个学院的。所谓交流才可以共同进步。因此我们才要组织互助会，并组织巫师夜会，相互帮助。”
　　“奥古斯丁巫师你刚来，你不知道，我们金冕山的传统就是如此。我们会互相帮助。再说，就算有人今年在院内竞争失败了，但如果能加入这互助会，加入这巫师夜会，磨练了自己的本子。”
　　“那他明年得到申请通过的机会，不就会增加吗？”
　　“所以，这是一本万利的事情。”
　　洛克点了点头，仔细一想，便道：“的确是如此。”
　　卓玛巫师眼神微亮。
　　“不瞒你说，我想要拉你进入我们的互助会，进入小群，让你也参加巫师夜会。我想你会得到很多帮助的。”
　　“我们互助会之中的泽诺巫师，他上一届的特等资助申请就差点在院内审核的时候通过。这一次，他更是有所准备，这一届最有可能通过本子申请的人就是他了。”
　　“除此之外，就是我和白兰地。”
　　卓玛巫师道：“若是大家信得过的话，我们甚至会拿出自己的本子相互交流相互修改。这样可以提高通过基金的通过率。”
　　“不过，还要是远离白兰地巫师。那个人可不是什么好货。我想洛克巫师应该已经察觉到了。”
　　洛克微微点头。
　　“听起来这个互助会和巫师夜会，都不错。但我还是不参加了吧。”
　　卓玛巫师脸上的笑容消失了。
　　他脸色微变。
　　“既然这件事情这么有好处。为什么不参加呢？”
　　洛克微微摇头，因为真的对自己没有吸引力。
　　自己有的就是项目和想法，只要默默去做就可以了。
　　以自己目前的判断来说，自己参加他们的互助会，搅合进入这趟浑水之中。
　　并无必要。
　　卓玛巫师有点着急，对洛克道：“进入我们互助会好处有很多的，缺乏想法的时候，在巫师夜会之中，我们可以找人一起交流讨论。说不定就可以获得想法了。”
　　洛克微微摇头。
　　“谢谢你的好意。好意我心领了。但还是算了。卓玛巫师。”
　　“我最近很忙。没有时间去参加这个互助会，也不需要在别人的帮助之下得到什么灵感。卓玛巫师，我很忙，先走了。对了，谢谢你的那条流浪狗。”
　　卓玛巫师只来得及对洛克喊道：“记得小心白兰地。别的我不多说什么，千万不要相信白兰地。”
　　卓玛巫师看着洛克离开的背影，他微微摇头。
　　“又一个泽诺。”
　　“就和泽诺一样不合群。泽诺、洛克·奥古斯丁、安托万……这些人一个比一个难相处。”
　　卓玛巫师叹了口气，看来他是邀请不到洛克加入巫师夜会了。
　　“没办法了，只能就这样回去了。也不知道别人的研究进度怎么样了。”
　　卓玛巫师有些焦虑，他担心别人已经写出本子来了，只有他一个人还一个字未动。
　　他总不能到处去问别人，你的进度如何了。
　　所以，卓玛巫师此刻内心焦急，恨不得立刻回去，开始工作。
　　他蹲下来，将手中的一条毛巾，裹在在这条蓝晶银毛犬的脖子上。
　　“狗狗，这段时间你就辛苦一些好了。我最近忙，很可能会顾不上你。但你放心。”
　　“你戴上这条毛巾，以后就没有人敢猎杀你了。”
　　“蓝晶银毛犬的皮可以制作为巫师袍，血液可以入药，额头的晶体对于巫师学徒来说是一种可以提升精神力的天然宝物。”
　　卓玛巫师冷哼了一声。
　　“不给你戴上这条绣着我名字的围脖，有些不知死活的巫师学徒恐怕会对你下手。”
　　这条狗抖了抖身体，转动着脑袋，围着卓玛巫师，摇着尾巴叫唤了起来。
　　与此同时，洛克的分身返回了实验室，开始了新一轮繁忙的工作。
　　一个月后，梅森女巫已经从血脉巫师实验室那边借来了【血脉增生池】，那个是一个血池。
　　而洛克则是将自己萃取出来的魔龙血液滴入其中，使用一种名为【鲜红鹿血】的魔法生物的血液倒入了血脉增生池之中，借助鹿血复制和增生大量的血脉稀薄版本的魔龙血液。
　　而洛克将之与姓名魔药混合，变成了一种挂载了魔龙血脉的混合液体。
　　洛克将这液体浇灌在了，他用四翅·大青叶龙雀嫁接在魔龙蔷薇砧木上的魔植上，每日浇灌，让两者完成充分嫁接，并增强其内部的魔龙·植物精元。
　　同时，洛克让梅森女巫和道格拉斯等助手，不断启动生长巫阵，辅助自己让这株魔植慢慢长大。
　　这一个月，洛克又烧了五百万魔石。
　　洛克计算了一下，目前自己的钱财，存款只剩下了662万魔石。
　　再加上自己日常的每个月的正常收入是六十万。
　　原本自己的一环收入，也就是莉莉丝小屋，六塔之地那边，再加上2号霸王素的授权费用，还有其余等等费用，自己的月收入是三十万。
　　而在自己的连续六款一环巫师和一款二环巫师鞋的出售，以及九头蛇和五头蛇售出之下，自己的每月收入来到了六十万。
　　并且，随着奥古斯都巫师鞋店铺同盟的不断建立，这个正常收入还在膨胀，正在随着巫师鞋店铺同盟的成功，在往百万那个边界线上发展。
　　只要自己的店铺同盟能真的建立起来。
　　但即便是这样，洛克还是察觉到了自己缺钱了。
　　没错，做科研做到这个地步，自己又开始缺钱了。
　　同时，洛克还在研究飞行魔植的这三个月之中，终于将之前所看到的黄金魔法：萨菲罗特之握，利用考古学模型和自己之前记录下来的法术模型，将之复现了一部分出来。
　　洛克参考着萨菲罗特之握，已经有了对第二款二环巫师鞋的设计想法。
　　但现在他缺钱，去完成自己的想法了。
　　实验室之中，洛克思考着该如何搞钱，自己之前开发的四翅大青叶龙雀，在二环飞行魔植之中不算是竞争力出众，就算拿出去卖，都未必可以保证不亏本。
　　不是那株魔植不好，而是自己还没打出自己的名气，同时自己的育种水平，确实还无法和老一辈的育种师相比。
　　洛克道：“现在又需要搞一些资源了。”
　　“研究太需要资源了。”
　　他拿出灵芝魔植，刚好不知道为什么万象交界的一位责任编辑，一位月环巫师，不知道出于什么目的，居然坐船来到了这里，邀请与自己面对面交谈。
　　洛克敏锐地察觉到了这是一个搞钱的机会。
　　同时，小息杯那边的获奖结果应该差不多要发出来了。
　　金冕山应该要给自己颁发两枚碧玺王桃了。
　　让洛克意外的是，安托万居然联系了自己。
　　洛克接通了安托万的语音通话邀请。
　　“有什么事情吗？安托万？”
　　洛克微微皱眉，因为安托万此刻一只手抱着一位美女，正在坐享齐人之福。
　　安托万道：“找你帮忙，洛克。我明年要申请的特等资助项目，我不是前世已经准备好了吗？只是遇到了一点出乎意料的麻烦。就是在我前世比较常见的一种魔药……现在在市面上比较少见了。所以我想要邀请你炼制这种魔药。”
　　洛克奇怪地看向安托万。“菲舍尔家族没有二环魔药师吗？”
　　安托万道：“确实是没有。最后一位二环魔药师在五十年前已经死亡了。后来我们家族就一直没有了。”
　　“而且，事关我的重要秘密，我也想要找一些熟人帮我炼制魔药。再一想到，洛克你的魔药学水平很好，所以我就想要找你了。”
　　洛克一脸古怪。“谁告诉你，我的魔药学水平很好的？”
　　安托万眼神奇怪。“嗯？你和卓玛巫师不是关系还好吗？他告诉别人，你们是朋友。也是他告诉别人，你已经可以炼制姓名魔药了，可以凭空抽取别人名字之中的灵宏。”
　　洛克抿嘴。
　　“安托万。帮我一个小忙。”
　　安托万驱散了周围的人，然后道：“你说。”
　　洛克道：“以后你再遇到合适的机会，请你帮我告诉别人，我不认识卓玛巫师。”
　　安托万笑道：“好。”
　　“对了，越是接近特等资助申请的院内审核的日子，我们就越要小心。高级真知院的名额有限，而有些人为了能达到自己的目的，已经到了不顾一切的地步。”
　　“去年那个事情，就是发生在即将进行院内审核本子的时期。”
　　“只是到底是谁做的，现在众说纷纭，无人知道。”
　　洛克点头。
　　安托万道：“我要你帮忙炼制的魔药，倒不是真正的二环魔药，就是一种变种的姓名魔药而已。”
　　“你既然会正经的姓名魔药的炼制，那就一定会这种。只是麻烦了一些，而且不知道为什么，不只是现在不流行了，在魔药店铺之中也买不到了，就连了解这种魔药配方的魔药师都少了。”
　　“这是魔药配方。”
　　洛克看了一眼自己接收的文件，只见上面写着【身份膏】。
　　洛克皱起眉头，自己好像听说过这种配方，为了防止是记错，他立刻使用水葫芦系统进行了搜索。
　　是了，自己确实是阅读过身份膏相关的名字，这东西的别名是【贴名膏】。
　　这魔药的原理很简单，就是利用姓名魔药，可以抽取别人名字里的灵宏炼制为魔药，所以就用制作成膏药的方法，将别人的姓名贴在自己的身上，于是就可以在灵宏层面上，伪造为另一个人。
　　不过，这个用法很狭窄。
　　因为对低级巫师绝对起不到任何一丁点的作用。
　　无论是诅咒，还是攻击魔法，在低级阶段，都很少是通过灵宏来锁定别人的，因为这等级太高。
　　而且，用这种方法的巫师，也根本做不到伪装成别人，因为别人可以直接用肉眼看到你是另外一个人，或者是通过灵性层面，以及魔力层面，等等多方面，看到你是另外一个人。
　　而真正通过针对他人名字来攻击敌人的魔法，又不是这种简单贴上一个别人的名字在自己身上可以解决得了的。
　　换而言之，这种魔药本身的用途就非常少。
　　甚至不如一瓶一环魔药，千面魔药对于隐藏身份来得好用。
　　在这个情况之下，这种魔药会被淘汰，会消失，就非常正常。
　　更何况，这种魔药还弄出过一件事情。
　　即便需要将灵宏贴在他人的身上，本来就算是喝下姓名魔药都不可能有事。
　　就算再高深的姓名魔药，因为人本身可以拥有多个名字，哪怕是与人同名的名字，都很难造成什么特别大的危险。
　　可唯独是身份膏，不知道为什么，有少部分巫师在长时间使用过后，会出现身份认知问题。
　　这种特殊的疾病，因为得的者很少，而且角度过于刁钻，所以没人去研究，故而一直没有被破解。
　　但总之，这让想要去炼制身份膏的巫师就变得很少了。
　　白巫师协会也将这种魔药列入了禁药之中。
　　但因为这种魔药的作用范围很狭窄，而且更好的替代品会有很多，所以这种魔药的副作用无人肯浪费精力去攻破。
　　洛克看了一眼安托万，虽然不知道安托万到底要用身份膏来做什么，但这个交易自己可以做。
　　反正自己也要每天来炼制一次二环魔药，来提升自己的灵知。
　　而这个身份膏不是特别难以炼制。
　　洛克问道：“你出多少钱？”
　　安托万道：“这个工作本身不难做，我出五百万魔石。但考虑到要请你保密的份上，我会给你六百万魔石。”
　　“我的要求就是你给我炼出一份身份膏。”
　　“同时，你要保密。”
　　“我会将配方和材料提供给你。”
　　洛克微微点头，六百万魔石请自己炼制一份二环魔药，绝对有很高的溢价了。
　　因为身份膏不是特别难以炼制的魔药。
　　但考虑到这是白巫师协会的禁药，收这个价格还算是合理。
　　老实说，这种禁药虽然不是什么特别恶劣的药剂，但要是被伦理道德审查委员会找茬找过来的话，还是挺麻烦的。
　　要不是安托万算是自己的老熟人，自己也不敢和他做这种交易。
　　这种交易也只有熟人之间敢做了。
　　也难怪他要找自己认识的熟悉的魔药师，原来是这个原因。
　　(本章完)

第854章 遭遇虚空巨兽与洛克真是一个好人！
　　第854章 遭遇虚空巨兽与洛克真是一个好人！
　　无尽虚空之中，黄金航道的入口突然被打开，流线型的纺锤体外形的【探索先锋】从黄金航道之中飞出。
　　接着，洛克的本体便通过位面引力的锁定，观察到了在虚空前方不远处的一个世界所在。
　　虚空之中无比空旷，如果不提前进行位面引力锁定，而依靠近地搜索魔法的手段进行搜寻，十分容易在无尽虚空之中丧失方向感。
　　洛克的本体记录了黄金航道的出口的位面引力所在方位，接着就操纵着【探索先锋】朝着三洞世界而去。
　　与此同时，一枚庞大的陨石与【探索先锋】的轨迹撞击在一起，只是一瞬间，【探索先锋】的十八重附魔巫阵便被引发，直接将之撞碎了。
　　【探索先锋】将这枚陨石撞碎了以后，这才发现前方竟然是一个陨石群，还有数之不尽的陨石封锁在前方。
　　与此同时，陨石群的前方竟然是一头体型庞大的虚空巨兽。
　　那头虚空巨兽是一条巨大的章鱼，它的触手无比庞大，每一个触手上的吸盘，都仿佛有一个金冕山大区那么大。
　　洛克与船上的十几名巫师见到这一幕，全都呆愣了一下。
　　谁也没想到，他们刚离开黄金航道，就会撞上陨石群，还在虚空之中遇到了虚空巨兽。
　　“前方有很多虚空无形能量漩涡的反应。”
　　洛克看了一眼探索先锋的操纵魔杖上空的幻术显示屏，通过十八重附魔巫阵之中的一层专门探测用的巫阵，探索先锋检测到了前面不只是许多陨石坑，还有许多虚空无形能量漩涡的事实。
　　老海盗亨利道：“根据我们的经验来看，虚空巨兽很少直接摧毁一个位面，然后吞食那个位面的位面之心。估计是它恰好遇到了一个快要自我毁灭的位面，等那个位面快要毁灭的时候，会再次诞生出位面之心来。”
　　“然后，它就能享用美餐了。据说虚空巨兽还会拿走位面之心，跑到其它可以种植出位面来的地区，在那里种下位面之心。只是我一次也没有看到过。”
　　“那些虚空无形能量，很可能是位面崩毁后引发的。或者干脆就是一个虚空无形能量漩涡撞击在了一个位面上，那位面的元素壁垒不强，直接被虚空无形漩涡给撕裂了，而那个虚空无形漩涡也被那位面给撞成了碎片……”
　　洛克通过【探索先锋】检查着前方那一片的虚空无形能量漩涡的分布图，然后与正常的虚空无形能量漩涡比对，经过几次对比后，他道：“老亨利的第二种猜测的概率比较大。”
　　“我经过对比，发现这里的虚空无形能量分布图很像是一个更大的无形能量漩涡被位面之力撞碎后的结果。”
　　洛克操纵着【探索先锋】的幻术屏幕，利用其自带的幻术学派的推演法术进行虚拟推演，在输入了参数以后，确实与老海盗亨利所说的非常类似。
　　洛克小心翼翼地避开已经被检测到了无形能量漩涡，同时偶尔船体还会因为过大陨石的撞击而发生震动。
　　因为【探索先锋】本质上是大型集成魔器，所以它与正常的机械电子船的逻辑不同。
　　机械电子船在钣金（外壳）之下会有大量的电线、气动通道，或者是液压通道，但魔器不是这样。
　　【探索先锋】的主要功能，就是十八重附魔。
　　这些附魔不只是附魔在虚空战舰的外层，也附魔在虚空战舰的所有材料分层之中，每一层都有大量的巫阵附魔。
　　其次，【探索先锋】本身作为魔器，就拥有在锻造成型之初的魔法能量。
　　所以洛克已经感受到，驾驶它和使用它的逻辑，与前世驾驶汽车的逻辑和感受完全不同。
　　【探索先锋】就好像是一个放大版本的多重复合魔器。
　　没那么脆弱，更加坚实，而且更加如臂使指。
　　洛克对众人道：“大家小心，接下来我们要穿过这片陨石雨地带，越过那个已毁灭位面废墟核心地带，同时从那个虚空巨兽的身旁经过。”
　　侯赛因道：“不能越过吗？那个虚空巨兽要是对我们发动攻击，我们可无法避开。”
　　老海盗亨利道：“我看过航线图了。要是越过的话，很容易解除位面引力锁定。而且，需要绕很远的弯路。”
　　“船长这次携带的魔源电池应该不够吧。”
　　“况且，很可能要凭空多浪费两个月时间。没关系的，我们以前也和虚空巨兽擦肩而过，虽然这些大家伙十分危险，但只要我们不主动攻击他们，还是非常安全的。记住，千万不要主动攻击虚空巨兽。只要它不应激，它就不会对我们动手。”
　　“我们太小了。对于它来说，就连食物都算不上。动一动消耗的能量，很可能要超过吃下我们所获得的能量。那些虚空巨兽要在无尽虚空之中航行，它们都是精算能量的大师。”
　　洛克微微点头，他正是考虑到这一点，才会做出这个决定。
　　当然，要是在巫师世界自己说不定会选择绕开，因为君子不必入险地。只是这里是无尽虚空，资源有限，所以许多东西只能这么凑合着了。
　　洛克对众人道：“我的第一个极大魔法就是观摩虚空巨兽进行深度冥想而成型。观摩虚空巨兽会有很大的好处。各位若是有兴趣，可以观摩而学习。但记住不要观摩整个虚空巨兽的身体，你们会认知失调的。”
　　“观摩它们身体的一个小细节即可。”
　　“在观摩的同时，不要用肉眼直接去看，要进入冥想状态，在冥想中利用精神感知去看那虚空巨兽身体的一个小细节。”
　　老海盗亨利诧异地看向洛克。
　　因为对于他们虚空海盗来说，能直接观摩虚空巨兽，而观摩出东西来的巫师也是比较少的。
　　这需要特别的天赋。
　　虽然他没对此做过研究，但却发现不是所有巫师都可以直接观摩虚空巨兽而得到东西的。
　　这似乎和体质也有关系。
　　老海盗亨利欲言又止，但见大家听了洛克的话，都在观摩了，他想了想，还是没多说什么。
　　首先做个扫兴的人，是很得罪人的。
　　其次，万一白巫师社会对此有什么特别的法门呢？
　　此时，侯赛因听到洛克的话语以后，顿时饶有兴趣地在冥想中看向那虚空之中庞大章鱼，他看向了那个章鱼触手上的一个吸盘。
　　老海盗亨利见到大家都在观摩虚空巨兽，他似乎早就放弃了这种行为，知道自己没和虚空巨兽发生灵魂共鸣的体质，故而找了个理由，握住了虚空战舰的操纵魔杖，代替洛克开船去了。
　　而洛克本人也是通过驾驶室的半透明窗口，进入【无想】状态，观摩那头虚空巨兽的……眼睛。
　　不知道为什么，那虚空巨兽的眼睛最为吸引自己。
　　洛克进入了灵性空白的状态。
　　而一旁的侯赛因则是诧异地看向陷入了深度冥想的洛克。
　　啊？
　　这还真的可以观摩出什么东西来吗？
　　那为什么他看着那章鱼的吸盘，什么也没有获得，就好像只是在看一个普通的物体一样呢。
　　侯赛因坐立难安。
　　他突然想到了什么，激活了血祖真身，然后再看向那头虚空巨兽，接着他便一下子陷入了那头虚空巨兽的局部躯体的伟大之处了。
　　无尽虚空之中，探索先锋与那头虚空巨兽擦肩而过，那虚空巨兽的眼珠子转动了一下，盯向了探索先锋，眼中流露出了一丝疑惑和好奇，转而专注地看向身下。
　　只见它用触手将吃剩下的两枚位面之心，从被毁灭的位面板块之下取出，它站在那漂浮在无尽虚空，没有位面壁垒保护的位面板块之上，也就是站在那失去了土壤和岩石层的残破的位面支架上，接着将两枚位面之心收了起来。
　　这头虚空巨兽似乎正准备离开这里。
　　洛克则是在深度冥想中，在精神层面看向那头虚空巨兽。
　　‘它带走两枚位面之心，是想要带着在路上吃，还是说，它要像是种植庄稼一般，寻找一处原力洪波集中处，将那两枚位面之心播撒下去。’
　　‘当年。我所看到的创世之谜，果然只是残缺版本的知识，其中根本没有虚空巨兽的这一步的任何画面。’
　　过了一段时间，洛克已经看到了前方遥远之处，那在无尽虚空之中代表了三洞世界的一个光点。
　　洛克道：“各位，这次我们没想到会遇到虚空巨兽，虽然危险，但也代表了机遇。可以说，我们这么接近虚空巨兽，收获颇为丰厚。”
　　驾驶室内的巫师，除了侯赛因以外，其余人都是面面相觑，一脸的疑惑。
　　他们收获了什么？
　　他们刚才听洛克的话，在深度冥想中去尽力观摩虚空巨兽，结果大部分人就什么都没获得，与盯着任何一个景物都没有任何的区别。
　　只有少数巫师，虽然有点感觉，但并不多。
　　此时，他们正在趁着探索先锋还没有远离那头虚空巨兽，尽力通过驾驶室的半透明窗口眺望向那头虚空巨兽。
　　……
　　金冕山，女巫厨房，1号包间。
　　撒罗尼鲁斯巫师的脖子上依然挂着一迭金环，同时手臂上也有许多金环，他的皮肤是小麦色，画着眼线和上着口红。
　　他颇为意外的看向洛克道：“没想到，奥古斯丁巫师如此热情待客。本来我是想要请你的，但谁想到，你先请了我。”
　　“这道碧绿青蛙眼汤是我在女巫厨房里最喜欢吃的餐，只是有些贵，一万魔石一盘。”
　　洛克微微点头，因为所使用的青蛙眼，是一等巫师学徒级别的魔法生物的眼睛啊……
　　而且用的还不是一只的，再加上烹饪费用等等，洛克甚至觉得这盘菜收价并不高。
　　毕竟，能做到这道菜的调味师数量都比较少。
　　撒罗尼鲁斯巫师优雅地用手帕擦拭嘴角。
　　“洛克巫师，你实在是太好客了。你那篇发在我们《万象交界》的文章也不错。当初你一投过来，我立刻就觉得必须通过，然后又找了三名同行帮你评审，并且跟他们嘱咐这是一位优秀的年轻人。”
　　洛克笑容不变。
　　撒罗尼鲁斯巫师道：“所以，我想要请你日后多多给我们期刊投稿。”
　　洛克道：“当然。能在贵期刊上投稿，也是我本人的荣幸。”
　　撒罗尼鲁斯巫师脸上露出满意的笑容。
　　“真是一个懂礼貌的年轻人啊，一点都没有那些天才身上的不通人情。”
　　此时，撒罗尼鲁斯巫师甚至内心有些懊悔，自己之前竟如此忽视洛克的投稿，差点就把人家拒之门外了。
　　撒罗尼鲁斯巫师道：“听说你手上有返祖金穗麦的相关项目。不知道能否用那个项目投我们黄金杯。”
　　洛克心中一动，原来是这个目的。
　　难怪要大老远从晦明交界地跑到云泽湿地来了。
　　洛克道：“这个恐怕不行。我已经参加小息杯了，而且小息杯还准备提前给我颁发冠军。现在流程都要走完了。”
　　撒罗尼鲁斯巫师咽了咽口水，他脸色微白，他都没想到小息杯会直接提前颁发冠军给洛克，明明距离投稿截止日期还有一个季节吧。
　　撒罗尼鲁斯巫师心中知道这下完蛋了，今年的年终奖是泡汤了。
　　只是此刻他也没什么好责怪洛克的。
　　在他心目之中洛克做人不怪，有问题的是他自己。
　　撒罗尼鲁斯巫师脸上露出一丝苦笑道：“哦，是这样啊。”
　　“那恭喜你。”
　　洛克看了一眼撒罗尼鲁斯巫师，道：“撒罗尼鲁斯大人，这对你很重要吗？”
　　撒罗尼鲁斯巫师咳嗽了一下。
　　“哪里。”
　　“没关系，接下来欢迎你继续给我们《万象交界》投稿。”
　　洛克突然开口，问道：“我有个项目，想要参加黄金杯的飞行魔植大赛。未来成品也是一种黄金魔植，还涉及到了与金龙血脉相关的研究。这是我写的一个简单的报告书。”
　　“您看看，撒罗尼鲁斯大人。”
　　“只是现在有点缺少资金。”
　　撒罗尼鲁斯巫师眨了眨眼，他本来已经放弃了奖金了，但现在一听这话，觉得或许事情还有转机。
　　“你还缺少多少资金？”
　　洛克笑了笑，终究是图穷匕见了。
　　“我想要有人给我支援五百万魔石。这个项目一定会去参加黄金杯。其中涉及到了金龙血脉的相关研究。若是您能找到黄金杯的工作人员，让他们同意，那就好了。”
　　洛克之前计算过，自己目前至少还要一千万魔石，才能完成对四翅·大青叶龙雀的返祖。
　　虽然因为安托万的关系，他给自己的钱，加上自己的存款和正常收入，这个钱倒是可以凑出来。
　　但为了防止出现任何的意外，所以洛克决定再弄来五百万赞助保个底。
　　撒罗尼鲁斯巫师眨了眨眼，五百万？
　　这不算是小数字了。
　　他想了想，顿时觉得这顿原本美味的饭，现在如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡。
　　但出于对洛克的前期好感，以及他目前自己的奖金困境，他还是下意识地接过了洛克的文件资料，阅读了起来。
　　(本章完)

第855章 成为小息杯冠军与获得赞助！
　　第855章 成为小息杯冠军与获得赞助！
　　撒罗尼鲁斯巫师看向洛克手中的简写的报告，上面其实已经列举了大青叶龙雀在一环魔植的魔植性状，以及经过‘剑冢法’培育之后，所培育出来的四翅·大青叶龙雀的魔植性状。
　　他皱起的眉头舒展了开来，因为看起来这个项目的完成度不错，弄出来的成果也是有的，而且似乎设想还不错。
　　同时他看到了在这份报告上，特别写上的与云泽湿地的另一家顶级巫师大学蔷薇议会的三环王座巫师联合开发的一款魔植——魔龙蔷薇与大青叶龙雀嫁接，并完成返祖进化的设想。
　　撒罗尼鲁斯巫师看到这里，瞳孔骤然缩小。
　　蔷薇议会？
　　蔷薇议会在蔷薇花语学上最近一直负有盛名，但那不过是最近几代蔷薇女巫所提出来的一个小众学科，但蔷薇议会在蔷薇类魔植的育种培育上，在东部界区都非常有名。
　　蔷薇议会在纺织学，魔药学分支——熏香学上也非常有名。
　　尤其是熏香学，蔷薇议会制作的熏香一直都是黄金贵族们所喜欢享用的东西，除此之外，花艺师们所制作的魔法花束，在近期也在晦明交界地开始流行了起来，晦明交界地的黄金王朝，本来就喜欢各种享受用的东西。
　　所以，对于撒罗尼鲁斯巫师来说，蔷薇议会的名头，甚至比单纯的其它的云泽湿地的顶级巫师大学来说还要好用得多。
　　撒罗尼鲁斯巫师想起自己的一位月环巫师朋友，这次在他的分身进入云泽湿地的时候，就委托他帮忙顺便购买一些特定品类的魔法熏香带回去。
　　撒罗尼鲁斯巫师诧异地看向洛克道：“蔷薇议会最有盛名的，就是他们过去曾经在蔷薇类魔植研究上诞生出许多王座巫师来，在数千年以上的历史之中，甚至弄出来了百花王座这样的美名。虽然从来没有真正达到过上百位王座，但数十位还是有的，而且其中还出过不只一位四环巫师。”
　　“当然，历届蔷薇王座是特殊的。那在某种程度上代表了对蔷薇议会的行政的控制权。”
　　“那些四环巫师，当然不可能直接去管下面的那些小事，所以蔷薇议会的管理权，一直在蔷薇王座那边。”
　　“你居然能得到蔷薇王座与你合作？”
　　洛克意识到，撒罗尼鲁斯巫师作为晦明交界地的巫师，根本不了解三泽之地内部的细节，他随口道：“嗯。这株魔龙蔷薇确实是蔷薇王座和我联手弄出来的作品。我老师是红龙王座。”
　　“上次她们进行学术交流的时候，蔷薇王座帮我完成了这株魔植。”
　　撒罗尼鲁斯巫师看向洛克手中的魔龙蔷薇，感受到其中蕴含的变种黄金龙的力量。
　　他脸色微变。
　　他倒是没什么灭世魔龙的资料，只是作为黄金学派的巫师，自然能感受到这株魔植内部蕴含的非常可观的黄金魔力，这简直就是一株黄金魔植。
　　其蕴含的黄金魔法不可思议。
　　关键是，这种黄金魔法能量，似乎还是一种特殊的变种。
　　撒罗尼鲁斯巫师道：“能让我亲手看看这株魔植吗？”
　　洛克笑道：“有何不可。撒罗尼鲁斯大人，给你。”
　　撒罗尼鲁斯巫师接过这株魔植，他的左眼自动浮现了一道非常复杂的月环级别的法术模型，这道法术模型先是召唤出来了三枚金珠，接着三枚金珠延展开来，变成了三片黄金单片镜。
　　接着，三枚黄金单片镜组合在一起，彼此之间有一道虚幻的黄金魔法构成的通道。
　　这是月环级法术模型：黄金之眼。
　　这道法术是一道鉴定类型的法术，在观测魔法能量属性和灵性类别上有特殊的长处。
　　是一种非常高等的黄金魔法。
　　此时，撒罗尼鲁斯巫师使用黄金之眼，如同左眼戴上了一个复杂的长筒单片镜。
　　他在十分钟以后，对洛克说道：“这株魔植内部蕴含着一种异构体黄金魔力。黄金魔法的特质是金性不移。”
　　“但这株魔植蕴含了一股变种黄金魔法，我在植物细胞壁之间的质外体溶液之中见到了许多类黄金魔法的天然魔力结构成份的异构体。”
　　“似乎是这些异构体，导致了这种黄金魔法发生了异变，不……我也不好判断发生了什么。”
　　撒罗尼鲁斯巫师作为黄金学派的月环巫师，低下头经过了长达两分钟的思考以后，开口道：“这种变异，就好像是在点化出金性不移的另外一面。嗯……就好像是在说，不会被摧毁的金性，同时也是最强大的毁灭力量一般。”
　　此时，撒罗尼鲁斯巫师左眼的三道黄金单片镜开始旋转，他本人则是突然捂着自己的左眼，然后低头道：“不好。我不能再研究这株魔植下去了。”
　　“这株魔植之中蕴含的魔法力量的本质，与我的黄金学派的魔法，如同两条并行的平行线。我观测它的同时，就是对我的黄金魔法的最大质疑。二环巫师还没有办法将自己的魔法做到化假为真……”
　　撒罗尼鲁斯巫师喃喃自语，他甚至用牙齿咬破嘴唇，嘴唇流下来一道鲜血，他在用疼痛提醒自己的理智。
　　“二环巫师还无法做到，观测一条与自己的道路平行的道路，那条道路或许能走向更远大的未来，更容易接触到真理，而保持无动于衷。”
　　“我会动摇，但这种动摇，只对我内心有害。”
　　撒罗尼鲁斯巫师将这株魔植还给了洛克，等洛克将那株魔龙蔷薇收起来以后，他才松了一口气。
　　洛克奇怪地看向撒罗尼鲁斯巫师，他没想到，只是给这位巫师看一眼魔龙蔷薇，居然会引发他这么大的反应。
　　‘黄金龙是晦明交界地的象征物之一。灭世魔龙是亚种黄金龙一族，而魔龙蔷薇则具有普通二环的灭世魔龙的全部血脉精华，并将血脉精华转化为了植物精元。’
　　“也就是说，撒罗尼鲁斯巫师是在观测灭世魔龙的血脉精华的过程之中，感受到了自己的道路在被质疑，所以他陷入了痛苦和疑惑之中？”
　　洛克立刻意识到，恐怕灭世魔龙与黄金龙一族，还有晦明交界地存在莫大关联，甚至是完全敌对关系。
　　黄金学派的撒罗尼鲁斯巫师，只是看了一眼拥有完整魔龙植物精元的魔龙蔷薇，居然能失态至此！
　　难道说，灭世魔龙与黄金龙一族的消失，乃至于与晦明交界地失去巫师领袖地位有关吗？
　　但当年为何是苍白巡礼在进攻晦明交界地？
　　而且两者在历史上存在并主要活动的时间和范围，居然还不重迭！
　　最奇怪的是，灭世魔龙与黑日之塔存在深度联系，而以自己目前所掌握的信息来看，黑日之塔与死灵术使用者存在严重冲突。
　　按照常理推断，灭世魔龙不该和苍白巡礼联系在一起。
　　还是说，当年的晦明交界地因为某种原因，拥有很多敌人。
　　洛克不动声色地看向撒罗尼鲁斯巫师，“撒罗尼鲁斯大人，那么您认为我这份项目是否可以得到黄金杯的赞助？”
　　撒罗尼鲁斯巫师抬起头来，经过短暂的犹豫，他微笑着摇了摇头，道：“可以。”
　　“我现在尝试帮你联系一下黄金杯的赛事委员会办公室的工作人员。”
　　为了他的奖金，他也要努力一下。
　　毕竟，洛克已经不可能将金穗麦的返祖进化的项目成果拉到黄金杯去参赛了。
　　他都已经用那个项目，获得了小息杯冠军了。
　　虽然现在还没颁布结果，但按照常理推断，想也知道，洛克是不可能放弃的。
　　那么，眼前这个明显也是黄金魔法的一个项目，若是能拉到黄金杯去，对他来说，也算是一种功劳。
　　虽然此时，撒罗尼鲁斯巫师也反应过来了，洛克为何要请他吃这顿饭。
　　‘那个项目的质量还不错，哪怕只是前半段的成果，都算是一株不错的魔植。再加上后面那个可谓是天才一般的想法，以及那株拥有奇怪变异黄金魔法力量的魔植，还有蔷薇议会和蔷薇王座的背书。’
　　‘确实是一个好项目，可以说是夺冠热门。’
　　‘为他申请补助，对于我来说并不亏本，我甚至可以算是卖了黄金杯一个人情。’
　　这种推荐行为，如果你推荐的是条件差一些，但还算可以的作品，那才叫消耗人情。
　　而要是推荐这种优质项目，那就两头拿人情。
　　当然，撒罗尼鲁斯巫师心中知道，那种完全不行的作品，他是不能给赛事委员会的巫师推的。
　　那就纯属得罪人。
　　半小时后，撒罗尼鲁斯巫师与黄金杯的赛事委员会的工作人员达成了协议，他也将洛克的报告给对方看了。
　　黄金杯的赛事委员会与小息杯那边不一样，这是一个维持了数千年的竞赛，已经非常老牌和地位稳固了，所以不缺少好的参赛作品，也没有什么向上的动力。
　　故而，黄金杯的赛事委员会比较躺平。
　　洛克之前也猜测到，就算自己直接和那个比赛的赛事委员会谈合作，估计也坑不来赞助。
　　但此刻，撒罗尼鲁斯巫师被蔷薇王座的名头镇住以后，他又用自己的名义向黄金杯的赛事委员会担保，一来二去，黄金杯的赛事委员会居然真的同意了给自己赞助五百万魔石，帮助自己完成手上的这个作品。
　　洛克笑着与黄金杯的一名星环巫师工作人员，在水葫芦系统上加了好友，并得知了对方已经往妖精家族银行汇款了。
　　这就算是上征信杠杆了吧。
　　当然，自己能做到这一切的前提是有三点前提的。
　　第一，自己真的已经把东西做出来了，至少完成了自己的预期计划的前半部分。有这么一个东西在，这些人才会相信，自己在计划书上所写的后半部分的想法是认真的，并且有可能实现。
　　否则，空口无凭，只怕是晦明交界地的巫师们不会认为自己的想法有可行性。
　　第二，蔷薇王座的确是与自己联合创造出来了这株魔龙蔷薇，这一点就算他们找一位三环预言师过来进行预言，对自己进行谎言侦测一百次，自己都可以保证可以通过一百次。
　　因为这就是真的。
　　只不过，蔷薇女巫是贡献了一道魔法，而自己则是直接贡献了当时使用世界奇物：啖龙奇种所获得一条命。
　　第三点，则是自己确实招待得这位晦明交界地的月环巫师心情不错。
　　否则，他要是感到生气了，或者是对自己的提议不感兴趣，大可以直接转身走人，没必要和自己谈下去。
　　完成了帮助自己要赞助的事情以后，撒罗尼鲁斯巫师对洛克的态度，似乎更加近了一些，他用自己的名义担保，就意味着，在某种程度上他的利益和洛克的利益有所绑定。
　　要是洛克丢了个大的，那他就也要丢脸。
　　若是洛克的作品在黄金杯的飞行魔植大赛上有所斩获，甚至是获得冠军，那他就算是脸上有光，黄金杯的工作人员要承他这个人情。
　　撒罗尼鲁斯巫师对洛克笑道：“我很久没有给小辈做过担保了。这是最近十年内的第一次。洛克巫师，你可要好好加油。”
　　洛克对撒罗尼鲁斯巫师道：“当然。感谢撒罗尼鲁斯主任。”
　　撒罗尼鲁斯巫师愣了一下，旋即脸上笑容更甚。
　　“也不用谢我。你给我看的那个本子，本来就是冠军级的。”
　　“所以我不用费什么力，就说服了我的那位朋友，提前赞助你。”
　　“晦明交界地已经失去了许多象征物了，所以我们在极力复兴我们的巫师地。”
　　他叹了口气。
　　“但可惜，我们晦明交界地的巫师两极分化比较严重，一部分人知道外面的世界的广大，星域海的强盛，三泽之地的后来居上，龙坠之地近些年越发强大，而四明水域千年传承，人才络绎不绝。”
　　“甚至，就连南方巫都在拥抱有些黑巫师势力，以及拥有某些富有争议的灰色领域优势以后，居然也后来居上。”
　　“这部分巫师每天殚精竭虑，希望可以复苏昔日黄金学派的荣光。”
　　“而另外一部分巫师呢，则是沉迷于黄金王朝的光辉之中。他们看历史书，只看古代晦明交界地的历史，不看近代晦明交界地的历史。这样就可以避免看到令他们感到心痛的东西了。”
　　“这部分巫师依然对外界毫不关心。他们拒绝接受新的东西。”
　　“非常保守。”
　　撒罗尼鲁斯巫师叹了口气。
　　“与你这样拥有优秀的黄金龙血脉的巫师交流，你应该能多少理解我的意思吧。”
　　“昔日，晦明交界地才是产出最好的巫师酒的地方，而不是雨泽沼地。那时候晦明交界地拥有最好的酒——玉金巫师酒。”
　　“只可惜玉金酒，目前已经失传。”
　　撒罗尼鲁斯巫师长吁短叹。
　　“明明我们黄金之民曾经拥有辉煌的过去，我们拥有高贵的血统，我们的巫师因为黄金学派魔法的缘故，天然要更容易成为三环巫师。”
　　洛克瞳孔骤然缩小，看了一眼撒罗尼鲁斯巫师。
　　撒罗尼鲁斯巫师继续叹气道：“没想到，我们现在会搞成这样。”
　　洛克点头说：“撒罗尼鲁斯大人，请不用担心。就好像太阳一定会每天落下，又每天升起。有低谷，就会有高峰。晦明交界地目前只是位于低谷，而低谷时期便如此厉害了，以后回到高峰时期一定会更加强盛。”
　　撒罗尼鲁斯巫师眼神微亮。
　　“有低谷，就有高峰？对。我们只要走出低谷，就意味着，我们可以变得更加强盛。”
　　撒罗尼鲁斯巫师对洛克笑道：“洛克，我很喜欢你这个后辈。早知道，你是如此豁达之人，我真不应该第一时间拒了你的文……”
　　他意识到了什么，笑了笑，突然改口道：“既然已经谈妥了，我就先走了。日后有什么需要问我的，可以在水葫芦系统上直接问我。”
　　“欢迎你以后继续给我们《万象交界》投稿。”
　　“希望日后还可以再在《万象交界》上看到你优秀的稿子。”
　　洛克点头道：“我会的。”
　　撒罗尼鲁斯巫师点了点头，按照他的预估，这几年内应该不太可能了。
　　因为普通二环巫师要发布一篇二环一区，所需要的努力是非常大的。
　　就算是天才如洛克这种育种师，也需要许多积累。
　　而洛克则是思考道：‘因为魔龙血脉的关系，还有我一直以来对黄金魔植：海金沙的研究。我在黄金魔法的研究是有一定基础的。’
　　‘刚才撒罗尼鲁斯巫师说，黄金学派的人更容易成为三环？三环知识，估计直接开口问撒罗尼鲁斯他自己，他都没办法和我说清楚。这个离我暂时也比较远。但总之，日后稍微侧重一下，我在黄金魔法上的研究，总归会是没有错的。’
　　‘其次，看这撒罗尼鲁斯的意思是，其实我给《万象交界》投稿，他是第一时间拒绝了的。’
　　其实有关这一点，洛克早就有所猜测。
　　毕竟，这么一位月环大巫师的分身坐着巫师浮空艇，跨越巫师地来寻找自己，要么就是有什么大的项目要和自己合作，要么就是他自己因为某种特殊原因而来找自己。
　　这一点并不难猜。
　　洛克心道；‘恐怕撒罗尼鲁斯巫师，是因为轻易拒稿，而受到了某些惩罚。这才需要一定要拉我参加黄金杯的比赛。’
　　洛克与其再次交谈了几句，两人相谈甚欢，接着他们便是先后离开了女巫厨房。
　　此时，洛克持续关注着自己的本体的情况，而自己的本体目前正操纵着【探索先锋】正在尝试靠近三洞世界，并尝试让【探索先锋】接近三洞世界的虚空近地轨道，然后让【探索先锋】用位面引力捕捉三洞世界，直接停留在三洞世界的表面的晶壁体系上。
　　‘这是我这一次做，有些不熟练，估计还要一段时间。等完成了停留，我本体应该无法立刻进入那个世界。但可以尝试向那个世界送入一些一环巫师，或者是我的魔法，然后想办法创造圣者降临的条件，或者是创造直接让我的本体进入的环境条件。’
　　洛克判断道。
　　'既然这边已经谈下来赞助了，那我开发二环飞行魔植参赛应该会很有把握了。'
　　‘现在我要开始预售第二款巫师鞋，同时可以试着开发出第二款巫师鞋。’
　　眼下，叶卡捷琳娜女巫交给自己的三个任务，自己都在稳步推动之中。
　　最近，洛克甚至有打算，是否要在准备申请特等资助的时候，再准备申请第一个二环基金。
　　毕竟申请第一个二环基金的时候，自己会得到一次侧重，让自己能在和月环巫师和日环巫师争抢项目的时候，得到一定的权重加持。
　　不过，他还要犹豫。
　　毕竟还要考虑到时间和精力，以及资源问题。
　　二环基金是比二环一区文章更加难以获得的东西。毕竟发文章并非是完全的零和博弈，而获得基金基本属于零和博弈。
　　在这个白巫师社会，凡是你去要钱的事情，基本就没有容易的事情。凡是你自己花钱的事情，哪怕你将标准定得再高，通常来说，也不会太过困难。
　　洛克和斯嘉丽女巫在水葫芦系统上聊了一下，并让她帮忙将自己的第二款二环巫师鞋，请阿尔萨斯的魔画师免费做了一张宣传海报，并开始挂在网上开始预售起来。
　　虽然产品还没有做出来，但自己可以先预售概念。
　　毕竟，说到底这个二环巫师鞋，自己肯定可以做出来的，自己毕竟有进化之月。
　　问题只在于，自己做出来的纯魔植二环巫师鞋的魔植性状是什么水平而已。
　　与此同时，洛克在2组研究所内，进行研究，他将一片血脉增生池，直接当成了灌溉水渠，然后混着姓名魔药，给灌溉向了种植着嫁接在魔龙蔷薇上的大青叶龙雀上。
　　一个月后，洛克检查了一下四翅·大青叶龙雀，确保其还在与魔龙蔷薇发生灵性融合。
　　“这次嫁接的难度，比我想得要大得多，似乎是因为魔龙蔷薇的特殊性。导致，这一个月，大青叶龙雀几次发生嫁接处的崩溃。”
　　“好在，经过我和梅森女巫等人的细心照料之下，这株大青叶龙雀总算还是挺过来了。并且在与魔龙蔷薇砧木的灵性发生融合，在产生良性变异。”
　　洛克注视着眼前这株魔植，要是它突然枯死了，那自己就麻烦了。
　　就需要重新走一遍流程了。
　　那就又要花很多钱，花费很多时间。
　　当然，让其没有枯萎而死的最大功臣，不是自己和自己的同事们的细心照料，而是自己在它快要枯死之前，用进化之月·月之培育法，将一道零之魔药注入其中，以空白灵性增强了其本身的生命力。
　　强行将原本快要失败的嫁接，给强撑着完成了。
　　洛克有条不紊地完成着这株飞行魔植的实验，随着这株魔植的完成进度上升，他的灵息培育法也在快速进步，并且在按照叶卡捷琳娜女巫的教学计划，每天在练习灵性辨别练习。
　　道格拉斯和梅森女巫等人突然从魔法田的另外一边，朝着自己走来，只见他们脸上都挂着惊喜和笑容。
　　洛克诧异地看了他们一眼，道格拉斯在这段日子，倒是和梅森女巫等人关系不错。
　　因为这样便于自己监管他，所以洛克也没任何的干涉。
　　而梅森女巫则是道：“恭喜你，小组长。小息杯提前结束了比赛，并且颁布了冠军。您是小息杯的冠军！”
　　道格拉斯对洛克颇为崇拜地道：“小组长，您在三个月的时间内发布了一篇二环一区文章，同时获得了小息杯冠军。”
　　梅森女巫惊喜道：“不止是如此。小组长，你可以获得至少两枚碧玺王桃了。我是听别人说的。据说碧玺王桃是金冕山非常重要的魔法资源，只会资助给真正的天才。”
　　(本章完)

第856章 意料之外的盟友
　　第856章 意料之外的盟友
　　金冕山，2组研究所，西斯组长的办公室内。
　　西斯巫师羡慕地看向洛克，并将手中的两枚装着碧玺王桃的黑色魔盒递给洛克。
　　“你检查一下，没什么问题，签个字，你就可以拿走了。”
　　“真是羡慕你啊。先是发布了一篇一区期刊，现在又拿到了小息杯的冠军。虽然小息杯举办了没有几届，但因为他们控制了前五届小息杯冠军的质量和参赛者的质量，再加上比较成功的商业运营，所以含金量还是很高的。好好努力。”
　　西斯组长拍了拍洛克的肩膀。
　　“学术委员会的高层认为，你是一位天赋可以比肩泽诺巫师的育种师。不过要我说，你的综合水平远远要高于泽诺巫师。泽诺巫师并不是法术格斗大赛和沉默圣杯的冠军。”
　　“对了，洛克，你还可以选择十二魔桃之中除了碧玺王桃，和几种二环和三环桃之外的魔桃。也就是说，你还可以选择两枚一环级的魔桃。”
　　洛克早有准备，对西斯巫师行礼过后，道：“西斯组长，我想要选择两枚【龙观桃】。”
　　西斯巫师愣了一下。
　　“你选择了老师的龙观桃？我还以为你会选择白露桃，或者是水云桃，又或者是金云桃。”
　　“金云桃对极大魔法有增强作用，但依然还是一环级别的魔桃。”
　　“对于你来说，金云桃或许会更合适。毕竟二环项目和二环文章，虽然看上去是可以随意获得的。但实际上，依据每个巫师的天赋潜力，以及他所处的平台，以及他目前的发展阶段，无论是二环项目还是二环文章的数量都其实是有限的。”
　　“尤其是你目前还处于快速发展期，所以可能会没有这个感觉。”
　　西斯巫师道：“虽然不知道为什么，但一名巫师年龄越是大，自己直接申请到的项目和发表的文章的数量都会快速下降。有很多种原因，比如二环巫师与三环巫师不同，灵魂毕竟会衰落。有可能是我们还没有研究到的一个地方的灵魂的衰落，四明水域那边有几篇文章认为，这是和心灵之光的成熟化有关系。”
　　“当然，还有一个最大的原因。”
　　西斯巫师道：“你应该察觉到了吧。做项目和发表文章，本质上，既是高环巫师们为推动巫师文明发展所设立的研究体系，但也是巫师文明的高环巫师们给所有巫师设计出来的一条力量晋级之路。”
　　洛克微微点头。
　　他的确隐隐察觉到了这一点，只是西斯巫师作为日环巫师，把这话给自己说开了，提前告诉了自己。
　　自己的确因为发表了一篇二环一区文章，和获得了一个二环级别竞赛冠军，而对极大魔法的锻造程度进一步上升，而且自己的育种学得到飞速成长。
　　西斯巫师笑道：“巫师世界其实一直有许多没有被明说的晋升道路，因为发现这些隐藏的道路，本身就是一名优秀的巫师应该拥有的能力。”
　　“这些不言而喻，被刻意隐藏起来的信息，会导致某些巫师，不知道为何自己失败了。”
　　“不知道为何其他巫师晋升那么快。说不定此时此刻，我就不知道某些被刻意隐藏起来的隐形晋级路线。说到底，这些都是真正的高环巫师们给我们这些对于他们来说是年轻的巫师，所设计出来的培养方案。”
　　“因此，他们才是文明的先驱者，而不是私吞力量的独夫。”
　　“说远了。重点是，在这条晋级路线上，一名巫师会随着完善自己的极大魔法，而不断发出相关的文章与申请项目。”
　　洛克反应过来道：“所以，西斯组长，你的意思说，若是有一名巫师为了发文章和获得项目与获得冠军，而偏离了自己的极大魔法……”
　　西斯巫师平静道：“这个其实是一个悖论。因为如果偏离极大魔法，而做这些事情，基本难以成功。当然，也有极少数走错路的偏门天才，的确是会陷入这种陷阱。他们的结局，时常令人觉得惋惜，这种情况下他们要是遇到别人点拨一下，则是会好很多。”
　　“如果他们位于比较一般的巫师大学，则很可能无人点拨，甚至是会有人因为他们挡了别人的路，而故意误导他们。太阳底下没有新鲜的事情。”
　　西斯巫师道：“所以，洛克锻造你的极大魔法会涉及到的项目、文章和竞赛冠军，其实说到底，数量是有限的。因此，根据这个原则，金冕山制定了一整套的奖励原则。”
　　“许多老巫师也是因为极大魔法的过于成熟，或者是极大魔法走错路，无法继续锻造，而申请到的项目和发布文章的数量，大幅度下降。”
　　洛克点了点头，其实西斯组长说了这么多，只是要点醒自己。
　　他似乎认为自己应该尽量兑换金云桃。
　　因为金云桃能挂在自己的极大魔法上，挂的数量越是多，提升的越是多。
　　这玩意基本上跟加点并没什么区别。
　　唯一的区别就是，挂的越是多，越是会出现质一般的变化。
　　自己现在的进化之月，只挂了两枚金云桃，一个彗星之门，洛克估计，若是自己可以悬挂三枚金云桃，则会产生一个小的质的提升。
　　自己若是能悬挂十枚金云桃，则会产生一个大的质的提升。
　　所以西斯组长苦口婆心说这么多，第一个是向自己点明，巫师世界是存在不会直接告诉别人的由高环巫师们所设下的培养路线的。
　　比如自己察觉到的，顶级天才的追求顶级教职培养赛道。
　　第二点，则是让自己抓住机会，赶紧兑换金云桃，不要以为二环一区文章和小息杯那样的竞赛冠军，是可以随意获得的。
　　因为自己要围绕着极大魔法的锻造，进行参赛，或者是做项目，发文章，因此其实相关的奖励的数量是有上限的。
　　洛克经过思考道：“那么给我一枚龙观桃，和一枚金云桃。”
　　洛克会选择这么兑换，原因很简单。
　　自己一直搞不懂，魔枢城斯卡蜜拉女巫的妹妹，她到底怎么了。
　　自己用石灵灵性赋予她的一抹人性，不知道为什么会把她变得古怪，而老师的龙观桃刚好可以赋予动物灵魂以‘人性’。
　　虽然完整的‘人性’，只有龙观桃王可以赋予，但只是一枚龙观桃，也足够进行实验了。
　　‘金云桃是很重要，但卡蜜拉女巫的妹妹身上的症状，涉及到破解沙丘位面的石灵谜团。’
　　洛克思索道：‘涉及到极大魔法的根本，故而不能不在意这方面。’
　　西斯巫师见洛克居然还忘记不了龙观桃，诧异地看了一眼洛克，他微微摇头，也没多说什么。
　　洛克又不是驯兽师，搞不懂他死抓着那个龙观桃不放干什么。
　　不过，西斯巫师也没有继续开口提醒了。
　　对方毕竟与他一样都是二环大巫师，并非是他的学生，他们是同事关系，故而他不能越过洛克的意志，直接为他选择奖励。
　　西斯巫师道：“我知道了。我会告诉学院的。一枚金云桃和一枚龙观桃很快就会到你的手上。”
　　“对了，洛克你要好好加油努力啊。我听说3组的白兰地巫师，他手上的项目有了根本性的突破。其他人听说因为相互交流，据说也有了一些不错的进展。”
　　“每年到这个时候，差不多竞争就要进入白热化阶段了，许多不错的成果就是在这个阶段，开始出现思路的。”
　　洛克眨了眨眼，平静地道：“怎么说，组长？”
　　西斯巫师道：“我就欣赏你这种总是临危不惧，一切仿佛都在自己掌控之中的心态。”
　　洛克微笑道：“哪有。其实很多时候，我很慌张的。组长。”
　　西斯巫师笑道：“白兰地巫师那边听说是终于放弃了他那个坚持了三年的狗屁都不是血肉圣树的研究。”
　　“谢天谢地，他的脑子终于是开窍了。”
　　“只要他把那个狗屁不是的血肉圣树给丢了，他的脑子还是不错的。最近他弄到了一株与二环魔法生物：艾格斯冰域豹，完成了非常罕见的共生的二环魔植。”
　　“似乎还是一株桃树。好像是北极冰桃。”
　　西斯巫师笑道：“桃类魔植的研究，一直是我们金冕山所在意的。所以，他的选题方向终于是对了。也不知道是他自己想通了，还是有人提点了他。”
　　“那北极冰桃就长在了艾格斯冰域豹的背上的冰川上。艾格斯冰域豹背部的那片冰域，是这种魔法生物的特点。之前就有人假设过，或许会在自然环境之中存在，有二环魔植在艾格斯冰域豹背上的冰域落脚的可能。”
　　“但至今没有发现这种先例。而白兰地巫师从一位植物猎人手中获得了这种极为罕见的与二环魔法生物完成共生的北极冰桃魔植。”
　　“这都得到了王座大人的注意。因为王座大人很喜欢这个方向上的研究。简直就好像是卡在王座大人的欣赏线上一般。”
　　西斯巫师微笑道：“那个孩子也算是有出息了。”
　　“不过，那毕竟是三组家的研究员。你是我们二组的研究员，所以需要多多努力啊。”
　　洛克微微点头，若有所思。“我知道了，组长。”
　　洛克与西斯巫师再次交流了几句，然后离开了西斯组长的办公室。
　　现在是年初，自己的几个竞争对手，在这个时期，开始有想法，并有新的突破，准备在年中的时候开始进行今年的特等资助本子申请，这非常正常。
　　应该说，要是这个时期，他们都没有什么突破，那反而是不正常。
　　不过，洛克倒是有些意外，白兰地巫师会突然放弃他那个坚持了三年的血肉圣树的研究。是他自己想通的，还是有人提醒他的？
　　洛克回到了2组地下研究所的第十层。
　　只见这第十层的有十亩魔法田，是‘金穗麦’的降级一环速生苗砧木和一环大血浪凤梨魔植降级速生苗的嫁接植株。
　　自己的第二款巫师鞋准备就走黄金魔法路线，并参考法术模型萨菲罗特之握，将部分这道魔法的法术特征，改造为一道二环植物学法术模型。
　　接着，自己再请附魔师，附魔在巫师鞋上。
　　而之所以要嫁接金穗麦，只是想要大血浪凤梨，开始拥有黄金魔法的特征，用以施展那道魔法。
　　所以这次嫁接用不了多少钱和资源，因为只是需要培养一株，拥有一定的黄金魔植的植物因子的魔植植株而已。
　　培养难度要低很多。
　　不过，洛克准备前期先用嫁接培育法，后面用灵息培育法将之提升优化。
　　这样一来，就可以顺便锻炼一下自己的灵息培育法，让自己的育种水平达到二环育种师的水平。
　　同时，通过自己设计一道二环植物学法术模型，这正好可以同时提升自己对黄金魔法和植物学魔法的水平，进一步锻造自己的极大魔法。
　　当然，这样难是难了一点。
　　洛克已经做好了投入不少钱以及攻克大量难关的准备。
　　如果最后还是不行，他可以翻阅图书馆，找一些以前别人设计出来的植物学法术模型，抄一抄，然后拼凑起来，最终也是可以拼出一个能勉强符合自己设想之中的法术模型部分功能的东西来的。
　　所以，洛克对此做好了两手准备。
　　洛克看向阿尔萨斯的预售平台，只是有个问题，不知道这一次是概念预售的缘故，还是其它什么原因。
　　自己在上个月内的预售，竟然售出单寥寥无几，只有21单。
　　这与自己上一次的二环巫师鞋的预售的火热，形成了鲜明的反差。
　　洛克奇怪地看向这个数字，他询问了一下斯嘉丽女巫，斯嘉丽女巫那边似乎也不知道发生了什么，她回复自己，她正在排查原因。
　　但至少目前可以肯定，与索拉斯光足和梅乐奇魔步似乎没有任何的关系。
　　洛克站在实验室内，奇怪地道：“发生了什么？”
　　“最近有点不太顺利啊。”
　　与此同时，他接到梅森女巫通过水葫芦系统发送过来的消息，她表示真知院那边有一名女巫过来寻找自己，还说有重要事情要商谈，希望能与自己见上一面。
　　但需要去女巫厨房的私密包间谈。
　　洛克看了一眼梅森女巫发过来的地址，微微皱起眉头。
　　……
　　女巫厨房，1号包间，这里面已经打开了隔音巫阵。
　　洛克走入其中，看到1号包间内站着一位背对自己的女巫，看其背影，她的年纪应该不大。
　　自己似乎似曾相识，只是想不起来到底哪里见过。
　　洛克看着她陷入了沉思。
　　他突然想起这人是谁了。
　　自己只见过她一面。
　　在老师给自己开的庆祝自己成为二环巫师的宴会上！
　　那名女巫转过身来，巫师袍的左肩上有一朵盛开的黑色玫瑰。
　　“你好，第二次见面了。洛克·奥古斯丁。我是萝丝·塔西佗。”
　　萝丝女巫的下巴很尖，眼底带着一抹冷酷，看起来不近人情，甚至有一些刻薄。
　　“我这次过来是想要和你暂时结盟。”
　　(本章完)

第857章 萝丝女巫的结盟
　　第857章 萝丝女巫的结盟
　　洛克虽然心中疑惑，但本着身为白巫师的基本素养，他还是面色冷漠地主动坐在了包间之中的一个沙发上，然后双手交叉，感受着萝丝女巫身上接近星环巫师的魔压水平，开口道：“塔西佗家族是蔷薇议会内部的名门巫师家族，而你的老师和我的老师，又是敌人。”
　　“你要和我结盟？”
　　“你这是与虎谋皮；还是另有所图？”
　　洛克双手交叉，冷漠道。
　　萝丝·塔西佗，微微抬起下巴，眼神高傲，洛克发现她在和自己说话的时候，并没有看向自己，也就是说她根本没有把注意力放在自己的身上，她一直在注意着别的东西。
　　只是洛克不知道她在注意什么。
　　萝丝女巫道：“纠正你几点错误。第一，蔷薇王座和红龙王座并非是敌人，而是竞争对手。学脉之争，不是真正的巫师战争。”
　　“而且，两大学脉之间的合作并不少。不是只有我来找你，你们那边也有人会去找我们，同理，我们那边也会有人来找你们这边的人。”
　　洛克突然开口道：“原来如此，白兰地巫师最近放弃他那个血肉圣树的课题，是你们那边的人提醒了他。”
　　萝丝女巫诧异地看了一眼洛克，这一次她才真正将注意力放在洛克身上几秒时间，很快她再次微微抬起下巴，凭空让她的身高高了一些，同时她的注意力再次转移。
　　“不错，你果然是很聪明，所以我才认为你可以和我联手。”
　　“是索拉斯光足那边的蔷薇王座的学脉中的人，找到白兰地巫师，说服了他放弃血肉圣树。并点出他手中的那个项目，就算再做三年，也不可能申请下来特等资助基金。本来他并非是我们会拉拢与插手的对象，但索拉斯光足显然是想要给你增加一点麻烦。”
　　“你若是陷入在特等资助基金申请的失败之中，自然就没有多少额外的精力，去干涉别的事情。很多事情的水比你想的还要深。你虽然现在已经算是红龙王座团队的核心成员之一，但你的资历还太过浅薄，你的积累也不够。”
　　萝丝女巫坐在沙发上，对洛克道：“第二点错误，难道你认为，我们巫师是那种身在一个学脉之中，被打上了一个标签，然后我们就会因为自己身上的不同标签，而只能被迫选择一个阵营，而无法做出自己的判断的人吗？”
　　“不。我们是巫师，是真理的追寻者。我们拥有自由意志。”
　　“学脉是一回事情，但有的时候，个人利益与学脉的利益恐怕并不一致。”
　　“有的时候，在同一个阵营之中的人，才是我们真正的竞争对手。难道不是吗？比如，今年的特等资助，你的最大对手是我吗？是你的那些同事啊。”
　　萝丝女巫摊开双手，对洛克道：“而我的最大对手是你吗？短时间内也不是。你和我都有在学脉之中的竞争对手。我们是巫师，最为重视利益，只要有共同利益，就可以临时结盟，不是吗？”
　　洛克听明白了，直接开口问出两个最为重要的问题。
　　“你要我帮你做什么？你能为我做什么？”
　　萝丝女巫检查了一下女巫厨房1号包间内的各个巫阵，确保了目前这个包间内处于完全隔音状态，并且屏蔽了各种可以录制音频和影像的魔法道具。
　　“蔷薇王座命令我联合索拉斯光足和梅乐奇魔步。但这两家店铺同盟在三环巫师和王座前往创世纪了以后，便开始屡次对我阳奉阴违。大约是因为我查出来了他们的贪污腐败吧。”
　　萝丝女巫道：“目前的我，无法强行进入两家店铺同盟的真正高层。尤其是索拉斯光足的那名月环巫师主管【霍尔木】，他实在是狡猾和可恶，仗着哈迪斯·日环对其的信任，完全不听我指挥。”
　　洛克大概是明白了问题所在。
　　萝丝女巫虽然身份高贵，但到底只是年轻人，而且就连星环巫师都不是。
　　她想要进入索拉斯光足的真正权力中心，在她的学脉之中的三环巫师集体参加创世纪以后，她又如何能服众，如何能斗得过那位月环巫师主管呢。
　　显然，她这段时间是吃过不少瘪。
　　洛克道：“所以，你要我帮忙对付他们？”
　　萝丝女巫用右手撑着自己的右脸，靠在沙发上道：“的确如此。这两家店铺目前在互相攻击，同时他们都有自己的计划。而我要帮你，在这两家店铺同盟开展主题发布会的那个时刻，帮你推出一款能让他们的谋算落空的爆款巫师鞋。”
　　“那样两家店铺同盟的股价都会受到影响，巫师股东们会开始动摇，你的店铺同盟会一战成名。”
　　“如此大的好处，你不想要吗？”
　　“你的店铺同盟得名，而我则可以趁机联合那些支持我的巫师，对两家店铺同盟的权力中心进行发难，真正控制这两家店铺同盟。”
　　“到了那时，你我之间的胜负局才能算是真正开始。”
　　洛克疑惑地看向她。
　　“你是你们学脉的核心人物，你今天与我说的话，我要是告诉了别人，你岂不是会焦头烂额。”
　　萝丝女巫不以为然。
　　“你大可以说。没人会信的。何况你不是这样的人，洛克·奥古斯丁。我看过你的过往履历，你不是一个会感情用事的人，某种程度上来说，我们都是一样的人。我们都是会为了自己的所求，而不顾一切去达成目的的人。”
　　“过程如何不重要，不是吗？只要结果，就行了。”
　　洛克深深地看了她一眼。“不，我和你恐怕不是一种人。”
　　萝丝女巫听了这话，皱起眉头，她站起身来，立刻就要走出包间，根本没有丝毫停留的意思，就好像是洛克不同意与她的交易，她就可以立刻找别人一般。
　　洛克道：“萝丝，虽然我和你不是一种人，但没说我们不可以合作。”
　　萝丝女巫勾起嘴角，直勾勾地看向洛克道：“你还说自己和我不是一种人。其实我早就清楚，你会和我选择合作，因为我的提议，对你百利而无一害。”
　　“当然，只是站在你的视角来看是这样。”
　　“你能和金冕山的对手魔枢城的卡蜜拉女巫合作，就能和我合作。你能与差点杀死你的侯赛因成为朋友，与性格恶劣的安托万成为密友，就说明你和我一样，都是没什么价值观的人。”
　　洛克看了一眼萝丝女巫，微微摇头。
　　“我想你是错判了。”
　　“不过，你可以坐下说了，你想和我怎么合作？”
　　洛克刚才经过思考，发现无论眼前的这所谓合作是否是陷阱，自己接受，总归是没错的。
　　何况，自己目前还有一个预售的第二款巫师鞋销售莫名其妙下滑的情况发生。
　　‘学脉之间的争斗和特等资助之间的同事内部争斗，外部矛盾和内部矛盾，终究还是交汇在了一起。也对，内部纷争的背后，常常都会有外部敌人的支持存在。’
　　‘每年特等资助在这个阶段，就会进入争斗白热化的阶段，说不定每年都有外人在这个阶段突然插手。’
　　‘倒是应该不会是那种拉拢某些人的主意。毕竟不同学脉之间的巫师还是极其难以拉拢的。埃丝特女巫那样的情况，终究还是特殊情况。但只要突然插手，提供给某些稍欠火候的巫师一些帮助，这样就可以劣币淘汰优币，完全可以让另一个学脉的人才造血能力受损。’
　　洛克瞬间意识到，恐怕特等基金资助是每年的重灾区。
　　估计不只是金冕山是这样，其它的巫师学院应该也是如此。
　　金冕山能到特等资助基金这个阶段，才会发生这种恶劣的内卷，已经算是很好了。
　　因为其它等级比较低的巫师学院，说不定在更加低级的基金申请层面，就已经出现了严重的劣币淘汰优币的情况。
　　萝丝女巫坐回沙发上，道：“奥古斯丁先生，你对巫师鞋的资料了解得还是太少了。我看过你的第一款二环巫师鞋的销售量报告，那时你能第一次尝试，就可以获得成功，很大程度上是因为两点。”
　　洛克正色起来，对萝丝女巫道：“塔西佗小姐，请说。”
　　萝丝女巫道：“第一，你第一款巫师鞋有你很多朋友，还有同学脉的巫师在购买。但在短时间内，他们已经被满足需求。”
　　“不知道为什么，你的巫师鞋没有加入【主动定期报废】设计。”
　　“即有预期地让你的巫师鞋在某个阶段报废。我们魔织师当然有办法让一双巫师鞋，在不经常使用的情况下，可以使用上千年，即便是在危险的虚空环境之中使用，也可以使用十几年。”
　　“我们当然有本事，修复已经严重破损的巫师鞋，而不是要求他们直接换上一双。我们当然有能力，通过每年定期帮助他们保养，而让他们的巫师鞋被延长使用寿命。”
　　萝丝女巫嘴角噙着一抹讥讽的笑容。
　　“只是如果这般处理，我们又去哪里赚钱？”
　　“根据我们索拉斯光足和梅乐奇魔步的经验来看，我们对顾客妥协，顾客就会不尊重我们。索拉斯光足和梅乐奇魔步在刚成立的时候，与每一家刚成立的店铺同盟一般，对我们的客人充满了期待。”
　　“但现实是，我们被一次次伤害。”
　　萝丝女巫道：“顾客如流水，店铺同盟似水库，能截留多少，就凭我们的本事。你对你的顾客抱有太多的无用的情感的话，那只是在浪费自己的精力而已。”
　　洛克皱起眉头，他至少现在是确定了一件事情，无论是萝丝女巫，还是蔷薇王座，她们的观念与自己和自己老师的观念的确是存在某种根本性的冲突。
　　萝丝女巫道：“所以，第一点，因为你没有做【主动定期报废】，所以你的客户群体现在的需求量已经饱和了。”
　　“第二点，你的第一款巫师鞋是因为低价，所以很多人会带着省钱的想法购买，但你的第二款巫师鞋的售价是两百万。这个是维科斯店铺同盟的巫师鞋的价格了。”
　　“这意味着你原本的低价优势不存在，而你又缺少了巫师鞋的一个非常重要的东西。”
　　洛克开口问道：“缺了什么？”
　　萝丝女巫开口道：“实战记录。这也是我此行前来提醒你的最重要的东西。”
　　“你千万别误以为巫师鞋是一种衣服类的东西，或者是一种体育用品。二环巫师鞋和一环巫师鞋，因为二环巫师和一环巫师的主要活动范围不同，两个等级不同，故而出现了一次严重的定位转移。”
　　“一环巫师鞋最多就是体育用品和魔器装备，而二环巫师鞋的本质是单兵级重要武器。虚空探索之时，没有一双好的巫师鞋，将会寸步难行。”
　　“我们梅乐奇和索拉斯光足起家的时候，都是花费重金，雇佣了大量的虚空探索者进入各大位面，全程直播，记录下来自己的巫师鞋的使用记录，深入极地，测试我们所设计的巫师鞋的极限。”
　　“而现在这一点被隐去的原因，倒不是我们故意信息封锁，而是因为我们的店铺同盟的口碑已经做了起来了，我们不需要这般作为了。”
　　“但虚空探险者，看的是一款巫师鞋的实战记录。”
　　“所有兵器最终看的都是实战记录，你的巫师鞋没有实战记录，没有实战口碑，那就难以在虚空探索者那边吃得开。”
　　洛克此刻在萝丝女巫的点醒之下，反应了过来，自己这次的销量不够好，的确是犯了一个定位上的错误。
　　自己的第二款二环巫师鞋的定位是虚空极地探索用途。
　　也就是主要面向虚空探索者的。
　　这是索拉斯光足的主要发展方向。
　　但作为这种用途的武器级巫师鞋，自己的巫师鞋却缺乏实战记录。
　　即作为兵器最重要的，实战演练。
　　这一点，自己在东南角域卖魔植的时候，其实也遇到过类似情况。
　　洛克思索道：“原来如此，是要转换经营思路，用卖武器的思维去处理我的二环巫师鞋。既然是武器，那就需要实战记录了。”
　　萝丝女巫道：“不过现在你可能有些来不及了。组织一次虚空探索，需要至少半年左右的时间。你还需要购买虚空战舰，雇佣虚空探索者等等，耗费巨大……”
　　“你的那个小店铺同盟，现在应该没有养几支虚空探险者队伍吧。索拉斯光足和梅乐奇魔步现在不需要虚空探索者进行宣传了，因为口碑已经建立，但仍旧需要养一些虚空探险者队伍，通过雇佣制，或者是合同制的方式，去进行位面探索和开发，寻找新型材料等等。”
　　洛克意识到萝丝女巫不知道自己最近本体前往了无尽虚空，进行位面探索，很可能是因为她了解自己的资料的时候，应该是在至少小半年前了。
　　洛克思索道：‘原来问题是出在这里。’
　　洛克抬头看向萝丝女巫道：“感谢你的提醒。我们的确可以暂时成为盟友，在我和你扳倒索拉斯光足和梅乐奇目前的行政主管之前。”
　　“只是你不怕养虎为患，与虎谋皮吗？”
　　萝丝女巫的瞳孔再次聚焦，看向洛克道：“我对我自己的能力有绝对的自信。我近期会晋级星环巫师，我还会夺取两大店铺同盟的行政主管权，并拥有塔西佗家族的支持，以及因此获得哈迪斯·日环师兄的帮助。”
　　“只要我的计划达成，我就能得到这些帮助。我又有什么好怕的。”
　　“你我合作，不是我在养虎为患，而是你在与虎谋皮。你在创造一个有史以来，在巫师鞋市场上最大的敌人。”
　　萝丝女巫盯向洛克的双眼，嘴角带着挑衅似的笑容道：“与我合作的人，很少有能全身而退的。不妨告诉你这一点。”
　　“不是我会背刺他，我从不会主动违背约定。只是当我想要和一个人达成合作，成为盟友，那就意味着我对自己吃掉对方有绝对的信心。洛克，是你在走向死路，不是我。”
　　“害怕了吗？你也可以拒绝。”
　　洛克无视了萝丝女巫的挑衅，然后认真开始思考了一下，萝丝女巫这人的确是很危险，但这次合作对自己来说，其实是一本万利的事情。
　　因为这本身就是自己要做的事情。
　　无论自己与她合作不合作，挑战巫师鞋店铺同盟之中的老牌两大巨头，就是自己正在做，且必定做的事情。
　　与萝丝女巫达成合作，至少在近期，自己还可以获得额外的帮助。
　　而且这帮助的来源，确实是有些超出自己的意料之外。
　　洛克道：“塔西佗女士，合作愉快。我们可以在水葫芦系统内加一个好友。”
　　萝丝女巫看了一眼洛克道：“看来你并不服我，可以，至少在我们达成我们的共同目标之前，我们的确会是最好的盟友。”
　　萝丝女巫拿出灵芝魔植与洛克手中的灵芝魔植碰了一下，两人便算是加上了好友，接着她在离开1号包间之前说道：“我会给你分享情报的。目前我们有共同的敌人。”
　　萝丝女巫离开了包间。
　　而洛克则是在1号包间，整理了一下对方提供的信息。
　　“现在索拉斯光足那边有人支持了白兰地巫师，想要扶持白兰地巫师过来与我竞争，增加我的压力，让我将精力浪费在特等资助申请上。”
　　“不知道是否只会停留在扶持白兰地巫师身上，是否还会扶持其他人。依据目前的情况，他们可以扶持一位，就可以扶持第二位……”
　　“而萝丝女巫为了能进入两家店铺同盟的权力中心，选择了与我这位两家店铺同盟的商业竞争对手合作。”
　　‘换而言之，安内必先攘外。如果就这么放任他们自由行动，那会给我增加很多麻烦。’
　　洛克思索道，倒不是金冕山查不出来这些，关键是查出来了也不好多说什么。
　　因为一位巫师能拉项目，能找到项目，那也是他的个人能力。
　　索拉斯光足硬是说，他们欣赏这位巫师，所以才不断地输送资源给他，那也的确没什么违规的。
　　甚至对于金冕山来说，有外人白白给真知院送来货真价实的资源，这还是赚到了。
　　毕竟，金冕山也不是只有自己这边一个学脉。
　　洛克道：“所以，我今年如果要确保自己获得特等资助基金的申请名额，为了降低外面生事的可能，就要在商业竞争上彻底给索拉斯光足一个教训，让他们再也无暇偷偷资助我在特等资金申请上的对手。”
　　“安内必须先攘外。”
　　“解决外敌，我和我同事之间的竞争，才不会在外力的支持下，变成针对我个人的恶性竞争。”
　　洛克整理出来了思路。
　　萝丝女巫这次过来的时间点很巧妙，如果她晚一点过来，那自己就会错过在自己本体探索位面时的武器测试。
　　但刚好，自己的本体才刚进入三洞位面。
　　洛克离开女巫厨房，坐上了虹雀，快速前往了小桃山，通过桃园，进入了沙丘位面，来到了2组研究所的第十层。
　　洛克看向血脉增生池，只见无数被部分复制的自己的血脉混合着姓名魔药，正在灌溉向那株嫁接在魔龙蔷薇砧木上的大青叶龙雀。
　　此时，那株大青叶龙雀已经接近成体。
　　自己前后在这株大青叶龙雀上已经花费了五百万魔石，加一份零之魔药。
　　不过，好在这株大青叶龙雀终于是即将成为成体。
　　洛克经过观察，判断道：“再等一周时间，差不多就可以尝试进行返祖进化了。”
　　“不过，要是现在直接进行返祖进化，一旦失败，就要重新开始。那太耗费时间和资源了。等培养成功了以后，我最好用花开花落，将其化为三枚可繁殖种子，然后再进行单独培养。虽然这样会大概多花费五百万魔石的钱，但最为保险。”
　　“而且，还可以用这种方式确定，是否真的完成了嫁接培育，而不只是单纯的嫁接。同时，这次位面探索对我的意义就上升了。”
　　“第一，我可以进行各类新培育的魔植进行测试。”
　　“第二，则是在那个位面，进行第三次极大魔法锻造尝试。”
　　(本章完)

第858章 抵达三洞世界！
　　第858章 抵达三洞世界！
　　洛克的分身前往了金冕山图书馆。
　　因为被嫁接的那株大青叶龙雀距离成熟至少还要一周时间，所以他先让道格拉斯和梅森女巫帮自己处理那株大青叶龙雀。
　　他本人则是去金冕山的图书馆，开始调阅黄金魔法和植物学法术模型的相关资料。
　　在阿克曼的推荐下，洛克拿了一堆参考资料，坐在了图书馆的桌子上。
　　此时在阅读区之中还有其它七名二环巫师。
　　他们抬头看了一眼洛克，然后再次低头看向自己手中的资料。
　　有人一边一只手看资料，一边一只手模拟资料上的法术模型。
　　而洛克则是坐在凳子上，手掌拂过桌面，模拟出来了一道学徒级的黄金魔法法术模型，只见桌面上的金砂凝聚为了一只金色手指。
　　“纯粹的黄金魔法的法术模型与植物学的法术模型差距实在是太大了。”
　　洛克看着书上的十个黄金魔法的基本魔法文字。
　　“这是黄金魔法的十大常用法术模型基本结构，我只要学会，用来施展学徒级的黄金魔法问题不大。”
　　“对于巫师学徒来说，他们认为法术模型的构造的基础单位是那些魔法文字。如同植物学的法术模型的基础单位是二十枚欧甘树文。”
　　“黄金魔法的基础魔法符文，是名为【克律塞斯】黄金文的魔法符文文字，一共只有十枚。”
　　“学徒级的法术模型，环数越是高，使用的符文数量就越是多，从而构造出非常复杂的法术模型。一个简单的植物学戏法模型，可能只有十几枚魔法符文，但一个接近一环法术的法术模型内部很可能会蕴含近百个魔法文字。”
　　“但对于正式巫师来说，便应该认识到，无论是欧甘树文，还是【克律塞斯】黄金文，都是表象。这些文字每一个都对应一个基础法术模型结构，即一个符文对应一个法术模型。”
　　“所谓的魔法符文构建法术模型，那不过是高环巫师在有意简化魔法模型，否则那些学徒施展魔法的代价，学习的难度与资源的投入，都至少要乘以十几倍来计算。”
　　洛克此刻作为二环大巫师，在学习黄金魔法的时候，以他山之石攻己山之玉，旁征博引，意识到了魔法符文文字的本质。
　　一个魔法符文，就是一名高环巫师将某种类型的魔法的法术基本结构所简化的结果。
　　一枚魔法符文文字，对应一个复杂的法术模型结构！
　　换而言之，巫师学徒们学习着魔法文字，将那些魔法文字组合成那些相对简单到爆炸的法术模型的时候，他们非常自豪于自己对法术模型的微小创新，并着迷于自己的成就之中。
　　他们，甚至是许多一环巫师们，却没有意识到，他们所使用的每一个魔法符文文字，其背后蕴含的魔法科技含量，都要远远高于他们亲手构造出来的拙劣的法术模型。
　　洛克感叹道：“还不是简单的法术模型，被缩减为了某个魔法符文文字。”
　　“这些文字所对应的法术模型，代表了某个魔法类别的法术模型的通用结构。”
　　“只要使用这些通用结构，就能构造出非常复杂和璀璨的法术模型来。”
　　“换而言之，那些法术模型是高环巫师们总结世界之道的成果。”
　　让洛克陷入迟疑的是，这种手笔，甚至明显超越了他的认知之中的三环巫师，甚至是四环巫师。
　　就比如眼前的【克律塞斯】黄金文，只是十枚文字，却仿佛蕴含了真理。
　　自己所接触的一切黄金魔法的法术模型，似乎都脱离不了这十个文字的范围。
　　在这十个文字的基础上，进行排列组合，和部分巫师想出新的法术模型结构，添加了进去，并加入了其它的一些辅助用的魔法文字，加入了法术模型结构，就可以完成一道复杂的法术模型结构建设。
　　洛克再看去这十枚文字，只觉得每一个文字都像是一个宇宙一般浩瀚。
　　自己每多看一眼，都觉得这些文字所对应的法术模型结构变得更加清晰，甚至是察觉到自己曾经理解有错，必须重新修改认知之中的错误细节。
　　换而言之，对这些文字有不同认知的巫师，能开发出这些文字所隐藏的更加强大的力量。
　　这是真理巫师的杰作吗？
　　还是更加高环的巫师？
　　“这是另一种层面上的托举。”
　　洛克意识到一件事情。
　　“如果没有这些高环巫师创造出这些成体系的魔法符文文字体系，那么一名巫师认识魔法世界，探索真理，就只能自己去一点点总结那些魔法力量，排列出特定魔法力量的规律。如同蜗牛一般地慢慢地探索那个方向的魔法。”
　　“但有了这些魔法文字的托举，我们这些后来者，就可以站在前辈的成就之上了。难怪巫师世界的人，很容易就比其他世界的人，获得更高的成就。”
　　是其他世界没有聪明人吗？
　　并不是。
　　而是巫师世界的聪明人，正在托举着巫师世界所有后来者。
　　自己以一个资质普通的凡人的身份，在进入巫师世界的第一时间，就在拿着四环巫师，甚至是更高环巫师写出来的教材精华去学习。
　　自己以前只是因为见识不足，所以只看到了那些一环巫师和二环巫师创造出来的厉害的东西，并认为那就是魔法的强大的力量。
　　此刻自己就是二环巫师了，才意识到，最厉害，最拥有真理含量的东西，恰恰就是自己在学徒阶段接触到的第一本课本上的内容。
　　人人都想要得到高环巫师的魔法传承，但就这么看来，巫师世界的哪个人不在接受高环巫师的传承呢?
　　洛克道：“若是在其他世界，我要完成两次超越极限，只怕付出的努力和时间，会远超过现在。”
　　“启蒙时代……那个时代之后，改变了一切，让巫师世界再也无人胆敢称王做霸，并确立了白巫师协会的存在。不知道那个时代会多么波澜壮阔。”
　　洛克收起心情，开始认真阅读着各种黄金魔法法术模型相关的魔法书和文章。
　　虽然基础是这【克律塞斯】黄金文。
　　但一环、二环法术模型结构依然还是非常浩瀚，【克律塞斯】黄金文只是基础。
　　一环阶段，许多巫师就会添加不少辅助用的魔法文字，用以构建出特殊的法术模型。
　　而在二环阶段，一名二环大巫师，会用基础魔法文字和辅助用魔法文字去构建法术模型。
　　同时根据自己对某个方向的魔法力量的独特理解，去增加自己独特的独有法术模型结构。
　　这就是为什么二环阶段的魔法，都有很高的独创性的原因。
　　也是二环阶段之时，学脉会在个人身上体现得更加严重的原因。
　　因为不同学脉，肯定会有不同的独创性法术模型结构。
　　洛克思考道：“我可以慢慢了解黄金魔法。设计第二双二环巫师鞋的话，可以先学会【克律塞斯】黄金文。”
　　“倒是不必真的从头开始学习。那样没有个五年到十年的时间，很难出成果。不过我只需要凭借魔龙血脉的特殊性，再加上我所看到的【萨菲罗特之握】部分法术模型，加以调整和修改，能改良出适合我的巫师鞋的对应的黄金魔法即可。”
　　本质上，他是在抄。
　　因为【萨菲罗特之握】已经失传，但这是一个极其强大的魔法，自己只是记住了其中的一部分，将之复现出来，就足够增强自己的巫师鞋了。
　　“要感谢黄金龙一族施展魔法，居然从来没有掩饰过他们的法术模型。”
　　“居然是开源结构。”
　　“而这道【萨菲罗特之握】所使用的基础魔法符文是【克律塞斯】黄金文，还有三种辅助用的魔法文字。不过这个时代有通识学者，阿克曼巫师只用了不到了五分钟，就帮我认出那三种辅助魔法文字的类型。”
　　“那我只要先认识这四种魔法文字即可。”
　　认识不代表学会。
　　当然，因为是抄和改的关系，并非是从无到头地进行开发，所以自己开发出一个简陋版本的【萨菲罗特之握】会简单很多。
　　但还是需要时间。
　　洛克阅读过一遍【克律塞斯】黄金文魔法书，然后道：“果然，我学习起来会非常简单。黄金魔法有个特性，就是拥有特定血脉之人学习起来的难度会只有普通巫师的几分之一。”
　　“拥有特定黄金血脉等级越高的巫师，学习黄金魔法的难度就会越低。不知道灭世魔龙的血脉等级如何，只是我读【克律塞斯】黄金文的时候……”
　　洛克道：“竟有一种过目不忘的错觉。”
　　“现在我的分身在这里学习，实验室那边有梅森他们，而我的本体则是可以开始正式进入三洞位面，开始开拓了。”
　　……
　　三洞位面，纺锤型的探索先锋在三洞位面的位面晶壁体系外旋转，他们用了大半个月时间，穿过了那个已经毁灭了的位面陨石群，离开了虚空巨兽所在位置，找到了三洞位面。
　　接着，又用了一周的时间，进入三洞位面的虚空近地轨道之中。
　　因为洛克是新手，所以在老海盗亨利的科普下，他花费了一周多时间，终于是进入了三洞位面最接近现世的那条虚空近地轨道。
　　老海盗亨利对洛克道：“这样就好了。这样我们就不用担心被位面引力甩出去，或者是被位面引力拽入现世，直接撞击在三洞位面的现世的大地之上了。”
　　“船长，你学得可真快啊。”
　　洛克道：“还好。”
　　主要是因为古代生物血脉的关系，自己的洞察力很高，还有一直以来的天赋——对法力的精准控制。
　　洛克看向三洞位面，三洞位面表面碧波荡漾，其大河泛起绿色。
　　根据之前虚空魔方所得到的情报，这个世界的大河之所以是绿色，是因为那朵托举环形山和大地的荷花的许多种子漂浮在大河之中的结果。
　　导致这条大河的颜色看起来偏向绿色。
　　同时，这个世界的位面之理与巫师世界的位面之理没有冲突。
　　相关位面之理的偏差，而对法术模型的威力有所影响。
　　但他们在来的路上，已经根据虚空魔方的探索结果，进行了对自己的法术模型的微调，故而进入这个世界，基本不会受到什么影响。
　　洛克道：“根据虚空魔方所得到的情报显示，在这个世界，塑能学派的水魔法会得到加成，心灵学派的魔法会集体失效。世界由风水火土和以太元素组成。”
　　老海盗亨利趴在观察窗口仔细观察，惊讶道：“中等规模位面的特征是世界晶壁体系之中会产生许多半位面。这个世界的文明，假如发展到一定层次就会对外进行探索。他们很可能会停留在晶壁体系的探索之中，误把晶壁体系内的那些半位面，当成新的世界。”
　　“对自己世界的大小，以及他们在无尽虚空之中的定位产生错误的认知。”
　　“将那些半位面当成别的世界。”
　　“而小规模位面则无法诞生半位面。中小规模位面的半位面不成系统。但眼前这个位面……它的晶壁体系，居然不只是诞生出来了半位面，还诞生出来了，一、二……两个半的上层位面！”
　　“能诞生出系统性的上层位面，是中大规模位面的特征。”
　　“这个位面居然非常接近中大规模位面了。天啊，它距离成为中大规模位面几乎只差一步了。为什么会突然停下？”
　　“它已经濒临晋级中大规模位面了。为何还长时间停留在这层次？”
　　“一般情况下，就算世界晋级失败，但也会留下失败的特征……而不是长时间停留在这个阶段，什么也不做啊。”
　　老海盗亨利指着前面的世界，只见在这个世界的晶壁体系之中，一个上层位面位于环形山顶端，一个上层位面存在于环形山的地下。
　　还有半个上层位面位于大海之中。
　　洛克道：“二环巫师目前还无法进入这个世界。各位，我们要先派出一些人手进入这个世界。我需要你们将我的树人化身，带入其中，并在这个世界的大地上，种下第一枚树种。”
　　“各位，这个世界存在二环级的存在。所以，对于正式巫师来说，存在非常大的危险。你们谁先进入其中？”
　　一些巫师毛遂自荐。
　　最终洛克选择出来了三名气化阶段的巫师。
　　因为他们进入其中，引起的动静最小，世界排斥度最小。
　　与此同时，洛克察觉到一股神力从远方袭来，攻击向探索先锋。
　　“嗯？”洛克回头看去，只见那火焰巨人在现世之中张弓搭箭，试图用一支火焰之箭，射向他们。
　　但洛克只是操纵魔杖，将探索先锋抬升了一个虚空轨道高度，就躲开了那道攻击。
　　那巨人只能看到他的攻击，掉向大地。
　　老海盗哈哈大笑道：“这些土著……”
　　“没有地外文明级别的话，这个本世界的土著，是很难将自己的攻击，投送到虚空近地轨道上的。他们的力量被局限在了晶壁体系之内。”
　　侯赛因道：“他们是不是土著还不好说。我感觉他们根本不是这个世界的原生民。他们简直像是寄生在了这个世界之中，将整个世界的发展都给停滞了。”
　　(本章完)

第859章 第二片世界树叶与神王的求救
　　第859章 第二片世界树叶与神王的求救
　　虚空近地轨道上空，洛克没有立刻让三位被他所选中的巫师，进入三洞位面，而是先尝试性地将一枚探索先锋上自带的小型探测器，一道地毯形状的魔毯，发射进入这个三洞位面。
　　洛克身后的十位正式巫师集体开始念动咒语，在他们的咒语声之中，驾驶室的操纵魔杖释放出魔法光辉。
　　而那表面是马赛克拼接画一般的魔毯开始不断组合，调整位面之理，接着在接近三洞世界的位面之理以后，魔毯才冲进晶壁体系，并没有被这个世界的世界之力所识别出来，并被抵抗。
　　魔毯直接进入那个世界，只是下一刻，一道火之箭矢，命中那个魔毯，一瞬间魔毯遍布火焰，只是魔毯表面的一重附魔防御法阵闪耀了一道魔法光辉以后，这些火焰渐渐熄灭。
　　但魔毯只是表面有些焦黑。
　　哪怕是一整个世界的火之理在针对这块一环晶化级别的魔毯，都无法将之毁灭。
　　火之巨人抬头看向那魔毯从天而降，想要靠近环形山。
　　只是在环形山和环形山之中的大地之上，还有一层天空，而天空就是和这个三洞位面的神王的领域。
　　下一刻，天空之中一道闪电劈落，‘砰’地一声，仿佛是整个世界的位面之理在朝着那魔毯攻击一样，整个魔毯突然破碎。
　　作为魔毯背后的操纵者，那十名正式巫师脸色微变，只觉得三洞位面的整个位面之理在朝着他们冲击而来。
　　洛克倒是神色冷静。
　　“看来这个位面之中的那些自称‘神灵’的巨人，在上次发现我们的虚空魔方以后，就已经做好了防御准备。”
　　老海盗亨利点评说：“能构建出在晶壁体系内的防御手段，也算是不错了。那个火之巨人的魔压是16000，可惜他没有提升能量使用效率的手段，对于一环巫师来说还有体量优势，但在我们三个面前，什么也不是。”
　　“但那个天空领域的魔压，快要达到19999了，这几乎是普通二环极限魔压。这个世界真是特殊，只是一个中等规模位面，居然会有两个半的上层位面，还有这么强大的土著存在。”
　　“有那层覆盖现世的天空领域阻拦，不好派人登陆啊。我们投入进去的东西都会被那层领域所破坏，而我们三位和虚空战舰，又因为魔压总量太大，在没有仪式召唤的情况下，无法直接进入这个中等规模位面。”
　　侯赛因道：“先让下去的三名巫师寻找土著凡人，建立仪式，将我们召唤下去就行。召唤我们的圣者化身也行。”
　　老亨利看向他道：“但前提是要能安全派人下去。否则就跟面对一个乌龟壳一样，啃不动的。”
　　三名原本被洛克选中，提前进入三洞位面的巫师，此刻他们面面相觑，面露难色。
　　他们也是只有几次跟随二环大巫师进行虚空探索的经验，更是第一次进行虚空位面的第一次登陆，之前还不知道有多危险，此刻看到那被土著世界的天空闪电所劈成火球的魔毯，一个个开始心生惧意。
　　就连晶化魔器，都能被那道闪电劈成一枚火球，那要是落在他们这些气化阶段的巫师身上，他们岂不是要倒大霉了？
　　而且一旦进入那个世界之中，洛克等三位大巫师又无法强行闯入，强行闯入就需要与这个世界本体硬碰硬了。
　　那他们三人就算能成功落地，也会面对孤立无援的困境。
　　敌人会源源不断地围攻他们。
　　那些敌人可都能调用整个世界的位面之理啊。
　　他们这些晶化巫师迟早会被耗死。
　　艾达女巫使用灵摆占卜术，占卜了三人的短期命运，对洛克道：“奥古斯丁先生，我占卜到了他们三人的死亡。”
　　“虽然这个占卜结果未必正确，但可见，直接派人下去的危险性。”
　　三名巫师脸色微变。
　　老海盗亨利不满道：“各位都是正式巫师，要是喜欢做没有危险的事情，趁早去下级巫师地养老退休去不就得了。”
　　“虚空探索一直是非常危险的，尤其是这种巫师们从来没有踏足过，整个世界还有明显被其它文明所改造过痕迹的世界。危险是肯定会有的，但作为巫师，能在危险之中寻找出解决问题的办法，才是常理。”
　　艾达女巫冷哼了一声，她心中对这个老黑巫师颇有成见，但对方是二环大巫师，因此她也不敢当面多说什么。
　　三名幻术学派的气化巫师齐齐看向洛克。
　　此时，洛克作为这次组织的领头人，这艘虚空战舰上的最高负责人，代表了巫师文明来到这里的人之中的最高指挥。
　　他必须做出决断来。
　　停留在这虚空近地轨道的每一天，可都要消耗资源与能量，若是长时间无法有进度，就需要返航，获取一定的资源，才能再次回来。
　　前期的投入，就全都打了水漂。
　　当年，伽古拉巫师之所以在虚空探索之中破产，就是因为这个原因。
　　好在洛克也不是没有进入其它世界的经验。
　　洛克回想起来之前三次的世界之战的经验，还有沉默圣杯的经验，他迅速判断道，要么就是这个世界的凡人召唤他们的圣者化身降临，要么则是这个世界召唤他们降临。
　　但其实刚试探性地发射魔毯，已经得出世界的态度了，那就是这个世界似乎完全被那十二个巨人所控制，整个世界陷入浑浑噩噩的状态，而十二个巨人的态度，竟然反而成了世界的态度。
　　故而，在想办法将自己的力量投入其中，并与世界意志真正接触之前，他们只能面对在那些巨人之王的意志驱使下，整个世界对他们排斥的事实。
　　侯赛因将手掌按在操纵魔杖上，顿时操纵着虚空飞船，朝着下方投入了一道黑棒魔器，那上面缠绕着吸血鬼转化血咒，一旦进入其中就能尝试让三洞位面出现吸血鬼。
　　只是那黑棒魔器刚进入天空领域，就被一道神力闪电所破碎，诅咒也被清除。
　　不只是如此，整个三洞位面的位面之理还进一步地排斥了他们。
　　见洛克看向他，侯赛因也知道他罕见地失误了，咳嗽了一声。
　　“没想到会这样。”
　　洛克道：“这个世界的位面之理天然就排斥心灵学派的魔法。你的吸血鬼转化血咒被集装进去了太多的魔法，只是以通灵学派诅咒魔法子方向之中的血咒学为根基，但内部还封装了心灵学派的法术。比如你们的吸血鬼转化血咒之中，会自带【称宗做祖】的心灵学派的法术封装。”
　　“这是上级吸血鬼能命令下级吸血鬼的关键。还有就是通过诅咒魔法进行生命威胁了。”
　　“你就算真的成功将诅咒投下去，我想那些吸血鬼也会因为缺少【称宗做祖】而难以听你的指挥。你只能以微弱的诅咒，远程遥控，更别提整个世界因此进一步排斥我们。”
　　侯赛因点了点头。“这次的确是我失误了。我本来想要试着诅咒一下，看能否快速解决问题。但我刚察觉到了整个世界的排斥，我要诅咒，就只能对整个世界诅咒。”
　　侯赛因现在有些麻爪。
　　他有两大处事经验，第一大经验是在血咒法庭那边养成的，有事没事诅咒一下别人。
　　第二大经验，是在秘银律所那边养成的，有事没事看看别人有没有违法。
　　而现在三洞位面既作为一个整体排斥他的诅咒，也没什么律法可言。
　　他颇有一种一时不知所措的错觉。
　　洛克则是闭上了双眼，进入了高级冥想法，沉入深度冥想状态，他要借助高级冥想法，自己的意识会融入原力洪波的特点，接着通过原力洪波直接与整个世界沟通。
　　开发位面之前，自己需要沟通一下。
　　因为按照巫师文明的原则，巫师文明并不是一定要征服这个位面的，想要获得资源的方法有很多。
　　只有在大虚空探索时代，巫师们才会到处去征服，而在现代魔法时代，很多时候巫师们只是想要位面之中的世界石，或者是某种特定资源。
　　那么，完全可以用商业，交易等行为，即可做到。
　　很多时候，完全可以做到合则两利。
　　只是此刻洛克对沟通能取得的效果，没抱有什么期望，因为这个位面明显就不对劲。
　　此时，洛克的意识融合进入原力洪波，接着与前方的整个世界尝试进行共鸣，并寻找那被压制起来的世界意识。
　　下一刻，洛克仿佛看见了一处郁郁葱葱的山脉，神光瑞霭，光辉祥和，充满自然融洽的气息。
　　洛克有些错愕，因为他没有料到，在冥想状态下，这个位面会是如此样子。
　　在这座环形山上，坐着一位巨人之王，他在看到洛克的瞬间，眼神流动着激动。“自然守护者，你终于来了。”
　　洛克诧异地看向他。
　　在这位巨人之王的王座后面，有一株树木，那树木郁郁葱葱，并无什么出奇的，只是让洛克瞳孔骤然缩小的是，那树木上竟然有一片世界树之叶。
　　自己能认出那是世界树叶，还是因为自己拥有一片世界树叶，并以此为核心构建了一个极大魔法。
　　而那巨人之王背后的那株树上竟然也挂着一片世界树叶。
　　巨人之王对洛克突然开口道：“自然守护者，这是一万年来，我们第一次能与作为自然化身的你取得沟通。在你将你的力量投入我们的世界之后，我察觉到了你以后，就立刻将我的力量放在你丢过来的那枚魔方上，并向你发出求援信号。你接收到了吗？”
　　洛克面色不变，只是平静地在深度冥想状态下，看向那巨人之王，因为他不确定这是否是陷阱。
　　‘求援信号？’
　　洛克开口道：“这位三洞位面的存在，你说你给我的是求援信号？那为何你的求援信号会突然攻击我？”
　　那坐在巨大的王座上的巨人之王，听到洛克这话语以后，顿时脸色大变，他想要站起来，想要说什么。
　　“攻击你？”
　　“不，搞错了，都搞错了。自然守护者，帮助我们，我们需要帮助。”
　　“我们的世界有入侵者。”
　　“如果那信号攻击了你，那你来到这里难道不是过来帮助我们的吗？”
　　巨人之王脸上露出惊愕之色。
　　他想要从王座上站起来，只是下一刻，那王座上突然出现了许多石链。
　　巨人之王发出怒吼，“不。”
　　下一刻，在这个深度冥想之中，整个世界天旋地转，原本充满祥和气氛的山脉上，突然变得穷山恶水，天空仿佛产生了某种异变，一只眼睛又一只眼睛，从天空之中垂落下来。
　　天空之中出现了一只最大的眼睛，那眼睛的瞳孔充满了漠视。
　　“外来者，你们来到这个世界想要做什么？”
　　洛克皱起眉头，他之前尝试在深度冥想状态之中，与世界意志直接交流，结果无法找到三洞位面的世界意志，只能与这个世界的神王交流。
　　结果神王却突然向自己求援。
　　而在自己与世界的沟通之中，此刻却突然出现了这么一个鬼玩意。
　　这什么东西？
　　洛克心情古井无波，决定还是要走完流程。
　　“我们是巫师世界的巫师，我们想要与贵世界完成商业交易。我想要接触这个世界的世界树叶，探索这个世界的奥秘，作为交易，我们会提升贵世界的文明层次，并给予你们想要的相应事物。”
　　“请问，是否要完成这个交易？完成这个交易，对你们来说，好处应该也会很大。”
　　天空之中无数个眼睛之中的那只瞳孔，顿时露出恶意，那是察觉到洛克的善意之后，立刻觉醒的欺软怕硬的情绪。
　　它原本的色厉内荏一下子消失了。
　　“我不需要。”
　　“这个世界不需要文明提升，保留现状就非常好。立刻离开我们的世界，否则我的手段，比你想象得还要多。我会将你们全部杀光。”
　　“巫师，我也不是没和你们接触过。呵呵……”
　　“快滚。不，滚之前，要将你们的一部分资源留下来……”
　　洛克神色未变。
　　“所以说，这就是宣战了？”
　　天空之中的那只瞳孔顿时错愕。
　　“什么？”
　　洛克道：“我知道了。我接受你向我们巫师文明宣战。”
　　“但我警告你，我从不失败。”
　　那天空中央的眼睛瞳孔骤然缩小，因为它好像错判了什么。
　　对方哪里是好说话的善人！
　　下一刻，洛克离开了深度冥想，断开了与那个世界的联系。
　　洛克低头看向三洞位面，看向老亨利和侯赛因道：“这个世界的水比我想的还要深。”
　　如果说那巨人之王背后的真的是一片世界树叶的话，那这个世界的巨人们原本获得力量的方式，很可能是自然恩赐。
　　但为何他们会变成现在这样的情况呢？
　　为何神王要向自己求救，那个突然闯入自己与世界沟通的巨大眼睛，是个什么鬼玩意？
　　洛克看向三名气化阶段的巫师道：“还是按照原计划行事。三位，你们都是幻术学派的专家。”
　　“这是三株赤地冬青的树枝，赤地冬青对环境的需求不高。你们落地之后，立刻选择一安全地区，将之种植。”
　　洛克看向一名防护学派的晶化巫师。
　　“我之前请你这位防护学派的专家就是这个目的。你制作三份封印卷轴，在我们这三位巫师落地，并种下树木，并遇到生命危险的时候，立刻将他们三人原地封印。”
　　“这样就能保护你们的生命安全。同时，我们可以依据情况，随时解除封印。弹性余地较大。”
　　三名气化阶段的巫师，都眼神亮了起来。
　　他们觉得洛克的这个主意非常不错。
　　这样他们又能完成任务，将魔法带入那个世界，又能有一定的安全保障，还能随时解除封印，根据情况，再次在那个世界活动。
　　老亨利眼神微亮。
　　“好主意。”
　　(本章完)

第860章 圣者化身抢滩登陆战！
　　第860章 圣者化身抢滩登陆战！
　　三名幻术学派的气化巫师在洛克的命令之下，站在了探索先锋的投射台上，紧接着他们身上的巫师袍流转着，与他们各自的恒久防御力场所产生共鸣。
　　与此同时，他们的身体开始变得模糊，他们的身体像是蠕动的幻影一般分裂了开来，从一个人变成了两人，接着从两个人分裂为四个人，又从四个人分裂为八个人，再从八个人分裂为十六个人。
　　这是一环幻术法术模型：【幻影分身】！
　　这个法术模型的特点是，其每一个分身的精度都很低，很容易被巫师所辨别出来，但好处是分身的数量会很多，是专门设计用来对付非巫师敌人的。
　　洛克之前在招募的时候，对三人都有学会这个一环幻术学派法术模型的要求，因为这在进行位面探索的时候非常有用。
　　同时他们三人因为都是金冕山大区的中等规模巫师组织【思维走廊】的成员，所以他们选择都是【思维走廊】的标准恒久防御力场【逆思壁垒】。
　　这个恒久防御力场的效果是提供一定的基础的力能防护，主要防御力则是体现在，当一个有智慧的生命体想要攻击你的时候，他的思维逻辑会被恒久防御力场强行逆转，而停止攻击指令。
　　换而言之，就是无法选中这个恒久防御力场下的巫师。
　　算是【思维走廊】那边的特殊魔法传承，一个比较有特色的魔法。
　　洛克对三人道：“可以了。现在进入三洞位面。”
　　三人的恒久防御力场在与巫师袍共振以后，顿时被加强了，同时他们戴上了巫师面罩，过滤位面之理，让自己呼吸到的位面之理被转化为巫师世界的位面之理。
　　接着，他们激活了黑色大蜂鸟巫师鞋，然后直接从虚空探索上方跳了下去。
　　三个人落入三洞世界的现世之中，化为了48道流星，一瞬间，火焰巨人巨人的火之箭矢朝着他们三人所化的48道流星射击而去。
　　整个世界，都因为火之巨人的怒火，而导致火之理震动，他的怒火为世界所应化，因此温度蹭蹭开始上升。
　　大地上，成千上万的凡人城邦因为高温，而觉得酷暑难耐，纷纷向山上的诸神所祈祷。
　　一支火焰箭矢射中了一道流星，顿时整个世界的火之理，直接碾压向那道幻影分身，火之巨人是这个世界的火之神，因此他的每一次攻击，等于是整个世界的火焰在汇聚能量，并攻击一个存在。
　　也因此，他才会是如此强大。
　　即便是幻术学派的气化巫师的一具幻影分身，根本无法承受如此世界的重压。
　　只是一瞬间，那道幻影分身就破碎掉了。
　　但洛克从一开始，就知道这一点，所以才让幻术学派的三名气化巫师先一步进行降临，并使用幻术制造分身，欺骗这个世界的‘众神’。
　　此时，还有幻影分身被天空领域所攻击，一道又一道闪电落下，还有光之力。
　　48道流星在被快速消灭。
　　最终只有7道流星成功坠落向了大地。
　　幸运的是，三人因为恒久防御力场，没有一个人在成功落地之前被攻击中。
　　洛克注视着这一切，微微皱起眉头。‘光之理、雷电之理，大空之理，神王拥有最多的世界之理。’
　　‘但他明明对我求救，此刻却展开领域向我的人发动攻击。为什么？他是被那个眼睛背后的存在所控制了吗？那个眼睛背后的存在，在见到我的第一时间，就隐藏起来了自己的真正的身形。’
　　但自己的魔药学水平已经非常接近二环魔药师的水平了，所以第一时刻，就察觉到了对方在隐藏自己的真正本质。
　　毕竟作为一名魔药师，要拥有能观察到万事万物的隐秘真形的能力，又岂能让一个不知名的存在，在自己面前装神弄鬼所成功。
　　‘如果那神王是得到世界树叶的力量，而成的神灵，那他就应该不是巫师世界所认定的伪神之中的任何一类神灵，也不是巫师世界所认定的星界真神。他们应该算是直接得到世界树授权的自然众神了。’
　　‘不过有这种东西吗？我也不知道。因为世界树一系的衰落，巫师世界很可能在很长时期，就没有触碰过世界树一系的力量。所以，这很可能是巫师与自然众神的第一次碰面？’
　　洛克瞬间意识到，那这里的巨人神灵很可能算是自己的另一种意义上的同胞。
　　毕竟自己的力量根基也是世界树叶。
　　但问题是，自己与他们交手，在刚才又一轮试探之中，并未发现他们是自然守护者，或者是类似力量的特征，那火之巨人的攻击方式既原始，又违背自然，完全是走了以己心取代世界的路线。
　　所以洛克一时间也不好判断这些巨人是敌是友，但大概率是敌人。
　　‘问题应该是出在那个眼睛背后的存在身上了。’
　　洛克判断道：‘具体情况，还需要想办法进入这个世界，才能了解清楚。’
　　‘我的半身应该也在这个世界之中。’
　　‘必须进入世界之中，与我的半身取得联系。只要我的本体或者是化身，见到我的半身的第一面，我就能收回这具分身。’
　　‘然后，我就可以构建第二个极大魔法了。’
　　‘因为我会拥有双重灵魂。以二环巫师的观点来看，灵魂只是最外沿的外壳而已，与躯体的层级对应。’
　　此时，7道落地的流星一触地面，就分别化作七个不同的方向，在大地上乱窜，而那火之巨人则是朝着一个方向射出了一箭，同时朝着一个目标狂奔而去。
　　而环形山上，再次走下来三个巨人，分别是山峰巨人，还有水之巨人，以及风之巨人。
　　这三位巨人之王走下山的目的，就是为了追杀落地的七道流星。
　　山峰巨人每走一步，都在强迫世界之理应她，故而她每走一步，地面都会隆起一座山峰，她的魔压强度在12000左右。
　　洛克扫过一眼她，按理说，三洞位面的山之理，应该会很强大的，因为环形山的缘故。
　　但她的魔压却只有12000。
　　这只能说明，与火之巨人不同，山峰巨人无法完全控制山之理。
　　洛克稍微一想就明白了，环形山是三洞位面的根本，如果她能完全掌握，其魔压很可能会直接达到星环的程度，甚至是月环。
　　因为环形山、大地、创世荷叶、大河，三洞，这可都是这个世界的基础结构。
　　若是能被一个生灵所掌握，就说明整个世界完全沦落进入个人的手中了。
　　显然，这些巨人做不到这一点。
　　就算是能做到，他们背后的那个存在也不敢这么做，毕竟要是发生这种事情，他们背后的存在，还能否控制这么强大的巨人，那就真的不好说了。
　　要是真的出现这种情况，那这种级别巨人，都可以凭借魔压总量，让自己都觉得棘手了。
　　此时，七道落地的幻影已经被消灭到了只剩下三人，而那三人则是在三洞位面的现世之中疾速移动，暂时没有被任何巨人追上。
　　只是无论他们怎么施展幻术，都会被那些巨人所跟踪到。
　　三名【思维走廊】的气化巫师连忙通过灵芝魔植与洛克联系。
　　“奥古斯丁大人，现在我们该怎么办？为何我们施展的精妙幻术会被那些土著轻易识破？”
　　洛克通过灵芝魔植回复道：“并非是他们识破了你们的幻术。而是这些巨人拥有直接控制这个世界特定的世界之理的力量。风之理、山之理、大地之理，你们脚下所踩的任何事物，都对应相对应的世界之理，而这些世界之理很可能已经被这些巨人所掌握。”
　　“因此，他们无需识破你们的幻术，就可以发现你们的位置。不过，你们的恒久防御力场仍旧对他们有效。”
　　“若你们是二环巫师，可以制造真实幻术，脚踩幻术之上，避开直接接触这个世界，这样应该就有办法欺骗过这些土著了。”
　　洛克道：“按照我的计划，将我交给你们的赤地冬青插在地上。”
　　“然后，你们立刻选择自我封印。”
　　此时，三名气化巫师连忙俯身，在大地上插上那株赤地冬青断枝，他们一人选择了在一城邦前插上，一人选择在一山谷之中插上，一人选择在一平地插上。
　　这个时候，火之巨人已经追上了其中一位青年气化巫师，他拔起自己的战斧就朝着那‘渺小’的外来者砍去。
　　“神上神说，会降临进入我们世界的存在就是所谓的魔神。我还以为是多么强大呢，没想到只是这种程度。”
　　火之巨人哈哈大笑起来，提起火焰斧头朝着那名青年气化巫师砍去，整个世界的火之理随着他的兴致高涨，而高涨。
　　他本来认为，一斧头之下，这名青年气化巫师会立刻死亡。
　　只是火之巨人轻‘咦’了一声，只见他本来针对这位巫师的攻击，竟不知为何发生了偏转，砍在了他的身旁。
　　火之巨人眼神之中闪过一道疑惑。
　　“什么情况？你这渺小的凡人？”
　　他连忙挥动自己的火焰战斧，朝着那名巫师不断地砍去。
　　因为【逆思壁垒】，他针对这名巫师的攻击，都会被逻辑偏转，从而无法被锁定。
　　而一个世界的火之理确实是无比庞大，若是能成功施加在一名一环巫师身上，一瞬间就会让其死无葬身之地。
　　但问题就在这里。
　　因为火之巨人实际上用自己的个人意愿影响了世界意志，所以是他想要攻击眼前这名巫师，世界之理才会攻击这名巫师。
　　而当他的个人意志被【逆思壁垒】所偏转，那火之理就难以锁定向那名巫师。
　　若是一位二环巫师，这难以想象，他会持续无法命中一名一环气化巫师。
　　但此刻火之巨人，如同一个小孩拿着一把枪，他居然还没怎么学会使用这把枪，所以只是在胡乱挥舞这把枪而已。
　　只是就算是这样，那思维走廊的气化巫师也心中无比惊惧，因为他在庞大的魔压的冲击之下，如同一艘风雨飘摇的小舟。
　　火之巨人的魔压实在是太庞大了。
　　每一击都是整个世界的火之理朝着他撞击。
　　他虽然避开了攻击，但只要有一次不小心被攻击的余波所扫中，他就会立刻粉身碎骨。
　　因此这名巫师在得到洛克的指令以后，直接从星界戒指之中拿出一块石头，一瞬间，他的灵魂和肉体就被封印在了这块石头之中。
　　石头落在了地上。
　　庞大的法阵冲天而起，接着自动朝着那地面上的石头缩回。
　　这是一环防护学派的封印魔法——【封印之石】。
　　洛克也想要让那名防护学派的巫师施展流放类魔法的，可惜他不会，而且流放类魔法的前摇太长，未必就真的是更好的选择。
　　封印之石可以将一个人封印在其中，同时封印之石本身的坚固程度就等于封印的强度，故而封印之石本身用的就是晶化级别的魔器，坚硬异常。
　　此刻即便是整个世界的火之理砍上去，竟然都毫发无损。
　　那是巫师们专门用来封印强敌的魔器，难以用蛮力将之破坏。
　　其余两名思维走廊的气化巫师，面对巨人们的追杀没有办法，也只能一个个发动【封印之石】，将自我进行封印，灵魂与肉体全部封印在了石头之中。
　　与此同时，之前被他们插在大地之上的三株赤地冬青断枝立刻启动【加速生长】，短短时刻，这三株对资源要求不高的魔植，在洛克留在树枝上的法力的加持下，飞速生长，快速生根发芽，抽枝长大，变成一株速生版本的参天大树。
　　以二环巫师之力，在没有适合的资源的情况下，快速催生一株速生植株的一环魔植，是轻而易举的事情。
　　火之巨人手持火焰战斧，扭头疑惑地看向那株树。
　　在这个瞬间，神上神罕见地直接进入他的思维，对他下达命令，‘快砍掉那株树！’
　　‘快！’
　　环形山上，十一位巨人之中的女巨人——森林巨人，突然在宫阙之中站起来，她的私人宫阙在疯狂地倒塌，她的神力在退去。
　　只是短短时刻，她身上那优美的服饰便变得衰颓，她宫殿之中受她祝福而永生的凡人们，在非常短暂的时刻之内，便须发皆白，老态龙钟。
　　那些凡人相好们对她伸出手来。
　　“神啊，我们做错了什么，难道您要抛弃我们，不要我们的永世陪伴了？”
　　那些昔日在凡人世界之中叱咤风云的君王，或者是凡人英雄们，此刻再次感受到了生命的终结，死亡降临在了他们的身上。
　　但他们无法等到森林巨人的回应了。
　　因为森林巨人的神力正在不断衰落，她本人居然从一位妙龄少女，变成一位妇女，接着则是一位老态龙钟的老人。
　　森林女巨人惊恐地望向山下，她能察觉到，在一个瞬间，某种力量进入了这个世界，让她神力的最大来源——森林化身，植物独有者，这个名号不攻自破。
　　这导致了，她是十二位巨人之神之中，最早被影响的存在。
　　森林女巨人惊恐地道：“不。我不想要再次变回凡人。神王，神上神请帮我。”
　　“森林之理……不再响应我了。神上神，若是我死亡，我的力量就会回归神王！你要帮我。”
　　下一刻，一道新的世界之理落下，那是比森林之理弱一些的【草之理】，得到草之理的女巨人，瞬间在这个世界获得了草之主的身份，因此她的魔压虽然从12000衰落到了10000，但她依然还保持了自己的存在。
　　草之女巨人惊疑不定地眺望向环形山下的位置。
　　另一边，三洞世界的大地之上，三株赤地冬青背后出现了一轮满月，那是洛克存储在三根树枝之中的一抹月光，当三株植物在这个世界正式生长成，自己的进化之月便也悬挂在了这个世界之中。
　　那十二位巨人之中并无日月巨人。
　　似乎是因为日月也是这个世界的基本结构，并未被那些巨人所掌控。
　　在自己的进化之月出现在这个世界的一瞬间，洛克就立刻使用了月神祝福咒，点化三株速生版本的赤地冬青，将他们降级化为了一等巫师学徒级树人。
　　因为用的都是速生株，而不是真正的赤地冬青。
　　接着，洛克就尝试将自己的森林圣域的力量抽调过来，以这三株树人为根基，然后在这里直接降临自己的圣者化身！
　　只是从环形山上的上层位面之中，凭空落下来了一道神光，那道神光惶惶之威，似一道箭矢，直接射中一道赤地冬青树人，并将之毁灭。
　　打断了洛克降临圣者化身的仪式。
　　洛克对此并不感到意外，他也只是尝试一下。
　　降临圣者化身有四种方式，这个世界本身，世界的大量凡人，或者是世界的众神，三者之一召唤自己，又或者是自己传输过来海量能量，强行将自己召唤过去。
　　比如通过森林圣域。
　　但不管怎么样，自己都还没有取得这个世界意志的认可，故而这个过程很容易被打断。
　　探索先锋上，七位巫师和侯赛因与老亨利，也在集中注意力，观察着这第一轮登陆战的结果。
　　老亨利道：“洛克，想想办法，你的树人只剩下两个了。”
　　侯赛因道：“没办法，能隔着世界施法，快速点化三株树人已经不错了。有晶壁体系阻隔，又没有位面通道让我们的力量进去。”
　　此时，大地之上，洛克的进化之月降临的瞬间，那一轮满月出现在了火之巨人的背后。
　　那个瞬间，火之巨人虽然背对进化之月，但却察觉到了洛克那开启了凶兽面板之后，19600多的恐怖魔压。
　　还有那凶兽的气息。
　　他的瞳孔骤然缩小，就好像是感应到了天敌在自己的身后，他第一次感受到了何谓是恐怖的力量。
　　他那无畏的内心，产生了一股无法压制的恐惧感。
　　他不能让那位……魔神降临在这个世界。
　　否则他们会灭亡。
　　所以，他必须砍断那株树。
　　绝对不能让魔神降临！
　　所幸那魔神的力量太过庞大，根本无法轻易进入这个世界。
　　火之巨人带着惊恐不安，提起火焰战斧，就要将那力量尚且弱小到可笑的树人砍倒。
　　只是那树人张开枝丫，手指间出现了密斯特之力，竟然凭借一等学徒级的魔压暂时抵抗了火之巨人的全力一击。
　　树人分身开口道：“火之巨人，阿克莫德。”
　　“你们的世界本不该这样，你们的神王似乎陷入了困境，告诉我，这里到底发生了什么？”
　　火之巨人闻言以后，似乎变得更加恐惧，他瞳孔骤然缩小，然后提起火焰巨斧朝着洛克猛的发动攻击。
　　“魔神，我绝对不会让你降临在这个世界上的。”
　　巨大的火焰斧头朝着树人化身所砍去。
　　整个世界的火之理汇聚起来，朝着那株赤地冬青砸去。
　　此时只有学徒级魔压水平的树人，根本不可能支撑住。
　　但就在这个时刻，侯赛因突然将手掌按压在洛克的肩膀上，然后他念动咒语。
　　他要诅咒洛克，而洛克的血脉与那树人的植物精元气机相连，因为那株树人本来就是洛克点化的。
　　所以，他可以在世界之外，通过诅咒洛克的血脉，而间接诅咒在树人身上。
　　而他施展的血咒，则是一道二环级别的魔法【高等树精转化诅咒】。
　　一瞬间，那株树人被强行妖化，整个树木变得鬼气森森，只是树人被直接强化为了液化阶段的一株妖化树精。
　　侯赛因直接篡取了树人的控制权。
　　洛克无语地看了一眼侯赛因。
　　“高等树精转化诅咒？这不是专门针对植物学的魔法吗？没有特定的敌人，你应该用不到学习这么偏门的诅咒魔法……”
　　侯赛因咳嗽了一声。
　　“我有预危机处理习惯。不是针对任何人。人总要在任何时候，考虑依靠自己的嘛。更何况，现在我不是帮到你的忙了吗？”
　　“你的月神祝福咒，加上我的高等树精转化诅咒，就可以将那株树人强化到可以抵抗那火之巨人的力量的程度。”
　　老亨利摇头说：“只怕是难，你看，所有的巨人都从山上下来了。”
　　“他们根本不给我们降临力量的机会嘛。”
　　洛克看向二人道：“没关系。三株树人本来就是障眼法。”
　　洛克看向三洞世界。
　　‘我降临力量的瞬间，似乎夺取了对世界之理的响应。应该是森林之理。这个世界的世界之理是开放状态吗？谁在满足条件的情况下，都可以与之建立响应？’
　　‘如果是这样的话，那就还有第五种降临圣者化身的方法，就是以森林之理的力量降下我的圣者化身。只可惜那女巨人未死，似乎被那所谓的神上神救了一把。’
　　‘若是那所谓的神上神不救，刚才那个瞬间，我就可以利用森林之理对我的响应直接降下圣者化身。然后我立刻可以对他们发动总进攻。’
　　(本章完)

第861章 魔压一万八千五百！第二次观测创世
　　第861章 魔压一万八千五百！第二次观测创世之秘！
　　高等树精全身混合着诅咒能量与自然力量，因为侯赛因本人的血咒魔法比较纯净，所以这株树精才没有变得太奇怪，只是还是如同一株扭曲树精一般，树枝枝桠充满着螺旋，如同一株长着螺旋牛角一般的树人。
　　这位高等树精利用扭曲树精之力，偏转了那火焰巨人的战斧，在侯赛因的操纵之下，那高等树精踩住了火之巨人的斧头。
　　火之巨人瞪大了眼睛，因为眼前的高等树精虽然他不知道怎么一下子变了形体，而且变得更加强大了，但与他的力量相比，还是如同沧海一粟。
　　这是当然的。
　　高等树精魔压只有6000，而火之巨人的魔压可以说是16000，中间还隔着一次种族灵魂极限突破。
　　但在背后使用诅咒之力，操纵那树精战斗之人，却是二环大巫师侯赛因！
　　【探索先锋】的驾驶舱内，侯赛因的手掌之中出现了一根血色的丝线，那条丝线通过洛克的血脉力量，越过了三洞世界的晶壁体系，远距离地操纵着地面上的那株树人。
　　那株被转化为树妖的树人，在侯赛因精妙的战斗之中，不仅没有落入下风，甚至还有反败为胜的可能。
　　只是，环形山上下来了其余的巨人们，一共十一位，除了火之巨人，便是风之巨人，水之巨人，大地巨人、草之巨人、山之巨人，神谕巨人，战争巨人，胜利巨人，钢铁巨人，王权巨人。
　　其中风之巨人和水之巨人已经跑到了另外一位树人面前，开始与之战斗了起来，而剩下的九位巨人则是同时围攻向了更加强大的高等树精。
　　看样子，他们是不会给洛克任何降临的机会。
　　侯赛因皱起眉头。
　　“如果只有那个火之巨人，我还有机会，凭借我的极大魔法是窃生天仪，将得到的能量转化为血祖真身的诅咒能量，接着将这部分诅咒能量分享给被我诅咒之物上，增强他的魔压，战胜那个巨人。”
　　“但现在那些巨人的数量太多了。”
　　九位巨人包围了那头高等树精，他们眼中闪过惊惧不安，他们从未见到过如此强大的敌人，即便是在那地下世界的魔狼一族，似乎也没有这般邪恶。
　　从高等树精身上，正在散发出侯赛因的诅咒之力，而这诅咒之力，对于这些巨人来说也是那么邪恶。
　　洛克对侯赛因道：“先杀那个草之巨人。杀了那草之巨人，我就能立刻用圣者化身降临其中。”
　　侯赛因反应了过来，的确，只要能杀那草之巨人，所谓的树精根本就不再重要。
　　只要洛克的圣者化身能降临，这个世界基本没什么手段可以反制，唯一的可能，就是那个至今为止，还十分神秘的‘神上神’。
　　【探索先锋】的驾驶室之中，侯赛因低声念动咒语，只见那个高等树精发出了一声凄厉的叫声，扭曲的声音之中，传出来了声音血咒，那是侯赛因间接施展出来的【魔音血咒】。
　　如果不是这些巨人拥有二环的位格，只怕一道魔音血咒，就可以团灭了他们。
　　这些巨人捂着自己的耳朵，东倒西歪。
　　与此同时，侯赛因控制着高等树妖，举起它的树枝，那螺旋的树枝自动延长，化为可怕的利剑，朝着九位巨人之中的女巨人草之女巨人的喉咙射去。
　　‘砰~’
　　草之女巨人瞪大了眼睛，怎么又是她最倒霉？
　　那高等树妖的利剑一般的树枝，洞穿了她的喉咙，大量的晶莹的金色的血液滴落在大地上，血液落在地上化为一片又一片草地。
　　高等树妖抽出他的树枝，那螺旋树枝上沾了女巨人的鲜血，紧接着，侯赛因快速念动咒语，想要第二次施展诅咒魔法。
　　对于一名擅长血咒的诅咒师来说，任何让其触碰到自己的血液的行为都是危险的。
　　一名优秀的血咒魔法使用者，可以凭借一点血脉之力，就可以通过高等几何诅咒术式，锁定对方的血脉，进行连锁诅咒。
　　只是高等树妖的躯体突然发出了一声‘咔嚓’的声音。
　　显然，作为一个液化的存在，在九大二环级别的魔压的压制之下，终于是到达了极限，侯赛因分享给他的血祖真身的诅咒之力，即血族的不死之力，也只能帮助它支撑到现在了。
　　火之巨人从它背后袭击而来，在空中高高跳起来，接着一斧头劈在了树精的背上。
　　‘咔嚓~’
　　树精爆裂了开来，化为了灰烬，只留了那沾染了女巨人神血的树枝，尽管那树枝也被烧得焦黑。
　　而那草之女巨人则是躺在了地上，她吸入的气，比出去的气还少。
　　洛克皱起眉头，侯赛因没有立刻杀了她，这让随时准备让森林之理感应自己，而降临圣者化身的他，只能停手，并等待那位女巨人的缓慢死亡。
　　侯赛因道：“怪我。只差最后一步，她就死了。”
　　洛克微微摇头，侯赛因远程操纵一头原本是学徒级的树人，与九位二环级别的土著巨人战斗，这已经非常夸张了。
　　不是每一个二环巫师都可以做到这个地步的。
　　自己这一次带他们过来，确实是没有带错。
　　何况，他已经确实完成了自己刚才的命令。
　　其次，现在自己等人根本没有进入这个世界，难以直接了解这个世界，同样也无法直接进行干预，故而洛克怀疑，就算刚才侯赛因来得及完成最后一击，在那所谓‘神上神’的干涉之下，那女巨人未必就会死。
　　此时，另一边，另外一株树人也被风之巨人砍碎成了无数的碎片。
　　洛克注意到了那百米高的风之女巨人，手上佩戴了两枚戒指，那两枚戒指正是跟随自己的半身，而来的两枚魔法戒指。
　　嗯？
　　洛克诧异地看向那风之女巨人，在自己的注意之下，她用风悄无声息地卷起地上的那枚封印之石，而没有被水之巨人所发现。
　　现世之中，风之女巨人看着手中的石头，低声道：“尼古拉斯说的都成真了。确实有外来者，确实会有石头，这些都是真的的话，那他说的其它的东西会是真的吗？”
　　“尼古拉斯，被诸神厌弃之人，被秃鹫每日啃食之人，你所说的话，我能否相信？我真的是疯了。”
　　风之巨人将石头藏了起来，并未告诉其他的巨人，也没有报告给神上神。
　　风之巨人与水之巨人，很快就和其他的巨人会合了。
　　巨人们围在身体开始逐渐变成石头的草之女巨人的身边。
　　他们相互讨论着。
　　火之巨人开口道：“那魔神降下来的三株树，都被我们毁灭了。这太好了，我们成功挫败了入侵者。”
　　“但那三名外来者把自己变成了一块石头。你们看，就是我手中的这一块。应该还有两块，你们拿到了吗？”
　　见到众人看向他们，水之巨人疑惑地摇了摇头，并退后半步，一脸疑惑地看向众位巨人。
　　“我可以向神王发誓，我们绝对没有看见过这种奇怪的石头。”
　　风之巨人跟着开口。
　　“我也没看见过。另外，神王摧毁的那个树人周围的土地都已经被神王的力量所破坏，石头也不见踪迹。”
　　火之巨人脸色难看。
　　“也就是说，现在有两枚石头不见踪迹了。”
　　“我们必须找到那两枚石头，并想办法破坏掉它们。否则，那些石头还是有可能将天外的魔神召唤下来。”
　　火之巨人抬头，后怕地看向天空渐渐消失的那轮满月。
　　他不想要再次感受到，那种令人生畏的力量了。
　　风之巨人看向草之女巨人，“还有玛格丽特，她快死了。天啊，她受的伤太重了。”
　　一瞬间，巨人们开始骚动了起来，死亡这个词距离他们这些自诩自己是永生者的存在非常遥远。
　　而现在这个词出现在了他们的面前，令巨人们陷入了恐惧与不安之中。
　　火之巨人陷入了迟疑。
　　“若是玛格丽特死亡，她会进入地下世界吧？那她就会成为我们的敌人了。我们执掌生者的世界，魔狼一族执掌死后世界，这是我们的约定。我们享受永生，永远不会死亡，但一旦死亡，我们就会进入敌人的领地。而那些魔狼永远死亡，无法享受现世的美好与凡人们的供奉，但他们却能远离死亡带给他们的阴影与恐惧。”
　　王权巨人突然开口道：“不用害怕。我有办法治疗好她。别忘记了。我是王权之神，是王权的保护者。”
　　“我有一部分医疗的属性。”
　　他弯下腰来，举起自己手中代表王权的蛇杖，放在了那女巨人被高等树精的树枝所贯穿的喉咙之处，顿时那蛇杖突然变成了一条蛇，那蛇如梦似幻。
　　三洞世界的医疗之理在快速响应。
　　接着，那条蛇钻入了那草之女巨人的喉咙，很快那草之女巨人的喉咙的伤口便被填补了。
　　她猛然地站起来，深深地喘息着。
　　玛格丽特女巨人对王权巨人感谢道：“谢谢你。我刚才甚至已经看到了地下世界，看到了那群对我呲牙咧嘴的魔狼一族。”
　　“幸好，在关键时刻，有你的帮忙。”
　　“你救了我。”
　　王权巨人道：“当然，这正是我的职责。只是我的力量只能救我们之中的一个神，若是接下来还有人濒临死亡，那就算是我也无能为力。”
　　“不过，问题应该已经解决了。那个魔神被我们成功阻挡。”
　　火之巨人说：“是的。还有两块封印魔神的仆从的石头。但没关系，我可以走遍山川大地，寻找那两块石头……”
　　下一刻，神上神的声音直接出现在了所有巨人的脑中，它似乎已经歇斯底里，完全不遵守过去只通过神王和预言女巨人下达神谕的做法。
　　‘所有神都离开环形山，进入凡人的世界，寻找那失踪的两枚石头。’
　　‘向现世的所有凡人城邦传达我们的神谕，任何人家中不得私藏石头，所有人都要将自己家中的石头拿出来，给我们一一检阅。’
　　‘如果在一个月之内，找不到这两块石头，我就要降下天火！席卷大地，重造人类，重塑世界！’
　　‘因为这些凡人已足够让我失望了。’
　　十一位巨人全都露出了惊惧不安的神情。
　　因为他们都从神上神的话语之中，感觉了对方的恼怒与焦虑。
　　难道说，天上的魔神竟然如此强大，就连无所不能的神上神都受到了威胁吗？
　　探索先锋的驾驶室上。
　　洛克思考道：‘那个风之巨人手上有测试戒指，那肯定是我的半身交给他的。我的半身究竟在哪里？’
　　‘这个世界的时间流速和巫师世界并不相同。而桃心咒是老师施展的魔法，非常玄奥，所以我不能肯定我的半身在这个世界已经存在多久了，目前处于什么处境。但想来应该是不太自由，否则他此刻就可以在那个世界之中，帮助我召唤圣者化身。’
　　‘而且，他也没必要将两枚测试戒都交给那个风之巨人。那风之巨人既然隐藏了一枚封印之石，就说明她绝对和我的半身交流过。’
　　老海盗亨利观察了一下情况。
　　“有些不妙啊。我们投下去的力量，都被消灭了。那三名气化巫师，一名还被俘虏了，不知道那枚封印之石可以支撑多久。另外两枚也各自处境堪忧。”
　　老海盗亨利皱起眉头。“要不，我们再尝试投送一次一环巫师们？”
　　此时，七名一环巫师都觉得有点头皮发麻。
　　这个三洞世界本土的力量，多得有些吓人了。
　　他们可没把握，第二次强行降临，就能比第一次的同事们更加成功一些。
　　洛克看向老海盗亨利道：“不用了。经过这一轮，我已经成功欺骗过那些土著，让我的一株树人化身降临。”
　　“各位别忘记了，赤地冬青树人只要有一根树枝，就能再次复生。我让一株树人在战斗之前，提前折断了一根树枝，插在了树林之中。”
　　“那些巨人无法完全控制世界之理，所以无法区别普通树木与赤地冬青的断枝的区别。”
　　侯赛因不解地看向洛克道：“但你毕竟隔着一个晶壁体系，之前你将自己的力量灌注在三根树枝之中，才能隔着世界，施展魔法，点化树人。现在只剩下一根树枝，上面还没有你的魔法力量。以你目前的魔压，应当做不到将之快速生长，并点化。”
　　“如果你现在的魔压，可以做到的话，你之前就不会只点化三株树人了。”
　　洛克道：“没错。以我现在的魔压确实是做不到。那只要将我的魔压提升不就好了。”
　　侯赛因眨了眨眼。
　　“哦，你说的很有道理。那你提升吧。”
　　另一边，老海盗亨利则是瞪大了眼睛，露出一脸惊异的表情。
　　不是，你们在说什么东西。
　　魔压是说能提高，就能提高的吗？
　　七名正式巫师听到洛克与侯赛因的对话以后，他们的脑子顿时也卡壳了，一时间都觉得自己仿佛是哪里逻辑断裂了，好像是听漏掉了什么。
　　奥古斯丁先生为了能降临自己的圣者化身，就要提升自己的魔压？
　　那可是二环级别的魔压啊！
　　……
　　金冕山大区，金冕山的宿舍内，洛克命令道格拉斯守在了自己的宿舍门外，他看向道格拉斯笑道：“道格拉斯，我要服用碧玺王桃，我需要别人不能过来打扰我。”
　　道格拉斯对洛克行礼道：“奥古斯丁先生，我不会在这个过程之中，让任何人过来打扰您的。”
　　拉革玛门巫王在他的脑海之中说道：‘不错。这是一个可以与他拉近关系的良机。道格拉斯你要好好表现！这种机会可不多。’
　　道格拉斯道：‘老师，我把握住的。’
　　洛克看了一眼道格拉斯，自己最近这段时间一直听见道格拉斯和那过去的古老巫王时不时地讨论他们那么什么秘宝，还总说要来找自己，结果自己等着等着，等了三个月了，这两人倒是沉得住气。
　　居然没有找自己。
　　然后，还每天都在讨论，该怎么过来找自己，帮他们打开秘宝的大门，在这之前怎么取信自己……
　　自己就这么每天都在等待他们向自己开口，结果三个月后，这两人居然还在每天讨论这件事情，丝毫不见他们要向自己开口。
　　所以，洛克就直接让道格拉斯帮忙自己看门了。
　　这样大概就可以拉近自己和他的关系，在他眼中，他向自己开口的时候，他就会更加安全一些吧。
　　洛克的书房后面的那个石魔雕饰，其实就是自己的魔药宠，也就是说自己一直是留有后手的。
　　方尖碑石魔才是自己的真正的守护者。
　　一旦道格拉斯想要趁着自己冥想的时候对自己做什么，目前因为吃下不少二环魔药药渣，而进阶到了晶化阶段的方尖碑石魔，会立刻对他出手。
　　不过，话说回来，洛克对那个来自众星时代的无名巫王留下来的秘宝到底是什么，还是十分好奇的。
　　此刻，书房之中，洛克拿出一堆晴空巫石，他吸收了从海登堡位面新获得的这批晴空巫石，将自己的魔压从一万六千五百，提升到了一万七千。
　　接着，洛克拿起一枚碧玺王桃，接着将之吃了下去。
　　第一枚碧玺王桃可以提升自己一千魔压！
　　一瞬间，洛克感觉到某种清凉的力量涌入自己的灵魂，自己被迫进入了高阶冥想法的‘无想’状态。
　　自己看到了一个在无尽虚空之中，无数的物质尘埃组成的一株桃树类型的星图，在这个尘埃星图之中，无数的能量正在其中流动。
　　‘这个是……碧玺王桃之中的创世之秘……’
　　洛克顿时明白了，为什么碧玺王桃可以帮助巫师突破成为二环，为什么巫师第一次服用碧玺王桃可以直接增加一千魔压。
　　这碧玺王桃内部蕴含创世之秘。
　　此时，洛克正在高级冥想法之中，观测一个位面的成型过程，在这个创世之秘之中，似乎没有原力洪波的参与，或者是这个阶段，并不需要用到原力洪波，又或者是这是不同类似的位面成型过程。
　　对于不同环数的巫师来说，看到创世之秘的收获是不同的。
　　如果一名巫师每次服用碧玺王桃，都可以直接看到创世之秘，哪怕是同一个创世之秘，那也一定可以获得巨大提升。
　　‘原来如此，碧玺王桃之中蕴含了一个培育它的巫师所种入其中的创世之秘。这是如何做到的？这是什么等级的魔植？恐怕它的果子内都蕴含着同一种创世之秘。所以重复服用，会造成效果下降，第一次服用的效果最好。’
　　‘而且，这还不是普通的创世之秘。’
　　洛克瞬间意识到，自己不是直接观测到创世之秘，而是蕴含在碧玺王桃果肉之中的创世之秘所转化的能量正在灌注向自己。
　　‘服下这枚魔桃，可以帮助我消化创世之秘。但我无法说清这到底是如何做到。所以每个服用这枚魔桃的巫师，根据其环数的不同，可以得到固定一样的提高。’
　　此时，洛克观测星图，看到虚空物质尘埃之中，似乎流动着某些类天然魔力结构物质，这导致了每处物质尘埃，都发生了一些魔法反应，开始与不同区域的物质尘埃，产生了物质交换。
　　这物质尘埃星图巨树，虽然不是真正的魔植，却产生了类似魔植生命体的特殊状态，也因此，整个位面在这个特殊状态之中逐渐成形。
　　这个现象，让洛克意识到，恐怕三洞世界的那个环形山下的创世荷叶，就是这么成型的。
　　也就是说，那一朵创世荷花，很可能前身就是自己现在脑海之中所看到的物质尘埃汇聚在一起的样子。
　　也就是这创世星图。
　　而这创世星图的能量流转的图谱，正在帮助自己的意识海内的法术模型进行微调，让它们的位置变得更加合理，同时带动洛克的魔压开始提高，还让洛克的灵魂结构有一些优化。
　　当洛克的常态魔压达到了18000多的时候，洛克拿出来了第二枚碧玺王桃，然后将之吃了下去。
　　服用第二枚碧玺王桃可以再次提升自己魔压500！
　　本来洛克是准备再等两、三年，等海登堡位面为自己拉来两批晴空巫石，然后将魔压提升到一万八，自己再服用碧玺王桃的。
　　但洛克在看到这个位面的世界树叶之后，直接放弃了这个打算。
　　因为自己要使用第三批和第四批晴空巫石提升法力的话，则需要更大量的晴空巫石，而海登堡位面那边捕捉晴空巫石的速度是不一定的，有的时候多，有的时候少。
　　故而，原本洛克是准备等的。
　　因为这是资源最大化利用。
　　但在看到世界树叶的那个瞬间，洛克立刻意识到，自己的时间也是一种资源啊。
　　所以，他直接服下碧玺王桃，进行提升魔压。
　　反正碧玺王桃最多只能将自己的魔压提升到19999，而现在自己可以尽快通过创世之秘，将自己的魔压提升到18500，以尽快攻略这个世界。
　　毕竟仔细想想，自己要是无法立刻进入这个位面，很可能这次探索之旅会夭折，变成伽古拉巫师的那种情况。
　　就算自己家底再厚，准备下一次的探索队那都不知道要什么时候了。
　　相反，目前先利用手中所有资源强化自己，说不定反而可以抓住机会，立刻拿到更多资源。
　　当断则需要断！
　　两天之后，洛克的魔压达到了18500！
　　同时，他隔着一个世界，对着埋在了泥土之中的赤地冬青树枝使用了加速生长，凭借凶兽面板加持的外载魔压，将自己的魔压提升到了19999，也就是三洞位面的理论世界等级上限。
　　接着，他强行复活了那一株赤地冬青，再凭借残留的进化之月的月光，使用了月神祝福咒，点化了那株树人！
　　而那树人一旦被点化，洛克的进化之月又通过这个生态群落的一份子，再次进入了那个世界。
　　虚空战舰之中，侯赛因一脸见怪不怪的表情，而众人，包括老海盗亨利则是一脸惊骇地看向洛克。
　　船长真的说提升魔压就提升魔压了？
　　这……
　　洛克看向侯赛因道：“侯赛因，你现在的魔压是13000，这说明你可以有两大极大魔纹。可以告诉一下我，你的两大极大魔纹分别加入了什么魔法吗？”
　　侯赛因笑了笑道：“第一道是高等树精转化血咒。第二道是原始狼人转化血咒。”
　　“别误会，我只是用这两道血咒强化我的血祖真身而已。高等树精转化血咒，可以增强我的血祖真身的自我恢复能力。那是我经过多次测试发现的一个小技巧。我可以利用在不同的血咒之中，加入一道极大魔纹，以此来让我的血祖真身获得这个血咒的特性。”
　　“这样一来，我的血祖真身就能获得原始狼人和高等树精的特性。这也是之前苍白巡礼的黑巫师们，三个人久久围攻不下我一个人的原因之一。”
　　“我和他们对血祖真身的理解不同。他们加入极大魔纹的那些诅咒魔法，基本上都是一些攻击性的诅咒法术模型。”
　　侯赛因道：“难以真正锻造他们的血祖真身。只有转化类型的诅咒法术模型，对血祖真身的锻造效果最好。”
　　(本章完)

第862章 巡林客20上线！！
　　第862章 巡林客2.0上线！！
　　金冕山大区，宿舍之中，洛克的古树之果分身睁开双眼，从书房的沙发上站起来。
　　通过服用碧玺王桃，洛克连续获得了两次创世之秘。
　　同时，他回忆自己脑海之中所记录下来的那个创世物质尘埃星图，心中惊叹碧玺王桃内部所蕴含的奇迹。
　　这简直就是一枚道果！
　　随着自己吃下两枚碧玺王桃，那个创世尘埃星图，在自己脑海之中越发清晰，这让洛克意识到，自己虽然通过吃下碧玺王桃，只能获得碧玺王桃的育种师所设置好的那部分创世之秘所得。
　　但自己亲自记忆下来的那个创世星图总归是真实不虚的。
　　“如果能吃下更多的碧玺王桃，我甚至可以直接研究这副星图。”
　　洛克思索道：“这星图给我一种可以提升我的植物学法术模型的错觉，我甚至的确是因为这两枚碧玺王桃而优化我的意识海之中的法术模型，强化了我的法术威力。”
　　“以后可以多刷一些碧玺王桃……”
　　洛克思索道：“将金冕山的碧玺王桃的库存给刷爆，获得足够多的碧玺王桃，这样我就可以看得更清楚那张创世树植星图了。”
　　洛克总结了一下，自己通过观摩创世星图的所得，甚至调整了一下自己之前所设立的巡林客的力量之叶。
　　力量之叶的等级上限提升，以及力量之叶体系越是完整，自己的极大魔法的锻造程度就越高，就越接近星环。
　　洛克拿出手中一张宿敌之道·力量之叶，然后用嫁接刀在其上镌刻和刻画，进行了微调，将宿敌之道从0.3环提升到了0.5环。
　　洛克接着将其它四种力量之叶经过修改，全都修改到了0.5环。
　　只要宿敌之道·力量之叶，可以提升到0.5环，这就证明其它的力量之叶也都可以提高。
　　此时，洛克对着五种力量之叶修修改改。
　　“马上就要在三洞世界投入森林圣域，进行第三次尝试锻造极大魔法了。”
　　“这一次要增加法术位的限制。每片力量之叶基础使用次数是5次……不，既然要加入限制，那自然而然就要加入等级观……”
　　洛克打了一个激灵。
　　此刻，他想起来了叶卡捷琳娜女巫说过，极大魔法的力量体系是一种等级制度。
　　“增加线性的等级制度，可以进一步让我的巡林客体系接近真正的力量体系。我不是不可以直接将我的力量分享给那些巡林客，但这样一来，就不是真正的力量体系了。如同苏拉一般，他的法师体系只是虚有其表而已。”
　　“只有真正的力量体系才能锻造成星环·极大魔法。”
　　洛克思考道：“既然要增加法术位的限制，那就要干脆引入等级制度，将巡林客分级。1级巡林客只能使用0.1环的力量之叶，5级巡林客可以使用0.5环的力量之叶。除了巡林客的被动法术宿敌之道和身轻如燕之外，其它的主动法术，则是每天只能使用5次。”
　　这只是洛克随手定下的一个数字，完全就是用来进行测试和实验的。
　　洛克继续思考道：“除了宿敌之道、身轻如燕、草木伎俩、草木之手和草木缠绕以外，我这次还要再增加三种我特别改良过的法术模型。”
　　“第一种则是我将我从前常用的一环法术模型【流金蕨枪】改造和简化出来的0.5环法术模型【草木之箭】。”
　　“第二种则是我从森林圣域之中，提取出相关法术模型，简化改造而成的0.5环法术模型【树人密友】。”
　　“第三种则是我自己总结和设计出来的0.5环法术【森林交谈】。”
　　“这些力量之叶，不只是有0.5环版本，还应该有0.1环到0.5环的各个版本。”
　　一个小时以后，洛克的力量之叶的数量就设计到了八种。
　　“不可忽视本质，而只关注于现象，巡林客们的力量等级涨到多少，对于我来说意义都有限。真正重要的是我这套力量体系，而我目前这套力量体系的根基，是这些力量之叶。”
　　洛克思索道：“现在我已经将力量之叶的种类提升到了8种，但这还不够，一名二环巫师需要整理自己所学的学科领域一套虚拟符号，以描述自己的力量体系，以描述自己的理解。”
　　“一名二环巫师，就算弄出数千个虚拟符号，以描述自己的力量体系都非常正常。”
　　洛克道：“但那样未免就太过繁琐了。而且需要漫长的时间来积累。”
　　“许多巫师似乎就是因为这样，才会在这一步上常常浪费数十年的时间，甚至是上百年的时间。这肯定不是天才之路。”
　　洛克思索道：“这些以后再请教一下老师吧。现在我这套模仿世界树叶的力量之叶体系，与巡林客们深度绑定在一起。”
　　“巡林客通过完成守护自然的契约，履行自己的职责，而获得力量之叶。他们会与力量之叶一起共同成长。”
　　“其核心就是宿敌之道·力量之叶。”
　　这其实才是自己的力量之叶体系目前最大的根基。
　　而自己这次新加入的三大力量之叶之中，重要的其实只有树人密友·力量之叶。
　　本质上，自己正在用力量之叶体系——用自己的语言重新描述一遍，自己一路走来的所有历程。
　　这也是从二环到星环的关键。
　　用自己的语言重新描述一遍自己的力量，虽然这自己的语言比不过巫师所使用的基础魔法文字，但这样却可以加深对自己的理解，并开始锻造自己的极大魔法。
　　日后自己还是使用巫师体系继续成长和学习，那自己的语言，更加类似于自己的一个备忘录，或者是自己从另一个角度看待问题。
　　所以，洛克意识到，自己既然是用森林圣域作为恒久防御力场成为的正式巫师，那自己的巡林客体系要进阶到一环层次，力量之叶之中一定就要加入森林圣域的力量。
　　所以，自己设计出来了【树人密友】·力量之叶，试图在力量之叶的基础上，加入自己的森林圣域的力量。
　　洛克将重新设计好的八片力量之叶发放到目前自己所在的两个下级森林的属于自己的树人化身所在，并分出一部分精力，开始远程镌刻铭文，创造出这八个力量之叶为模版的新的力量之叶体系。
　　这一刻，整个巡林客体系都在变动。
　　巡林客2.0上线。
　　在路易斯位面的肖，还有在海登堡位面的杰克等人，都察觉到了他们的力量产生了某种变化，限制变大了，但力量体系与自然结合得更加紧密，上限得到了提高，有天赋之人可以继续往上走了。
　　海登堡位面，穿着一身游侠装备的杰克和苏珊，同时看向了森林之中的方向，只见他们头顶的橡树的树冠上，飘落下来了一些力量之叶。
　　金冕山的宿舍内，洛克看到了萝丝女巫给自己发来语音通话申请，洛克愣了一下，随即本体远程操纵在三洞位面的树人化身，趁着巨人们误以为将那些树人都清理了的机会，快速进入森林，将自己隐藏了起来，伪装成了普通的树。
　　同时，他操纵那树人，去寻找那枚封印之石，毕竟一枚封印之石代表一个气化巫师，若是能将之收回，那自己随时可以选择解封，多一个助力。
　　而洛克的分身，在金冕山的宿舍之中，选择接通了萝丝女巫的通话。
　　萝丝女巫的声音，依然保持着那种散漫的态度，仿佛她的关注点从来不是自己。
　　“洛克·奥古斯丁，有个不幸的消息我要告诉你。索拉斯光足和梅乐奇魔步，都有意在两个月后的月初，开始一轮二环巫师鞋的促销活动。你知道这意味着什么吧？”
　　洛克愣了一下，随即意识到，这并非是针对自己的。
　　而是两个庞然大物，在交手的时候，哪怕只是在旁边看戏的小卡拉米，也可能被误伤，而被两个庞然大物给压死。
　　自己的二环巫师鞋失败以后，两家店铺同盟显然对自己的关注度会下降一些，而此刻他们的大促销，显然是两家为了办主题活动，并且因为进入相互竞争，而产生的一次故意打击对方的降价活动。
　　但这对自己影响很大。
　　自己的巫师鞋本来就销量一般，若是再遇上两家的促销活动，那可想而知，自己的第二款巫师鞋很可能会出师不利，甚至是会影响自己的第三款二环巫师鞋。
　　眼下萝丝女巫提醒自己，显然是要尽盟友之责。
　　洛克对萝丝女巫道：“我知道了。不过，你倒是不用太担心。我会履行盟友的职责，在这个月之内，就完成我的第二款巫师鞋的预售工作。”
　　“所以，他们的计划对我没有任何的影响。”
　　萝丝女巫的声音之中透露出一股讶异。
　　“哦？这么有自信？难怪祖奶奶要我把你当敌人。”
　　“洛克·奥古斯丁，你需要知道，索拉斯光足这边对白兰地巫师的支持的具体进度吗？你要是需要的话……”
　　洛克道：“我不需要。”
　　萝丝女巫的声音在灵芝魔植的另一头笑了一下。
　　“那就好。这样我就放心了。”
　　洛克挂断了电话，微微摇头。
　　萝丝女巫似乎是那种会时刻试探自己合作伙伴的实力的人，这样看来的话，与她的合作根本不稳定，稍微要是露出一些弱势之处，说不定这上一刻还是盟友的家伙，下一刻就会针对自己的弱点下手。
　　算了，自己反正也只是暂时与她结盟而已。
　　她这种人想来也不会需要长期盟友，身边有可能都没几个长期稳定的盟友。
　　洛克思考了一下，她但凡有的话，就不需要来找自己了。
　　洛克对道格拉斯说：“最近你需要帮我继续写一下，我那篇返祖进化海金沙的文章。我会给你实验数据和核心提纲，你帮我完善一下。”
　　道格拉斯自然乐得接下这差事，毕竟白兰地巫师最近还天天盯着他，他最近但凡不工作，就有可能被白兰地巫师盯上。
　　他索性沉入了工作之中，在拉革玛门巫王的帮助下，虽然只是根据洛克给的资料写一下文章都很困难，但再慢还是可以完成的。
　　而洛克这个分身则是准备前往2组研究所，彻底完成第二款巫师鞋，并将这个巫师鞋投入实战之中。
　　使用森林圣域，借助森林同盟咒，再加上进化之月的辅助，从自己分身这边将一些魔植转移到本体那边，还是可以做到的。
　　……
　　三洞世界，洛克操纵着树人化身在森林之中穿行着，同时根据位面之力的流动，想要寻找那枚不知所踪的封印之石。
　　一天后，洛克终于在一处河滩上找到了三天前，那被这个世界的神王的光之理的一击之下，不知所踪的封印之石的位置。
　　而那枚封印之石此刻竟然在一个少年和一个中年人的手中。
　　此时，少年和中年人身上都沾满了血迹，衣衫褴褛，似乎正在逃难之中，他们也没携带什么物资，只有那少年手上拿着一块石头。
　　那块石头正是封印之石。
　　那中年人奇怪地看向少年手中的石头。
　　“我的小主人，我奉已故的主人保护您，只希望可以将您护送到友善的城邦的手中。”
　　“希望已故的主人可以保佑您。希望战争之神可以再次垂怜和眷顾我们。”
　　那少年咬着牙问道：“为何战争之神要抛弃我和我的父亲，转而扶持那个卑鄙的懦夫上位。他甚至没有打过一次仗。”
　　那中年人眼神之中闪过一道恐惧。“不要……不要这么议论战争之神，议论神灵是重罪。”
　　“这是战争之神的选择，我们最好选择接受。并祈祷他能回心转意。”
　　“我们只要日复一日地祈祷，战争之神会听见的。他会回心转意的。”
　　“小主人，现在最重要的就是你的安全。为什么你要拿着这块石头不放手呢？”
　　那少年低声道：“说来也奇怪。我们昨天可以逃出生天就是靠着这块石头，我只是拿着这块石头，就感觉这块石头里不断有热流进入我的身体。我的力量就会凭空变大一些。不会变大太多，但至少可以让我多打两个同龄人。”
　　那中年人眼神惊喜。“难道说，这是战争之神给我们的宝物？”
　　“眼下的苦难，其实是那位特瑞拉的战争之神给我的考验！”
　　“那我们只要能渡过去，我们一定可以重新获得战争之神的宠爱的。”
　　少年看向自己手中的石头。
　　“我觉得现实一些的话，我们将这个宝物交给特瑞拉的祭司大人，让他将之献给战争之神，或许这样能帮我更快地重新获得神眷。”
　　那中年人从他手中接过石头，疑惑道：“那为什么我什么感觉也没有？难道说，这是战争之神独给你的荣誉？”
　　此时，洛克操纵着树人化身，因为没有降临圣者化身，也未得到这个世界的支持，甚至本质上自己还被这个世界所压制着。
　　故而，自己无法进入【随心所欲不逾矩】之中。
　　因此，自己无法知道眼前的少年和那个中年人的身份，以及他们是否是这个位面的命运之子。
　　“没办法直接看到，那就只能靠猜了。”
　　洛克操纵着树人化身思考道：“这是考验我的判断力的时刻。不过那孩子应该是有巫师天赋吧。这倒是提高了他是命运之子的可能。”
　　“树人一旦离开森林行动就太过惹眼了。我需要有人类帮我搜集信息，快速了解这个位面，并寻找我的半身的位置。我半身将戒指给那女巨人，肯定是为了给我这个即将抵达这个位面的本体所看的。”
　　“毕竟登陆的时候，双方一定会交手，交手的时候我就能看到。”
　　“那么问题来了。”
　　“我的半身想要向我传达什么信息呢?”
　　(本章完)

第863章 你们清楚自己是谁吗？
　　第863章 你们清楚自己是谁吗？
　　此时，洛克在森林之中察觉到了有凡人骑兵部队正在快速靠近，战马的马蹄落在地上，百米开外的森林的土地上都有一些震感。
　　此时，少年和那名中年人也立刻反应过来，他们回头看到远方的山坡上出现了他们原本的城邦的骑兵部队。
　　那中年人立刻就要带着少年逃跑，只是他们没有太多的选择，因为两条腿跑不过四条腿，而四周并无其它的遮蔽物。
　　于是，那郁郁葱葱的森林就成为了唯一的选择。
　　两人赶紧冲向了森林之中，找到了森林之中最大的哪棵树木，并躲藏在了它的背后。
　　那些骑兵很快来到了这条河边，战马在四处搜寻。
　　“河边有脚印，这是特瑞拉的贵人们才会穿着的鞋子所留下的脚印。那两个罪民肯定就在附近，祭司大人说必须杀了他们，才能平息战争之神的怒火。”
　　“他们就在这里，走不远。”
　　一名骑兵手持铁刀道：“他们能躲的地方有限，我估计他们就躲前面的森林之中。我们下马进入那森林之中搜寻，他们准就躲藏在那棵树的后面。”
　　一共有六名骑兵，另外一名重甲骑兵道：“这些惹怒了战争之神的罪人，真是可笑。他们以为这天上地下，还有他们存身的地方吗？我听说他们一家都被处死了，凡是和他们有关的人，都已经死了。”
　　“特瑞拉城邦将会迎来全新的统治，是战争之神的神眷者的统治。”
　　那些骑兵全都下马，进入森林之中搜查了起来。
　　躲藏在树木后面的中年人，他将手中的匕首插入泥土之中，然后咬着牙，眼神动摇，陷入怀疑自己是否已在罪人的行列之中。
　　他跪在地上祈祷。
　　“驾驭烈焰战车的不可征服者，司掌冲锋与盾牌相撞的神明，请您宽恕我们的罪恶，再次给我们一个机会。我们愿意为您奉上最好的祭品……”
　　“请您宽恕我的小主人，奥利安身上的所有罪孽，一如您保佑他的家人曾经获得的所有战争的胜利一般。我们绝对从无对您有不尊重之心，请您不要被险恶之人遮挡您的目光……求您再次眷顾我们……”
　　“我的小主奥利安，将会成为您最好的猎手，为您捕捉所有背叛与挑衅您之人……”
　　那中年人听见骑士们距离他们的脚步声越来越接近，他脸上浮现出一抹绝望，特瑞拉的重甲骑士是神之卫士，身披重甲，代表了战争之神的意志。
　　他要与这些神之卫士为敌吗？
　　就算他能克服心理这一关，但他可以以一敌六，战胜这些从10岁开始就接受军事训练，无论是水战，还是陆战，都是以一敌百的勇者吗？
　　他如何能是这种人物？
　　此时此刻，在这人的心中，唯一能翻盘的，就是那特瑞拉城邦的主神的战争之神的意志了。
　　那是能主导世界战争的伟大之神，他的目光在哪里，哪里就会发生战争。
　　中年人转身看向奥利安，低声道：“小主人，您在干什么?快向战争之神祈祷啊？！”
　　奥利安抓起匕首，“现在我们手上只有一把匕首，但我们有两个人。我准备砍断这棵树的一根树枝，再削成武器。”
　　“这样一来，我们两个人就都能有武器了。”
　　中年人觉得荒唐。
　　“小主人，那些可都是特瑞拉的重装骑士，是最好的战士。你和我就算都能拿上武器，又能改变什么。现在只有祈祷，才是唯一有用的行为。”
　　奥利安眼神坚定了起来。
　　“战争之神已经抛弃了我们了，赛勒诺斯。现在我们只能依靠自己。”
　　“我们现在需要武器！”
　　奥利安用匕首砍在了眼前的树木的树枝上，顿时匕首与树枝摩擦出来了火花。
　　奥利安震惊地看向自己的右手的虎口。
　　他的虎口发麻。
　　手中的匕首都掉落在了地上。
　　他从小立志于成为特瑞拉最优秀的战士，穿上代表荣耀的重装甲胄，所以他从小就磨炼自己的技艺与体魄。
　　他父亲曾经说过，他还是特瑞拉最好的猎手，他拥有一种特别的天赋，可以凭借自己的直觉，在复杂的路径之中永远不迷路，他还能轻易驾驭那些旁人无法驯服的猛兽。
　　无论是战马，还是森林之中的那些危险生物，甚至他曾经让一头座狼臣服过，那是传说中地下世界的魔狼与地上世界的普通野狼交合而成的产物。
　　他觉得自己有能力一匕首，砍断一根树枝下来，可现实却是他的虎口发麻，他手中的匕首掉落了下来。
　　一片树叶掉落了下来，那树叶郁郁葱葱，如同一枚翠玉，是橡树的树叶。
　　边缘是金色的，有一种神圣之感。
　　奥利安不由地低头看向那片树叶。
　　下一刻，六名重甲骑士们的怒吼声在他耳边响起。
　　“他在这里！看到了他了，那个罪人就在这里。”
　　“必须将他的鲜血献给战争之神。快抓住他。”
　　赛勒诺斯脸色惨白，他道：“小主人，你快走。我来拖住他们。记住，一定要逃走，战争之神和祭司大人们只是被欺骗了。只要您还活着，我们就会有澄清我们的罪孽的一天。”
　　奥利安眼神绝望，他没想到，自己会有落入如此绝望和无助的一天。
　　信任的朋友背叛了他。
　　昔日的子民，成为了要杀害他的刽子手。
　　就连他崇拜的神明，也将他审判为了罪人。
　　而他到现在为止，甚至不知道自己犯了什么错？
　　下一刻，他们身前的一株树突然站了起来，这株树木以树枝为双手，以树根为脚掌，在地面上走动着，这株树木抬起手掌，一巴掌就将三个特瑞拉最好的重装骑士给打飞了，接着一条条树根在地面上滚动着，两名重装骑士被从地面上钻出来的树根给捆缚身体。
　　接着，洛克操纵着树人化身，伸出手掌，抓住了眼前最后一名重甲士兵。
　　那重甲士兵惊恐地发现他自己被洛克给提了起来，同时惊呼道：“树……树居然会动？”
　　“环形山上的众神啊，我的眼睛是花了吗？树居然会动？战争之神在上。”
　　洛克扫过他一眼，那重甲士兵瞬间出现了一种奇异的心情，那仿佛是被某种庞然大物注视的错觉。
　　不是树人在注视他。
　　而是洛克在注视他。
　　而洛克此刻的魔压是18500，洛克一人的魔压，就等于是这个世界的大约百分之一了。
　　这是世界级的魔压。
　　所以这名重甲士兵会产生被某种巨大物体盯上，但又无法准确判断对方大小的错觉。
　　洛克扫过一眼，判断道：“这士兵是人类，灵魂结构与巫师世界的凡人的灵魂差别不大。只是身体内的位面之理不同而已。”
　　“但他身上有一点，和巫师世界不同。而这一点不同，也是这个世界的特色。”
　　洛克意识到了一点，那就是三洞世界的时间流速问题。
　　环形山上的时间流速与巫师世界那边的时间流速差距大概是2:1。
　　但在这个世界的大地上的时间流速，似乎与环形山上的时间流速不同。
　　大约是环形山上一天，大地上的时间，就过去了一年。
　　自己在用树人化身进入这个世界的瞬间，就立刻意识到了这一点。虚空魔方采集到的信息只是这个世界的局部的残缺的位面之理，故而自己也是直接进入这个世界的现世，才察觉到三洞位面的特点。
　　“这名凡人体内几乎没有一点魔法潮汐。整个大地都是凡人世界，而三洞位面非常接近中大规模的位面，怎么可能没有魔法潮汐呢。”
　　“是魔法潮汐被环形山的位面吸去了。”
　　这倒是很符合上层位面的能力范围。
　　环形山上的那个上层位面，恐怕是造成大地没有魔法潮汐的根源，由于环形山顶的上层位面吸去了这个现世几乎所有魔法潮汐，这就造成了双方时间流速产生了不同。
　　“即地上一年，山上一天。三洞世界内的的真正时间流速就比较复杂了。”
　　虽然说在三洞世界的现世的话，看起来一个人拥有的时间会比较多，但实际上，因为现世就是一个接近无魔的地区，所以在这里只会在浪费时间，甚至是力量倒退。
　　那看起来拥有的时间多，反而是一种劣势了。
　　就算是对于巫师来说也是如此，第一是在这里难以保持魔压，第二则是做实验的话，这里也没什么材料，就算将实验材料拿到这个地区来，其材料的魔法潮汐浓梯度也会随着时间流逝而不断下降。
　　这里对于巫师来说，就连做思维实验都不合格，因为这里是一个无魔地区，而在魔法等级高了以后，就算是做思维实验，都需要一定的心灵之光的支持。
　　但此刻，对于想要演化力量体系，锻造极大魔法的自己来说，三洞世界的现世与环形山上的圣域的时间流速差，反而对自己非常有利。
　　正好，自己需要一段较长的时间去演化力量体系，并且自己需要找个地方整理自己的植物学魔法的思路。
　　仔细想想，在金冕山做整理思路的活儿确实有些贵，金冕山不只是土地寸金寸土，就连时间都是寸金寸土的。
　　金冕山那个地方，不能只用来干这个。
　　洛克随手将这名身上有一定战争之神的神力分享的凡人给丢了出去。
　　同时，洛克转身看向了那名中年人和那名少年，即奥利安。
　　洛克开口道：“你们真是太不礼貌了。第一次见到我，就在我没有同意的情况下，躲藏在了我的背后。接着，你还试图砍下我的树枝。”
　　那名中年人举起手中的匕首，哆嗦着对着洛克。
　　“我们……我们是无意冒犯。您是什么？”
　　“您刚才杀死了六名战争之神的忠诚卫士，您得罪了战争之神……”
　　奥利安道：“这位树人，我们无意冒犯您。您是如此有力，只要您愿意，我们可以马上走。我为刚才试图砍下您的树枝而道歉。”
　　奥利安有些胆战心惊。
　　他刚才居然试图砍伤这么强大的……生物？
　　洛克嗤笑了一声，然后他正色道：“我是森林。我是自然的一部分，你问我是谁，我反而要问你们是谁才对。”
　　“我很清楚自己是谁，但你们清楚自己是谁吗？”
　　说话间，中年男人手中的匕首快速生锈，被微风一吹，竟然化为了一堆尘土在他手中一把消散。
　　而面对洛克的问题，中年男人哆嗦着回应道：“我们是特瑞拉人……不……”
　　他眼中透露出疑惑之色。因为他说自己是特瑞拉人，但现在特瑞拉人却在追杀他们，要将他们都杀死。
　　中年男人眼中闪过疑惑。“我们……是谁？我是小主人的护卫，是忠臣……”
　　而奥利安则是道：“我们是战争之神的信徒！我们被奸人所害，我的家族惨遭屠戮，我们准备投靠亲近我们家族的城邦，然后重新获得力量，返回特瑞拉，杀死那个邪恶的人，让大祭司洗清我们身上的罪孽。并让战争之神原谅我们。”
　　洛克叹了口气。“唉。你看，我就知道，你们无法回答你们自己是谁。你们所说的这些东西，不过是你们的外在身份。那么我问你们，去除掉这些外在身份以后，你们还能说清你们自己是谁吗？”
　　两人面面相觑，然后张目结舌，他们本来以为自己会有很多话可以说的，但张嘴以后，却发现他们居然什么也说不出来。
　　奥利安神色一动，对洛克问道：“树人大人，您是如此强大而有力。战争之神一定会很喜欢您的。不如您帮助我们杀回特瑞拉，只要我恢复我的家族的荣光与地位，我们特瑞拉就会永远成为您的盟友。”
　　“特瑞拉是战争之神的城邦，您会得到战争之神的友谊。”
　　洛克再次发出一阵响亮的嗤笑声。
　　他对奥利安说：“有趣的小家伙。我不会帮你的。我是自然的一部分，是森林，我对你们城邦内部的争斗毫无兴趣。不过我刚才听你旁边的人说，你是一名优秀的猎手？那么你可以试图捡起旁边的叶子。那是力量之叶。只有被森林选中的巡林客才可以获得。”
　　这枚叶片的确不是处于自己的意愿掉落的，而是被奥利安一匕首给砍下来的。
　　因为力量之叶体系已经是一个完整的体系了。
　　所以它的确会自动响应，资质适合之人，并掉落下一片力量之叶，吸收外部人才。
　　奥利安顿时看向那片树叶。
　　洛克道：“我倒是可以在这片森林内部训练你，这样你应该就有能力返回你的城邦，对你的仇人进行复仇了。”
　　“只是这是一个交易，作为代价，你必须在这个世界中帮我杀死一个人。”
　　奥利安没有意识到洛克的用词严谨，是这个世界，而不是其它世界。
　　当然，在他的认知之中，这个世界即全世界。
　　他顿时弯腰伸手就要去捡起地上的树叶，而他旁边的中年人则是惊恐地看了一眼洛克的树人化身，然后劝说道：“不要。这树人很可能是魔狼一族的……我们是战争之神的信徒，我们不能接受他的力量。”
　　而奥利安已经将宿敌之道·力量之叶，从地上捡了起来，并回头低声对他说：“但我们现在确实是需要力量。只有拥有足够的力量，才能回去报仇。才能杀死邪恶之人，并让大祭司和战争之神明白我们的虔诚。”
　　“战争之神会原谅我们的。”
　　奥利安看向洛克道：“树人大人，我接受您的交易。请您训练我！作为回报，我会帮您杀死您的一个敌人。”
　　(本章完)

第864章 神可伐与？
　　第864章 神可伐与？
　　三洞世界的凡人世界之中，洛克操纵着树人化身，与这两个凡人在一起待了三年的时间，而对于环形山上来说，只是过去了三天。
　　此时，奥利安已经十八岁了。
　　而他的那位侍卫则显得更加老了，那位中年男人侍卫在每天晚上都会偷偷向战争之神祈祷和期待第二天睡醒之后，战争之神的祭司会找到他们，并告诉他们，原谅了他们的所作所为。
　　这样他们就能远离自己这个邪恶的‘树人’，并回到凡人城邦特瑞拉之中去了。
　　三年后，奥利安穿着一身用森林之中的皮毛鞣制而成的皮革的衣服，同时他用森林之中采集到的树木制作而成弓箭和箭矢，并用天然有毒的植物碾碎制作成武器。
　　奥利安在洛克的教导下掌握了两个世界的巡林客们总结出来的武艺。
　　这一天，奥利安拖着一头他打猎得到的一头座狼，来到了洛克的树人化身面前，而洛克的树人化身则是蹲坐在地上，手指之间有成百个欧甘树文正在移动着。
　　在奥利安眼中，就是这位树人的枝丫上有无数的散发着魔法光辉的文字正在移动。
　　洛克正在利用三洞位面的凡世时间流速相对较慢的特性，在思维之中，整合自己过去的植物学知识。
　　‘原来如此，从前我对藤蔓之手的构建还不够完美，在藤蔓之手的法术模型上还可以进行一次微调……’
　　本质上，进行魔法研究，哪怕只是思维实验，都需要消耗大量的心灵之光，在三洞位面的现世因为没有魔法潮汐的缘故，故而思考魔法的时候，只能消耗自己的心灵之光了。
　　但问题是，洛克思考的东西太过低级，藤蔓之手完全就是学徒级的东西，所以他相当于利用这个环境卡了一个BUG，利用这个时间流速，思考了三年自己的植物学基础内容。
　　当然，因为自己目前只有一个极大魔法的关系，所以自己只能同时拥有一个分身和一个本体，而树人化身本质上就是自己的本体陷入沉睡，意识转移到那个树人身上而已。
　　所以，是自己的本体正在操纵着那个树人。
　　探索先锋上，侯赛因有些羡慕地看向洛克。
　　“洛克，你的思维还是挺灵活的。知道灵活应用，利用殖民世界的特殊特性，重新整合你的基础。真有你的。”
　　洛克的本体看了一眼侯赛因道：“你要是想要，等我找个机会，让你也派出一个化身进入那个世界的现世？”
　　侯赛因摇头道：“不。不用了。我与你不同。我在学徒阶段被强行阻止晋升太长时间，我的基础非常扎实，不需要这样。而且，在那种地方凭空思考魔法，会干耗自己的心灵之光。”
　　“我若是心灵之光消耗太多，而这个时候苍白巡礼找上门来，我就会十分危险。心灵之光极其难以恢复。我不是魔药师，所以不像你那样，艺高人胆大。”
　　洛克的本体看了他一眼，自己也是才发现，零之魔药可以弥补自己的心灵之光。
　　当然那样会永久消耗零之魔药。
　　所以，一旦将零之魔药转化为某人的心灵之光，就无法再从那个人身上回收对应的那份零之魔药了。
　　自己在三洞位面，可以长时间思考法术模型，填补自己的基础，就是因为自己发现零之魔药可以恢复一定的心灵之光。
　　自己只是用手中零之魔药的边角料，就足以修复在三洞世界的凡世思考三年所产生的消耗。
　　侯赛因道：“不过三天都过去了。你是不是要尽快行动了，洛克。你和他接触了那么久，我已经可以通过你的鲜血间接诅咒在那两个凡人的身上，然后将他们改造为吸血鬼或者是狼人。”
　　“接着，只要他们出去散播诅咒，我很快就能创造出一支吸血鬼氏族或者是一个狼人部落。”
　　“只要能获得足够的狼人或者是吸血鬼，应该就能召唤我们的分身降落了。”
　　老海盗亨利眼神闪烁。
　　“同意，我觉得这个想法很不错。”
　　洛克看了一眼两人，以及正在分析着从三洞位面采集到的各种信息的七名一环巫师，开口道：“不行。三洞世界的水非常深，如果这么做的话，就会得罪三洞世界的世界意志。”
　　“虽然我现在还没有寻找到那个陷入了沉睡的世界意志。”
　　“其次，三洞世界的一切心灵学派的魔法都会失效。也就是说，侯赛因你对你的诅咒转化出来的造物，没有直接控制能力。那么，很有可能，你的造物反而会被我们的对手所夺取。”
　　侯赛因略微思索了一下，点头说：“好的，那听你的。”
　　侯赛因想的是速通路线，就是不管三七二十一，先传播一堆诅咒，然后强行把自己的圣者化身降临，接着与整个巨人神族拼杀。
　　因此，他才想要劝说洛克这么做。
　　但洛克在看到世界树叶，立刻改变了策略，此刻对于他来说，最重要的是找到，甚至是获得第二片世界树叶。
　　而且，那向自己发出求救的神王，以及那神秘莫测的‘神上神’的身份，也令自己十分在意。
　　在事情明了之前，这般蛮横的做法，极其有可能会让事情变得非常糟糕。
　　老海盗亨利道：“不过我们还是要注意补给问题。我们最多在晶壁体系外停留一个月。要是还无法进入晶壁体系，获取能量，那我们就要返航了。否则我们会有资源耗尽的危险。”
　　“船长。”
　　洛克道：“不用担心。如果不是这个世界的水太深，目前我已经通过树人化身，连接我的进化之月和森林圣域，将我的力量传送到那个位面去了。”
　　“不过，此刻我确实已经完成了布局。很快，我就可以开始行动，将森林圣域和进化之月投射进入那个世界，而不用担心被任何人所阻拦了。”
　　“侯赛因，我的朋友，我之前让你诅咒了那名巨人，并利用她的鲜血制造了一道诅咒树枝……”
　　侯赛因道：“嗯。当时就完成了七七八八了，我又用了三天时间，隔着晶壁体系，慢慢地给那根树枝增强了它的诅咒能量，调整了它内部的高等几何诅咒术式。”
　　“现在应该可以用了吧。”
　　“那是我用巨人之血制造的血咒，它可以杀死一位与之相关的巨人。目前能被它杀死的，一个是那位草之女巨人，因为这本来就是她的鲜血。第二位就是那个王权巨人，因为他用自己的力量维持了草之女巨人的生命。”
　　“他做下这个行为的瞬间，就将自己与那位巨人关联了起来。此诅咒树枝是我全力构建诅咒，再结合你的力量而形成的。我有把握一击之下，杀死一名巨人土著。”
　　侯赛因看向洛克道：“你要杀死哪个巨人？杀死草之巨人的收益会高一些。这样一来，你就可以立刻降下自己的圣者化身。”
　　“不过我看那草之巨人不会下环形山了。”
　　洛克点了点头。“我自有打算。”
　　……
　　三洞世界，凡人的世界的森林之中。
　　奥利安是过来向洛克，也就是他眼中的树人告别的。
　　他直接给树人单膝跪下，并道：“感谢您，慷慨的树人老师，被您所教导的三年，开拓我的眼界，健全了我的身体与灵魂。”
　　“您让我明白了，精神的健康与肉体的强壮同等重要。我在您陪伴我的三年之中过得很开心，但我始终放不下森林之外的仇恨。”
　　“我要走了。树人老师。”
　　他身旁的侍卫中年人，非常激动，因为他在这三年来，无时不刻地不在思考一个问题。
　　他们投靠树人，接近树人，是否亵渎了神灵。
　　因此他每天到了夜晚都会辗转难眠，他日渐形销骨立，而现在，已经成长起来了的少主，终于要离开这片森林，并回到凡人的世界中去，去夺取原本属于他的城邦去了。
　　洛克停止操纵欧甘树文的行为，转头看向奥利安道：“你要回到特瑞拉？但我对你的教导还没有结束。”
　　奥利安再次对洛克行礼，请辞。
　　“是的，老师。这段时间，我感受到我逐渐强大和茁壮。虽然我对您的教导依然甘之如饴，但仇恨已经驱使我无法抑制我心中的愤怒。”
　　“我想到仇人夺取了我家族的城邦，欺骗了战争之神，我就难以克制自己的怒火，我想要回到特瑞拉，当着大家的面，杀死那位仇人。”
　　“特瑞拉三年举办一次的战争仪式要举办了，在那个仪式上，所有人都可以选择挑战那位特瑞拉如今的城邦之主，而战胜者则可以成为特瑞拉新的主人，并获得战争之神的眷顾。”
　　奥利安说话的时候，陷入了恍惚之中。
　　“三年前，那个仇人在战争仪式上，通过挑战杀死了我的父亲，并成为了战争之神的神眷者。但我知道那是卑劣的陷阱。我的父亲得到了战争之神的眷顾，拥有凡人不能匹敌的战斗力。他怎么可能会输给那样一个懦夫。”
　　“我看到了，那个懦夫暗中给我的父亲喝下的美酒之中下了毒。而现在三年一度的战争仪式要再次举行，我要在同样的仪式之中杀死他，再次为我的家族赢回荣誉，赢回城邦的荣耀，赢回战争之神的眷顾。”
　　“树人老师，请您原谅我不能继续在您这里学习了。我要走出森林，返回特瑞拉。”
　　洛克看向奥利安道：“可我要提醒你，如果你离开森林，那么就意味着你要离开所有生活的祥和与美好。你要重新回到凡间去，这样你也愿意吗？”
　　奥利安坚定不移道：“我愿意。”
　　洛克道：“那么我问你，是什么让你能下定如此的决心，宁愿离开森林的美好，也要回到凡间去？”
　　奥利安犹豫了一下，若是三年前，他一定会毫不犹豫地说是为了战争之神的眷顾。
　　但现在他却道：“为了替我家人复仇，为了特瑞拉不被落入懦夫的手中。”
　　洛克将一根焦黑的干枯树枝放在了他的面前。
　　“我知道了。那么这个给你。这是我送给你的武器。它可以杀死任何一个敌人，但是使用一次。”
　　“在你遇到无法克服的绝境的时候，你可以将它刺向那个你无法战胜的敌人。”
　　“但记住，它只能用一次。”
　　奥利安心中充满感动，他原本以为自己要强行离开森林，会引发一向严厉的树人老师的怒火与训斥，但他心下已定。
　　任何人都改变不了他的主意。
　　但树人老师不仅没有训斥他，反而还给了他一把这样的武器。
　　这让奥利安陷入了深深的愧疚之中。
　　奥利安正要起身离开，洛克突然对他再次开口问道：“奥利安，我想要再问你一遍，三年前的那个问题，你是谁？”
　　奥利安坚定不移地回答道：“您的学生，特瑞拉的真正主人，战争之神的神眷者。”
　　洛克道：“这样啊，那你去吧。”
　　“奥利安，你要成为冠军呀。”
　　奥利安脸上扬起了笑容。
　　“老师，我会成为战争仪式上的冠军，并赢得世界上最公正的战争之神的眷顾的，赢回我的一切的。”
　　他带着那个侍从离开了森林。
　　在奥利安走后，洛克则是整理了目前他收集到的三洞世界的情况。
　　首先三洞世界的凡人世界是一个个大大小小的城邦，这些城邦分别信仰着不同的巨人神灵，同时因为全都信仰着环形山上的神王，所以他们都是一个文化圈的。
　　城邦之间互相征战。
　　特瑞拉作为被战争之神所直接承认和提供保护的城邦，是凡人世界之中比较大的城邦。
　　这种被巨人神灵直接保护的城邦，一共就二十多个，每一个都比较兴盛。
　　这就是三洞世界的大地上的主要势力组成。
　　而洛克在森林之中行走着，发现三洞世界的真正世界精华，几乎全都被转移到了环形山上。
　　这大概是因为环形山上的那个上层位面的特性，还有就是巨人神灵们也在有意识地搜刮大地上的财富，转移到环形山上。
　　不过，自己在凡世三年，也不是毫无收获。
　　由于三洞世界的大地上遍布森林，所以这三年来，自己等于是走遍了三洞世界的大地。
　　这片大地的确是比较贫瘠，但洛克还是在森林的深处发现了一个灵息矿！
　　一个青翠灵息矿！
　　这个矿不大，存量并不多，但到底是发现了一个青翠灵息矿。
　　“我就知道这个世界会有不少灵息矿。”
　　洛克看向森林深处一个地面上一个黑不溜秋的洞穴，只见有一道青烟从这个洞穴之中不断冒出来。
　　“这个灵息矿，足够我完成一次灵息培育法了。根据我所猜测的存量甚至可以完成两次，甚至是三次灵息培育法。”
　　灵息培育法之所以难学，除了真的很复杂以外，就是消耗的资源实在是太夸张了。
　　一次正儿八经的灵息培育法，需要用灵息构造一个小型临时的灵息空间，消耗巨大。
　　不过，洛克在发现这个世界有创世魔植之后，就猜测，这个创世魔植一定也有虚数根。
　　既然有虚数根，就会从虚数海之中钓取灵性，那就很有可能会产出灵息。
　　这么一搜查，果然自己在这个世界发现了一个青翠灵息矿。
　　洛克怀疑，在环形山上应该会有更多的灵息矿，不只是这种基础的青翠灵息矿，说不定还有别的类型的灵息矿。
　　所以，洛克对于让自己的圣者化身降临这个世界，有着非常大的兴趣。
　　此时，古树之果分身在巫师世界·云泽湿地·沙丘位面之中，他看向实验室之中的一亩魔法田，那亩魔法田上有一株金色的大血浪凤梨。
　　那就是被自己多轮嫁接完成的大血浪凤梨。
　　洛克撕裂自己寻找附魔师制作而成的附魔卷轴，那黄金魔法附魔卷轴被撕开以后，化为一道金光，进入了大血浪凤梨之中。
　　大血浪凤梨的表面的叶片上，顿时出现了一道金线。
　　洛克看向那株凤梨道：“接下来，只需要再完成一次灵息培育法，就能将第二款二环巫师鞋制作出来了。”
　　“与萝丝的约定就可以完成。”
　　“我看索拉斯光足和梅乐奇也不用再互相拆台了。”
　　“用森林圣域和进化之月，作为中转站，将这株半成品魔植转移向我的本体那边去吧。我要在三洞世界，完成一次灵息培育法。转移需要一些时间，但应该用不了多久。”
　　“除此之外，我则是需要赶快设计出来一个灵息培育法的灵息空间的设计图。”
　　洛克看向道格拉斯，这段时间道格拉斯其实挺会干活的，自己让他写的文章，基本上也开始动笔了，并逐渐有成色。
　　自己甚至可以借助道格拉斯，一起与他背后的那位三环巫师探讨一下灵息培育法。
　　虽然那位三环巫师不是育种师，但他拥有许多独特的视角，可以帮到自己良多。
　　洛克看向道格拉斯道：“道格拉斯，你最近做的很好。我有个想法，或许你可以和我一起探讨一下……”
　　道格拉斯极为积极，每次洛克与拉革玛门巫王一起通过他间接讨论东西的时候，他都觉得自己仿佛思路被打开了，能得到许多的收获。
　　此外，道格拉斯还对洛克产生了一种崇拜之情。
　　在他眼中巫王是那么强大的远古巫师，而洛克却能与巫王讨论，甚至是得到巫王的赞赏。
　　这在他心目之中，洛克是一位那么强大而又有智慧的巫师。
　　……
　　半天之后，也就是三洞世界的凡人世界的半年之后。
　　在三洞世界的大地上，特瑞拉城邦的环形竞技场之中，大理石柱廊林立，一个个大理石座位铺设在环形竞技场的看台上。
　　这里坐满了特瑞拉一万多人的城邦公民。
　　而在环形竞技场的中央，则矗立着战争巨人的一座雕像。
　　虽然这座雕像就连他本人五分之一的身高都没有。
　　奥利安在那位夺取了他家族统治权，成为特瑞拉新一代城邦之主和战争之神新一代的神眷者的西奥多罗拉，在无人挑战之后，准备举办庆典，宣布他继续三年统治特瑞拉之时。
　　奥利安直接站了出来，并宣布他要在战争仪式上挑战西奥多罗拉。
　　此时，西奥多罗拉吃惊地看向奥利安。
　　“奥利安家族的人居然还活着。天啊，你们这些罪人。”
　　特瑞拉的民众们经过短暂的骚乱之后，喊道：“他是罪人，他没有参加战争仪式的资格。”
　　“卫兵，杀死他。”
　　“让他离开战争仪式！”
　　西奥多罗拉的眼神直勾勾地盯向奥利安，他突然想到，这可能是一个绝佳的机会，当着所有人的面，证明他才是最优秀的特瑞拉的统治者。
　　他要在所有人面前虐杀眼前被战争之神抛弃的最后一个奥利安。
　　奥利安家族已经被战争之神抛弃了。
　　他们失去了战争之神赋予他们的超人一般的力气。
　　但他却得到了战争之神的神眷。
　　战争之神在这三年来，命令他无差别地进攻了不少人类城邦，并挑起各大人类城邦之间的内乱，制造杀戮。
　　因为神王认为人类过于骄奢淫逸，得罪了众神，故而环形山上的神灵们要人类的数量大幅度下降。
　　所以，需要掀起战火。
　　他秉承神命，但他屡次毫无理由入侵其它城邦的行为已经导致了不少特瑞拉人对他的质疑，并认为上一代的奥利安城主，是一个有原则的战士，并将战争与战斗视为一种战士的荣耀，而不是随意去侵略那些弱小的城邦。
　　此时，他需要在这里告诉所有人，他才是战争之神的神眷者。
　　西奥多罗拉举起右手，顿时所有人都停止了对奥利安的怒骂。
　　西奥多罗拉从王座上站起来，然后走到兵器架上，拿起两把双刀，“好，就给你参加战争仪式的机会。在战争之神的见证之下，在所有人的见证之下，我要将你这不该存在的血脉彻底灭绝。”
　　“就像是你那个死于毒酒的死鬼老爹一样。”
　　奥利安瞳孔骤然缩小，“果然。我父亲不是死于与你的战斗，而是死于毒酒。你这个该死的懦夫，你违背了战争仪式的所有规则。”
　　西奥多罗拉笑道：“现在有谁还会在乎这种东西？”
　　“可悲的奥利安，你们从未看清过这个世界的真实。”
　　西奥多罗拉提起双刀朝着奥利安砍去，他要凭借战争之神的神眷所赐予他的超越一般人的体魄，直接将奥利安的右手砍去。
　　可谁知道，奥利安只是用右手提起一把匕首，就架住了他的双刀。
　　在这三年多的时间内，他每天携带着那块封印之石，而洛克也从未向他索要过，因此他已经从那块封印之石之中得到了许多魔力，身体已经得到了极大的增强。
　　西奥多罗拉一脸惊愕，“怎么可能？你没有了神眷，你的力气怎么还那么大？”
　　一瞬间，西奥多罗拉那以为自己力气比奥利安大而产生的自信，立刻开始崩碎，他开始感到害怕，甚至看着奥利安手中的匕首的寒光，想要立刻退缩。
　　他开始后悔，他为何要接受奥利安的挑战。
　　而奥利安则是欺身压过去，逼得西奥多罗拉不断退后。
　　“真正的战士，是可以不断磨砺自己而变得强大的。”
　　此时，观众们还以为西奥多罗拉胜券在握，因此不断有人喊着，“杀死那个罪人，西奥多罗拉，将他开膛破肚，献给战争之神。杀死他！”
　　而西奥多罗拉面对欢呼声，则是有苦难言。
　　不应该啊。
　　他得到了战争之神的眷顾，为何他的力气却比奥利安小？
　　此时，他心中无比害怕。
　　而奥利安则是在众人面前，突然咬牙怒吼了一声，他手起刀落，匕首划过了西奥多罗拉的脖子。
　　下一刻，西奥多罗拉的脑袋就掉落了下来。
　　原本沸腾的欢呼声戛然而止。
　　就连原本毫不在意，甚至脸上挂着嘲讽笑容的祭司阶层们，此刻也一个个脸上露出了龟裂的神情。
　　大祭司瞳孔缩小，眼神震惊。
　　因为这是有史以来第一次发生，没有战争之神眷顾的人，在战争仪式上，亲手杀死了被战争之神眷顾的人。
　　这一刻，全场寂静。
　　那些知道内情的祭司们全都不断看向大祭司。
　　而大祭司此刻也不知所措。
　　不可能啊。
　　为何会这样？
　　此时，天空突然乌云密布，战争仪式是献给战争之神观看的比赛，而此刻天上的乌云似乎代表了天上众神的心情。
　　奥利安转身看向祭司阶层。
　　“大祭司，我赢下了战争仪式。按照我们城邦的律法与荣誉，我应该成为新的特瑞拉的主人。”
　　“我应该成为新的神眷者。”
　　“特瑞拉的所有子民们，按照律法，我此刻应该成为战争之神的新的神眷者。此刻我作为特瑞拉新的统治者，我要告诉你们一个事实，我的父亲并非是死于战斗之中，而是西奥多罗拉在赛前给了他一杯毒酒。”
　　城邦之民们发出了惊疑不定的讨论声。
　　奥利安正要继续说话，突然一道闪电从天空之中落下，劈开了他面前的一块石头。
　　大祭司惊恐万分道：“神怒，这是引发神怒了。奥利安，你罪大恶极。”
　　而台上的奥利安则是脸色阴沉了下来，这一刻他想到了他离开森林时，树人老师对他此行的预言。
　　奥利安心中充满了怒火。
　　直到此刻，他突然发现，他的仇人真的是西奥多罗拉吗？
　　“为什么？明明我赢下了战争仪式，但迎接我的不是胜利与荣耀，而是神怒？”
　　奥利安抬头看向那天上的乌云最中心的一道漩涡。
　　“违背自己所定下的原则的战争之神，还是战争之神吗？”
　　“你配吗？”
　　一直被他佩戴在胸口，被他做成项链的宿敌之道·力量之叶，突然一闪而过一道微不可察的魔法光辉。
　　原本宿敌之道，只是针对海登堡位面的吸血鬼们。即便是被洛克提升到了0.5环也是如此，因为这个法术模型一开始也只是针对海登堡位面的吸血鬼氏族。
　　也因此，洛克一直想要寻找，能让宿敌之道应用在更多地方上的途径。
　　而这一点，是自己的极大魔法锻造的一个关键节点！
　　(本章完)

第865章 极大魔法极乐花园与‘人性’的研究
　　第865章 极大魔法·极乐花园与‘人性’的研究
　　金冕山，洛克的古树之果的分身，在图书馆内，找到了巨魔巫师阿克曼，询问关于灵魂之中的‘人性’的资料。
　　阿克曼巫师皱起眉头。
　　“‘人性’是非常深入的灵魂学的研究范围，这个范围就算对于三环巫师，甚至是四环巫师来说都是可以深入研究的内容。”
　　“金冕山本来就不擅长灵魂学，稍微有点价值的灵魂学资料都付费，而你现在只有五百点二环贡献点。”
　　“更何况，洛克你要的还是‘人性’与植物相关的协同效应。”
　　洛克略微惊讶地看向阿克曼巫师，问道：“嗯？这居然是空白研究领域？只是金冕山对这方面的研究暂且空白，还是整个云泽湿地对这方面的研究属于空白？”
　　阿克曼巨魔巫师道：“也不能说是空白研究领域。也是有一些研究的，只是多是一些没什么用的综述和低环巫师的猜测而已。这种东西属于是跨学科的研究。”
　　“需要一名巫师对灵魂学之中非常艰深的‘人性学’有很深度的研究，同时还要是一名擅长进化学的高环育种师。”
　　“一般情况下，这两者很难产生交汇。毕竟目前没有证据，植物的进化和‘人性’能有任何的关系。”
　　“所以，你提出的这个问题，确实是一个比较偏门的东西。”
　　“‘人性’与植物的进化的相关性。这几个字组合在一起，都让我的记忆宫殿法术模型运行起来都慢了一些。整个云泽湿地有关的资料都比较少。这种比较偏门的东西，我估计只有星域海那边才会有大量的资料了。”
　　阿克曼巨魔巫师道：“金冕山与之最接近的，就是红龙王座相关的研究了。红龙王座有成体系的魔植促进魔法生物智慧进化的相关文章。”
　　“不过，那也只是通过魔植促进魔法生物进化而已，不管是智慧进化，还是体能进化，或者是繁殖力增强，都是常见的农学魔植的研究范畴。”
　　“除此之外，在云泽湿地之中最接近你的需求的，就是蔷薇王座的极大魔法【极乐花园】了。【极乐花园】也可以赋予魔法生物以‘人性’。”
　　洛克愣了一下，他没想到蔷薇王座和自己的老师的研究领域居然相近到了这个程度。
　　龙观桃园与极乐花园，看起来都像是一个研究方向的一体两面的结果。
　　洛克道：“我知道了，那么先给我整理出一部分比较有用的资料吧。免费的。”
　　阿克曼巫师很快就拿了一堆资料给洛克。
　　洛克快速翻阅这些资料，皱起眉头，因为确实是没什么有用的，自己阅读过后，只是聊胜于无，不能说完全没有作用，只是这作用太过微小了一点而已。
　　阿克曼巨魔巫师道：“看到了吧，就这些了。作为朋友，我劝你不要购买有关这个研究方向的付费资料，因为性价比太低了。”
　　“这个方向实在是太冷门了。”
　　“你想要申请特等资助的话，最好换个成熟一些的，热门一些的方向。可以老方向，新角度，也比这个不靠谱的研究方向要好得多。”
　　阿克曼巨魔巫师咳嗽了一声，对洛克低声道：“虽然说透露别人的借阅记录是不太道德的，而且违反规章制度。但我还是可以告诉你，你的那些竞争对手最近可都有突破。”
　　“反正，他们之中有些人使的招数比你想的还要阴。所以，我说说他们也没事。最近真知院的那些二环巫师，他们都已经逐渐确定了自己的选题方向。”
　　“洛克，你似乎还没什么头绪吧。你也要加油了。”
　　洛克微笑道：“我也快了。”
　　他开始思考另一个问题来了，因为自己制造出来的那枚承载了部分凶兽面板力量的宿敌之道·力量之叶，已经连续因为两个不同世界的土著学生进化了两次了。
　　自己能察觉到，那枚力量之叶吸收了巡林客灵魂之中所产生的某种东西，而产生了进化。
　　自己的学生们因成长而得到的灵魂的蜕变，这股力量也带动着宿敌之道·力量之叶在蜕变进化。
　　这很像是【协同进化】。
　　但又不像是自然界之中常见的协同进化。
　　所以，洛克才让自己的古树之果分身进入图书馆，调阅相关资料。
　　目前，他的猜测是，应该是魔植可以在某种情况下，通过吸收‘人性’部分的灵魂而得到进化。
　　但其实自己此刻并不能完全确认让宿敌之道·力量之叶发生进化的到底是什么。
　　第一，这种进化虽然在自己面前发生了两次，但每一次都只发生在宿敌之道·力量之叶上。
　　第二，那片特殊的力量之叶本来就共享了自己的一部分凶兽的权限。
　　这完全有可能是世界树叶给予的特殊权限，而并非是某种普世规律。
　　第三，自己不能确定，力量之叶到底吸收了两名学生的具体什么东西产生的进化。
　　相关机制还需要进一步研究。
　　自己最好弄一款高级一点的真实水晶，将宿敌之道·力量之叶的进化过程给记录下来。
　　洛克思索道：‘这确实是一个非常好的大的研究方向。之前没有多少高环巫师研究过，属于是领域空白，但不代表，这个方向就是错的。’
　　‘很有可能，是确实没有高环巫师注意到。而如果我的想法是对的，这个方向的研究，未来就对我非常重要。本身这也与我的极大魔法·进化之月深度关联。’
　　‘当然，若是我判断错误，极其容易在这个错误的方向上浪费几十年时间。’
　　自己一直以来进步这么快，是因为几乎没有走错歪路。
　　很多巫师一旦在一条歪路上走错，那就真的需要用几十年时间去撞南墙，然后才能回头了。
　　毕竟，在二环巫师阶段开始，就没有人能告诉一名巫师，你的研究方向绝对是错的。
　　‘老蓝头有一点说得对。’
　　洛克思索道：‘这么大的方向不适合去用来申请特等资助。’
　　什么阶段干什么阶段的事情。
　　自己要是在特等资助基金申请上，走这个方向，那就等着连续被卡五年吧。
　　毕竟特等资助基金这种级别的基金，赞助得更多的还是那些比较确定和基础的东西。
　　洛克与老蓝头打了一声招呼，然后离开了图书馆。
　　洛克心想道：“继续观察一下，特瑞拉的那名凡人奥利安，最终会走到什么程度。我用了三洞位面的凡人世界的三年时间，在他身上设计了这个实验，希望他不会让我失望。”
　　“如果他真的可以帮我将那些巨人纳入宿敌之道·力量之叶的选择目标范围之中，我的力量之叶——巡林客体系就能达到一环阶段吧。”
　　……
　　三洞世界，洛克的本体操纵着树人化身，站在距离特瑞拉最近的森林边儿上，因为特瑞拉有砍伐森林，燃烧木头制作煤炭，炼造铸铁的习惯，所以特瑞拉附近的森林都已经被他们砍伐光了。
　　而洛克的本体，则是操纵着树人化身，眺望向特瑞拉的方向。
　　“实验会有一定的危险性，而且我不知道能否成功。因为没有取得在这个世界之中的【随心所欲不逾矩】的状态。所以，我现在都无法确定他是否是气运之子。这个世界目前还在被巨人诸神的掌控之中，世界之理天然敌视我，压制着我的一切，包括我的视线。”
　　“这让我难以洞察整个世界。”
　　“不过，就算是我设计的这个实验失败，按照我的预期，我也可以开启我降临更多力量的计划。”
　　“如果我判断宿敌之道·力量之叶的进化原因的大概方向没错，那我教导给奥利安的简化版本的进阶冥想法——我提取出来的核心，应该是可以让宿敌之道，按照我的预期产生进化的。”
　　“但我跳过了基础冥想法，直接从进阶冥想法开始教他。”
　　“如果他不是一个位面的气运之子，恐怕很难承受这样的灵魂重压……”
　　洛克望向特瑞拉的方向。
　　他倒不是真的教了土著们冥想法，只是察觉到了各级冥想法之中的核心要素，尤其是有关内心探索方向的核心要素，他将其中的要素摘取下来，教导给了奥利安。
　　树人化身道：“再等等看实验的结果吧。”
　　生物体太复杂了。
　　人的灵魂也复杂。
　　植物同样复杂。
　　三者结合在一起，那这个实验本质上拥有非常大的不可控的生物变异性和系统的复杂性。
　　恐怕今日就算是日环巫师来这里，也难以保证这个实验结果会发生什么。
　　就算是自己的理论正确，也很可能会因为别的什么原因而没有出现自己预期之中的实验结果。
　　更别提是，自己也不能确定自己理论正确不正确。
　　此时，特瑞拉城邦乌云密布，一道道红色半虚幻的闪电从天空之中落下来，那是战争巨人从环形山高空上投射下来的战争闪电，他本人并没有来到这里。
　　上次，环形山上的十一位巨人全部从山上下来，那是特例。
　　是面对来自天外的魔神的紧急响应。
　　但是在魔神入侵失败以后，巨人们再次恢复了往日的高高在上和无所顾忌的日子。
　　在他们看来，整个‘世界’的凡世无人可以威胁到他们，所以只需要远程投过来一道神罚即可。
　　一道红色的虚幻闪电从天而降，朝着战争仪式上，站在拱形角斗场上的奥利安的胸口射去。
　　顿时，全场特瑞拉城邦的公民们沸腾，他们以为是有天神降临惩罚，故而全都欢欣鼓舞地鼓起掌来了，有些年纪小的公民开始挥舞着拳头，赞颂伟大的战争之神的伟大，赞颂罪人终究是得到消灭。
　　只是硝烟散去。
　　满脸是血的奥利安从地上爬了起来，在那道红色的半虚幻的战争闪电射中他之前，他先一步闪开了。
　　天上代表了神怒的乌云未曾散去。
　　战争之理感受到了战争巨人的愤怒，化为了庞大的压力朝着奥利安的肩膀压去，显然在环形山上的战争巨人察觉到自己一击之下没有杀死一名小小的凡人以后，并没有产生任何疑惑，而是直接跳过了这个阶段，陷入愤怒。
　　在他眼中，凡人之世没有秘密可言，因此无需思考为什么。
　　只需要发泄怒火。
　　毕竟环形山上的巨人们普遍都有二环级的魔压，而三洞位面的现世上的凡人们就真的只是凡人。
　　二环和凡人之间存在两次种族灵魂极限突破。
　　换而言之，一环存在对于凡人们来说就已是仙神一般的存在，而二环存在对凡人们说自己是神，是当之无愧的事实。
　　只是对于见过星界真神和无尽虚空各大强力的伪神的巫师们来说，巨人们的这种行为未免有些井底观天。
　　毕竟根据洛克来之前通过金冕山图书馆调阅的资料来看，首先是巨人们肯定没有星界真神的特质，真神拥有三环巫师起步的位格。
　　真神不可能低于三环！
　　他们也没有伪神们的特质，伪神们至少能拥有神格，或者是赐予信徒神职，构造一整套神职体系，甚至是还能碰瓷真神一般地拥有自己的神国。
　　而巨人们明显缺乏这样的特质。
　　洛克一开始怀疑他们是自然众神，但现在看来，除了那个未曾见过面的神王，其余巨人应当并不是自然众神，或者说有什么东西在中间做过手脚。
　　拱形角斗场的观众台上，佩戴着金面具的大祭司看着那站在倾天一般的乌云漩涡中心的青年，他瞪大了眼睛，眼珠子布满了血丝。
　　那个罪人怎么还不死？
　　那个罪人在神怒之下凭什么还不倒下？
　　此时，奥利安抬头望着天空之中的乌云，只见战争巨人朝着这个位置投送过来了什么东西，那是一个被灌注进入了战争神力的青铜甲胄。
　　青铜甲胄的头盔内空无一人，却亮起了猩红的神力光辉。
　　那是战争闪电。
　　特瑞拉的城邦公民们、士兵和重装骑士们，还有大祭司与祭司们，全都朝着那从天空之中落下来的无人甲胄跪拜。
　　他们万众一心，敌视地看向在场之中的唯一的异类——特瑞拉的奥利安。
　　“驾驶无坚不摧的战车的大神降临了！罪人要被消灭了。”
　　“请大神荣耀我们特瑞拉，帮我们特瑞拉发动的战争百战百胜，永远没有失败的可能。”
　　“特瑞拉的大神，永远的主动侵略他人的大神，你是最强大的！”
　　洛克的树人化身，一眼就看出，那个甲胄只是凡人的甲胄，但目前整个三洞位面的战争之理正在附身在其中，故而犹如战争巨人本人穿戴那套甲胄一般，战争巨人可以通过战争之理，隔空操纵那套甲胄与人战斗。
　　洛克表情古怪。
　　“但这样一来的话，那甲胄只是凡人的甲胄，而且这样操纵的能量耗散度太高。相当于一万一千魔压的三洞世界的战争之理，在全力操纵甲胄之后，魔压居然只能相当于200左右的一等巫师学徒。”
　　这太可笑了。
　　要是在巫师世界被人看到了，反而应该不会引起任何的嘲笑，因为别的巫师可能还以为他是在做什么特殊的实验。
　　不过仔细想想，在没有任何力量体系，文明体系的三洞位面，巨人众神们只是凭借粗糙地控制特定的位面之理，施展自己的手段。
　　他们唯一的技巧，可能还是自己无意识地应用位面之理，基于本能所捏造出来一些技巧。
　　所以目前一个远程操纵，让自己的魔压从二环缩水到一等巫师学徒的水平……完全有可能。
　　他们就是一群挥舞着高科技武器的原始人。
　　说到底，真正强大的还是他们背后的世界树叶，或者说那个神王，以及那个至今不知道来什么来路的‘神上神’。
　　此时，战争仪式上那套甲胄，从地上捡起西奥多罗拉丢在地上的两把双刀，用双刀耍了一个剑花，接着便左脚在前，右脚在后，对奥利安露出一个要蓄势待发的进攻动作。
　　奥利安捡起被他插在地上的匕首，用左手抹去自己脸上的鲜血，此时他想起来了树人老师的教导，‘打猎的时候，要紧紧盯着你的猎物，一丝不苟，全神贯注，每一次呼吸，就是一次你挥舞猎刀的致命攻击。’
　　‘在呼吸声之中寻找自然之道。’
　　他胸口的宿敌之道·力量之叶在持续地为他提供力量，同时这片力量之叶召唤来了第二片0.5环的力量之叶，那是【身轻如燕】。
　　奥利安思考道：‘我跟着树人老师训练了三年武艺，现在正是通过这神来考验我武艺的时机。’
　　下一刻，那青铜甲胄挥舞双刀朝着他的头部砍来，要砍去他的脑袋。
　　但奥利安沉着冷静，面对战争巨人操纵的青铜甲胄的双刀剑舞，他没有蠢到用长度不如双刀的匕首去格挡，而是脚步轻灵地绕着青铜甲胄原地闪避。
　　每每青铜甲胄的双刀剑舞要触碰他的皮肤之前，他都先一步利用【身轻如燕】法术模型提供的速度优势，在地上如同燕踏一般地移动，躲开对方的攻击。
　　‘砰~’
　　青铜甲胄挥舞一把铁刀，砍在了地上，顿时那石灰石地面竟然被劈裂开来了，碎石飞溅，砸在了奥利安左眼下方的脸颊上，顿时他鲜血横流。
　　而那把铁刀也应声折断。
　　青铜甲胄原地旋转，挥舞着另一把铁刀，在半空之中用铁刀划过一道月弧般的轨迹。
　　差点将奥利安割喉。
　　面对差点死亡的危险，奥利安却越来越冷静，他仿佛可以听见自己的呼吸声。
　　特瑞拉的居民们在为战争之神降临的神迹所欢呼。
　　欢呼声，死亡的威胁，还有铁刀割裂空气的风声，这些声音嘈杂入耳，但奥利安却是无比地冷静下来了。
　　他想到了树人老师的教导。
　　‘跟着你的呼吸声，去攻击敌人。’
　　在青铜甲胄转身的瞬间，他呼吸了一次，这个瞬间，他冲到了那青铜甲胄的背后，然后狠狠地砍过去一刀。
　　‘卡擦~’
　　青铜甲胄裂开了一道裂缝。
　　顿时原本承载着三洞世界战争之理的青铜甲胄，再也支撑不住，内部的力量不断泄露出去。
　　这套青铜甲胄上的配件一个又一个落下。
　　从胫甲，到腕甲，到肌肉型躯干甲……
　　一件又一件落下。
　　特瑞拉的环形角斗场的观众席上，变得突然鸦雀无声。
　　因为所有人都看到了，战争之神降下了神怒，他的青铜甲胄使者要杀死奥利安，而奥利安此刻不仅没有死亡，倒是反杀了那个青铜甲胄。
　　这让崇拜力量的特瑞拉人，逐渐开始摆脱了狂热，对他们眼前眼中的罪人奥利安，在心中产生了天平上的倾斜。
　　奥利安的最后攻击，让他的膝盖不断在流血，他使出了全部力气，朝着那战争巨人操纵的青铜甲胄砍去，所以导致他整个人都跪在了地上。
　　他此刻一瘸一拐地朝着大祭司的方向走去，一步步登上台阶。
　　他周围的特瑞拉人已经不再咒骂他，而是带着一种复杂的心理，默默地为其让路。
　　奥利安一步一个血脚印走到了大祭司的面前。
　　此时戴着金面具的大祭司眼中闪过明显的慌乱。
　　“住手，我是战争之神的大祭司，按照规定，你不得靠近我十米之内。即便你是特瑞拉的城邦之主，你见到我也要下跪向我行礼，并亲吻我的脚尖。”
　　面对大祭司的问责。
　　奥利安直接将匕首放在他的金面具上，大祭司颤颤巍巍。
　　“你居然用暴力威胁我……你……”
　　奥利安低声道：“但战争之神的信徒，不崇拜暴力，那崇拜什么？法律吗？”
　　“我在战争仪式上打赢了西奥多罗拉，我可以成为特瑞拉的城邦之主。那你告诉我，无所不知的大祭司，就好像你一直在我们特瑞拉之中扮演的那种智者角色一般。我在战争仪式之中打赢了战争之神，我的武艺胜过了他的武艺，那我能成为什么？”
　　戴着金面具的大祭司瞠目结舌，只觉得奥利安的话语在他的脑海之中如同惊雷一般落下，将他的整个脑子仿佛都要炸成花了。
　　他一句话也无法说出。
　　他指着奥利安的手指在发抖。
　　奥利安摘下了大祭司的金面具。
　　接着，奥利安叹息了。
　　他其实对战争之神的大祭司还是有一点期待的。
　　他期待在这个神圣的金面具背后是一张临危不乱的，充满智慧的脸，尽管他可以一刀杀死这样的人，却永远无法用武力折服拥有智慧的高贵灵魂。
　　但只可惜的是，他在金面具背后看到的是一张，长相普通的老人脸，那老人的脸还害怕得挤眉弄眼，就连眼睛都睁不整齐，他甚至已经害怕到快要哭了。
　　显然这样的人，也没什么智慧可言。
　　奥利安突然抢走了他手中代表战争之神大祭司的战争权杖，结果所有祭司们都将自己的目光从他身上移开了，然后放在了奥利安手中的战争权杖上。
　　祭司们惊恐无比。
　　他们全部看向了那权杖。
　　就好像大祭司本人无关紧要，重要的是那权杖。
　　奥利安看着这权杖若有所思。
　　“所以，原本大家尊敬的只是这权杖，而不是你这个人，是吗？”
　　天空的乌云之中，传出来了某种令人感到战栗的声音，那是战争之理在响应战争巨人的声音，在现世的显化。
　　“罪人。”
　　“当死。”
　　一根巨人的手指从天而降，朝着奥利安的胸口戳去，虽然因为隔着遥远的距离，所以这道攻击退化到了晶化巫师的程度，但这到底还是一道晶化级别的攻击。
　　奥利安根本躲不开。
　　那道手指直接戳中了他的胸口，顿时已经伤痕累累的奥利安猛然吐出一口鲜血，他对应胸口位置的背后被挤压出一团血雾，战争巨人是已经不顾一切，宁愿消耗大量的神力，消耗大量的战争之理的响应，冒着暂时衰落的风险，也要隔空发出这样一击，彻底消灭一个曾经在他眼中微不足道的城邦之中的一个微不足道的凡人。
　　远处，树人化身，洛克皱起眉头，看着这一幕。
　　(本章完)

第866章 夺取神之位格！
　　第866章 夺取神之位格！
　　奥利安睁开眼睛，只见他仿佛在一片神奇的森林之内，他的灵魂飞行在这片森林的上空，森林之中有许多他从未见到过的奇特植物。
　　诸如树叶如同一枚枚宝石一般的宝石冬青，还有强大的荆棘女王、水青冈等等魔植。
　　他沿着一条若有若无，被巨大根系和蕨类魔植包裹的林间小径前进，见到了在这片森林之中的洛克。
　　奥利安疑惑地看向洛克的树人化身。
　　“树人先生，我为什么能在这里看见您。我是死了吗？”
　　“这里是哪里？”
　　洛克诧异地看向他，因为奥利安被三洞世界的战争之理冲击灵魂，他整个人的意识在一瞬间被冲击，于是意识进入了森林圣域内部的森林之中。
　　这是自己设计力量之叶时，本来就预留下来的一道口子。
　　巡林客们的灵魂可以进入森林圣域之中，这样一来，等同于每一个巡林客都等同于是森林的一部分，而且他们也能得到森林的加持。
　　而自己在发现力量之叶可以和巡林客们一起发生进化时，这个预留的口子就更加有了特殊意义。
　　只是此刻自己是用真身的面貌去见这位三洞世界的土著的，可在他眼中，自己居然还是树人的样子。
　　‘有什么东西在阻挡他看见我。’
　　洛克瞬间意识到了这一点，他暗中检查了一遍奥利安的意识之中蕴含的位面之理。
　　“没看出什么问题来。”
　　“多半不是他个人的问题，大概率是三洞位面的所有土著们都有的问题。我之前就觉得奇怪了，像是三洞世界这种等级的世界，凡人们不可能毫无力量。就算是走科技路线，他们也不该是这个水平。”
　　“环形山山顶的那个上层位面虽然搜刮资源，但现世之中仍然存在相当的资源。看来是那个所谓的‘神上神’做了什么手脚，导致了三洞位面的凡人与灵性存在之间，存在了一种隔阂。”
　　“这种隔阂，很可能是那些巨人可以操纵世界之理的关键。”
　　洛克瞬间意识到了这一点，做出了判断。
　　为了确认心中猜测，洛克向奥利安问道：“奥利安，在你眼中，我是什么样的？”
　　奥利安道：“树人老师，您是一位强大的树人……”
　　洛克心下暗道果然。
　　‘有什么东西，直接阻隔了他与灵性世界的存在的见面。如果他的灵魂已经出现了先天缺陷，无法认知到灵性世界的存在的真面目，那他……和自然的连接，恐怕都会被阻断了。’
　　洛克思考了一下，已经对三洞位面的现状，有了一些猜测。
　　‘大部分力量体系的雏形起源于对自然的懵懂认知。’
　　‘如果凡人们被阻断了与自然的直接连接，那就从起步开始就很难产生什么力量体系，或者是文明了。’
　　‘只是，到底是什么东西，切断了三洞世界的凡人与自然的直接联系呢？’
　　奥利安惴惴不安地看向洛克道：“树人老师，我现在是死了吗？我不会真的死了吧?”
　　洛克道：“这很难说。”
　　“现在你面临一个选择，你已经在战争仪式上战胜了战争之神的傀儡。你以一个荣耀的凡人战士的身份死去，那战争巨人为了杀死你，已经直接出手。所以作为特瑞拉的凡人，你确实已经完成了自己的使命。”
　　“但你也可以做出不同的选择。”
　　“你的意识被轰散了。只是你是我的学生，在我的力量体系之下，所以你在彻底死亡之前，你的灵魂没有前往这个世界的死后世界，而是回到了森林。但当你选择了死亡以后，你就必须前往死后世界。”
　　奥利安眼神亮起，问道：“我可以在死后世界见到我死去的那些家人们吗？”
　　洛克诚实地回答道：“我不确定。也许可以，也许不行。”
　　自己的力量没有完全降临，所以无法确定这个世界的死亡之理，更无法确定这个世界另一个上层位面内部的具体情况。
　　谁知道这个世界的死后世界是什么样的。
　　奥利安对洛克道：“那我选择活着。就如同树人老师您所告诉我的，生命是可贵的。即便是我能在死后世界见到我的家人，我也和他们没什么好说的了。”
　　“死后那是另一个世界的事情了。而我和战争之神，还没有完！”
　　奥利安眼中闪过一道倔强。
　　“我在战争仪式上杀死了他的傀儡，一名战士能在战争仪式上战胜对手，夺走他最宝贵的东西。这是战争之神所规定下来的道理，按照这个原则，他必须赔给我什么。”
　　“其次，我认为我家人的死亡，现在的最大责任不在西奥多罗拉身上，也不在大祭司身上，而在战争之神身上。他才是我的仇人！”
　　“我早就在和您的三年学艺生涯之中发下了誓言，只要一天复仇没有完成，我的生命就不会停止。”
　　“树人老师，我该怎么回去？”
　　洛克看了他一眼，“我可以利用魔药学魔法，将你溃散的意识再次拼凑起来，但我不确定这有没有后果。因为你现在的状态很特殊。按照常理，你早就应该死了。是我的力量之叶在主动保护你的意识。”
　　“你的灵魂被世界之理撞击，你本来断无存活的可能，是多个因素组合在一起，你现在才可以活着。另外，你想要回去，还需要做到一点。你需要得到三洞位面的世界意志的帮助。”
　　“否则，你能回去的概率不大。”
　　现在奥利安灵魂破碎，意识溃乱，他本人虽然和自己学习过三年的魔法基础知识，但在这三年之中，明明应该有巫师天赋的他，无论如何学习，居然都对欧甘树文一窍不通。
　　当时自己猜测，可能是和三洞世界的现世的特殊情况有关。
　　而现在，自己则是确认了是那个‘神上神’对这些土著的灵魂做过手脚。
　　此刻，自己要借助奥利安做实验，将自己的力量体系正式锻造超过一环，将极大魔法锻造到一个程度。
　　因此，他有两个选择。
　　第一个选择是，等待奥利安自己学习，至少要学习到勉强等于一个一等巫师学徒的程度。
　　但自己之前教导过他三年以后，立刻放弃了这个想法，因为他学不了魔法，他被某种东西隔绝与自然直接交流的可能。
　　其次，他就算真的可以学习，除非自己把他带入巫师世界，再给他十年以上的时间，否则他都满足不了自己对他的要求。
　　那就只剩下第二个选择了。
　　洛克对奥利安开口道：“我研究过战争仪式，这个战争仪式是这个世界的战争之理的某种核心。你既然在战争仪式上战胜了战争之神，尤其是你的武艺已经比他强大了。那么他就要赔给你他的一样非常宝贵的东西。”
　　“一来二去，我认为这个世界的战争之理，应该已经对你有所响应了。战争之理是你的世界的战争之神的力量来源。我认为你可以和他共享战争之理。当然，现在是他占的多，不过等你找他复仇的时候，或许是你占得多了？”
　　没错，自己的第二个选择，就是利用这个世界的世界之理可以响应任何符合特定条件之人，提升他们的位格的特性，将奥利安强行提升到一环中去。
　　虽然这样操作起来也很难。
　　但确实是可以尝试一下。
　　如果是这样的话，那只要利用三洞世界的特殊的位面之理的响应机制，就可以帮助自己越过极大魔法锻造之中需要浪费大量时间的阶段——让自己的学徒提升到一环层级。
　　最妙的是，这个世界的位面之理甚至可以影响和抬升一个人的位格到二环，假如可以强行夺取他的世界之理的响应的话。
　　所以，这个特殊的殖民世界，对自己才那么重要。
　　简单来说，能遇到这个世界，自己确实是捡到宝了。
　　有了这个世界，不知道省却了自己多少功夫。
　　奥利安傻眼了。
　　“树人老师？我夺取战争之理？那我不就成战争之神了吗？这……”
　　洛克道：“好了，你既然想要回去，那就听我的。”
　　洛克伸出手掌，使用逆炼法，并集中所有注意力，汇聚自己的灵知，原初之火在他的意识碎片之中燃烧着。
　　洛克以自己在灵宏学上的造诣，尽量将奥利安破碎，但勉强保持整体的意识拼凑起来，同时他使用灵宏学，做了另外一件事情。
　　就是尝试从三洞世界的空气之中，利用【姓名魔药】的手法捕捉战争之理的灵宏，接着再用捕捉到的部分灵宏，用逆炼法，放入奥利安的灵魂之中。
　　简单来说，就是强行挤掉战争巨人的登录，要让奥利安这个账号登录战争之理！
　　这个玩法在别的世界没有用。
　　但在这个世界，因为世界之理响应机制的特殊性，就有可能会有用。
　　……
　　特瑞拉城邦的上空，漫天的乌云已经散去，此时，惊魂未定的大祭司，从地上爬起来，他指着奥利安的尸体道：“谁……谁，来把这个罪人邪恶的尸体，丢向大河之中……”
　　大祭司还要继续说话，突然天空一道神光垂直落下，直接进入了奥利安的身体之内。
　　此时，奥利安的身体漂浮在半空之中。
　　他突然猛地睁开了眼睛，然后落在了地上，接着下意识地就用匕首划过大祭司的喉咙，结束了他的一生。
　　奥利安猛地咳嗽，他全身都是鲜血。
　　他从自己胸口摸出来了一枚石头，那是他在三年前捡到的封印之石。
　　奥利安这才明白，他为什么没有被战争之神一指头戳死。
　　原来那战争之神一指头戳在了他放在自己胸口之中的封印之石上，而这神奇的石头竟然没有碎裂。
　　是这块石头让他的肉体没有变成一堆碎末。
　　而又是树人老师的帮忙，让没有因为意识破碎而死。
　　奥利安跌跌撞撞地在行走着，他所到之处特瑞拉的人都在避让，因为奥利安在他们眼前两次忤逆战争之神而未死。
　　此时众人已经都不敢对他产生厌恶心理，更不敢当面叫他罪人了。
　　奥利安步履蹒跚地走到特瑞拉的城邦门口，然后用手掌支撑在城门外，他感觉到，他这一次复活，有一道力量正在从虚空而来，源源不断地灌注在他的体内。
　　“战争之神是一个罪神。”
　　跟在他身后的特瑞拉人一个个都目露无比惊恐的眼神，这是什么词语组合方式？
　　这是他们可以听的吗？
　　奥利安道：“王权之神，是保护王者权利和律法的守护者。我要去找他。必须去王权之神的城邦里去寻找王权之神的大祭司。有问题的只是战争之神，而不是众神。只要能找到王权之神，就能为我主持公道……”
　　“对，就去找他。”
　　“我要寻求众神的支持。”
　　他抢走了城邦门口的一匹战马，一路朝着王权之神的城邦【安托利】而去。
　　此时，环形山上，战争巨人正在看着被他的神力眷顾的凡人们分成两个派系，正在相互之间进行无意义的厮杀。
　　此时，他突然感觉到神力的衰退，而他的钢铁宫殿竟然也开始倒塌。
　　战争巨人惊恐万分道：“不可能。除了尼古拉斯和被尼古拉斯选中的人，谁还能夺走神的力量？我的战争之理正在被夺走……”
　　他被顶号了！
　　战争巨人愤怒地从座位上站起来，在宫殿之中行走着，他呵斥了所有靠近他的人，他用怀疑的目光扫过每一个被他用战争之理祝福（加持）过的凡人。
　　“是谁？”
　　“是谁夺走了我的一部分力量？”
　　他更多的是惶恐，因为现在只是被登录走一小部分，但以后呢？
　　战争巨人很快锁定了目标。
　　“是特瑞拉的那个小子？”
　　“该死的凡人。难道又是尼古拉斯搞的鬼？风之巨人是怎么回事，连一个人都看不好吗？”
　　战争巨人对被战争之理眷顾的仆从们道：“你们去山下，给我追杀那个名叫奥利安的凡人。”
　　同时，他立刻将这件事情告诉给环形山上的其它巨人。
　　战争巨人的宫殿之中，草之女巨人和王权巨人同时来看望他。
　　草之女巨人一脸遗憾道：“可惜不知道什么原因，神上神禁止我离开环形山。否则我可以亲自下去一趟，帮你杀了那个僭越的凡人。”
　　王权巨人笑道：“不急，我的信徒向我祈祷的时候，我发现了那个小子的踪影。我可以亲自下去帮你杀了他。不过这些凡人确实越来越不听话了，该让他们的数量下降一些了。”
　　“神上神不是命令战争巨人让那些凡人自我内讧，通过战争消耗他们的数量，然后再让火之巨人降下火焰，点燃火山，再让大地巨人引发地震了吗？哈哈哈……”
　　三位巨人的笑声，在宫殿之中震耳欲聋地响起，王权巨人在大笑声之中下山了。
　　与此同时，王权巨人离开上层位面，进入凡间的一瞬间，洛克立刻就察觉到了。
　　探索先锋上，侯赛因叹了口气。
　　“怎么不是那个草之巨人下来？”
　　“不过洛克，你居然想到了让那个土著取代战争巨人的方法。这挺好的。”
　　亨利道：“这个位面是不是培养出十几个二环存在？”
　　“我也很感兴趣。”
　　他眼神之中闪过一道贪婪，不过想到了这个位面是洛克的，他眼中的贪婪顿时消失了，变成了克制和羡慕。
　　洛克道：“重点不是这个。这只是小节，重点是为何这个位面的位面之理那么特殊。研究这背后的原因，得到的成果，或许可以让我们三人同时有所收益。”
　　老海盗亨利和侯赛因，赞同地点头。
　　侯赛因与洛克目光交流了一下，他警惕地瞥了眼老海盗，而洛克则是自信地摇了摇头。
　　老海盗亨利就是一个嘴硬人。
　　洛克相信，他只是觉得自己作为一个海盗，面对好东西一定要嘴硬一下。
　　但他嘴硬一下，就是嘴硬一下而已……
　　无需过度紧张。
　　毕竟自己在巫师世界的虚空近地轨道上，见识过某人的气节了。
　　(本章完)

第867章 凡人，下次你还要杀谁？
　　第867章 凡人，下次你还要杀谁？
　　三洞位面，凡人世界，安托利。
　　此时在这个城邦之中，浑身衣服都是鲜血的奥利安行走在安托利这座不崇拜武力，而是用城墙和法律，以及公正的声名来保护自己的城邦中心的圣殿之中。
　　安托利之中，王权之神手持金权杖，身穿白衣的大祭司，一脸和蔼的笑容地看向奥利安，对他满身的血污和汗迹视而不见。
　　“当你来到安托利，并要求我们为你主持公道，捍卫你作为特瑞拉城邦之主应有的权力的时候，我就知道你没有来错地方。”
　　“这里是王权之神的红铜殿，通体由红铜打造，代表着威严与权力。你请进来，不过在进去之前你需要将你身上的武器放在殿外。”
　　大祭司脸上露出一抹犹豫。
　　“不要误会。”
　　他和蔼地笑道：“只是因为作为王权之神的神殿，红铜大殿不能带着武器走入其中而已。当然你也可以选择不进入其中。”
　　奥利安看了一眼大祭司，然后他弯下腰，将匕首插在了地上。
　　他用眼神逼退想要靠近的守卫，道：“别动。等我出来的时候，我会从地上将我的匕首拿走。”
　　大祭司和蔼地对他点了点头。
　　“跟我进来吧。王权之神正等着你呢。”
　　奥利安跟着大祭司走入了通体由红铜打造的大殿，只见红铜大殿之中矗立着一块红铜铜碑，铜碑上刻满了环形山上的众神为人类所立下的法律。
　　更新不易，记得分享，速 读 谷  w w w . s u d u g u . o r g 看更多首发最新章节！
　　在遥远的过去，众神还愿意下山扶持凡人们的文明的时候，他们曾亲手为人类树立法律，言明刑罚，让恶人受到惩罚，让善人得到保护。
　　奥利安看着那代表诸神为人类所立的神圣律法，顿时心中激荡不已，觉得那红铜碑文是如此神圣。
　　大祭司看了一眼他，脸上和蔼的笑容突然消失，他转身迅速离开大殿，接着红铜大殿的大门立刻被四名卫兵分别推着两扇门给关闭起来。
　　随着‘砰’地一声，大殿的大门关闭，大殿之中陷入了黑暗。
　　只余下大殿顶部的拱形窗户上，投射下来一道太阳光，照射在了大殿的中央，如同从环形山上垂落下来的一束阳光。
　　阳光之中若隐若现地出现一个人影，那人背对着他，如此神圣，如此威严。
　　那是三洞世界的王权的象征。这一刻，整个世界的王权之理都在因此震动，正在对王权巨人的神力投影进行响应。
　　他是三洞世界的文明秩序的根基。
　　王权巨人保护着三洞世界的尊卑秩序！
　　也是‘神上神’最忠诚，最可靠的巨人。
　　此时，奥利安见到王权之神那充满神圣与威严的幻影，顿时咽了咽口水，王权之神的神力化身不着一点污秽，与之相比，他则是满身血污，精神疲劳，眼神之中满是疲惫。
　　他觉得自己自惭形秽，自己如同一个泥腿子。
　　只是一个在森林之中和树人老师学习了三年的傻小子。
　　奥利安压抑着自己过分激动的心情，向前走了两步，然后想到了什么，他向后退了一步。
　　“公平的执掌者，环形山上权威的象征，世界上的王权的守护者，律法与规则的执掌者。请您为我主持公道。”
　　当即，奥利安将发生在自己身上的一切，除了森林以外的部分，全部告诉了王权巨人。
　　他尤其是指控西奥多罗拉用毒酒破坏了威严的战争仪式，然后是主动否认了两次战争仪式的结果的战争之神。
　　王权巨人静静地听完了他的指控。
　　奥利安想要给王权之神下跪行礼，并得到王权之神的保护，得到律法的公正的待遇，但他才刚跪到一半，王权之神的一句话让奥利安的心凉了半截。
　　王权之神的神力投影背对着奥利安，道：“你觉得……你对吗？”
　　奥利安的瞳孔骤然缩小，他的脊背一下子绷直，他的膝盖再也无法下弯。
　　“你是什么意思？”
　　王权之神的神力投影仰头，用怜悯世人的语气说：“我可怜的孩子啊。你已深陷错误的迷途。你认为你以人控告神，对吗？”
　　“神是比凡人更加高等的存在。你以凡人的身份控告神灵，不管到底发生了什么，就是你的错误。”
　　奥利安咬着牙，他的瞳孔一瞬间变得有些类似野兽。
　　“但是律法……”
　　王权之神道：“别管什么律法不律法。你以人告神，就是你错。你当受到惩罚。你的灵魂必须归于魔狼地狱。”
　　“众神带来了给你的惩罚。你将在地狱之中永世受苦，饿了就吃金丸，渴了就喝汞水。”
　　“这是我能为你争取到的唯一保护，给你一个符合王室身份的刑罚。跪下感恩吧，特瑞拉的奥利安，被诸神和世界所抛弃之人，你已经绝望，你已无路可走，你已无能为力，你不该反抗。”
　　“人不该反抗神！”
　　奥利安沉默了，他退后半步，身体痛苦地正在发抖。
　　“我最早以为是西奥多罗拉一个人的错，后来我发现是战争之神的错，但现在我发现，是我错了。我一直以来都有一个严重的错误认知。我对这个世界的认知就是错误的。我认为这个世界的错，是一个人或者是一个神的错。”
　　“但或许是众神错了呢？是你们都错了呢！”
　　“王权之神你代表众神律法的守护者，王权的守护者，当作为律法与王权的守护者的你，自己都不讲规则的时候，你还算什么神？”
　　王权之神的神力化身顿时暴怒起来。
　　“你说什么?你这个渎神者，难怪你能做下那么多恶行，原来你是这般大逆不道。告诉我，是谁教你这些东西的？”
　　“你竟然还要反抗！”
　　“特瑞拉的人类都是一群渎神者吗？！”
　　王权之神的神力化身由虚转实，他本来本体就离开了环形山，正在飞速赶过来。
　　眼前的人类已经与战争之理取得了部分的联系，能得到战争之理的部分响应，所以他的判断是，不能靠神力投影解决这个人类了，毕竟他的神力投影只有他的一小丁点力量。
　　虽然如果洛克在这里，就能向他指出，并非是神力投影只能保留他本体的一小丁点力量，而是他作为使用者自己的问题。
　　神力化身其实就是巫师的圣者化身的另类版本。
　　两者都是位面之理的共鸣而产生。
　　但洛克只要能降下自己的圣者化身，哪怕自己的本体仍旧在晶壁体系之外，他都有把握隔着晶壁体系打出二环巫师应有的力量。
　　王权之神的身体由虚幻转为真实，他的身躯膨胀了起来，如同一个小巨人，顶开了大殿的穹顶。
　　而奥利安则是陷入了深沉的愤怒之中，那是一种被众神愚弄之后，突然苏醒过来而产生的愤怒。
　　他从小到大接受的有关众神与律法的信条，还有那些复杂抽象概念的人生信条，在王权之神刚才一番言语之下，完全被粉碎了。
　　那原本是支撑他信仰的关键。
　　他也原本误认为，那是文明的核心，因为他从小生活在这里虚假和复杂的概念之中，他想象不出，没有这些概念的世界。
　　没有王权与等级制度的世界，没有奴隶与骑士的世界，没有士兵与暴力的世界，没有诸神与信仰的世界，没有这些东西，世界岂不是要灭亡了吗？
　　只是下一刻，奥利安的脑海之中出现了森林。
　　他胸前佩戴的宿敌之道·力量之叶再次释放出魔法光辉，并且力量之叶似乎引发了某种共鸣，整个世界的战争之理再次朝着他汇聚而来，而且这一次引发了更加深刻的共鸣。
　　以至于环形山上的战争巨人正在哀嚎，他的宫阙正在坍塌。
　　他的力量正在衰落。
　　奥利安突然想到了在森林之中，那些东西本来就不存在，那森林不是好好地存在吗？
　　奥利安的呼吸一下子停止了急促，恢复了有条不紊的节奏。
　　呼吸是巡林客的生命。
　　巡林客通过呼吸连接着自然。
　　他在一呼一吸之间，寻找到了某种特殊的平衡。
　　这正是洛克用了三年时间，才唯一教会他的东西，从巫师的进阶冥想法之中抽取简化出来的森林呼吸法。
　　这是与力量之叶体系形成力量共鸣的一种特殊呼吸法。
　　奥利安的灵魂被动过手脚，无法直接与自然联系，但那种手脚只是针对整个三洞世界的。
　　所以，当他经过辛苦学习，他最终还是能克服难关，重新与自然建立直接的联系。
　　更何况，巡林客可以通过力量之叶，与森林取得联系，进入森林圣域体系之中，所以会比常人更容易与自然建立联系。
　　奥利安低声道：“在森林之中，没有王权，没有奴隶，没有等级制度，没有那些复杂的概念，众生平等。”
　　他向前踏出一步，突然通过森林呼吸法，明白了树人老师曾经教导过他的——巡林客要在自然与文明之中同时行走。
　　从文明之中汲取那些高度抽象概念，以获得进一步的能力。
　　从自然之中去伪存真，验证虚假真实，然后获得进一步的能力。
　　“所以，你说我是渎神者。我的结论是原本众神养人，人类敬仰众神，双方各取所需，此乃自然之道。”
　　“但当神自己都不遵守自己的规则的时候，神就杀死了自己。”
　　“并非我渎神，而是王权巨人你渎神！”
　　王权巨人转身，怒不可遏。
　　“该死的凡人，你在说什么！亵渎，你这是亵渎！”
　　奥利安怒道：“是你在亵渎。你根本不配为神！你偏离了自己的规则！”
　　王权巨人用自己的真身顶开了红铜大殿的穹顶，他一拳头朝着奥利安砸去。
　　“凡人，去死！”
　　红铜大殿外，一群安托利的大祭司和祭司们正在翘首以盼，等待神对那个罪人的裁决。
　　谁知道，下一刻，这些人全都瞪大了眼睛。
　　怎么可能？
　　只见王权巨人顶开了红铜大殿之后，一拳头朝着奥利安砸去，但因为奥利安身体比较小，而且他身上有【身轻如燕】的法术模型，所以就出现了火之巨人打侯赛因所操纵的高等树精的时候一样的情况。
　　就是王权巨人一时间发现，他居然因为力量太庞大，自己的拳头太大，而打不中奥利安。
　　王权巨人都有些傻眼了。
　　而奥利安则像是一艘狂风骤雨的海浪之中的小船。
　　他在碎石之间跳跃着，竟然从红铜大殿之中跑了出来。
　　而王权巨人则是一路追来，沿途上，随手就抓起一座雕像，朝着奥利安砸去。
　　“凡人，你等等我。”
　　祭司们惊慌失措，惊恐万分，他们万万没想到，王权之神亲自出手，居然还不能立刻杀死奥利安，反而出现了王权之神正在追逐奥利安的情况。
　　大祭司则是看着王权之神随手当做垃圾一般朝着奥利安那边丢去的金牛雕像们，他脸上出现了极致的心疼，甚至是气得吐出一口鲜血。
　　“不，王权大神啊。那些金牛雕像都是各个城邦霸主，在各段历史之中向您供奉的。他们代表了各个时代的城邦霸主对王权的认同。您怎么能轻易毁灭那些雕像。”
　　下一刻，一座朝着奥利安丢去的金牛雕像，直接砸中了他。
　　安托利的大祭司，死！
　　奥利安在碎石之间跳跃的过程中，用眼角余光找到了那把插在砖头上的匕首，他咬着牙试图靠近。
　　而身后则继续响起王权巨人充满愤怒的声音。
　　“给我死，凡人……”
　　奥利安的脑子已经完全空白了，他此刻所有想法都融入了自己的呼吸之中，他在空中跳跃的时候，捡走了地上的匕首。
　　他的身后跟着王权巨人沉重的呼吸声。
　　王权巨人语气揶揄道：“天上地下，你已无路可去。特瑞拉的奥利安。”
　　“我抓到你了。”
　　他一手掌支撑在了奥利安的身前，虽然王权巨人的魔压只有一万，是所有巨人之中，除了草之女巨人以外，战斗力最差的，但他到底是二环级存在。
　　而奥利安背后并不是一位二环巫师在直接操纵。
　　所以，尽管奥利安凭借法术模型【身轻如燕】各种跳跃和腾挪，但他还是被追上了，王权巨人的一只大手像是擎天柱一般落下，阻挡在了他的前方，拦截了他的去路。
　　王权巨人的左手则是伸向奥利安，试图将他提起来。
　　但他却没料到，这本来就是奥利安的打算。
　　虽然奥利安的确是无路可逃了，他的速度、力量，一切的一切，都没有王权巨人强大，但他本来的打算就是拿到匕首，接着对王权巨人发动攻击。
　　所以，此刻他直接一个转身，轻灵地跳上了没有料到的王权巨人的左手臂上，接着他跑步了几步，举起匕首朝着他的胳膊上狠狠割下去。
　　‘砰~’
　　原本他的攻击不可能对巨人造成任何伤害，就算是破防都不可能。
　　但他胸口的宿敌之道·力量之叶，闪过一道魔法光辉，这一切，王权巨人心中陡然莫名察觉到危机感。
　　就好像是自然世界之中凭空诞生了他们巨人的天敌一般。
　　但这危机感来自眼前的凡人？
　　可笑。
　　王权巨人下一刻就在脑海之中推翻了他的想法，因为一个凡人就不可能是他的天敌。
　　只是他还没有来得及细想，奥利安就在用匕首浅浅地割破了他的皮肤以后的那一刻，掏出他一直挂在腰间的诅咒树枝。
　　他将诅咒树枝插在了巨人那破了一小道口子，但只是刚割开皮肤，就连脂肪层都没破的伤口上。
　　只是这么做了而已。
　　下一刻，王权巨人哀嚎了起来。
　　“不，这……发生了什么？”
　　“凡人，你做了什么？你对我做了什么啊？啊……不，我是王权的守护者我……不…王权之理为何衰落？”
　　侯赛因的血咒极为可怕。
　　当日，草之女巨人本该死在这诅咒之下，只是王权巨人用自己的医之理强行治疗好了草之女巨人，而此刻这道沾了草之女巨人的鲜血的树枝，就通过草之女巨人与王权巨人的气机联系，直接要咒杀了他！
　　王权巨人发出了一声惨叫，接着他的灵魂，身躯，在一瞬间，被这道已经完成了的【二击必杀血咒】给破坏。
　　王权巨人盯向奥利安，哀嚎道：“凡人，告诉我，下次你还要杀谁？”
　　王权巨人彻底崩溃。
　　整个世界的王权之理，也因为他的哀嚎，而开始响应。
　　整个三洞世界的魔压突然变得极为不稳定。
　　环形山上，众神皆感到畏怖。
　　因为……这是自尼古拉斯之乱以后，三洞世界内所发生的第一次神陨！
　　(本章完)

第868章 一万九千魔压！此时此刻，正是圣者
　　第868章 一万九千魔压！此时此刻，正是圣者降临之时！
　　金冕山上。
　　洛克用二环魔器嫁接刀【灵脉缝合者】小心翼翼地将金穗麦砧木上的大血浪凤梨取下来，接着嫁接在了另外一株速生苗大血浪凤梨上，这是高级嫁接法【二重嫁接法】。
　　二环育种师才能完成的独有手段。
　　先将两株魔植嫁接，再去除砧木，取下枝条，将那株魔植嫁接在同类的魔植品种上。
　　这样一来，就能在尽量保持原有魔植形状的基础上，获取目标砧木的魔植性状。
　　简单来说，就是对一根枝条进行嫁接两次，使用两种砧木。
　　一环育种师之所以难以应用这个方法，就是因为他们无法用肉眼直接看到位面之力，因此难以精妙地把控嫁接培育法之中发生的魔植灵性融合，容易导致嫁接培育法的失败。
　　而此刻洛克将得到的关键植物因子辉煌因子的大血浪凤梨，丢入了自己的森林圣域之中，开始要将之传送到了自己的本体那边去。
　　当奥利安杀死了三洞位面的王权巨人的瞬间，就代表了自己在三洞位面做的实验的第一阶段已然完成。
　　而现在，就是要进入第二阶段了。
　　洛克扫过一眼砧木，对道格拉斯道：“你拿上工具，用工具将这块砧木从魔法土里挖出来，并放入实验室的寒冰魔橱，贴上标签放在公用区就可以了。”
　　研究所10层的寒冰魔橱现在一般只有他的组中小组成员在使用。
　　更何况，这玩意也不是什么要紧的东西，只是【二重嫁接培育法】的培育过程之中产生的副产品而已，自己保存下来，只是出于保留样品的习惯而已。
　　所以洛克直接让道格拉斯，将之放入公共使用的寒冰魔橱之中去保存样本。
　　道格拉斯道：“好的，奥古斯丁大人。”
　　洛克脱下手上的手套。
　　使用有限元培育法，也可以将关键的辉煌光子植物因子转移到大血浪凤梨之中去。
　　但与使用嫁接培育法转移这种因子不同。
　　第一，使用有限元培育法，需要解析双方的植物精元，需要设计植物因子排列，耗时耗力，成本颇高。
　　第二，虽然两者最后都能做到类似的事情，但因为植物体的复杂性，导致因为不同的手段而完成的同一目的，在仔细观察之后，还是能发现两者是有区别的。
　　有限元培育法需要重新排列和设计植物因子，不适合跨魔植种类地转移植物因子。那就等于直接重新设计一整套植物精元了，工程量太大，难度也大，也难以保证效果。
　　而嫁接培育法虽然是自己最早使用的培育法，却一路陪伴自己成长，自己越来越发现其中的精深微妙之处。
　　两株魔植的灵性发生了融合之后，不需要自己人为设计植物精元，就可以做到自己发生灵性融合，一株魔植的植物精元会有部分进入另外一株魔植的植物精元中去。
　　虽然难以控制细节，过于简单，但也实用。
　　最关键的是真的便宜。
　　自己一共用了七次嫁接，才能成功了这一次嫁接，除去使用进化之月加速魔植生长和嫁接愈合等等额外花费以外，自己只是花费了324万魔石就完成了这一步。
　　这已经能作为一双合格的二环巫师鞋了，只是他还需要更进一步，将这种魔植进行加强培育！
　　接下来，他只需要使用三洞位面发现的那一座青翠灵息，只要成功使用一次灵息培育法，就能完成第二款二环巫师鞋。
　　而且还是被加强过的二环纯魔植巫师鞋。
　　当然，前提是自己第一次使用灵息培育法，是成功的。
　　否则，他之前的所有投入，这324万魔石以及相关的人力和时间，都是浪费。
　　或者说，只做出来了和第一双同等级的二环巫师鞋。
　　最关键的是，现在他没钱了。
　　因为他把身上的所有钱都放在了开发第二款二环纯魔植巫师鞋和大青叶龙雀系列的二环飞行魔植上。
　　好在是，现在两个项目在自己的进化之月和合成魔方的帮助之下，都进行得很顺利。
　　梅森女巫看向洛克，问道：“洛克小组长，白兰地巫师再次邀请您了。他说您若是最近没有好的想法，他愿意和您共享课题……”
　　“小组长，你要见他吗？”
　　洛克现在大部分精力都放在了三洞位面上，尤其是自己的极大魔法的锻造上，他根本不想要与金冕山真知院的其他人有任何纠缠。
　　“梅森，下次他要是再过来，就直接告诉他，我最近很忙。不仅我很忙，道格拉斯我最近用得也很频繁。”
　　“我们最近都很忙。”
　　梅森女巫笑道：“好。”
　　芙蕾雅女巫捂着嘴偷笑说：“小组长，我很少见到您用这样直接的话语拒绝别人。”
　　洛克一脸无奈，没办法。
　　因为他只要稍微留下一点和缓的余地，那白兰地就会不要脸地凑上来，并不断纠缠自己。
　　在这个关键时刻，自己一点心都不想要分。
　　……
　　沙丘位面外的白兰地，在得到梅森女巫的回复以后，他脸上笑容未变，只是转身的时候，冷哼了一声。
　　‘看来道格拉斯那个家伙到了洛克那个家伙身边以后，这日子也没过得多好。还不是要天天干活吗？现在知道后悔了吧？’
　　‘天下乌鸦一般黑。那洛克能这么年轻，就取得这么多成就，那肯定也是非常善于压榨他人，以及很内卷的。不是他的核心团队成员，你和他为伍，只是会被压榨而已。’
　　‘道格拉斯，你现在终于知道什么叫人性了吧。你还不如早早将传承让给我。我至少不会这么压榨你。’
　　‘看来，在洛克压榨完道格拉斯之前，是彻底不可能与这人接触了。洛克的吃相太难看了，一点残渣都不给别的同事留下。’
　　‘他还不爱加群，导致我都找不到平时会和他闲聊的人，不知道洛克的进度。简直就是一个黑箱，我们在群内互相打探消息，在实验室里卷生卷死，但对于他的情况，我们却完全不知道啊。’
　　‘就像一个不可知的可怕的不定时炸弹。’
　　白兰地巫师以己度人地想道：“我得尽快出站，否则等洛克成长起来以后，这个真知院的风气一定会变得更加内卷。我怕我到时候，我卷不动啊。”
　　“这内卷比的是谁法力更加深厚，谁精力更加充沛，谁更有手段，谁能把一天24小时掰开来花成更多时间……我肯定比不过洛克这样的年轻人。”
　　白兰地巫师思索道：“不知道洛克那边的进度怎么样了。不过要说最喜欢打听事情的人，就是那个讨人厌的卓玛了。不如去他那边，试探一下他的口风。我最近好像听人说，卓玛不知道使了什么手段，居然就和洛克成为了朋友了，他嘴巴大，我和他说几句话，他就会自己把洛克的相关信息说出来了。”
　　“有道理，就去卓玛那边打探消息吧。”
　　……
　　此时，三洞世界之中，隐藏在这个世界最深处，位于环形山顶的那个上层位面深层的‘神上神’，一下子猛然惊醒。
　　那无数个眼睛组成的天空之中的那一只漠视苍生的神眼，陡然缩小。
　　他转过来，眺望向环形山，他能感受到三洞世界的魔压陡然变化，甚至已经被迫沉睡的世界意志在这魔压的剧烈变动之中，开始了意识复苏的迹象。
　　他的神眼看见在了，被环形山所包围的大地上，那个站在王权之神的尸体上，浑身是血的奥利安，以及它现在才注意到奥利安身后出现了一片森林。
　　而森林之中是一位年轻的巫师。
　　洛克正在通过力量与它打招呼，两者虽然并未直接照过面，也从未直接对过话，但两人还是通过这种方式打了一次招呼。
　　“我错了，都错了。之前都错了。”
　　‘神上神’内心既惊恐又愤怒，“之前在阻止那个巫师降临的过程之中，我并未真正的将他的力量消灭在降临之初。他将他的力量躲藏进入了凡人的世界，并在那边暗中发展，直到这一刻，他下令他的棋子杀死了我的一枚重要的棋子。”
　　‘神上神’的神眼之中闪过一道久违的恐惧。
　　因为随着时间流逝，尼古拉斯对他的预言，现在看来越发成真了。
　　一开始他在这个世界占据了绝对的力量，直到那个人来了，他花费不知道多少年终于将那个人压制在了这个世界的地下世界之后，尼古拉斯又来了。
　　紧接着，在他终于镇压了尼古拉斯以后，巫师们又驾驶着虚空战舰来到了这个世界的边缘。
　　不。
　　这些混账，为何不能满足他永世统治这个世界的心愿？
　　他们为何要一次次从外面进入这个世界！
　　他们就不能不来吗？
　　他们不知道，他费尽心机，独自控制这整个世界是有多么不容易吗？
　　“这样一来，情况就变得复杂了。”
　　神眼的瞳孔扩散开来，那瞳孔纹路仿佛是火烧云，又或者是彩虹，似万华镜一般，色彩在飞速变化。
　　“现在这个棋盘上出现了一个新的棋手。”
　　“不行。这是我的世界。”
　　神眼发出充满恶意的声音。
　　“这是我占领下来的世界，我绝对不能让任何人夺走它。”
　　“噩梦军团！该死的噩梦军团，我只是想要让这个世界化为我的神国，让我在此处复生而已。你们却一个又一个像是杀不尽的蝗虫一般出现。算了，我能杀死第一批，就一定可以杀死第二批。”
　　神眼终于从害怕与惶恐的情绪之中摆脱了出来。
　　他立刻命令了巨人们，要十位巨人立刻从环形山上下去，并进入凡间去围杀洛克的那枚棋子。
　　他的神眼透过了时空，从环形山上，一下子照到了环形山下，并锁定在了特瑞拉的奥利安身上。
　　此时，安托利城邦之中。
　　奥利安感觉到自己的伤势实在是太重了，他就随便找了废墟，坐在那块石头上，接着用洛克教给他的野外急救法从自己衣服上撕下来一块衣摆，接着他作为布条捆绑在他的右大腿上，给他的右大腿止血。
　　奥利安坐在那边喘息着，他的身旁就是巨人的尸骨。
　　安托利的凡人士兵们惊恐万分地看着他。
　　这个本来就不以勇武著称的城邦的士兵们，望着奥利安，根本不敢前进。
　　奥利安在杀死了王权之神以后，他顿时感觉到了他哪里变了。
　　首先是他似乎可以更容易感应到，树人老师口中的战争之理了。
　　这似乎可以让他的力气变大，速度变快，身体能承受更多伤害。
　　当然，这只是奥利安对于自己的错误判断。
　　因为本质上，奥利安与那些巨人是不同的。
　　‘神上神’不知道是出于什么目的，并未赋予巨人们力量体系，只是给与他们相对应的世界之理的响应权限。
　　但奥利安用了三年时间，学会了洛克经过两次迭代而产生的巡林客体系，并学会了洛克简化冥想法而来的森林呼吸法。
　　也就是说，他身上的那半道战争之理，并不是直接迭加在他的身上，而是化为位格，迭加在巡林客体系，也就是力量之叶上的。
　　这就导致了，实际上，奥利安比他想的还要强大。
　　如果说巨人们只是在挥舞金锄头的原始人，那么得到了洛克教育的奥利安，本质上就是一个变种巫师。
　　力量之叶就是洛克用来阐述自己力量的工具，一套虚拟符号。
　　而在探索先锋上，洛克的本体看向自己手中的一片宿敌之道·力量之叶，这是一环版本的。
　　自己的实验完成了！
　　在奥利安学会森林呼吸法的时候，宿敌之道·力量之叶，就已经达到了0.9环，而当他用诅咒树枝杀死王权巨人的那个瞬间，这片力量之叶进化到了一环层次！
　　因为他以王权巨人天敌的身份杀死了王权巨人，完成了宿敌之道的一次轮回。
　　所以，他的这个行为本质上就是加强了宿敌之道·力量之叶。
　　这是洛克拜托侯赛因，用草之女巨人的鲜血完成二环必杀血咒，制造诅咒树枝的那个瞬间，就已经设置好的一个实验。
　　而此刻随着奥利安的行动，这次实验也大功告成。
　　奥利安通过了解违背了自然之道的存在们，逐渐发现了这些存在的弱点，从而作为一名巡林客，化身成为了这些已经造成破坏自然平衡之道的存在的天敌。
　　而原本这还很难突破到一环，但偏偏奥利安以天敌的身份杀死了王权巨人，完成了宿敌之道的责任与义务。
　　这样一来，他就反而借助这个行为，将宿敌之道·力量之叶临门一脚，彻底推向了一环层次。
　　而当这片力量之叶进化到一环，则意味着其它的力量之叶也可以进化到一环。
　　这片力量之叶俨然已经成为了一片进化之叶，是自己的整个力量体系的核心之中的核心。
　　因为它，省去了自己不知道多少事情。
　　当自己的力量之叶体系终于推到一环层次以后，自己的魔压直接提升了整整五百点！
　　这是五百点的二环级魔压！
　　在星域海的高魔计划之前，自己需要用五百个月去提升，而在星域海的高魔计划之后，自己也需要用三百个自然月去提升。
　　也就是25年。
　　但现在自己居然因为力量体系的完整，而直接提升了五百点魔压。
　　那需要多少的晴天巫石！
　　此刻，自己的常态魔压为一万九千点。
　　不只是如此，自己的魔压提升速度，似乎也变快至少一倍，眼前那原本崎岖难走之路，瞬间变得如同坦途，光明无比。
　　“用自己的语言阐述一遍自己的力量，对于一名二环巫师来说，是如此的重要。”
　　洛克若有所思。
　　“我居然会因为将自己的力量阐述到了一环阶段，而直接提升魔压，并间接提升了我的魔压提升速度，拓展了我的灵魂潜能。”
　　“难怪很多二环巫师，不急着先去提升自己的魔压，而是先去做项目和发文章，以增加自己对魔法知识的领悟。”
　　老亨利一脸羡慕地看向洛克。
　　洛克看向侯赛因，此刻他注意到了侯赛因身上的魔压质量很高，突然有了猜测。
　　“侯赛因，你的魔压虽然目前只有一万三千。但你的力量体系，不会已经推演到了一环阶层了吧？”
　　侯赛因没有否认，而是抱着胸，笑道：“我和你不同。你没有被人追杀的压力，但我有。我在被追杀过程之中，若是还不能尽快把那些不需要太过消耗资源的事情做完，那才真的绝望。”
　　洛克微微点头。“难怪你的魔压涨得这么快。真是羡慕你。”
　　完善自己的力量体系，是可以快速增加自己的魔压的。
　　没想到，自己的魔压虽然远远领先侯赛因，但在三洞位面之前，自己在内修上居然差侯赛因这么多。
　　侯赛因眼神复杂地看向洛克。
　　“羡慕我？快看看你自己在说什么，洛克。领先者在羡慕落后者，要不是我熟悉你过分谦虚的性格，我只怕是会当场以为你在挑衅我。当然，我们已经熟悉了，我们是朋友。”
　　“我自然不会误会。”
　　洛克笑了笑。
　　的确，目前自己因为将力量体系推演到了一环阶段，同时魔压达到了一万九千，是全面领先侯赛因，而且是很多。
　　若是按照天赋一般的巫师对时间流速的判断来看的话，侯赛因只怕是与自己的差距在三十年到五十年之间。
　　当然，由于自己和他都比较特殊，所以谁也说不好，就这么点差距，要是两人之中有谁突然松懈，是会突然被跨过去，还是被继续拉大。
　　此时，三洞位面之中，洛克的树人化身直接出现在了奥利安的面前。
　　奥利安诧异地看向洛克。
　　“树人老师？我还以为您不会离开森林的？您是来救援您的不出息的学生的吗？”
　　洛克操控着树人化身，道：“我在这个世界之中，不会离开森林？嗯……那是以前，今时不同往日了。呵呵。”
　　“奥利安，你算不上我最不出息的学生，你已经够能惹事了。你亲手杀死了一个二环存在。虽说是我帮你设完了局，而你只是两名二环存在所设下的局的执行者而已。”
　　“但你的经历，就算拿到我的世界中说去，也可以称为谈资。”
　　奥利安正要说话，只见一道神光从天而降，罩住了他。
　　奥利安用手掌遮掩自己的脸，让自己的眼睛不被光芒所刺，他捡起地上的匕首。
　　“该死的，那些神还不愿放过我吗？也好，我家人的仇，我也觉得没有报完！”
　　“老师，您先走。我怕牵连到您。”
　　洛克看了一眼他手中的匕首，那匕首似乎因为奥利安使用太多次了，居然有部分力量之叶的魔法光辉折射在上面，看起来就好像是锻刀时所留下的百锻钢花纹一般。
　　匕首在发生某种变化。
　　似乎是自己的力量之叶体系，在试图，自己推演出一片新的力量之叶来。
　　洛克的目光扫过四周，他其实一直在找自己的半身，只是一直无法确定他的位置。
　　“我不用走。巨人们要来就来。”
　　洛克抬头看向天上的王权之理，只见那王权之理在失去了可以响应的主体人以后，并没有消失或者是隐去，还在他们的头顶闪耀着。
　　似乎是谁控制这王权之理，就可以得到响应。
　　奥利安看着那天上的王权之理，对洛克期待地说：“老师，我觉得你才配当那个王权之神，你去控制这个王权之理吧。我能感觉到，我杀死那个混蛋以后，他的力量似乎在召唤能控制它的人。甚至还在对我发出邀请。”
　　洛克本来的确是想要让奥利安控制那道王权之理的，但他突然反应了过来。
　　因为这是那个‘神上神’在发现王权巨人死亡后，立刻设置下的第一个陷阱，这是一个坑。
　　而‘神上神’在恼羞成怒，用神眼下达命令，让十个巨人下山围剿奥利安之后，他立刻反应了过来了。
　　这是一个洛克的陷阱。
　　于是，他立刻让十位巨人停止下山，并留在了环形山上。
　　神眼望着山下，根据推演，得到的结果让他冷汗直流。
　　“不对。那个凡人已经获得了外在的二环位格加持。那个巫师他已经不是只能用学徒级的力量降临了，这一次与上次不同。上次围剿可以成功，是因为他们只能降临下学徒级力量，或者最多就是一环巫师。”
　　“但这一次，他已经拥有了一个二环级力量。而且，这些巨人之中有一些是尼古拉斯的人，或者是在暗中脚踏两只船的人，除了王权巨人和火之巨人，战争巨人，以及其它一些我的亲信外，其余巨人我也不能完全相信。”
　　“如果这些巨人下山，最终的结果，很可能是会被一个个猎杀。尤其是草之女巨人要是被杀死，那我就彻底输了。”
　　“我与他的较量好像是在下一盘棋，我已失去了先机，若是再让棋子凭空进入别人的节奏，进入他人的地盘去送，那我就真的输定了。他现在至少本体还不能进来！”
　　“现在那噩梦军团的巫师，已经大势已成。我不可能再靠蛮力获胜。他没有让那名棋子立刻移动位置，而是在原地等我，我若是前往，就是上当了。”
　　另一边，洛克的树人化身望着那天上不断等待人去接手的王权之理，冷笑了起来。
　　“王权之理与其他的世界之理不同，其它的世界之理都是世界上本来就有的东西，王权之理依托文明。”
　　“目前这个文明几乎全部信仰环形山众神，而这信仰被‘神上神’所把控，我若是拿了这个王权之理，不仅对我没有增幅，反而会对我多有压制。会让我败亡。这个王权之理，只怕是那个‘神上神’手中的某个关键东西。”
　　洛克正要思考，是否有办法将王权之理分割的时候，那王权之理果断隐去。
　　洛克冷笑了起来。
　　这么自动啊。
　　‘虽然不知道那个神上神是谁，但这个味道我实在是太熟悉了。’
　　洛克脸色古怪，作为一名经常参加竞赛，经常参加项目申请的人来说，他对这个味道太熟悉了。
　　这不就是和巫师交锋的味道吗？
　　‘那个神上神一定是出自，无尽虚空之中与巫师文明正儿八经的敌对文明之中。这味道太正了。这种机关算尽，后手无数的味道。’
　　‘只是能与巫师文明敌对的文明，数量不多。我可能可以问问老师，确认一下对方到底是谁。’
　　‘他应该很有与巫师交战的经验。难怪我不能乱杀，原来不是新手局啊，是老登局嘛。’
　　此时，洛克感觉到环形山上的巨人们正在撤退回上层位面，他顿时皱起眉头，没想到他故意在这里挑衅，竟然还是没有等到他们再次入局。
　　好家伙，确实是老登局。
　　不过，自己已经占据优势了。
　　“我的半身肯定在这个世界做了什么。”洛克思索道：“我需要找到他。”
　　洛克的圣者化身开始降临，因为奥利安是巡林客，巡林客就是森林的一部分，所以当巡林客获得位格加持的瞬间，就等于森林圣域深度进入这个世界。
　　而自己就可以靠着森林圣域过来的力量，将自己的圣者化身降临在这里！
　　此时此刻，正是圣者降临之时。
　　高天之上，位面晶壁表面，洛克的本体穿着巫师鞋和巫师袍，行走在其上，他背着双手，一道道生命魔法在他身前汇聚，在得到下方世界的力量的邀请之后。
　　他的力量化为一道光辉之柱，从九天之上落下。
　　下方的世界的位面之理，顿时对这伟大的圣者化身表示了欢迎。
　　漫漫黑夜，在这一刻，似乎被圣者化身的烛火所照亮。
　　二环通用学派的法术模型：圣者化身！
　　(本章完)

第869章 半身的秘密！ 魔龙蔷薇的可怕！
　　第869章 半身的秘密！ 魔龙蔷薇的可怕！
　　奥利安瞪大了眼睛，不敢置信地看向洛克的圣者化身，这是他第一次得见洛克的真容。
　　“你是树人……老师吗？”
　　此时，洛克直接看向了环形山。
　　“你不来找我，那我就来找你。”
　　洛克直接用圣者化身进入这个世界的主物质位面以后，顿时许多之前无法得知详情的部分，此刻自己全然了解了。
　　首先，自己之前用虚空魔方只观测到环形山上有十二位巨人，但后来发现环形山上至少有神王+十一位普通巨人之王+神上神。
　　但如今再看，环形山上却只有十一位巨人。
　　自己通过位面之理只能看到环形山上的十一位巨人之王，本该出现在环形山上的神上神和神王不知所踪。
　　那个所谓的‘神上神’是三洞世界内最大的幕后黑手，所以自己确认不了他的本体所在那也算是正常。
　　毕竟自己要是知道他的具体位置，那就可以直接用圣者化身杀过去了。
　　但那位在这些巨人们口中一直存在的那位神王，他却非常诡异地完全在这环形山上失去了踪迹。
　　而且，最古怪的是，对应环形山众神神王的位面之理都在，并且都在发生响应，但当自己用圣者化身，从大地由低向高眺望向那位本该在环形山上的神王的时候，神王却已不见踪影。
　　本该坐在宫阙中间位置，俯瞰十一位巨人的神王，如今他的王座上空空如也。
　　只见王座，不见王影。
　　其次，自己发现那个地下世界，也就是对应这个世界的冥界的位置的上层位面，并未完全被‘神上神’所掌握。
　　巨人神系只在那个上层世界之中有派遣一位巨人之王而已。
　　也就是说目前这个世界已知原本有十一位巨人，被自己设局杀死一位以后，就只剩下十位巨人之王了。
　　洛克眺望环形山，却没有寻找到自己的半身的踪影，但他能感应到自己的半身在这个世界的气息。
　　同时，当自己的圣者化身进入这个世界以后，有一道位面之理居然对自己有响应。
　　那道位面之理交响呼应，与这个世界的诸多位面之力产生了联系，竟然引动了半数的位面之理的反应。
　　只是那道位面之理一闪而过，似乎是发现洛克并非是真正的本体，故而立刻隐去。
　　洛克的目光注视向环形山。
　　‘我的半身到底在这个世界做了什么？我虽然没有见到过他，但这个世界处处都是他所留下的痕迹。’
　　‘那道位面之理非常特殊。与这个世界的半数位面之理都有交织，俨然利用了这个世界的幕后黑手的布置，在他的布置之内，几乎完成了对那幕后黑手的反杀。’
　　‘以一道位面之理，统御其它位面之理？那到底是什么位面之理，要是完成了，只怕是那幕后黑手在这里经营上千年的所得，会……尽数落入我的手中。’
　　洛克思考了一会儿，暂时也想不透，故而他直接放弃了思考。
　　因为当今之计，就是找到自己的半身，让他回归自己的本体，然后自己自然而然可以继承在这里的所有布置。
　　以自己本体加强自己半身的布置，或许真能让那道特殊的位面之理完成。
　　虽然对于自己倒是没什么用处。
　　毕竟目前最最重要的是完成老师的测试戒的任务，以及构造第二个极大魔法，还有找到那片世界树叶。
　　半身在这里构造的特殊世界之理，也不过是对于这个世界有点作用而已，故而自己虽然有了解的兴趣，但并无迫切之心。
　　洛克看向环形山的目光，让环形山上的各处宫阙震动，庞大的魔压压向了环形山上的众神。
　　一座座宫阙在这可怕的魔压之下倒塌，就连环形山山脉的山峰居然也因为过大的压力而开始发生位移，一座座山峰倒塌。
　　山脉崩塌，神力衰落，众神们拥有的各大位面之理，面对洛克的目光那是一退再退，忌惮不已。
　　众神惊惧不安，他的目光如同刀剑刺向每一个巨人的眼中。
　　环形山上，巨人之王一个个面露难色。
　　“这就是魔神的力量吗？只是目光就能威压众神！”
　　“这必须请神王出手了！”
　　“魔神的本体尚且还在世界之外，只是一道化身就让我们束手无策，若是他的本体进入这个世界，岂不是就要世界末日了？不好，魔神上来了。天啊，谁去阻挡他。”
　　庞大的魔压像是一方天地一般朝着他们压制而来。
　　原本勇武的各大巨人之王，此刻一个个尽皆避战，就连那最早放出豪言的火之巨人，此刻也命令精灵们紧闭殿门，关门不出。
　　洛克驾驭着魔龙蔷薇，降临在环形山上，魔龙蔷薇背后三对蔷薇叶如同魔龙残翼，三株花苞似魔龙的三个脑袋，气生根则化为龙爪抓在洛克的肩头。
　　三个花苞喷吐着魔龙龙息，黑红色龙息之中蕴含着毁灭之地之力，所过之处，十道位面之理一退再退，甚至是十道位面之理因为恐惧，而主动断开与十位巨人的响应。
　　十位巨人之王感受到了各大位面之理的迅速隐去，如同末法之时，万道隐去。
　　洛克使用【独木难支】操纵着魔龙蔷薇，来到了天界大门，三个花苞龙头对着前方喷射出了魔龙龙息，顿时由山上众神的位面之理组成的天界大门在三道魔龙龙息的破坏之下，出现了一道又一道裂缝。
　　魔龙龙息专治任何器物！
　　或者说，魔龙龙息本质上拥有破坏位面之理的特性，只是因为洛克的魔龙血脉等级不够，故而这一点特性被表现得不够深入，只能可以破坏器物而已。
　　十位巨人之王全都露出惊骇之色，如同看到大魔王脚踏天界大门。
　　风之女巨人惊呼道：“不可能。天界大门拥有除了神王之外所有神的位面之理的加持。想要破坏天界大门，强行进入，就需要承受我们所有人的位面之理。他一个人居然压制了我们所有人的位面之理！”
　　火之巨人闭门不出，在大殿之中惊恐地道：“我看到了毁灭之火将近，无尽的烈焰从远方而来，神圣祥和的天界也会在那火焰之中被烧毁，就像是凡人的世界被我们的火焰烧毁。”
　　“这样的敌人，不是我可以战胜的。必须请神王出手！”
　　草之女巨人已经瑟瑟发抖，她感应到草之理也正在发抖，正在感到害怕。
　　天界之门终于崩断。
　　洛克直接使用【独木难支】和魔龙蔷薇，直接闯入了进去。
　　洛克进入了天界，感应着天界的时间流速与凡人世界的不同。
　　“原来如此，天界的基部拥有大量的灵息。我就知道这个世界盛产灵息之矿。那么现在，我要做出一个选择了。”
　　正常来说，以自己的位格和魔法力量，只要降临在这个世界之中，这个世界的大部分秘密都会展露在自己的眼前。
　　但此刻自己因为没有取得【随心所欲不逾矩】的状态，再加上这个世界本身的异常，所以事实上，这个世界的许多秘密依然对自己保持隐藏状态的。
　　“是隐秘之理。”
　　洛克扫过众多位面之理，只见一道隐秘之理化为迷雾，遮住了这个世界的众多位面之理之上，导致自己无法看穿这个世界的本质。
　　‘看来确实是老朋友无异了。居然创造了一道隐秘之理，用来遮掩巫师的圣者化身的感知。如果没有与巫师文明交过手，就提前创造出这种秘法，这种应该属于是小概率事件。’
　　洛克心想道：‘我目前有两大选择，第一立刻去杀了那草之女巨人，第二是立刻夺回一枚封印之石。让我多一个幻术学派的气化巫师帮手。’
　　‘从收益比来看，杀死那个草之女巨人的收益是最大的。几乎是可以让我立刻攻破这个世界，镇压绝大部分反抗。’
　　洛克刚才已经通过观察过了这些巨人的大概位置。
　　‘所以我最好先去杀那位草之女巨人。不管杀不杀得了，我都要试试能不能立刻结束这场战争。’
　　洛克猛然看向那藏着封印之石的火之巨人的位置。
　　他使用【独木难支】，驾驭着魔龙蔷薇朝着那个位置而去。
　　天界深处的神眼顿时目光一凝，眼神之中罕见地流露出惶恐之色。
　　‘居然被看破了。这个巫师在噩梦军团之中绝对不会是一位普通巫师。他居然立刻察觉到了，我用隐秘之理暗中调换了草之女巨人和火之巨人的宫殿的位置。’
　　洛克从天而降，驾临在草之女巨人的宫殿上方，他在察觉到这个世界存在隐秘之理的瞬间，就立刻想到了隐秘之理可以隐藏秘密，也能遮掩秘密。
　　而‘神上神’故意将封印之石和草之女巨人分开，放置在天界的两个宫殿之处，就是为了分担风险。
　　而如果是自己，那自己就会用隐秘之理调换女巨人和封印之石所在位置的这两个秘密，以误导敌人。
　　因此，存在封印之石的位置，大概率就是草之女巨人的位置。
　　此时，宫殿之中，草之女巨人惊恐地坐在巨人王座上，她被洛克从天而降的庞大魔压压得坐在巨人王座上无法动弹。
　　魔压之风吹得她脸部肌肉抽搐，她却无法站起身来。
　　她的膝盖，她的位面之理响应，在洛克可怕的魔压面前，就好像是一艘游轮面对大海之中的滔天巨浪一般，是如此无力。
　　她的宫殿的顶部，被洛克的魔龙蔷薇的假根龙尾一尾巴扫去，屋顶完全坍塌。
　　“吼~”
　　魔龙蔷薇与洛克的魔龙血脉迭加而成的双重龙威，植物精元与血脉精华相加，1+1大于2，庞大的魔压转化为心灵学派的龙威，朝着草之女巨人压制而去。
　　草之女巨人惨叫了一声，几乎要被这龙威所杀。
　　她的心灵被撞碎。
　　就在洛克要将她彻底杀死，然后获得森林之理的响应，再结合目前圣者化身在这个世界的影响，强行让自己的本体和自己的虚空战舰【探索先锋】进入这个世界的时候。
　　天界深处的‘神上神’突然大叫了一声。
　　“休想。我在这个世界经营千年。噩梦军团，你别想刚降临就夺取这个世界。你们休想。这个世界是我的。”
　　‘神上神’直接操纵山峰巨人，夺取了她的位面之理，然后以山之理，调转天界这个上层位面的位置。
　　他不惜损害天界这个上层位面的稳定性，也要移动草之女巨人的山峰在天界的相对位置。
　　或者说，他似乎早就做好了，有人打上天界的准备，故而早在五百年前就已经用山之理切割好了天界的部分空间区域。
　　只要敌人打上众神所居住的那些山峰，他就能凭借强行控制山之理，来调换众神所居住的山峰的位置。
　　当然，若是山峰巨人死亡，山之理无人响应，神眼确实就无法做这个操作了。
　　此时，山之理将距离最近的钢铁巨人的宫殿调转到了这里。
　　而将草之巨人的宫殿和山峰调走。
　　此时，钢铁巨人一脸懵逼地抬头，通过在洛克的龙威之下破碎的宫殿顶部看到了从天而降的魔龙火焰。
　　那是灭世之火。
　　在灭世魔龙纯粹的毁灭之力之中，又夹杂了一丝魔植特有的生命魔法。
　　钢铁巨人道：“不！”
　　下一刻，他想要召唤钢铁之理，凝聚铁盾保护自己都做不到，因为钢铁之理在洛克的龙威压制之下，居然主动隐世，不想要响应。
　　此时，这个位面之中一道位面之理反而响应了洛克。
　　那是毁灭之理。
　　天界深处的神眼眼中闪过一道惊恐。
　　那是一道他都没有完全掌控的位面之理，若是让洛克获得了毁灭之理，他不是能拥有毁灭世界的权限吗？
　　只是毁灭之理掠过洛克，确定了洛克没有毁灭这个世界的打算以后，便立刻主动隐去。
　　毕竟洛克是过来解救这个世界，并试图寻找自己的半身和世界树叶的，他不是来毁灭这个世界的。
　　这个世界的正常寿命，也远远没有到能毁灭的地步。
　　毁灭之理在这个阶段根本不强大，洛克也无毁灭的想法，毁灭之理自然而然便不会真的响应洛克。
　　神眼顿时松了一口气，他怕洛克真的获得了毁灭之理，直接对这个世界发动世界末日，然后开着虚空战舰潇洒离去。
　　等世界末日后，他再驾驶着虚空战舰过来，美美收获世界末日之后崩裂到虚空之中的一些资源。
　　那他就傻眼了。
　　幸好，这个噩梦军团之中的巫师没那么丧心病狂，那他应该是白巫师。
　　据他的了解，噩梦军团之中的黑巫师很可能做这种竭泽而渔的事情。他们要的不是需要等待和投入资源才能产生的长期回报，而是短期的立刻高额收获。
　　要是遇到这种黑巫师，他在这个世界的千年布置，就真的全部化为泡影，他再也没有机会获得重生了。
　　此时，钢铁巨人被魔龙火焰杀死，而神眼立刻做到第二件事情——他将钢铁巨人所在的山峰，直接割裂出了天界！
　　哪怕会伤害天界的本质，但他也要将这个山峰割裂出去。
　　否则，整个天界都要被洛克所攻陷！
　　神眼在割裂天界，将那座山峰丢出去之后，他立刻受到了位面之理的反噬，他虽然可以为所欲为，但也要做好，损伤这个世界的利益之后，这个世界的位面之理对他报复行为。
　　“啊！”
　　神眼背后的存在惨叫了一声。
　　但他确实将那座山峰丢出了天界。
　　神眼忍着惨痛和被反噬而造成的力量下降，立刻做了第三件事情——自我封印天界！
　　神眼的声音出现在众神与凡间诸多祭司的耳中。
　　“从今天开始，天界之门永远关闭，凡世与天界永远隔绝。”
　　“天人永隔，再无开启之日！”
　　这是神眼的无奈之举，因为天界之门已经被洛克直接用魔法打破了，所以他必须制造永远产生的世界之阻隔，也就是在天界和凡间制造一道晶壁体系，将洛克拦在外面。
　　虽然这样也后患无穷。
　　但此刻他只能饮鸩止渴，先活下来要紧。
　　洛克挑起眉头。
　　“什么？将自己活成缩头乌龟了？虽然这倒也算是一个解决问题的办法。”
　　(本章完)

第870章 补齐最大短板与回归原本
　　第870章 补齐最大短板与回归原本
　　此时钢铁巨人已经濒临死亡，洛克的魔龙火焰直接命中了他。
　　洛克诧异地扫过一眼这位钢铁巨人，因为按照自己的预测，自己刚才的攻击，大概是会将他杀死的。
　　但他现在却保留了一线生机。
　　对了，是魔龙蔷薇内部蕴含的生命魔法。
　　洛克反应了过来，当年蔷薇女巫以三环王座巫师的位格悍然对自己出手，将自己的魔龙之躯转化为一株二环魔植，将魔龙的血脉精华，转化为一株二环魔植的植物精元。
　　但这也导致了魔龙蔷薇始终只是一株没有被育种师精心设计过的野生二环魔植而已。
　　而且因为不是天生地养，所以其内部居然还暗藏自相矛盾的力量。
　　生命与毁灭？
　　洛克是因为此刻的常态魔压提升到了一万九千，而凶兽面板将他的魔压提升到了普通二环极限，一万九千九百九十九，甚至是还有溢出，故而才意识到，自己的魔龙蔷薇在朝着敌人喷发魔龙火焰的同时，也在释放一缕生机，在治疗对方。
　　这是人造·野生魔植的缺陷所在。
　　自我矛盾。
　　这也是自己目前急于利用魔龙蔷薇的资源，在自己传统擅长的飞行魔植大青叶龙雀上，进行二次开发出一株强大二环飞行魔植的原因。
　　洛克随手一甩，一株一环魔植大青叶龙雀，在自己的森林圣域内飞出，自己成为二环巫师以后，就逐渐在森林圣域之中栽种自己曾经培养出来的一环魔植。
　　一是为了留种，二就是为了在战斗的时候，有一些备用的消耗品。
　　作为二环巫师，用一些实验室的边角料，就能慢慢积攒出一些一环魔植来。
　　所以，他倒是没在这上面花费太多的钱。
　　此时，森林圣域内就有三株成年体的一环大青叶龙雀，此时三株大青叶龙雀在洛克的独木难支的法术模型的支持下，自动飞出，如同三只青鸟一般，用假根龙尾分别抓住了钢铁巨人的脖子、身体腰部和双脚，将他强行从地面拽上了高空。
　　而钢铁巨人已无力反抗。
　　此时，钢铁之理彻底隐去，他本来的魔压不过一万五百，在钢铁之理彻底隐去之后，更是衰落到极限。
　　虽然有魔压，却无法调用。
　　这大概算是力量不是自己的，所留下来的后患了。
　　洛克漂浮到了他的身旁，此时钢铁巨人两臂垂落，身体朝上，脑袋耷拉在脖子上，他虚弱地睁开了一只眼睛，“魔神。”
　　“神上神不会放过你的。”
　　他眼睛之中透露出深刻的恐惧，以及因为这恐惧而对洛克所流露的刻骨敌意。
　　洛克对此丝毫不在意，而是开口道：“告诉我有关尼古拉斯的事情。”
　　“告诉我，我就可以不杀你。”
　　钢铁巨人瞳孔骤然缩小。
　　“你怎么可能知道尼古拉斯……他的秘密已经被神上神隐秘……”
　　“是哪个巨人告诉你的？不，我不会说的。我完全忠诚于神上神。我是神上神的死忠，我一句话也不会说的。”
　　钢铁巨人咬着牙。
　　洛克恍然大悟。
　　“原来如此，所以在巨人之王之中有一些是效忠于尼古拉斯的。否则你不会问我，是哪个巨人告诉我的。就算再不济，也是有巨人保持中立状态。”
　　“尼古拉斯对于你们来说很重要吧。不管是敌是友，你们都很在乎他。”
　　钢铁巨人瞳孔骤然缩小。
　　他什么也没说。
　　但还是让眼前这位魔神得知了关键信息。
　　他的心在胆寒。
　　他觉得自己的一切都已被曝光。
　　多少年了，他从未有如此无助的感觉。
　　不，他接下来一句话都不能说，绝对不能说，绝对不能让魔神知道那个禁忌的存在，一旦让魔神知道那个禁忌的存在，两者汇合……
　　洛克背着双手，看了他一眼道：“你明知道你死也不说话，会激怒我。你对我充满恐惧，你不像是那种会咬牙不说话到底，冒着惹怒我，被我杀死的风险，也要硬钢到底的人。”
　　“那么这种情况就只有一个解释。尼古拉斯的确是个很重要的人，他大约是一个巨人。”
　　洛克从钢铁巨人脸上的表情得到了一切。
　　“他现在还活着，他被关押了。你们很恐惧有人放他出来。因为你们自己都不知道，有谁站在尼古拉斯那边。”
　　钢铁巨人惊恐地看向洛克。
　　这一瞬间，他如坠冰窖。
　　他要对神上神发誓，他确实没有背叛他，但他却什么都说了。
　　眼前之人，只是通过他的反应，就猜测到了一切。
　　这太可怕了。
　　钢铁巨人从未如此地感觉到来自智慧上的绝对差距而带来的彻底的恐惧，他觉得自己好像是冬日里不穿衣服的人，却行走在雪地一般。
　　他再次感受到了，他昔日身为凡人的那种无力感。
　　在洛克面前，他的力量丝毫不能为他内心所带来依仗。
　　洛克扫过一眼钢铁巨人，观察到他脸上被击溃了的表情，以及他的无言以对以后，等待了一分钟，然后叹了口气。
　　“看来你不知道更多的信息了。否则你要么就说出来了，要么就对我透露，以换取我不杀死你的机会。又或者，你至少会稍微表现出来以为自己争取时间。”
　　“就算你真的视死如归，你也急于让我杀了你，或者是害怕自己泄露秘密。而不是此刻这一脸的崩溃。我对你很失望。”
　　钢铁巨人嘴唇颤抖。
　　“对不起。”
　　钢铁巨人愣了一下，他不知道他为何要对洛克说对不起，只是洛克几句话就让他心神折服。
　　让他觉得自己站在洛克面前，犹如凡人站在神灵之前。
　　那种巨大的差距，让他产生了对洛克的臣服之心。
　　此时，钢铁巨人察觉到了位面之理的变化，他抬头瞪大了眼睛，因为只见这个世界的整个光之理，都在响应，都在震荡。
　　钢铁巨人惨叫起来。
　　“不，神上神，别杀我。我是忠诚于你的。”
　　“我会继续战斗。我没有出卖你。我没有！”
　　“我会与这魔神对抗到底！”
　　“别杀我！”
　　下一刻，光之理凝聚为了一道箭矢，接着那道箭矢朝着他的身体方向落去，如同整个世界光芒凝聚在一起，一瞬间全世界都黯淡了下去。
　　全世界只剩下这一道光。
　　这是一道光，也是一道箭。
　　攻击的目标是被洛克重伤了的钢铁巨人。
　　就在那道光之箭矢要落向巨人的瞬间，洛克突然伸出左手，握住了那凝聚整个世界的光之理的箭矢。
　　那道光之理箭矢，在洛克的手中摩擦，一道道法术火花出现，一道道法术雷电闪烁。
　　整个世界的光之理，与洛克左手上的恒久防御力场壳发生了激烈的碰撞。
　　恒久防御力场壳是三维+一维未知维。
　　于是，那凝聚了整个世界的光之理陡然破碎，三洞世界的光之理甚至因此受到打击，整个世界持续陷入了黑暗状态7秒。
　　等第8秒的时候，才开始恢复光亮。
　　洛克抬头看向了天空，这又是试探。
　　明面上，是想要杀死泄露了秘密的钢铁巨人，但其实本来就是在对自己出手。
　　那位‘神上神’想要试探自己的力量的上限。
　　这老登很阴啊。
　　不知道到底是无尽虚空之中的巫师文明的哪种敌人。
　　一般的土著可没有这等心思，他们就连认知能力都有问题，就连什么是力量都不知道。
　　他们对力量的定义与认知都会存在问题。
　　只有认知足够，才能做出正确判断。
　　所以，才需要站得高，因为站不高，则看不远。
　　‘看来那个‘神上神’最近应该是不敢离开天界，进入凡间了。’
　　洛克做出判断道。
　　‘他将天界变成了乌龟壳。’
　　‘不过，他也有优势。就是他在这个世界经营千年，故而站得足够高，目前在这个世界，相对于我的圣者化身，站得更高，所以看得更远。他能看到比我所看到的东西更多。’
　　‘因此，理论上他只要保持那个高度，位居天界之上，就或许能找到机会对付我。这也应该是他的打算。’
　　洛克思索道：“要是能骗他离开天界那个乌龟壳就好了。”
　　“其实他只要离开天界，他目前站得比我化身要高的这个现状就没了，他也会丧失所有优势。”
　　洛克看向三洞世界的死后世界。
　　“从刚才的交锋来看，所谓的神上神，就连这个世界的日月都没完全掌握，否则刚才那道攻击的魔压应该能达到星环，甚至是月环级的。”
　　那自己就危险了。
　　所以，那个神上神的位格，应该就是普通二环极限。
　　因此，他不敢或者是不能让巨人们得到世界之理的完全响应，获得超越普通二环的位格。
　　此时，洛克漂浮在半空，看了一眼自己的三只如同青鸟一般的大青叶龙雀。
　　三株一环大青叶龙雀，顿时飞舞起来，立刻将巨人抬升至于高空，然后带着他高速飞向这个世界的安托利城邦的方向。
　　洛克抱着胸口道：“这个世界的凡世的魔法潮汐浓梯度有些低。不过没关系，有我发现的那个青翠灵息给我森林圣域补充魔力，而我就可以从森林圣域那边钓取魔力过来支援自己了。”
　　青翠灵息矿的发现是一关键。
　　否则，自己就算圣者化身降临，也会因为缺乏魔法潮汐浓梯度资源，而受到影响。
　　天空上出现了洛克的进化之月，随着满月出现，三洞世界大地上的凡人城邦的凡人们都仰头望着天上突然出现的那轮月亮。
　　自己的极大魔法正式进入这个世界！
　　自己的极大魔纹倒是没有增加，因为凶兽面板的关系，自己其实一直是提前使用了一万九千魔压时能获得的那一个极大魔纹位置的。
　　随着进化之月出现，自己的极大魔法正在快速照耀凡间，将之化为自己的生态群落。
　　凡间所有植物，几乎在一瞬间，完全变成了自己的极大魔法的生态群落。
　　从这个世界的凡人世界土地的各处，都出现了自己的森林圣域的魔植飘散过来的魔植种子。
　　洛克提取自己发现那个青翠灵息矿，将之化为灵息雨，洒落向整个世界，顿时成片的学徒级魔植森林出现。
　　三洞世界的现世的魔法潮汐浓梯度提高。
　　从无魔环境，变成了魔法潮汐浓梯度低一点的低魔环境。
　　假如凭借洛克自己的力量当然做不到这一点，但问题是三洞世界的凡世本来魔法潮汐浓梯度就不该这么低。
　　完全是有人不断将凡人世界的资源挪到上层位面去，才会造成这么大的差距。
　　所以，他只是恢复一些凡世原本的状态而已。
　　此时，洛克将钢铁巨人丢在了奥利安的面前，对奥利安道：“奥利安，你现在所见的，这是我真正的样子。一直我只能在世界之外，通过一株被降级了的赤地冬青树人与你见面。”
　　“奥利安，我现在要你兑现你当初给我的承诺。将这名巨人杀死。”
　　奥利安愣了一愣，他对此其实并不感到意外。
　　因为在跟洛克学艺三年的时候，洛克从未对他隐瞒过这一点，所以他早就怀疑树人老师是从天外而来的。
　　只是如今，洛克自己肯定了他这一猜测而已。
　　无论如何，洛克仍旧是他的恩人，向他传授自然之真实样貌的老师。
　　他依然是一名巡林客。
　　奥利安对洛克问道：“那我该如何称呼您？”
　　洛克道：“你可以称呼我为奥古斯丁老师。”
　　奥利安顿时对洛克行礼，道：“老师。”
　　他低下头，表情尊敬有加。“老师，我会杀死这名巨人的。”
　　洛克看向他。“我原本以为你经历过众神的背叛，你会对任何对你施加外部思想之人，提高警惕。为何你却对我言听计从？”
　　奥利安认真地看向洛克。
　　“您算不上对我施加外部思想，您只是引导我发现了自然的真谛。三年来，您从未直接告诉我，什么是什么，您做的只是引导我自我发现，我自己的秘密。”
　　“此次此刻，我才终于了解到，三年前您告诉我，您是森林的时候，那时候您并不是夸张之语。”
　　“您就是一座森林。”
　　“与您学习的日子里，是对我身心与灵魂的淬炼，我正行走在我自己想要走的道路上。”
　　奥利安仰头看向站在他面前，穿着巫师袍的洛克，他仿佛看到了一座绵延无尽的森林。
　　洛克就是森林本身。
　　而他们巡林客，就是在与洛克这座森林沟通。
　　洛克看向他，问道：“那我此刻第三次问你，你是谁？”
　　奥利安思索了一下，然后抬头对洛克道：“我就是我。”
　　“我不是任何人，我就是我自己。我既不是特瑞拉的奥利安，也不是众神的信徒，我不是任何外在概念迭加，才能指向的任何东西，我不需要任何外物来解释我自己。我就是我。”
　　洛克欣慰地点头。
　　这样一来，奥利安就大概达到了进阶冥想法所要求的【看清自我，一念不止】。
　　虽然这样的状态，距离高级冥想法所要求的【我非我，我还是我】还有很大的差距。
　　但支撑一环存在是够用了。
　　不过他这个状态，其实是被自己魔改过的，变成了自然版本。
　　奥利安实际上是处于森林之道之中的【不假外名】的特殊状态。
　　而这个【不假外名】也是自己所思考出来，并通过他来完成的。
　　不借假名，森林之中没有那么多复杂抽象概念，于是种种因复杂抽象概念而导致自己所产生的偏见自然不存在，只剩下了自然平衡与生存之道，一切全都回归到了生物的原本状态。
　　我就是我，不需要任何后天抽象概念加以确定。
　　洛克将这个特殊冥想状态，称之为【回归原本】。
　　这是他结合巫师冥想法和自然守护者的自然之道，而在冥想法层面上所产生的进步。
　　奥利安能领悟到这一点，本质上并非是他领悟的，而是自己先一步领悟出来，然后自己再拿他做验证，证出来的。
　　洛克对奥利安摊开右手道，“那么请，我在三洞世界的学生。”
　　奥利安举起匕首，朝着钢铁巨人走去，下一刻，他将匕首插入了巨人的脖子上，钢铁巨人本来就处于濒死状态下。
　　而当奥利安用匕首攻击他的瞬间，他瞬间被引爆了之前的所有伤势，立刻死亡。
　　他的死亡，第二次加强了宿敌之道·力量之叶，稳定了力量之叶体系。
　　同时，这让力量之叶体系自动推演出新的力量之叶的整个过程终于完成了。
　　奥利安手中的匕首，表面爬满了红色的血纹。
　　“啊~”奥利安惨叫了一声。
　　此时，洛克皱起眉头，他对着前方摊开右手，只见一片金色的橡树叶落在他的手中，上面出现了一道一环法术模型。
　　“居然还有这种事情。”
　　洛克面色古怪。
　　“居然会有这种事情。这个方向的发现和研究，反而不能随便写出去了。”
　　“用在特等资助基金的申请上就太过浪费了。”
　　洛克察觉到奥利安的某种灵魂体质被力量之叶体系吸收和同化，于是他主动将那股力量，放在了一片力量之叶的半成品上。
　　于是，这个半成品立刻承载了奥利安的力量，变成了一片一环法术模型：猎人小刀。
　　洛克激活了一下，这枚猎人小刀·力量之叶，顿时法术模型自动演化出来。
　　“这是配合宿敌之道·力量之叶的。”
　　“只要激活这枚法术模型，就能用生命魔法让一把猎人匕首，通过猎杀某种被选定的敌人，而不断增强那把匕首的力量，并且对那个生物造成特定伤害。”
　　“如果选择宿敌更换，猎人匕首的积累的能量与特攻会瞬间消失。”
　　“需要重新积累。”
　　洛克都愣住了。
　　居然会出现这种事情。
　　下一刻，洛克立刻意识到了问题的关键，关键不在于自己的力量体系真的衍生出来了一枚力量之叶，在没有自己的帮助之下。
　　关键在于，自己补齐了一个一直以来限制自己的最大短板！
　　植物学法术模型！
　　一直以来，自己可以用合成魔方和进化之月开发大量高级魔植和高级魔药。
　　但自己在植物学法术模型的开发上，始终有短板。
　　自己难以快速开发与魔植相匹配的法术模型，所以只能用【独木难支】这种通用类型的二环法术模型，去驱使自己所开发的魔植。
　　这样一来，是无法完全发挥出自己开发出来的那些魔植的力量的。
　　自己确实在植物学法术开发上，短板很大。
　　然而，此刻，自己找到了解决这个问题的办法了。
　　这个模仿世界树叶的力量之叶体系，竟然拥有通过与巡林客共同成长，吸取他灵魂之中的某种特质，然后自己演化出法术模型的能力。
　　洛克眼神微妙。
　　那他只要开发一株可以自己生长出半成品的力量之叶的树木，那只要再拉大量的巡林客进入其中，就能为自己推演新的植物学法术模型了。
　　洛克尝试将这片力量之叶放入合成魔方之中，果然，这枚力量之叶被判断为7级合成物品，自己甚至可以通过复制，而将之合成为8级、9级和10级。
　　通过大量合成，自己甚至能获得对自己都有用的二环法术力量之叶。
　　等等。
　　洛克意识到，这是不行的。
　　因为自己此刻的力量之叶的体系核心在宿敌之道·力量之叶上，自己不能合成出超过宿敌之道·力量之叶等级的力量之叶。
　　那样会让自己好不容易建立起来的珍贵体系崩溃。
　　他看了一下自己的宿敌之道·力量之叶等级，合成魔方评价其为8级。
　　‘也就是说，要完成我的那个想法，就必须尽快让我的力量体系跟上我的魔法等级，完全星锻。这样，我就可以没有任何限制地进行合成了。’
　　‘按照这套植物学法术模型开发体系，我的最大短板也会被补齐。’
　　奥利安看向自己手中的匕首，对洛克问道：“老师，这匕首好像变了？”
　　洛克回过神来，对奥利安点了点头。
　　他已经记住了这片力量之叶的法术模型，故而直接将这片力量之叶交给了他。
　　“拿好。”
　　“奥利安，我要做一件非常重要的事情。所以，我需要你的守护，防止众神有可能会影响我。”
　　奥利安对洛克道：“好，老师。任何来犯的存在，我都会杀死他们！”
　　洛克点头，他的眼神落向了森林之中的青翠灵息矿。
　　既然天界那个乌龟壳自己暂时进不去。
　　那就先拿青翠灵息矿，完成自己的第一次灵息培育法。
　　自己将会通过完成第二个二环巫师鞋作品，拥有二环育种师的育种水平！
　　当然。如果在这个过程之中，神上神被自己引下山来，那也好。
　　(本章完)

重写了一万七千六，今天更新要等等。
　　重写了一万七千六，今天更新要等等。
　　作者今天重写了一万七千六，史无前例，所以今天的更新要等等。
　　求点月票支持一下。
　　作者确实不会水文，毕竟是付费小说。
　　(本章完)

第871章 举世皆敌，我有何惧？（二合一，10
　　第871章 举世皆敌，我有何惧？（二合一，1.02w）
　　此时，天界、海界，冥界，三洞世界那些被隐秘之理所隐藏起来的存在，全都将目光注视向洛克，这位从天外而来的魔神。
　　洛克向前踏出一步，顿时整个三洞世界的位面之理都在震动。现世向着虚数海塌陷而去，虽然凡人们无法直接发现现世的高度正在降低，但洛克和奥利安都察觉到了现世高度正在下降。
　　就好像是地下水水位下降一样。
　　九位在环形山上的巨人之王惊惧不安，因为整个环形山的高度出现了明显的下降。
　　洛克这时候才反应过来，三洞世界的那条从洞中流出的大河，竟然是虚数海，而那大河流入第二个洞，是虚数海显化过后，再次隐去。
　　换而言之，此时随着自己的降临，自己沉重的魔压压在了三洞位面的现世之上，于是这现世——大地和环形山，都在朝着三洞世界的那条河流沉去。
　　而那条河流在如今看来，就是三洞世界的虚数海。
　　奥利安手持猎人小刀，擦了一把自己脸上的血污，他对洛克道：“树人老师，有很多人似乎在看着我们。”
　　“我从前在打猎的时候遇到过这种情况，在丛林之中隐藏的那些猛兽，朝着我们看过来试探的目光，衡量我们的虚实。”
　　“看我们是否是虚弱，还是强大。”
　　洛克背着双手，向前走出一步。
　　“无需在意。”
　　当自己的圣者化身降临的那个瞬间，自己就已然确认自己就是三洞世界当世最强者。
　　自己作为金冕山的高级研究员，巫师世界的二环大巫师，自己有冠压天下，横压此世之气魄。
　　阴谋诡计是实力不足时，为了达到自己的目的，才需要使用的。
　　而此刻自己作为当世最强者，掌握了太多的主动权，若是用那些阴谋诡计，反而会更降低自己的效率。
　　自己作为最强者，直接用阳谋即可。
　　洛克抬起眼，看向了环形山，虽然那只神眼已经制造天绝地通，阻隔了天界与凡人世界的交互，但洛克的目光还是让天界震动，位面之力自动后退。
　　“隐藏在幕后的存在，我知道你绝非这个世界的原生物。你已经绑架了这个世界与这个世界的生命太久。”
　　洛克目光如炬，一眼就看出，那个所谓的‘神上神’身上携带着异世界的位面之理，那才是他的真正依仗。
　　那异世界的位面之力压制了三洞世界的各道位面之力，再加上三洞世界的各种位面之理为诸位巨人之王分割，而神王不见踪影，只余王座，所以三洞世界的世界意志被完全压制。
　　故而那位‘神上神’的位面之力压制着这个世界的世界意志。
　　环形山上的‘神上神’带着恐惧地发现，他身上携带的异世界的位面之力，在与洛克的目光的直接冲击之下，居然也出现了避让与后退。
　　此时，洛克站在青翠灵息矿洞的上空，道：“你不想让我上山来见你，那你就自己下山来见我。”
　　“灵息培育法需要消耗大量的魔压，还需要我拥有一环巫师所不可想象地洞察力，以及法力的准确性，以及对自然的感应力。”
　　洛克道：“我一旦开始灵息培育法，无论成功还是失败。我的魔压都会剧烈下降，那时候在这些三洞世界的土著眼中，就是对我出手的最好时刻。我在这里站着，只要撒下一个鱼饵，我便是知道有人会自动送上门来，咬中这个鱼饵，被我的鱼钩钓上来。”
　　哪怕自己用的是直钩！
　　这个殖民世界隐藏了不少秘密。
　　要一一探索实在是太过浪费时间，自己不如用一次钓鱼行为，将那些所谓的隐秘存在全都给钓出来。
　　一次性解决。
　　洛克背着双手，对奥利安道：“奥利安，我需要利用这个青翠灵息矿制造【小型上层位面】。”
　　“我会消耗大量的力量，若是有敌人靠近，还需要你帮我守护。”
　　奥利安看了一眼那个黑漆漆的洞穴，他眼中闪过疑惑，但既然这是树人老师的意思，他自然不会多问什么。
　　奥利安站在洛克的身后，对洛克道：“好，老师。任何靠近您的敌人，我都会用我的武器解决了他。”
　　洛克背后出现了魔龙蔷薇，他如同四头魔龙一般出现在了青翠灵息矿的上空。
　　环形山上，‘神上神’将目光注视向洛克，他位于环形山顶的天界，等同于站在世界的最高处，而站得高则是看得远，再加上他手握隐秘之理，因此他是知道这个世界最多秘密的人。
　　此时，神眼之中的瞳孔正在转动。
　　“难道说那个巫师的目的就是那个矿脉？不，他的目的应该是这个世界的所有那种矿脉。”
　　“但那种矿脉根本用不了啊。他要一堆石头能有什么用？”
　　灵息这种东西，能认知到，并在无尽虚空之中能利用的文明还是非常少的。
　　就连世界本身都很少有可以直接利用灵息的。
　　灵息本身的数量也比较稀少。
　　所以，对于神眼来说，洛克如此在乎灵息的行为，就好像是硅基生物体理解不了碳基生物为什么那么喜欢吃肉一样。
　　‘神上神’的瞳孔正在转动，“他的力量在衰落！”
　　神眼的瞳孔之中立刻流露出一种急迫的贪婪与恶意。
　　“他的力量在下降，这个噩梦军团的巫师肯定是太贪心了，才刚降临就要拿走这个世界的资源。”
　　“他根本没有清除这个世界隐藏的那些存在。若是这个世界有这么简单，我也不用每隔一段时间，想要发动清洗苍生的天火的时候，会遇到那么多阻挠了。”
　　“这个世界隐藏的水很深，就算是我经营千年，也只能勉强镇压。但，好的很，只要那名噩梦军团的巫师玩脱了，我的危机就能迎刃而解。”
　　环形山下的现世之中，洛克站在了青翠灵息矿上方。
　　这个矿脉之中，有一些裸露在矿床表面的青翠灵息，所以自己无需在这里建立采石场，就可以直接利用其中的部分青翠灵息。
　　洛克对着矿洞伸出左手，随着他念动咒语，顿时一道仿佛是植物根茎在呼吸的声音，一截虚数根在洛克的手中生长，向着前方蔓延，接着钻入了那个矿洞之中。
　　二环育种学的重点就在灵息学和虚数根学上。
　　一个世界的上层位面本就是由虚数根钓取虚数海，经过千百万年时间演化，通过各种变化，相对应而产生。
　　而灵息培育法的核心，就在于创造出一个临时的暂存的小型上层位面，创造一个魔植洞天，只为一株魔植而存，然后将一株魔植的种子或者是幼苗放入这个魔植洞天之中，即小型上层位面之中。
　　接着，洞天破碎，而魔植长成。
　　这就是灵息培育法。
　　灵息培育法可以单独使用，也可以与其他五大培育法联合使用。
　　灵息培育法的出现，让二环育种师的育种手段正式达到了一个不可思议的地步。
　　也只有这种手段，才能创造出二环阶段种种拥有不可思议力量的魔植。
　　随着虚数根进入矿洞，承载着洛克的特殊结构的魔力，通过虚数根进入其中，那是四面体结构特殊魔力，是虚数根本来就会分泌的一种类型的天然魔力结构成份。
　　一道晶莹的魔力，捕捉着矿洞之中的青翠灵息。
　　一道魔力有四个结合点，如同翠绿色的太阳标记。
　　洛克闭上眼睛，努力捕捉着那四份灵息，灵息乃灵之呼吸，是万物之隐秘气机，是生命的最底层结构。
　　此时此刻，洛克才明白，难怪大地魔法是生命学派的一个魔法子方向。
　　洛克在教授奥利安森林呼吸法的时候，本身他的分身就在金冕山的图书馆内阅读大量的灵息学资料，他知道灵息是万事万物的隐秘生机。
　　辨识隐秘生机者，才能对植物学有更深的认识。
　　洛克将自己的魔法力量化为了一道气，接着这道气再通过黄金圣桃的虚数根，进入青翠灵息矿洞之中。
　　这道气捕捉其它的气——青翠灵息。
　　洛克将自己的生命魔法力量变幻为气，他需要用自己的气去捕捉其它的气，并通过法术模型的控制，将之化为四面体结构。
　　即自己的一道气位于中间，这道气有四个结合点，分别位于上下左右四个方向上，每个方向上分别结合一道灵息。
　　以自己的生机，去结合其它的生机。
　　最终就能完成……上层位面的基石……
　　洛克睁眼，他的双眼冒出一道璀璨的自然能量辉光。
　　只见他是如此与自然亲和，他自身便是一座森林，生机勃勃，充满力量，森林的无数树木的根部深入岩石，让岩石化为泥土，孕育众生……
　　洛克背后出现了一道由法术模型转化而来的幻象。
　　那是一根小草，外表柔软的小草伸出它的根部，扎入岩石的缝隙，柔弱的植物经过天长地久，在时间的魔法之下，将岩石化为了土壤。
　　这是生命的奇迹！
　　而洛克眼前，矿洞之中自动飞出一道充满生机的物体，那是一道自己的四面体魔力，结合了四道青翠灵息，自己的四面体魔力像是紫黑色的魔力球，而四道青翠灵息则是围绕这个紫黑色魔力球的绿色三角标志。
　　这是自然圣徽！
　　灵息培育法的法术模型，便是二环植物学魔法——自然圣徽咒！
　　这道自然圣徽旋转角度，于是便出现了生命的奇迹，那有生命之物改变无生命的环境，自然圣徽变成了一个翠绿色的方块。
　　只有巴掌大小。
　　如同一道翠绿光芒体魔方！
　　这魔方下一刻消失在了洛克的眼前，出现在天上，变得如同篮球场大小，四四方方，完美无比，似天外奇物，如宇宙之基。
　　这就是洞天基石！
　　灵息是万物的隐藏生机，而这魔植洞天基石则是自己的气机与万物的隐藏生机的结合。
　　灵息培育法是万物的隐秘气机的培育法。
　　随着那一枚洞天基石出现，整个现世再次被压得朝着虚数海的位置坠落了一些。
　　洞天基石拥有上层位面的特性，是巫师们用特别的方法，模拟虚数根钓取虚数海，在千百年的漫长时光之中形成灵息，灵息在自然力量结合之下形成上层位面基石的模仿物。
　　因此，比不上真正的自然造物。
　　但胜在可以在短时间内制造出来，而且可以全然为培育一株魔植而服务。
　　那洞天基石也拥有位面引力，一出现就化作沉重的压力，压在了现世上。
　　洛克背着双手道：“三洞世界的位面结构有缺陷。整个世界漂浮在虚数海上方，只要现世和环形山的魔压总量太大，整个世界都会沉没进入虚数海。是创世之时的缺陷吗？”
　　“这里倒是适合大地魔法的巫师，或者是塑能学派的构造师，在这里构造极大魔法。我记得云泽湿地的构造师之中有一个很著名的极大魔法·大地支柱，就非常适合这个世界，一旦在这里构建，就可以弥补这个世界的缺陷。”
　　那仿佛沉睡了很久的世界意志，在洛克周围有抬头复苏的趋势，似乎是感应到了洛克在炼造洞天基石，误以为那是在炼造上层位面。
　　故而，对此十分感兴趣。
　　洛克的魔压下降了十分之一，但很快，他通过极大魔法·进化之月，再次恢复了自己的鼎盛时期的魔压。
　　洛克念动自然圣徽咒的咒语，顿时自己的魔力被大量转化，化为一道生命魔力气息，通过黄金圣桃的虚数根，进入青翠灵息矿洞之中，去捕捉青翠灵息。
　　二十分钟后，第二枚洞天基石出现在洛克的面前。
　　洛克将这枚洞天基石悬挂在自己的脑后。
　　奥利安看着洛克背后天空之中的两个篮球场大小的庞大的石块，他惊叹树人老师的伟大力量，对洛克高喊道：“树人老师。”
　　“你还要造多少块石头？”
　　洛克微微一笑，“不多，不多，只要一千两百块即可。”
　　他说话的声音不大不小，恰好可以让所有在暗中窥探的隐秘存在听见。
　　这些在暗中隐藏的目光，都注意到了洛克每次锻造一块洞天基石，自身的魔压都会下降十分之一，虽然短短时刻，就会恢复。
　　但恢复的速度是有明显变慢的。
　　洛克环视三洞世界，他在有意地下降自己的魔压，因为只有自己这个当世最强的魔压下降了，那些潜藏在暗处的存在才敢动手。
　　自己才能将鱼钓出来。
　　不过，此刻，自己还是要专注于灵息培育法本身。
　　三洞位面，凡世的一年过去了。
　　洛克的魔压在这一年之中，每时每刻都在下降，因为在凡世没有足够的魔法潮汐的缘故，所以无法补充自己的消耗。
　　自己的力量时刻在下降。
　　但两年过去了以后，洛克脑门后面的洞天基石，就变成了六百块。
　　六百块篮球场大小的洞天基石悬浮在三洞位面的天空，三洞位面的每一个凡人仰头就能看见这一幕。
　　不少凡人将之视为了神迹。
　　一些三洞位面的凡人开始围绕着洛克所在的森林建造了一座城邦，以崇拜能施下如此伟大力量的洛克。
　　奥利安则是负责主持这个城邦。
　　也有凡人得到神谕，认为那只是恶魔在故弄玄虚，是可怕的魔神在诱导世人走向堕落，故而这段时间也有不少自诩是神选勇士的凡人跑到这边来，试图屠魔。
　　但这些人都不是奥利安的对手。
　　奥利安在这一年来，消灭了不知道多少前来挑战的凡人，他将他们的武器堆迭在一起，放在了新的城邦的门口，变成了一座武器山。
　　但奥利安本人其实并不嗜杀，在洛克的指示下，他宽容地放过了大部分品格并无问题的挑战者。
　　而这些挑战者在输给了奥利安以后，一般也无颜返回他们的家乡，于是就地留在了城邦之中。
　　他们都是各地以武力宣称的战士，现在被奥利安打败，武器变成人家的战利品，自然无颜面回去了。
　　时间久了，城邦就变成了一座战士之乡，不少战士即便是不为了除魔，也要来到这座城邦，以证明自己是一个强大的战士。
　　洛克看了一眼自己的身后，由奥利安建造起来的一座名叫【德律斯】的城邦，在自己的指示下，由奥利安代替自己向这些战士传播巡林客之道，这座城市内的诸多战士就此成为了巡林客。
　　只是因为‘神上神’动的手脚，这导致了这些人和奥利安最初遇到的问题一样，无法直接与【自然】建立联系。
　　这导致那些强大的战士，只能成为最普通的巡林客，根本无法进步，也无法帮助洛克的巡林客体系继续进步。
　　洛克将注意力放回了灵息培育法上，他用手掌调整了六百块洞天基石的位置，此时此刻，他的魔压几乎只有巅峰时期的三分之二。
　　但是下一刻，他通过黄金圣桃树的虚数根，将自己的魔力转化为一道气息，用自己的气息捕捉四道青翠灵息，形成四面体结构·基石。
　　一个小时以后，一块新的青翠灵息基石出现在自己的面前。
　　“还差大约一半的基石。”
　　奥利安站在洛克的下方，此刻他在这里建立了一座属于他的新的城邦，他成为一名以强有力的手腕统治城邦的战士。
　　“树人老师，我们不信奉任何神灵，也不限制他人信奉神灵的做法，遭到了几乎所有城邦的反对。他们组成了联盟，想要对付我们。”
　　“但我认为，这背后有那些众神的手笔。只是您说过，众神已经不能下山了，我不知道他们到底怎么回到凡世？”
　　“老师，那些城邦联军咄咄逼人，陈军在我们的附近的土地上。他们扎营结寨，不断地派出强大的战士，挑战我们。他们想要逼迫我们解散城邦，并最终让出道路来，以攻击您所在的地方。”
　　奥利安道：“那些人真是痴心妄想。”
　　“以他们的能力，根本见不到老师您。”奥利安此时一身戎装，他背后有两把斧头，他手握一把猎人小刀。
　　他站在洛克面前，已经成长得出类拔萃，他以神血锻炼自己的意志。
　　两年来无数人的挑战，只是不断证明了他的无敌神话。
　　【德律斯】的凡人战神，这是他的新的名号。
　　曾经的那些记忆与背叛似乎已经离他远去，他有了新的身份——德律斯城的建造者，不败的德律斯人，巡林客的教官，世界上最强大的战士，不死之人。
　　洛克扫过一眼奥利安，道：“我知道了。”
　　那些联军显然背后有着众神的支持，眼下在【德律斯城邦】附近安营扎寨，应该是在等待自己魔压彻底衰落，众神可以出手的时机。
　　如果自己猜测得不错，环形山上的那些存在，应该还有一些后手，可以离开天界，回到凡间。
　　同时，自己也已经猜到了，‘神上神’让那些凡人过来送死的目的。
　　洛克的注意力再次放在了那六百多块洞天基石上，这六百多块拥有自己的气机与大量青翠灵息升级的基石相互共鸣着。
　　庞大的位面引力释放出来，压得现世带着创世青莲，朝着虚数海大河沉去。
　　又过去，两年。
　　洛克的脑门背后悬挂着一千两百多块青翠灵息洞天基石。
　　他的魔压已经衰落到了极限。
　　森林圣域与进化之月，已经无法帮助洛克回复魔压。
　　洛克的魔压几乎只有一万出头。
　　不只是如此，持续了四年的灵息培育法的空间构造，让洛克的精力被消耗到了极限。
　　无论是圣者化身，还是本体和分身，此刻都十分疲累。
　　但洛克与自然的感应力，在此刻却达到了前所未有的地步。
　　灵息培育法最重要的，其实是与自然的感应。
　　因为需要以自身的生机去感应万物隐藏的气机，构造洞天基石，操纵魔植的虚数根。
　　而洛克即便是不用合成魔方，他和自然之间的共鸣也十分强大。
　　这就意味着，出现了一个很反常识的事情。
　　自己在二环育种学阶段，在没有任何金手指的情况下，也是一个超级天才！
　　因为在自己的极大魔法的基础甚至就是世界树叶，自己与自然是如此契合，自己的本质因为森林圣域，就已经变成了森林。
　　洛克自己化为森林，以森林感应气机，在森林的魔压总量的支撑下，第一次使用灵息培育法，就在没有任何人的辅助下，没有任何中断的情况下，完成了一整个实验室，花费至少十年时间才能完成的工作——构造一个真正的魔植洞天。
　　一千二百块洞天基石在洛克的背后开始组合在一起。
　　因为每一块基石的内部都有一份洛克的魔力化为的气机，这些气机彼此牵引，故而每一块基石都不需要自己多少努力，就可以自己迭加在其他的基石上。
　　洛克将这些基石搭建起来，一块迭加在另一块上。
　　他要建造的是用青翠灵息，构造出来的最基础的灵息构造洞天，也是二环育种师们用的最常见的魔植洞天——青翠苗圃·花园洞天！
　　这不需要多么特殊的构造，只是需要将洞天基石相互迭加在一起就行了。
　　就好像是搭积木一样即可。
　　此时，三洞世界之中的不少存在已经蠢蠢欲动，他们认为洛克已经衰落到了极限，此刻正是适合出手的时候。
　　只是他们怀疑这是天外魔神的陷阱，所以不敢动手。
　　又过去了一年。
　　一千二百块洞天基石相互迭加，化为了一座散发着翠绿色光芒，悬挂在现世的洞天。
　　这座洞天一出现，就直接对外喷发出令人惊骇的魔法潮汐浓梯度。
　　短短半天时间，凡世就再也不是无魔环境，而是低魔环境。
　　因为这座洞天无时不刻地在对外喷吐魔法潮汐。
　　洛克望着青翠苗圃·花园洞天，欣慰地吐出一口浊气。
　　自己成功了。
　　第一次构造，就直接完成了洞天。
　　只要构造成功花园洞天，那么就意味着这一次的灵息培育法已经完成了。
　　因为灵息培育法的第二步，就是将魔植种子或者是幼苗放入其中而已，无论发生了什么，但都不能说是这次灵息培育法失败。
　　因为灵息培育法确实是已经成功了。
　　这个洞天就是可以加强一株魔植。
　　而洛克的魔压也来到了最低点。
　　在无魔环境的五年内的灵息培育法，几乎消耗光了洛克所有的魔法力量。
　　他看起来是那般衰落。
　　洛克拿出手中的一枚大血浪凤梨巫师鞋的种子。
　　他没有将之放进去，因为在这之前，洛克先是尝试将这个自己炼制出来的洞天，放入自己的合成魔方。
　　只是下意识地想要试试。
　　但谁知道，居然真的可以。
　　合成魔方将眼前这个青翠苗圃·花园洞天定级为了8级，这意味着自己还能将之合成，再提升两级！
　　自己用自己构造出来的基础魔植洞天，合成出超级魔植洞天！
　　洛克眼神微亮起来。
　　“青翠苗圃·花园洞天就是可以让被种入其中的种子生长出来，然后成长为更加茁壮的成体魔植。”
　　“由青翠灵息赋予一株魔植，在某个特性上的强化，比较随机，但强化幅度会很大。”
　　“所以灵息培育法虽然耗时耗力，但只要能完成构建，就一定可以强化一株魔植某个性状。只是具体哪个性状那就不一定了。一般是这株魔植比较突出的几个魔植性状，也不算是完全随机。”
　　“但如果还能继续合成洞天，那我只要多建造几个同类型的洞天，就完全可以合成出更加高级的洞天。”
　　洛克眼神闪烁，没有将手中的种子种入那洞天之中。
　　因为他决定继续建造洞天，然后将之合成，变成9级洞天。
　　“以我现在的能力和资源，要合成出10级洞天来的难度确实是太高了。我还需要提升育种学水平和获得更多资源，才可以做到。但此刻再花费十年时间，利用这座青翠灵息矿，再制造出两个同类型的花园洞天却是可以的。”
　　洛克思索道：“所以，我先不用急着将种子放入洞天之中，进行灵息培育法，用万物秘藏的一道气息，来强化我的二环魔植。”
　　要是合成出9级洞天，自己完成的这株二环魔植巫师鞋，质量应该会更高，而且自己可以反过来提升自己的育种学水平。
　　“只是此刻我必须恢复魔压，否则根本不可能再炼制出来两座洞天。”
　　洛克思考，他如同天人五衰，力量、灵魂都衰落到了几乎要掉出二环巫师的层次。
　　“我需要恢复心灵之光，我需要大量的零之魔药。我需要恢复魔压，我需要大杀一场。”
　　洛克眼中凶光露出。
　　在不远处的城邦门口的奥利安感受到了洛克的滔天杀意，不由得感到背后发凉，他转身眺望向洛克。
　　“难怪我这名学生这么凶残，原来我的老师树人先生，比我更加凶残。”
　　洛克使用【独木难支】操纵魔龙蔷薇，漂浮在半空之中。
　　他要恢复魔压，就需要魔法潮汐，但现世此刻是低魔环境，所以他必须去这个世界的环形山上的天界，或者是下大地之下的死后世界，再不济也要去这个世界的海界，否则自己的魔压根本无法得到回复，反而会不断下降。
　　这也是三洞世界的那些土著在等待的原因。
　　因为他们知道自己在凡世，根本不可能找到恢复的机会。
　　这里的环境，就不可能提供给自己恢复的支持。
　　洛克背着双手，漂浮在半空，魔龙蔷薇的三个花苞如同魔龙的龙头，侍立在自己周围。
　　洛克勾起嘴角。
　　“等了很久，终于上钩了。”
　　原本随意地站在城邦门口的奥利安，突然精神紧张了起来，他是得到战争之理响应的凡人，所以拥有一部分神力。
　　他感受到了在森林之中有大量充满恶意的目光。
　　那不是任何凡人的目光。
　　奥利安低声道：“魔狼……”
　　他身后的城邦之中走出来了一群战士，他们又惊又恐，但还带着一点战意。
　　他们之中大部分人，都是被奥利安所击败的人。
　　“魔狼……魔狼是死神的使者，只有将死之人的身边才会出现魔狼的身影。魔狼怎么会出现在这里。”
　　“只要是魔狼盯上的目标，就绝对无法逃脱。”
　　奥利安勾起嘴角，冷笑了一声。
　　“那么厉害，为何五年前不来，偏偏现在来？若不是老师为了创造上层位面，需要消耗大量精力，会下降自己的力量，只怕是这群魔狼根本不敢出现。”
　　他虽然不知道什么是上层位面，但听洛克提过，所以此刻自然可以说出来。
　　反正在场也没有人知道什么是上层位面，那自然是他说什么就是什么了。
　　那群战士则是用复杂和敬畏的目光看向洛克所在的方向。
　　在学习森林呼吸法之前，他们觉得洛克是魔神。
　　而在学习森林呼吸法之后，他们敬洛克如青天！
　　此时，那些城邦联军也大军压境，他们带着联军堵在【德律斯城邦】的门口，联军的主帅骑着战马，走出来对着奥利安叫嚣道：“德律斯的战神，众神已经颁发律法，要你们立刻解散这不敬仰神灵的城邦。”
　　“如果你们胆敢不解散城邦，今天就是你们灭亡的时候。”
　　而天上，洛克看向森林之中的魔狼一族，脸上一闪而过惊讶之色，没想到那‘神上神’都忍住了，没有直接出手，而这个三洞世界的魔狼地狱之中的魔狼一族，居然会直接对自己出手。
　　此时，森林之中，走出来了七头庞大的魔狼，它们的每一步落在地上，都能留下一个兽爪印记。
　　他们背后跟着上千头魔狼。
　　狼群遍布森林，或是坐在山头，或是站在树木上，它们全都用凶狠而充满恶意的眼神盯向洛克。
　　最庞大的那头魔狼，盯向洛克。
　　“尼古拉斯，魔狼之王已经在下面等了你两百年了。你还要违约多久?按照你和魔狼之主的约定，你的灵魂与生命属于我们的世界。现在应该你履行约定了。”
　　“请你和我们下地狱。”
　　洛克脸上露出来了恍然之色。
　　原来如此，魔狼一族出乎意料地如此针对自己，比神上神还要急迫，原来是因为自己在这个世界提前投入的半身尼古拉斯。
　　洛克没有搭理那群魔狼，而是对整个世界，道：“除此之外，还有谁敢来杀我？”
　　他话音刚落下，两道庞大的身影从远方落下，引得城邦联军的三万凡人军队欢呼了起来。
　　是风之女巨人和胜利之巨人。
　　此时，那些城邦联军在见到两位巨人之王以后，顿时欢呼了起来。
　　这是他们亲眼所见到的神迹。
　　胜利巨人是一个中年男性巨人的样子。
　　“我敢杀你。”
　　风之女巨人也喊道：“我也敢杀你。”
　　在德律斯城邦的门口，战争之理突然响应，一道伟岸的身影从天而降，那是能令战士胆寒，能让战车毁形的可怕存在——战争巨人！
　　战争巨人的身影出现在德律斯城邦的门口，由虚转实。
　　他恶狠狠地看向洛克。
　　“我也敢杀你。你死期将至，魔神。”
　　他转身看向奥利安，“还有你。凡人，你和我之仇，也要在今天清算。”
　　同时，大地轰隆隆地震动，大地巨人从大地的裂缝之中走出来，他伸出双手，大地之理在他的脚下响应，随着他的双手张开，大地也自动裂出一道裂缝，那裂缝也化为了台阶。
　　洛克顿时明白发生了什么。
　　十一位巨人之中，显然是大地巨人最为特殊。
　　他与大地存在深度联系，所以在天界与大地已经永远隔绝之后，他似乎仍然有办法通过大地之理，在大地之中开辟出裂缝，让他们从天界下来，进入大地。
　　只是洛克稍微推演了一下，发现他们下来了以后，是不可能通过这个方法再回去的。
　　大地巨人从大地裂缝之中走出来，引得联军之中信仰大地之神的那些凡人欢呼。
　　大地巨人看向洛克道：“我也要杀你，魔神。”
　　“魔神，现在举世都要杀你。”
　　此时，镇守在地下世界的那位魔狼巨人也从魔狼地狱之中走出来，他双眼喷火，手持地狱之火凝聚的镰刀。“魔神，我魔狼巨人，也敢来杀你。”
　　“魔神，全世界的人都要杀你。你这是在和整个世界做对。”
　　“我们万众一心！”
　　“魔狼们，我们合作！”
　　七头庞大的魔狼眼神闪烁，但他们经过思考，也点头。
　　“好，我们合作，我们万众一心，众志成城，以全世界之力，共同对抗这人。”
　　洛克突然嗤笑了起来。
　　“全世界？就你们这么一点人，也配代表全世界？”
　　魔狼们愣住了。
　　巨人们也愣住了。
　　洛克背着双手，漂浮在半空，对着魔狼和五位巨人之王居高临下道：“我既已当世无敌，那么举世皆敌，又如何？”
　　“谁上钩，谁咬饵，我根本不在乎。”
　　“隐藏的敌人都冒出来，那只要都杀光就可以了。恰好，此刻我种田种得累了，我需要补充一点营养。各位要来杀我的人，来得正好。”
　　“可真是一个不错的时机。”
　　七头魔狼眼神闪烁，因为他们比较了解巫师，他们本身与巫师们就关系密切，所以他们自然知道，洛克此刻的魔压有多么衰弱，知道这个世界的现世是多么贫瘠，根本不可能给一位二环巫师提供多少补充的力量。
　　洛克刚完成了一次灵息培育法，现在是他最衰弱的时刻才对。
　　那此刻他们突然暴起，要围杀这名外来者，这名外来者到底是为什么有如此的底气？
　　是虚张声势吗？
　　五位巨人之王之前被洛克打怕了，此刻他们倒是开始慌乱了起来。
　　而最大的那头魔狼突然开口。
　　“不用怕，这名巫师是虚张声……”
　　下一刻，洛克背后的魔植洞天，自动对准了洛克的身躯，庞大的魔法潮汐没有再落向世间，而是落向了洛克。
　　同时，洛克向上走了一步，他站在了魔植洞天上！
　　制造出这个上层位面花园以后，洛克才意识到，魔植洞天本质上就是另一种意义上的‘根境’。
　　根境可以抬升巫师的极大魔法，而魔植洞天就是托举了一次一株魔植！
　　只是魔植洞天是通过气机托举！
　　但洛克本身就是一座森林，他当然能用这座魔植洞天来恢复魔力，他还能用这座魔植洞天抬升自己，将自己抬升到……与这个世界的天界一样的高度！
　　五位巨人之王，七头最大的魔狼，此刻全都愣住。
　　下一刻，他们都感到了彻骨的冰寒。
　　他们等待了足足五年，甚至在一年前洛克已经十分衰落的情况下，他们仍然怀疑洛克是在装。
　　所以他们没有动手。
　　他们多等了一年。
　　也就是多等了在上层位面的一天。
　　想要确认洛克是否被自己的贪婪所反噬，最终他们才敢下来。
　　可他们此刻却发现，这真的就是一个陷阱！
　　(本章完)

第872章 芬里尔狼首与遭遇变形学派巫师102w
　　第872章 芬里尔狼首与遭遇变形学派巫师1.02w（二合一）
　　洛克站在洞天花园上，洞天花园的气机只能为一株魔植而存在，所以洛克直接调动所有气机，朝着自己的森林圣域灌注而来。
　　一般的巫师是不能用洞天花园来托举的，但可以通过上层位面去托举，提升自己所站的高度。
　　但洛克的恒久防御力场就是一座森林，所以他可以用这个洞天花园来托举自己的森林圣域，从而间接让这个洞天花园来托举自己。
　　虽然这种托举程度不如根境，其托举原理也不同。
　　但确实是可以通过这种另类的方法，弄出这个简陋版本的玩法。就好像是拿瑜伽球当座椅用，坐得不舒服，不那么好，但还是可以用这种方法来模拟根境。
　　青翠苗圃·洞天花园内部的无数道青翠灵息，朝着自己汇聚而来，在短短时刻，就将自己之前损失的魔压一点又一点地恢复过来，还滋润了自己的森林圣域，让自己之前甚至死了不少树木的森林圣域，恢复所有生机，甚至是更甚从前。
　　自己的森林圣域中心的那一株生命古树，则是不断吸收这些灵息，生命力越发旺盛和强大。
　　灵息是隐秘生机，这个洞天花园作为上层位面，则将原本魔植无法利用的隐秘生机，按照某种特定的力量，全部灌注在一株魔植上。
　　此时，洛克站在这座花园洞天上，只觉得它其实并不大。
　　也就像是站在一个恢弘的建筑上吧，算是一座庞大的宫殿。
　　说是一座上层位面，其实算不上，所以巫师才要叫这种花园为魔植洞天，或者是魔植秘境。
　　这个小型的上层位面其实就是一个二环育种师的一次性花盆。
　　此时，洛克听到了这个世界响起了一道轻‘咦’的声音，似乎是在疑惑二环育种师，可以做到这种事情吗？
　　而洛克则是看向那些巨人和魔狼，下一刻，他一挥手，独木难支驾驭金穗麦，化为一道金鞭，抽打在了大地巨人的身上，‘砰’的一声，大地巨人就化为了一团血雾。
　　在被攻击的瞬间，他身上的大地之理根本不敢响应，被迫退后，这导致了他其实不是在用真正的二环位格硬接这一击，而且他还没巫师的恒久防御力场，所以他直接被杀死。
　　他被杀死以后，没有任何的能量逸散，因为所有的光辉都被金穗麦所夺走。
　　金穗麦是秋之魔植，自有秋季肃降之魔力，周围所有巨人都觉得他们的力量不断向下，而且能与他们形成共鸣的位面之理正在变得肃杀。
　　一击杀死一名巨人。
　　那些魔狼们此时才反应过来，要攻击向洛克，只是洛克饶有兴趣地看向他们，一挥手，顿时满月笼罩向这群魔狼，这些魔狼一个个在地上哀嚎和打滚。
　　因为洛克将一瓶学徒级的驱散类的魔药【驱散显形药剂】，通过月光倒在了他们身上。
　　这瓶魔药只是他在金冕山研究灵宏学的时候，为了了解灵宏而随手购买过来，用以拓宽知识面的。
　　但效果却出意料地好用。
　　七头魔狼看向身后他们的上千头魔狼群体。
　　那群魔狼群体都在地上打滚，而且处于人形与魔狼的形体之间切换。
　　这些魔狼居然都是人类。
　　洛克看到这一幕，肯定了自己的猜测。
　　“原来如此，这些魔狼都是一位变形学派的二环巫师的极大魔法下的从者吧？”
　　变形学派的极大魔法拥有的下属单位，是从者。
　　洛克看向那七头最大的魔狼。
　　“你们也是从者。不对，其中有一位……是受到正经的巫师教育，因为你拥有只有巫师才有的特征——恒久防御力场。”
　　洛克一挥手，一道魔压压制了一头一环晶化级的巨大魔狼。
　　那头魔狼惨叫了一声，趴伏在地上，他身上的毛发自动变形为三只狼首，围绕着他旋转，三只青铜狼首吞噬着洛克朝着他释放过来的魔压。
　　洛克看到这一幕，微微笑起来。
　　“果然是恒久防御力场。我记得这个是南方巫都那边比较著名的恒久防御力场【芬里尔狼首】吧。需要施法媒介的，可以将自己身上的魔法物品化为三只芬里尔狼首，可以吞噬敌人的攻击。”
　　洛克将魔压转化为龙威，顿时那个芬里尔狼首旋转速度被压制到了极限。
　　另外五头晶化魔狼惨叫了起来，他们可没有芬里尔狼首作为恒久防御力场，他们的身体寸寸流出血液，身体在崩溃的边缘。
　　而那位二环级的魔狼，显然就是那位二环巫师的化身。
　　如果洛克所料不差，魔狼地狱被困了一位星环级二环巫师。
　　这二环魔狼首领，应该就是他的意志化身，也是他刚才发出轻咦之声，疑惑为何一位育种师居然可以踩在自己所打造的洞天花园上，自己托举自己。
　　这二环魔狼眼中闪过一道怒色。
　　“住手。这是我的爱徒。”
　　“这位巫师，我们是同胞……”
　　下一刻，洛克背后的黄金圣桃作为春之魔植，突然开满了桃花，春之魔植是春发之魔法，在洛克的独木难支之下，这些桃花在春发之力的作用下化为了无数的玫金色桃花花瓣，朝着那些魔狼攻击而去。
　　顷刻间，魔狼们死伤惨重，五头晶化级的魔狼立刻被斩首。
　　而那头拥有恒久防御力场的魔狼，他的芬里尔狼首倒是继续发力，没有第一时刻被洛克所打死。
　　那头二环魔狼化身，显然是极为愤怒，“不。这位巫师，有话好说，之前都是误会。我之前没搞清楚你是谁。”
　　洛克冷笑，这种谎言都出来了。
　　二环魔狼化身一张口，嘴里喷出一道黑雾，撞击了那些花瓣上。
　　春发之力可以催生魔植，在短时间内，将黄金桃树自生的花瓣刀刃数量增加数倍。
　　黑雾与桃花花瓣撞击在了一起。
　　而洛克则是拿出了第三株魔植——夏之魔植：半夏。
　　二环魔狼开口道：“这位巫师朋友，给我一个面子。我乃南方巫都的【霍尔诺奇学院】的二环大巫师。那可是一个中等规模的巫师学院，你……”
　　下一刻，洛克挥动半夏，使用了【夏草荧惑】，一道法术火星撞击在了那头魔狼的身上，他身上的恒久防御力场顿时碎裂，他整个人都被卷入了法术火星之中，死得不能再死了。
　　洛克挑起眉头。
　　霍尔诺奇学院？没听说过。
　　而且只是一个中等规模的巫师大学，那自己需要给什么面子？
　　自己好歹是金冕山的高级研究员，相信要是换一个这种等级的巫师大学的研究员过来，可能比自己还要嚣张。
　　尤其是埃德加。
　　那头二环魔狼化身恼羞成怒。
　　“你竟半分颜面，也不给，难道说你真要把所有人都逼成你的敌人？”
　　此时，那些巨人尝试呼唤位面之力对洛克发动攻击。
　　只是洛克左手拿出一株六枝十二花的冬日绿梅。
　　冬日绿梅上出现了十二朵冰晶花，化为冬日封藏之力，十二朵冰晶花朝着那些巨人切去。
　　只是瞬间，魔狼巨人就被自己斩首，身体化为冰晶。
　　想要找奥利安算账的战争巨人再也没有机会了，他的身体直接被梅花冰轮给切为两半。
　　胜利巨人则是比较特殊，他周身闪耀出来了胜利的光辉，胜利之理在天空之中与之遥相呼应，因此他居然成功阻挡了一道冰梅轮，只是在第二道冰梅轮的时候，被从中间切为两半。
　　而风之女巨人则是飞行到了半空之中，凭借能聚散成形，高空飞行的能力，将自己化为风，这才侥幸没有被冰梅轮切为两半。
　　只是十二道冰梅轮朝着她所化为的风围去，十二道冰梅轮类似切割空间一般，围绕着她所化的风一次次划过圆圈，紧接着风之女巨人所化的风直接被冬日封藏之力给封藏了。
　　她变成了一个巨大的冰块。
　　一块圆柱形的冰块。
　　因为变成了风的缘故，所以她没了具体的身形。
　　普通人看见这个圆柱形的冰块还以为这就是一个冰块，但其实这个冰块内部封藏了一个巨人之王。
　　风之女巨人想要借用风之理，以此摆脱困境，只是她惊骇地发现随着洛克用冬日魔植封印了她，居然也用冬日魔力封印了风之理。
　　三洞世界的风之理无法对她有任何的回应。
　　因为风之理已经被洛克眠藏了。
　　只是一瞬间，五大巨人就被站在青翠苗圃·洞天花园上的洛克直接秒杀。
　　他们虽然面对全盛时期的洛克，的确是没可能战胜，但逃跑其实是还有机会的。
　　只是洛克在与他们战斗之前，在看他们出现的一瞬间，就已经针对他们的全部能力，制定了战斗计划。
　　五名巨人是存在逃跑可能的，概率还并不低。
　　那就是大地巨人在见到自己的一瞬间，立刻使用大地之理，让大地之理响应他，然后打开大地裂缝，前往地心，以暂时躲避自己。
　　他可以带着其余巨人躲藏进入位面深处。
　　三洞世界的面积并不小，毕竟非常接近中大规模的位面。而如果自己阻止，他们之中的胜利巨人可以凭借胜利之理强行让他们赢一次，阻拦自己瞬间出手。
　　按照这个想法，他们能逃掉的概率还是挺大的。
　　因此洛克出手第一个杀的就是大地巨人。
　　消灭了他们唯一可能的逃生路线。
　　此时此刻，全场都是尸体，只剩下了那名二环魔狼化身。
　　那二环魔狼化身魔压也只是一万，普普通通，不过这其实是二环巫师在背后操纵，所以反而比那些巨人都要棘手。
　　那二环魔狼张开狼口，他吐出的黑烟，就变形分成了蜂群，朝着洛克蜂拥而至。
　　只是还没靠近，就被十二道大琉璃冬日绿梅所化的冰梅轮所凝冻为一道道冰块落下。
　　“阁下，是否是脱离巫师文明太久，这种等级的变形学派魔法，居然还在用。”
　　洛克做出判断，之前看到他的力量体系居然诞生出二环存在，自己还以为对方是星环巫师，如今交手过后才发现这是误判。
　　对方应该还是普通二环巫师。
　　只是他的力量体系已经完成了星锻的要求，只是似乎虽然极大魔法可以完成星锻，但他应该没有足够的资源将他推到星环巫师。
　　他是卡在这里了。
　　而且，他应该是被困在魔狼地狱了。
　　否则，按照他这个情况他见到自己的第一个反应，不该是设局对自己出手，而是应该尝试与自己完成交易，让自己带他回巫师世界。
　　如果他是因为缺少虚空战舰，而无法离开这个位面，返回巫师世界的话。
　　但既然他没有这样做，就说明他要么是利益熏心，想要独吞这个世界已经疯狂了。
　　要么就是被困在这个世界的一个上层位面之中了，他无法离开，已经彻底与这个位面同化了。
　　洛克猜测是后者。
　　那魔狼化身咬牙切齿。
　　“尼古拉斯，我在看到你的第一时刻，我就知道你一定是一个祸害。迟早会毁了我们的一切。”
　　魔狼之王背部出现一对人手一般的黑色肉翼，黑色肉翼上的每根手指的末端都有一只眼睛。
　　洛克扫过他一眼。
　　‘霍尔诺奇学院的变形魔法，看起来在当年，应该是偏向魔法生物变形方向。’
　　即让自己或者是某种魔法材料，变形成某种魔法生物，或者是多种魔法生物的躯体，迭加成一头究极复合魔法生物。
　　与血脉学相比，变形学派的巫师，若是走魔法生物变形路线，他们肯定不会走单纯地变成某种魔法生物。
　　那样就失去了巫师的最大优势了。
　　从人变成兽，一般情况下，难以成为优势，反而是劣势。
　　但从人变成，人兽混合体，或者是多种兽类优点混合在一起的【混元兽】，那就不同了。
　　洛克看到了这头魔狼之王背后的五手肉翼轻轻一扇，接着他就瞬间消失在了原地，出现在了自己的面前。
　　“嗯？时间暂停？”
　　洛克身前的魔龙蔷薇的龙头花苞主动对着出现在自己面前的魔狼之王的挥动的爪子喷射出魔龙火焰。
　　魔狼之王化身咬牙，他看向洛克的魔龙蔷薇，却想不起来任何有关的信息。
　　‘这是巫师文明最近新开发出来的魔植？哪个混账开发出来的。这么棘手。’
　　魔狼之王的爪子与洛克魔龙蔷薇的龙头花苞吐出的龙息对撞在了一起。
　　下一刻，洛克一眨眼，他竟然就出现在自己左边，朝着自己的脸颊的方向挥动他的爪击，那爪子是模仿冥虎，变形而成，其为死灵虎爪，拥有可怕的死亡能量，一旦被攻击中，并贯穿一名巫师的恒久防御力场壳，就有可能瞬间夺走一名巫师的生命。
　　只是魔龙蔷薇的第二朵龙头花苞照样朝着他喷出魔龙龙息，将其逼退。
　　洛克的眼睛与他背后的五指肉翅手指末端的琥珀瞳孔的眼球对应，自己再次只是眨了眨眼，便发现这个魔狼之王化身来到了自己的身后。
　　‘砰~’
　　死灵虎爪与自己的第三朵魔龙蔷薇的龙头花苞所吐出的龙息撞击在一起。
　　强烈的魔法波动，将洛克身上的巫师袍都吹得猎猎作响。
　　下一刻，那魔狼之王又要瞬移，只是洛克额头上开启了天生魔眼，他的天生魔眼与魔狼之王翅膀上的肉眼对视。
　　‘不可能是瞬间移动，或者是暂停时间。’
　　洛克思考道：“时间是世界的基础，都不能作为世界之理显化出来。”
　　“一名二环巫师，只要不是魔咒学派，大概率就没这样的能力。所以大概是……”
　　洛克的天生魔眼与他五指翅上的眼睛对视。
　　下一刻，他再次出现了自己的身前，只是没等那头魔狼之王继续攻击，一道海金沙流金蕨枪似雷火一般乍现。
　　‘砰~’
　　那魔狼之王化身惨叫了一声，他只能临时用变形魔法转化为一只魔猴，这才躲开了原本针对他的心脏的致命一击。
　　他通过形态转变，将原本是魔狼之王心脏位置，转化为了魔猴的猴腿。
　　而魔猴猴腿则是已经被二环海金沙给贯穿了。
　　洛克使用天生魔眼发现，对方的这个所谓瞬移能力，其实只不过是运用瞳术，改变他人对时间流速的认知，以造成他自己能瞬间移动的假象。
　　这不过是一种魔法生物们的天生类魔法能力，类幻术学派的魔法而已。
　　只要被对方翅膀上的眼睛盯着，自己对时间流速的认知就会瞬间扭曲。
　　但刚才自己提前预设好了二环海金沙的攻击方向，就是自己的身前。
　　所以，对方这招就失效了。
　　“你就连恒久防御力场都没了？”
　　洛克也没想到，只是一道流金蕨枪，就可以将一名如此强大的二环巫师打这么惨。
　　但他很快意识到，这是因为对方没有恒久防御力场。
　　看来对方的状态比自己想的还要差。
　　魔狼之王所化的魔猴身上穿着一整套神官袍，额头上绑着一条绿色绑带，还带着一个神官帽，洛克记得在杂志上阅读到过这种魔猴描述。
　　这是神官猴。
　　拥有特殊的血脉天赋能力，可以寻找拥有高级血脉力量的人，同时他有一种天生法术【退化之爪】，一旦被这道法术打中，就有可能被退化某些天生而存在的能力。
　　比如血脉天赋、灵魂资质等等。
　　此时，那魔狼之王在变形成为魔猴以后，他立刻愣住了，因为再也没有人比他更加清楚，洛克身上的血脉到底有多高级。
　　“这个是……”
　　“灭世魔龙？这不可能。就算是巫师世界还有灭世魔龙的血脉，也最多是一环级的，怎么可能会有二环级的灭世魔龙？”
　　“我曾经阅读过霍尔诺奇的魔兽图谱，就没有发现过任何拥有二环级灭世魔龙血脉的魔兽亚种。”
　　神官猴拖着他那条伤腿，试图逃离此地。
　　洛克立刻跟了上去，左手袖子之中出现了一条长形龙，那是过山龙裸蕨，在洛克的独木难支的作用下，虽然有些难以驾驭这株古代魔植，但作为现代巫师文明研究出来的二环通用植物学法术模型，它还是可以勉强驾驭这种古老魔植的。
　　过山龙裸蕨化为一条木龙，猛然向前延伸，朝着那神官猴袭击而去。
　　而神官猴拖着那条伤腿，他踉踉跄跄，步履蹒跚，突然转身右手膨胀变大，笼罩白色的魔法光辉，他朝着身后挥出一爪。
　　魔法生物的类魔法天赋：退化之爪。
　　他刚才只是假装要逃跑，其实只是想要在洛克攻击他的瞬间，突然转身打出这一拳，以给他争取到逃跑的机会。
　　过山龙裸蕨与这道退化之爪撞击在了一起，之前积攒的一缕【野性涌动】喷涌而出，与这道退化之爪撞击在一起。
　　两者相交的瞬间，过山龙裸蕨便凶狠地咬住了他的退化之爪的爪子。
　　“啊~”
　　魔狼之王化身惨叫了一声。
　　“怎么回事？”
　　他所变形而成的魔猴的右手退化之爪，竟然有被一口咬崩的迹象。
　　洛克扫过他一眼。
　　神官猴是基于召唤学派驯兽魔法子方向而改良出来的二环魔法生物品种，而这位霍尔诺奇学院的二环巫师，显然是解剖过神官猴。
　　但既然是现代魔法产物，那就代表了神官猴的血脉精元一定得到精细的设计。
　　而过山龙裸蕨作为古代魔植，其虚数根可以钓取虚数海，随着钓取上来的灵性，可以偶尔得到一缕野性涌动·灵息。
　　目前自己已经积累出一缕野性涌动·灵息。
　　这种【野性涌动】能量有个独特的地方，就是专门破坏精细、精巧的东西。
　　法术模型可以破坏，被设计过的血脉精元蓝图也可以。
　　退化之爪也是巫师精心设计过的产物，所以不是过山龙裸蕨被退化，而是神官猴的退化之爪被退化。
　　神官猴痛苦地张大了嘴巴，他立刻发现，过山龙裸蕨正试图将一道灵息注射进入他的体内。
　　这居然是少有的攻击型的灵息。
　　他顿时飞速念了一句咒语，张大自己的嘴巴，于是他嘴巴连接消化道的那个洞，直接在他的身体内部转移，他通过一连串的变形，在短时间内施展了三个超高难度的变形法术，接着他将自己嘴巴通往消化道，到排泄道的那个孔洞，通过空间拓扑的同伦等价形变，转移到被过山龙裸蕨咬中的右手手臂的位置。
　　如此一来，过山龙裸蕨就咬空了。
　　他摆脱了过山龙裸蕨，又立刻继续形变，将那个孔洞转移到了自己的腿上，让二环海金沙从他的腿脚上掉落。
　　这是二环变形法术——【身体孔洞变形咒】！
　　他可以不断使用这道咒语，在变形术的规则之下，将自己的身体内部的孔洞，进行重新安排分布。
　　毕竟人的胸腔不是一个密封结构，存在消化道和呼吸道两大孔洞通道，他可以利用这两个孔洞不断在自己身体内部转移位置，将孔洞变大或者是变小，以此来躲避某些攻击。
　　而且这也是他的极大魔法的根基。
　　魔狼之王的化身此刻只想要逃跑。
　　而洛克则是召唤了春之魔植黄金圣桃，准备继续用一次独木难支，不过他皱起眉头。
　　因为此刻被自己所杀的那个魔狼巨人的尸体上，突然漂出一道死亡之理，在那道死亡之理的作用下，他那被自己切为两半的身体竟然快速由死转生，然后用两只手在地上爬动，接着将自己强行缝补了起来。
　　洛克看到那魔狼巨人居然从地上爬了起来，他还在不断喘着气。
　　魔狼巨人还复活了两个巨人，一个是胜利巨人，一个是战争巨人。
　　“嗯？不复活大地巨人吗？”
　　洛克在电光火石之间思考道：“他要是复活大地巨人的话，就可以让大地巨人撕裂大地，通过大地回到魔狼地狱。”
　　“哦，对了，复活胜利巨人是必须的。这个世界的死亡之理没那么强大，他很难将自己完全复活，但死亡之理加上胜利之理就可以强化他的死亡之理，然后他就可以复活了。”
　　“因为力量变强了，所以顺手复活了战争巨人吗？不过他确实是做错选择了。如果是他将战争巨人换为大地巨人，应该可以增加不少逃出我魔爪的几率的。”
　　洛克看到魔狼之王的化身变形成了一只幽灵鹿，竟然直接冲撞向大地，然后冲入了地面。
　　因为他变成幽灵鹿的原因，再加上他在这个世界经营数百年时间，所以洛克都没来得及将他所留下。
　　原本洛克是盯上了他的化身的。
　　毕竟这些巨人土著的灵性，哪里够他这位二环巫师的灵性够正味。
　　只可惜还是被他给逃了。
　　当这位霍尔诺奇学院的二环巫师，魔狼之王化身成功逃向地下世界的瞬间，洛克就立刻改变了策略，他先不杀那魔狼巨人了。
　　三位巨人之中，战争巨人怒目向洛克，准备再次对洛克发动攻击，只可惜他的战争之理竟然对他发出了畏惧情绪，拒绝响应他，并对洛克发动攻击。
　　因为认定实力过于悬殊。
　　而胜利巨人也是遇到了类似的情况，他们就算想要对洛克发动攻击都做不到。
　　洛克看了一眼已经转身逃跑向地狱的魔狼巨人，随手挥动春之魔植黄金圣桃，顿时无数玫金色的桃花花瓣降临，将刚被魔狼巨人复活的两名巨人瞬间杀死。
　　洛克看了一眼那落荒而逃的魔狼巨人，没有继续追击。
　　他眼神闪烁，算计道：“这样一来，这个世界就等于有三个玩家。一个我，一个那名霍尔诺奇学院的二环巫师，一个是那个环形山上的神眼。那个二环巫师才是我最大的威胁。”
　　“他在这里经营的时间比我长，每一个二环巫师我都不能小视，需要全力以赴。”
　　“而且……”
　　二环巫师就算打不过自己，也是有各种手段，让自己双输的，比如他完全可以污染这个世界的世界石，将自己的部分意志放入其中，让这个世界的世界石的价值大降。
　　所以当洛克发现，这个世界居然还有一个二环巫师移民的时候，他顿时明白此人是自己的最大威胁。
　　因此，洛克做出决定，没有去追杀魔狼巨人。
　　魔狼巨人明显就是那个环形山上的神眼用来制衡那个二环巫师的，自己要是杀了魔狼巨人，显然那个二环巫师就能完全控制魔狼地狱了。
　　那自己就是帮了他一个大忙。
　　相反自己若是不杀那个被自己杀疯了的魔狼巨人，那这魔狼巨人逃回了魔狼地狱，反而是能帮自己一个忙，让那名二环巫师没有一个安枕无忧的环境。
　　洛克打了一个响指，顿时与自己的灵魂绑定起来的青铜鼎出现，倒扣在上空，将下方的三个巨人的身体，上千魔狼，六头晶化魔狼的身体全部用逆炼法化为灵性，并当场开始炼制零之魔药。
　　洛克当场炼出了三份半的零之魔药。
　　他喝下一份零之魔药，闭上双眼，他灵魂之中的灵性在快速转化为心灵之光。
　　短短时刻，之前使用灵息培育法而出现的损耗，此刻算是彻底弥补了。
　　洛克睁开眼睛，他看到此刻城邦联军因为巨人们的溃败，而士气大降，短短时刻，就开始乌泱泱地转身逃跑了。
　　一场联军，彻底变成了闹剧。
　　而奥利安看到那魔狼巨人要跑，竟然直接放弃追杀那些凡人，准备去追杀那魔狼巨人。
　　洛克阻拦下了他。
　　“奥利安，不用追了。”
　　奥利安不解地看向洛克。
　　“树人老师，可是我们明明打赢了，为什么不趁着这个时机追杀他。”
　　洛克看了一眼奥利安，情况远比奥利安想的要复杂。
　　洛克看向被自己用大琉璃冬日绿梅封印起来的风之女巨人。
　　‘那个神眼大概率是知道，这次围杀我，很可能是围杀不成功的。’
　　洛克思考道：“所以他派遣下来五个巨人，既是博弈一把，但也是为了第二个目的。即消耗掉，有问题的巨人。”
　　“他送来的五个巨人之中有两个是有问题的。是要借我的手杀人。凡是努力与我战斗的，应该就是效忠神眼。这个风之巨人的第一反应是化作风逃走，她恐怕和尼古拉斯有莫大关系。”
　　“而那个魔狼巨人也选择了逃跑。他只怕是立场也有问题。神眼是要借我的手杀人啊。”
　　洛克思索道：“那家伙老奸巨猾。是一条在这个世界的泥潭之中钻来钻去，钻了千年的老泥鳅，滑不溜秋。虽然弱小，但在我的手中挣扎，一时间倒是还找不到机会捏死他。”
　　洛克感应着这个世界的世界之理。
　　“原来如此，我杀死太多能与世界之理响应的人，我杀的越多，我在这个世界债就越多。”
　　“世界之理对我的标识就越是差。我就越难以得到世界之理的响应。他特意送五个巨人下来，让我杀，恐怕是和我的半身尼古拉斯有关系。”
　　“他不想要我证尼古拉斯留下的那道世界之理。”
　　洛克看向自己的俘虏，但自己的半身绝对和风之巨人有过密切的接触，自己抓到了风之巨人，应该就可能获得与自己的半身有关的信息了。
　　洛克脚下的花园洞天陡然开始出现一道道裂缝，自己的生命古树蔓延出虚数根，疯狂地吸收这道洞天内的青翠灵息，让自己的那株生命古树开始不断成长起来。
　　‘砰~’
　　青翠苗圃·花园洞天表面的裂缝越来越多。
　　洛克主动走下来，这个花园洞天虽然已经半残，但毕竟没有真正用来培育过一株魔植，所以还能保持其存在。
　　自己眼下主动走下来，以后就还能使用一次。
　　洛克没地方放它，就先让其悬浮在了三洞世界现世的天空。
　　“接下来还要炼制三次花园洞天，青翠灵息矿表面裸露纯粹的灵息不够了。我之前使用了十道青翠灵息，才炼制完成了这座洞天。”
　　洛克思考了片刻，他操纵花园洞天，释放其中属于青翠灵息的能量。
　　有这个上层位面的能量支撑，洛克帮助两人降临圣者化身，侯赛因和老亨利。
　　同时，除了一名预言学派的一环女巫留守探索先锋，其余六名一环巫师全都穿上巫师袍，带着巫师面罩，进入这个世界。
　　三洞世界的天空出现了六道流星。
　　紧接着，两道圣者化身划破漫漫黑夜，直接降临向三洞世界的凡世！
　　这些人很快朝着洛克汇聚而来。
　　奥利安有些不安地看着这群巫师，他能感觉到这些巫师每一个都比他强大，每一个都不好招惹。
　　而这些巫师却成群地出现在了他的面前。
　　侯赛因抱着胸，道：“洛克，你还真是效率很高。一次钓鱼，就将这个位面之中的所有敌人都摸清楚了。”
　　“下一步，你打算怎么做？是打上环形山，还是进入这个世界的死后世界。”
　　老亨利摸了摸鼻子，“谁能想到，这个世界居然已经有巫师踏足了。”
　　他的眼神之中充满着贪婪。
　　“这个世界是属于我们……不，是属于船长的。谁也不能从我们手中抢走。”
　　洛克知道，老亨利作为嘴硬海盗，只是觉得这个时候，他一名海盗必须要嘴硬一下，显示一下自己的贪婪，否则他自己觉得说不过去。
　　与此同时，环形山上，神眼看到洛克召唤了同伴集体降临之后，他的瞳孔之中流露出来了深刻的担忧。
　　但他很快想到了什么，眼中划过一道复杂的情绪。
　　“终于等到这一刻了。那些巫师几乎全体登陆了，这对我来说并不是什么好事，相当于整个现世都要让给他们了。”
　　“但其实我也在等待这一时刻。这些巫师太强大了，就跟上一批一样，我能击败他们的阶段只有两个。第一个，就是在他们登陆之前，破坏掉他们投入过来的力量。”
　　“第二个，就是在他们集体登陆之时。”
　　……
　　三洞世界，现世。
　　洛克捏碎了封印之石，将那名幻术学派的气化阶段的巫师放了出来，然后道：“首先是开采这个青翠灵息矿，对我们来说很重要。我需要各位正式巫师，帮助我在这里建立一个挖掘厂。”
　　“人手可以调用我所培养出来的巡林客。”
　　“我需要各位帮助我，在这里挖掘青翠灵息。”
　　七名正式巫师面面相觑，见识过洛克的手段，而他们又是被洛克所雇佣过来的巫师，所以他们自然没有什么理由拒绝。
　　只是一名防护学派的晶化巫师低声问道：“奥古斯丁大人，只是有个小问题。”
　　洛克道：“说。”
　　那名晶化巫师低声道：“现世的魔法潮汐浓梯度太低了。我们在这里长时间会魔压倒退和损耗心灵之光，而无法得到任何的补充……”
　　洛克指了指他们头顶的那个洞天。“这个你们不用担心。这个洞天可以钓取青翠灵息的能量，也就是构造它时所使用的那些青翠灵息的力量，都可以被一一调用出来。”
　　“效率很高。”
　　“我可以用洞天转化魔法潮汐浓梯度，每日吐出海量魔力，并在附近设置下巫阵，锁住魔法潮汐。这样一来，就可以制造局部的中魔区域了。你们可以放心待在其中。”
　　那名晶化巫师对洛克行了一礼。
　　“那我就没什么问题了，奥古斯丁大人。”
　　其余六名巫师也是纷纷点头。
　　洛克对侯赛因和亨利，道：“两位我们现在人手众多，你们两位可以分别选择一个上层位面，进行试探性攻击。环形山那边已经绝地天通，不过我有办法对付他们，所以不用去管。现在两位只需要帮我去试探地进攻海界和冥界即可。”
　　“除此之外，这个世界的位面之理很特殊。我认为，找到我的半身，就能立刻解开其中的谜团。”
　　“所以，我要先处理我手中这个女巨人俘虏，询问有关我的半身之事。”
　　老海盗亨利立刻急不可耐。
　　“那么我选择进攻魔狼地狱。我倒是要看看那个霍尔诺奇学院的二环巫师是个什么水平。”
　　侯赛因看了他一眼，然后对洛克道：“那我就去寻找海界吧。”
　　洛克点了点头。“那就拜托二位了。”
　　洛克将目光放在风之女巨人的身上。
　　“钢铁巨人不知道内情，但这位风之女巨人似乎与尼古拉斯交谈过，并且知道了很多内情。”
　　否则，那神眼也不会想要借自己的手杀死她了。
　　洛克正要驾驭着魔龙蔷薇离开这里，去拷问这个巨人，谁知道德律斯城邦那个方向突然跑过来了一个赤裸着上身的打铁匠凡人。
　　他走到洛克附近，突然朝着洛克下跪，只是他还未跪下，就被一株快速生长的灌木扶起。
　　“奥古斯丁导师，您能不能……不要杀她……”
　　“艾丽诺尔……她是被迫的。她自己也很迷茫。”
　　(本章完)

第873章 三洞世界的真相与获得巨大资源（二
　　第873章 三洞世界的真相与获得巨大资源（二合一1.08w）
　　洛克身后的奥利安顿时走出来，阻止这位【德律斯】城邦的凡人靠近洛克，同时开口训斥道：“作为一名巡林客，你怎么能向奥古斯丁大人如此说话，并为那些想要灭世的巨人说话。”
　　奥利安经过这五年的对峙，已经明白了环形山上的众位巨人的想法。
　　他们想要一场席卷整个三洞世界现世的战争，再用这战争点燃灭世之火，以下降凡人们的数量。
　　这一次，【德律斯】城邦与诸城邦联军的对峙，就是这样一个情况。但现在战争巨人已死，战争之理隐去，不再显现，环形山那边所宣称的‘灭世之火’就没有点燃的基础了。
　　这位打铁匠，连忙跪在地上对奥利安道：“奥利安城主，我对巡林客充满了忠诚。只是正因如此，我才更要表达我的真实感受。”
　　“这也是我成为巡林客的第一天就被告知的——不要忽视自己通过感受而获得的真实体验。”
　　“风之巨人的真名是艾丽诺尔。”
　　打铁匠对洛克和奥利安哀求。
　　“我与艾丽诺尔是……朋友。她曾告诉我，她知道环形山有问题，她曾试图寻找过神王，但无论如何都找不到神王。”
　　奥利安不屑地吐了口口水。
　　“众神总有自己的理由。够了。特厄乌斯。我受够了你的荒谬之言。这么多年来，我本来以为你在看到众神做下的那么多的荒唐事情以后，已经对他们祛魅。但我没想到，你竟然要在这里，向我的导师给他们求情。”
　　“如果刚才我的老师输了，那么我们……德律斯，以及一切人，都会死，现世就会被灭世之火席卷。我们的世界就会被毁灭。”
　　特厄乌斯打铁匠从地上站了起来，他愤怒道：“奥利安，你不应该因为自己个人的不幸，而否认环形山众神们所有的功绩。不管你承认不承认，众神们还是做下了不少的好事的。”
　　“他们在很长一段时间内，都让山下的世界风调雨顺。”
　　“他们不是毫无功劳！”
　　特厄乌斯打铁匠看向洛克，正要给洛克下跪，洛克却皱起眉头，阻止了他再次朝自己下跪。
　　“根据森林的原则，森林之内没有等级制度，巡林客都是平等的。你只需要对我行礼，不需要对我下跪。”
　　特厄乌斯顿时站起来，对洛克俯身行礼。
　　“请原谅我，奥古斯丁老师。只是风之巨人是我的朋友，我认为她是无辜的。她不该死。”
　　“这是我基于巡林客的朴素价值观，而产生的看法。正如您通过奥利安对我们的教导一般。”
　　洛克看了他一眼，突然开口道：“你和艾丽诺尔是爱人？”
　　奥利安用见鬼了似的表情看向特厄乌斯，一副惊骇的表情。
　　“树人老师，特厄乌斯只是我们城邦内的一个打铁匠而已。是曾经被我亲手击败的战士之中的一员。”
　　特厄乌斯欲言又止，脸色通红。
　　“不，我……我不配。”
　　洛克看了他一眼，然后一挥手，顿时一道大青叶龙雀似青鸟一般飞出，用假根形成的龙尾捆住被冬日魔植封印了的风之巨人，紧接着另外两道大青叶龙雀也似青鸟一般出现，并分别用假根形成的龙尾捆绑住了奥利安和特厄乌斯。
　　洛克道：“你们跟我来。”
　　洛克换下背后的魔龙蔷薇，魔龙蔷薇是野生魔植，强则强矣，但不像是自己培育出来的魔植那般每一个细节自己都了解得得心应手。
　　所以，在只是单纯地移动的时候，洛克使用了自己的培育出来的四翅·大青叶龙雀。
　　他背后出现了一株有着一大三小四片芭蕉叶的大青叶龙雀，洛克使用独木难支，同时驾驭了四株不同等级的大青叶龙雀。
　　这一次，他通过完善力量之叶，锤炼极大魔法，本质上也锤炼了自己的极大魔法，因此植物学魔法更加熟练。
　　有了长足的进步。
　　很快，他们就飞到了三洞世界的凡世上的一处最高的山峰之处，这处山峰的顶部是现世最接近天空之处，太阳像是熔化的金子一般悬挂在山峰顶端的天空之上。
　　洛克落在了这处山峰上，同时他一挥手，使用独木难支，控制过山龙裸蕨，让其化为一条木龙，并且不断蔓延生长，最终遮天蔽日，并且木龙龙躯绕成一圈。
　　虽然木龙龙躯不可能创造出密不透风的环境。
　　但过山龙裸蕨散发出来的【野性涌动】能量，会隔绝众神的目光，因为那些众神背后有着极其精巧的力量体系的设计，而【野性涌动】能量恰好克制一切精妙事物，强化一切原始事物。
　　所以，这里恰好可以隔绝内外，阻止任何人的关注。
　　洛克伸出一指，顿时一道大琉璃冬日绿梅的能量从冻结风之巨人的冰块上脱离，接着化为一道寒风回到自己的手指上。
　　一瞬间，冰块崩裂。
　　无数的风从那些冰块之中飞出，化为一道道风刃，朝着远方逃去。
　　只是那些四散的风，撞击在了过山龙裸蕨形成的【野性涌动】能量圈上，顿时她惨叫了一声。
　　她就如同一辆汽车直接撞上了一面钢铁壁垒上一样。
　　三洞世界的风之理，竟然直接与她脱离了，这导致她在一瞬间失去了所有力量，她从风化为了人形，掉落向了地面。
　　‘砰’地一声。
　　风之巨人狠狠地摔在了地上。
　　“魔神！”
　　风之巨人艾丽诺尔从地上爬起来，眼神惊惧不安，用恐惧的眼神看向洛克，并在地上爬起来，不顾站起来，就向后退去。
　　洛克皱起眉头，因为野性涌动能量对她的影响比自己想的还要大。
　　风之巨人与这个世界的位面之理的联系特别弱。
　　其实自己之前在战斗的时候，也发现了，首先巨人之王们利用世界之理的手段很原始，其次他们与世界之理的联系并不如他们所想的那般紧密。
　　自己之前只要魔压向他们一压，居然能凭借魔压对撞，让与他们原本形成了响应的某道世界之理，被迫向后退去。
　　但这根本不应该啊。
　　如果真的是世界树叶，赋予了他们这一能力，他们不该与世界之理的联系如此容易被切断。
　　洛克问向风之巨人，道：“我问你，你认识尼古拉斯吗？”
　　风之巨人愣了一下，然后瞬间瞳孔缩小，反应非常大。
　　“我不知道你在说什么。”
　　此时，风之巨人注意到了洛克身旁的特厄乌斯，她咬牙。
　　魔神显然知道了特厄乌斯与她的关系，魔神居然用一个凡人来威胁她。
　　不，她不会屈服的。
　　洛克再次问向风之巨人，道：“你作为环形山上的巨人，怎么可能不知道尼古拉斯是谁。而且你手上的两枚戒指，都是尼古拉斯的。”
　　风之巨人瞳孔骤然缩小，她看了一眼特厄乌斯，似乎在考量什么，但最终她只是闭上了双眼。
　　“魔神，你无比强大，你杀了我吧。”
　　“我不是你的对手。但你要从我这边知道有关尼古拉斯的事情，这是不可能的。”
　　风之巨人也不装了，她直接说出不可能告诉洛克任何有关尼古拉斯事情的信息。
　　洛克挑起眉头，心中猜测风之巨人与尼古拉斯的关系，因为她对尼古拉斯的忠诚程度有些超过自己的预料。
　　难怪，那个神眼要借助自己的手杀她。
　　一旁的特厄乌斯，听得非常焦急，对风之巨人喊道：“艾丽诺尔，你有什么快和奥古斯丁老师说。这样下去你会死的。”
　　风之巨人拧紧眉头。“不，特厄乌斯，你不懂。有些东西总是比生命更加重要。我什么也不会说。”
　　风之巨人似乎倔强了起来，她蹙起眉头，看向洛克道：“魔神，你可以直接杀死我。”
　　见到这一幕，一直对风之巨人保持敌意的奥利安，也保持了沉默。
　　因为他察觉到了风之巨人，与他之前所遇到的王权巨人和战争巨人都不相同。
　　洛克看到风之巨人如此坚持，突然有了猜测，问道：“尼古拉斯，是你的老师？”
　　风之巨人艾丽诺尔只是道：“你这魔神，你可以毁灭我了。”
　　洛克看她这反应，便猜测出来了真相，他主动释放一道魔法光辉，其中夹杂着自己的灵性本质。
　　“艾丽诺尔，你看看这个。”
　　风之女巨人艾丽诺尔，抬起头脸上露出疑惑之色。
　　下一刻，她脸上的疑惑之色变成惊骇。
　　“老……老师？你是尼古拉斯老师？”
　　艾丽诺尔因为得到了三洞世界的风之理的响应，她也拥有二环级别的位格，此时自然发现了洛克的灵性本质与尼古拉斯的灵性本质是一样的。
　　艾丽诺尔惊骇无比。
　　“老师，你怎么还活着？”
　　“你和神王不是都消失不见了吗？”
　　艾丽诺尔露出惊喜之色，眼中对洛克的恐惧一瞬间消失了，她从地上站起来，紧接着她的身体突然缩小，变得只有人类三倍身高那么大。
　　虽然还是巨人的样子，但并没有接天连地一般的身高。
　　艾丽诺尔对洛克开口道：“尼古拉斯老师，我终于再次见到你了。”
　　“你都不知道，这些年我是怎么过去的。我试图寻找您和神王，可我找遍所有的地方，我都找不到你和神王。你和神王就好像是消失了一样。”
　　“我找遍整个环形山和天空，魔狼巨人找遍了整个魔狼地狱，水之巨人找遍了整个现世和海界，但我们都找不到你。我们等您很久了，我们昔日的同胞在‘神上神’的残害之下，死得死，背叛得背叛。”
　　洛克皱起眉头。
　　因为风之女巨人显然在这个世界很久了，应该也找了自己的半身一段时间。
　　自己之前还只是以为，神眼将自己的半身隐藏在了这个世界的某个角落，因为世界太大了，所以自己才一时间没有找到。
　　但现在看来，只怕是自己的半身根本就不在现世，或者是三个上层位面之中。
　　洛克疑问道：“尼古拉斯和你们巨人之间有什么关系？”
　　艾丽诺尔露出一脸疑惑之色。
　　“尼古拉斯老师，环形山上的十一位巨人，还有魔狼地狱的那一位巨人，都是由您亲手册封的啊。”
　　此言一出，奥利安和特厄乌斯一脸惊讶的看向洛克，转瞬间惊讶变成了敬佩。
　　奥利安激动地看向洛克，道：“原来树人老师，你就是环形山上的神。”
　　洛克保持了沉默。
　　自己不是神，只是自然守护者和巫师。
　　而且，时间对不上啊。
　　难道说……
　　洛克顿时抬头看向三洞世界的天空之中的位面之理。
　　“是的，三洞世界的现世不稳定，时空秩序也不稳定。三个上层位面之中，基本上都和时间流速有关。”
　　恐怕有一个上层位面能混淆时间线，导致自己的半身来到这个世界以后，再造了十二巨人。
　　那就说，环形山上的那些巨人与自己最早用虚空魔方观测到的巨人，不是同一群人了。
　　这也确实是可能发生的事情。
　　毕竟那些巨人只是各大世界之理的响应者，所以他们的个人特质与三洞位面的世界之理的特质相比，是微不足道的，就极其容易被其吞没。
　　洛克低声道：“所以说，这个世界的凡人可以成为神，环形山上的巨人已经换了不止一次了？”
　　艾丽诺尔道：“是啊，尼古拉斯老师。”
　　风之巨人不再对洛克露出一脸恐惧，也没有那么强烈的抵抗情绪了，她像是一个较为天真的少女，对洛克表达她这么长时间以来，因为没有见到自己老师的痛苦心情。
　　“老师，您这段时间去哪里了？”
　　洛克思索了起来，他道：“情况很复杂。我既是你的老师，也不是你的老师。尼古拉斯是我，我不是尼古拉斯。”
　　洛克稍微给艾丽诺尔科普了一些，无尽虚空和巫师世界，想要告诉她，世界不只是三洞世界那么大。
　　但艾丽诺尔接受这个概念似乎很困难。
　　“老师，您是说在晶壁体系上还有一些位面吗？这个我知道的。”
　　“创世青莲上，也有一些比较小的位面。您是从那些位面之中进入现世的吗？”
　　洛克皱起眉头，因为那些不过是这个世界内部的半位面，与土著们交流，就是很难向他们解释清楚世界之中的半位面、元素位面、上层位面与无尽虚空之中的各大世界的区别。
　　毕竟，他们没有亲眼见到过无尽虚空。
　　洛克只好道：“你可以这么理解。”
　　艾丽诺尔对洛克道：“但不管怎么样，只要老师你回来了，那就好了。你回来了以后，说不定神王也能回来。”
　　“一切就可以好起来了。”
　　洛克对艾丽诺尔提问道：“艾丽诺尔，我想要问你，我的分身尼古拉斯到底在这个世界做了什么，还有为何你会对‘神上神’产生怀疑？”
　　风之巨人艾丽诺尔蹙起眉头，对洛克道：“我们这些人最早就是一些凡人。”
　　“与现世之中的凡人没什么区别。环形山上的十二巨人，原本都是天生地养的神灵，与我们不一样。但那些巨人比我们现在更加凶残，他们以人类为食物。神王与现在一样，根本无法找到，主持大局的是那只……邪恶的眼睛。”
　　“在那个时代，那只邪恶的眼睛放任巨人神灵肆意吞噬我们。但后来，老师您出现了。”
　　艾丽诺尔眼中闪过一道崇拜的目光，尼古拉斯的大名在这个世界异常好用，当风之巨人发现洛克就是尼古拉斯以后，她看向了洛克的眼神都在放着光。
　　“您教导部落以文明，提升了凡人们的文明等级，让凡人们获得了尊严。但不只是这样，您发现了一个秘密，并用这个秘密制造了一本名为【封神书】的宝物。在这个宝物的作用下，您修改了‘神上神’原本的逻辑——即拥有特定身份的人的后代，才可以与世界之理建立响应。”
　　“您将其改造成为了，做出某些特定行为的人，才可以引发世界之理的响应。”
　　洛克顿时恍然大悟。
　　难怪这个世界的位面之理响应的方式是开源的，自己还奇怪，那个神眼居然有如此的心胸。
　　只要某人做出符合一个世界之理的行为，就可以得到那个世界之理的响应。
　　原来开源者竟是自己的半身！
　　那就难怪那个神眼会对自己的半身如此恨得牙痒痒了，自己的半身在他的世界体系的底子上进行添加和修改，几乎将之搞成了自己的世界体系。
　　神眼当然会仇恨尼古拉斯了。
　　那头魔狼化身为什么要仇视尼古拉斯呢？
　　洛克思索了一下，估计是因为自己的半身的到来打破了这个世界的平衡。
　　而且，魔狼化身当然会恐惧自己的半身了。
　　他作为二环巫师自然意识到了，这个世界已经被其它巫师所盯上了，失去了完整巫师身份的他，自然会对此感到恐惧，甚至是会与自己原本的仇人，那只神眼合力，一起算计他了。
　　因为神眼虽然是他的仇敌，与他争夺着这个世界，但当自己的半身来临之际，两人就有了合作的基础。
　　奥利安和特厄乌斯惊骇地听着这个惊天的消息。
　　原来神的前身是人！
　　原来人可以变成神！
　　两人一直以来的世界观在崩塌。
　　洛克思考道：“我将原本，跟特定对象以及他们的后代才能响应世界之理，开放给了所有人吗？”
　　洛克意识到了那道差点与自己建立响应的世界之理的真正身份——就是那一本封神书。
　　这就能明白发生了什么了。
　　魔狼地狱内的那位南方巫都的变形学派的二环巫师，在发现自己就是尼古拉斯的本体以后，他立刻尝试与神眼建立了联系。
　　两人对自己进行了设局。
　　但神眼显然要比那位二环巫师狡猾一些，他故意派巨人下来杀死自己，要自己杀死这些与世界之理响应之人，让世界之理畏惧自己，就是不想要自己与封神书之理建立响应。
　　一旦自己与其建立响应，自己就会直接掠夺走那个神眼在三洞世界之中的所有经营。
　　自己甚至还会拿走他某种神之根基。
　　只是自己目前还无法确定对方的身份，也不可能就因为这么一点小事，就立刻去麻烦自己的老师，叶卡捷琳娜女巫，她本人已经足够忙了。
　　洛克开口问道：“那我的分身尼古拉斯，是如何败亡的？”
　　风之巨人艾丽诺尔疑惑地摇了摇头，“当年您身边有一批巨人之王。他们跟随您打上了环形山。”
　　“后来，神眼主动与您谈和，于是您和我们进入了环形山。”
　　“接着，您就受到魔狼之主的邀请，进入了魔狼地狱，之后您再也没有回来过了。魔狼巨人也是您的人，但他搜寻过整个魔狼地狱，却没有在魔狼地狱找到您。”
　　洛克微微点头。
　　那就没错了。
　　估计就是魔狼巫师背叛了自己的半身，他和他原本的仇人那个神眼合作，故意设计自己的半身。
　　自己半身所在的位置，应该和那个神王所在的位置一样。
　　但应该都不在三洞世界的三个上层位面和现世，也不在晶壁体系之中。
　　洛克猜测到，那最有可能的，就是两人被神眼秘密关押在三洞世界的虚数海大河之中的某个位置了。
　　这就难找了。
　　三洞世界本来就很大了，而虚数海大河是三洞世界的可能性，等同于是成千上万个三洞世界的可能性的轨迹，是三洞世界的成千上万倍。
　　如果神眼真的在那里建造了一座监牢，自己要找到自己的半身和神王，就会变得很复杂。
　　而且，能做到这一步，就说明对方背后的确拥有高度的文明。
　　洛克解除了过山龙裸蕨，对风之巨人艾丽诺尔问道：“那就是说，艾丽诺尔你也不是很清楚那只眼睛的底细了。”
　　风之巨人艾丽诺尔摇了摇头。
　　“尼古拉斯老师说过，曾经的环形山众神并非是现在的样子。环形山众神本来就已经被那只邪恶的眼睛替换过一次了，所以他是第二次替换环形山上的众神。尼古拉斯老师原本准备逐步，将那只邪恶的眼睛排斥出这个世界。”
　　“他告诉我们，要保持和平……战争只需要维持在必要限度，他想要和那只邪恶的眼睛谈判。”
　　“但结果，他去了魔狼地狱以后，就不知所踪了。”
　　“从那以后，我们群龙无首，陷入了内乱。大部分人都被那只邪恶的眼睛策反了，只剩下了我们三个还确认效忠着您。”
　　“尤其是魔狼巨人，他是您最忠诚的弟子。他主动向神眼请缨，得到神眼的帮助，进入了魔狼地狱，深入了那个地方，试图在那里找到您，并始终与魔狼之主做对。”
　　洛克问道：“如果是这样的话，魔狼之主向我发难之时，你们为何还要与他一起合作？”
　　风之巨人艾丽诺尔脸色微红。
　　“这个世界上，曾经也有不少逆乱之人冒充老师，我们以为您也是其中的一位。”
　　“我们虽然还效忠您，但我们已经受到那只邪恶的眼睛注视太久了。我们听他的命令已经变成了某种习惯。”
　　洛克微微点头。
　　那自己幸亏之前没杀了那个魔狼巨人，自己要是杀了，那不就是杀错人了。
　　风之巨人艾丽诺尔还要说话，但洛克眼前突然出现了侯赛因投射过来的一道诅咒灵性，对方在用诅咒之力与自己通话。
　　侯赛因的声音出现在自己耳边。
　　“洛克，你快到海界这边来看一看。这里有个新的发现。”
　　洛克对奥利安二人道：“大青叶龙雀会带你们返回城邦。去那边训练战士，并帮助我的人建造挖掘井。”
　　洛克背后的一大三小的芭蕉叶微微震动，如同远古绿龙残翼，魔法之风被洛克所驾驭，他迅速飞向海界所在的方向。
　　而风之巨人艾丽诺尔似乎一刻都不要离开洛克，立刻跟上。
　　“尼古拉斯老师，你等一下我，我和你一起去。”
　　凡间的五天时间后，两人越过了环形山，飞出了现世和环形山的范围，接着很快就飞离了创世青莲的位置，他们来到了虚数海大河上。
　　这条大河看起来如同正常的河流一般，只是其体积之大，十分夸张。
　　这是一条比现世，比创世青莲还要大的河流。
　　若是认知不够的生物体，站在这条河流上面，只会以为这是海洋，而不会意识到，这是一条从一个洞，流向另一个洞的河流，水流急促。
　　风之巨人艾丽诺尔咬牙。
　　她一离开现世，她身上的风之理与她的响应程度就在迅速降低。
　　洛克奇怪地扫过她一眼，不明白自己的半身设计出来的力量体系怎么会这么差。
　　或许不是自己的半身的问题，是那个神眼弄出来的力量体系的底层逻辑太差所导致的。
　　洛克对着风之巨人的额头轻轻一点，顿时一道原初之火在她额间出现。
　　“你的力量体系太差了，与风之理建立的响应太过微弱，中间经过了不止一个中间商。”
　　没错，洛克早就发现了，这个世界的所有土著都无法直接与自然联系。
　　既然无法直接与自然联系，就等同于他们与世界之理建立响应，中间要经过好几个中间商。
　　封神书只怕是其中的一个中间商。
　　而那个神眼应该也有弄出自己的中间商。
　　这些中间商，导致了这些环形山众神与世界之理的响应薄弱到，随时都可能断裂的程度。
　　只是离开了现世，没想到风之巨人艾丽诺尔就快不行了。
　　这还没离开这个世界呢！
　　洛克以逆炼法为主体，以姓名魔药为方法，从风之理之中捕捉灵宏，接着将部分风之理的灵宏，直接炼进了她的姓名之中。
　　就如同自己对奥利安所做的事情一样。
　　一瞬间，风之巨人艾丽诺尔就觉得她和风之理的联系居然被加强了。
　　她离开了现世，居然与风之理的响应程度也没有下降多少。
　　“谢谢你，老师。”
　　风之巨人艾丽诺尔对洛克道。
　　洛克带着她继续前进，他们根据侯赛因的诅咒灵线的引路，来到了虚数海河流的一个中间段，一处散发着湛蓝色光辉的位置。
　　而侯赛因此刻就显示出来了自己的【血祖真身】，抱着胸站在了河流上。
　　他保持着六翼六眼六臂的状态，他的身体有一点狼人的痕迹，还有一些高等树精的痕迹。
　　侯赛因的血祖真身此刻保持的高度，比环形山上所有巨人都要夸张，这些巨人在他的面前，都显得是如此渺小。
　　风之巨人艾丽诺尔不由惊叹地看向侯赛因，为侯赛因的伟力而惊叹，并因不知道侯赛因是什么人，而感到恐惧。
　　侯赛因低头扫过她一眼，猩红之眼，吓得她打颤。
　　侯赛因问道：“洛克，你怎么和这个小土著在一起了？”
　　洛克道：“侯赛因，情况有些复杂。这可能是我的土著学生。不知道是因为我老师的桃心咒的力量，还是因为其它的原因，我的半身竟然在这里穿越了时间，深度干扰了这个世界内部的文明。所以，此人和魔狼巨人都是我的学生。”
　　侯赛因露出一脸惊愕的表情。
　　“这个说法倒是挺新奇的。”
　　“你们金冕山发明的新的探索和搜集资源的方法？”
　　“居然提前投入一个半身进来，收集资源，确实是可以提升不少效率。”
　　洛克笑了笑。
　　“你少贫了。”
　　侯赛因解除了血祖真身，变回了那个穿着巫师袍的贵公子的形象，他对洛克道：“我在海界有特别的发现。关于你所说的时空穿越，我认为很可能与这个海界有关系。”
　　洛克顺着侯赛因所指的方向看去，顿时看到那半个上层位面如同一道神光，射入在海界之中，同时这道神光如同一个玻璃通道。
　　洛克眼中闪过诧异。
　　“这半个上层位面，居然是一条不稳定的时间通道！”
　　就好像是岩层有裂缝，在地底的挤压之下，就会钻出来温泉一般。
　　一个世界的时空不稳定，也会产生时空通道，但一般来说，这种情况会比较少，因为时空通道的存在本身，就有可能破坏这个世界。
　　时空通道一旦没有控制住，突然扩大，就有可能淹没整个现世，将现世拉入虚数海，让万事万物万形重归于最初。
　　所以，一般一个世界会尽量避免让这种东西出现，而现在三洞世界在创世之初就有严重的问题，这甚至导致了这个世界产生了半道时间通道类型的上层位面。
　　侯赛因双手环胸，道：“这里就是一个海眼。一旦完全成型，大概就是三洞世界之中最危险的地方了。幸好目前只是半个。我想你的半身应该是进入过这个海眼，所以可以出现在过去。”
　　“只不过这个海眼根本就是残缺的，极为不稳定，完全不知道到底是通往哪个时间段，甚至本来就不是固定通往一个时间段的，若是我们贸然进入，一旦陷入时间循环之中，不是三环巫师出不来。”
　　“就算是死在其中了。”
　　洛克点头。
　　他知道。
　　时间循环非常恐怖，就算是派化身或者是分身进入其中都没有用，因为错乱的时间会追上自己的本体和所有分身。
　　所以，这个海眼就算是对于自己和侯赛因，都非常危险。
　　这算是自然的伟力了。
　　侯赛因指着海眼的边缘位置漂浮的那些矿石，道：“但你看，在这海眼的边缘位置，应该是有一些特殊灵息的。海眼之中还存在一些特殊的魔法生物。这个我感兴趣。所以我立刻找你过来，一起合作。那个灵息应该对你来说也很有帮助，毕竟是时空通道附近存在的灵息。”
　　洛克看向海眼世界之中，只见在海眼世界之中存在一头三个脑袋的黑羊，它在其中徜徉着，呼吸着。
　　“居然是三首魔羊，难怪就连侯赛因你都会感兴趣。”
　　“那些灵息，我怀疑很可能是【海心灵息】，是一种需要在极高魔压压力之下，才会形成的灵息。应该是海界的时空隧道挤压这些灵息所产生的。”
　　“如何合作？”
　　侯赛因点头说：“三首魔羊是制作潘神转化诅咒的核心材料，我找了很久了。没想到，能在这里找到，所以我不想要放弃。若是我能完成潘神转化诅咒，并将之加入我的极大魔法的极大魔纹，就会对我的极大魔法产生质变的作用。”
　　“这样一来，我在百年后面对始祖巫师就会多一些把握。洛克，不只是你陷入了学脉之争，我也是。”
　　始祖巫师的陷阱，又何尝不是一种学脉之争。
　　只是他的整条学脉都可能是一种陷阱。
　　洛克能感受到侯赛因的焦虑。
　　“我知道了。”
　　侯赛因苦笑着自嘲起来。
　　“我真是一个苦命人。学徒阶段担心血咒法庭，成为二环巫师了，担心始祖巫师。唉。”
　　洛克简短地道：“是你接触的魔法传承有问题。其实你应该放弃始祖巫师的传承，使用秘银律所的魔法传承。”
　　侯赛因低声道：“秘银律所的魔法传承也有坑。我要是接受了秘银律所的完整传承，我可能会变成律所的奴工。”
　　“算了，不说这些了。我们两个不能陷入时空隧道之中，被时空漩涡卷入其中，但我们又要摘取到其中的宝物。我认为最好的办法，就是我诅咒你，然后我进入海界之中。你不用进来了。”
　　“我用对你的诅咒，作为联系，化为绳索，帮我在时空漩涡之中确立返回的方向。我是血祖之身，拥有强大的不死能力，比你有更大的容错空间。”
　　洛克问道：“什么血咒？”
　　侯赛因眼神闪烁：“二击必杀血咒！”
　　洛克陷入了沉默。
　　侯赛因道：“只有这样，才能产生强大的诅咒力量，让我得以在时空乱流之中确定你的位置。”
　　洛克皱起眉头，因为一般情况下，自己是很难像是草之女巨人一般中二击必杀血咒的。
　　因为恒久防御力场壳的关系。
　　但假如是自己主动要中，那就是两个概念了。
　　风之巨人艾丽诺尔察觉到了，在洛克和侯赛因之间的古怪气氛。
　　侯赛因疑惑地看了一眼洛克。
　　“洛克，你信不过我吗？”
　　洛克低声道：“侯赛因，你忘记我是魔药师了吗？我对任何力量的残留都极为敏感。你为何不告诉我，你最近刚接触过那只眼睛。”
　　侯赛因挑起眉头，眼含笑意。
　　“我认为没必要，这只会增加你和我的不信任。我们接下来还要合作，才能安全地进入海界，取走其中的宝物。”
　　“你和我之中的任何一个人不信任对方，就无法做到这一点。”
　　“所以我认为没有必要。”
　　洛克伸出手，顿时他从侯赛因身上抓到一道灵宏，那是神上神，那只神眼与侯赛因短暂地接触过后，残留在他身上的灵宏。
　　那是侯赛因直接亲眼见到过那只眼睛的证明。
　　这道灵宏残影便存在于他的眼底。
　　所以事物与事物的接触，会通过光影的形式，将灵宏留在他人身上。
　　不过那只是残影，所以不能用。
　　一般的巫师很可能还不会因为与别人接触，而将灵宏存在他人身上，但那个神眼不同，他不是正常的生命体。
　　他就好像是一团不断地在将自己的名字之中的灵宏散发出去的一个存在，它去哪里，就会试图将自己的灵宏留在某个地方上。
　　所以，洛克在遇到侯赛因的第一时刻，就意识到了他刚接触过那只眼睛。
　　侯赛因脸上笑容消失了，看着洛克手中的灵宏被其捏碎。
　　“你不用怀疑我。我就是我。永远只会做最正确的决定。”
　　“你忘记了，我曾是一名黑巫师了吗？我现在被自己的学脉追杀，缺少资源。那个神眼想要与我达成交易，将一本名叫封神书的世界之理交给我。我要是能得到那本书，就可以获得至少十二个二环级的血仆。你说这对我的诱惑力有多大？有了这些血仆加持，我就不用担心苍白巡礼的血魔宫殿对我的追杀了。你说是吗？你应该了解我的性格，假如你我真的是朋友的话。”
　　“洛克，我唯一的好朋友，我记得我们很久没有战斗过了吧？”
　　“不知道此时此刻，你我之间谁强谁弱？”
　　洛克对此笑了笑。
　　“原来如此。”
　　下一刻，侯赛因再次化为顶天立地的血祖真身，而洛克则是召唤了魔龙蔷薇，漂浮在半空之中。
　　两人的力量直接对撞在了一起。
　　周围的虚数海风卷云残，波涛不止。
　　风之巨人艾丽诺尔对洛克道：“老师？”
　　洛克周身出现了四道魔植，分别是春之魔植、夏之魔植、秋之魔植、冬之魔植，同时他按照之前获得的四季学知识，再加上密斯特之力三大力场所形成的循环之力，三者组合出来了一道四季流转的法术模型雏形。
　　侯赛因背后出现了那只神眼，它大笑起来。
　　“哈哈哈……不愧是噩梦军团，侯赛因，我欣赏你。人不为己，天诛地灭。”
　　“你不用怕，我来帮你。”
　　洛克扫过一眼那个神眼。
　　“原来如此。你产生了某种误判。”
　　下一刻，侯赛因转身，血爪直接抓向那只神眼，他发动了二击必杀血咒。
　　他第一次和神眼在海界之中见面的时候，就已经给他下了二击必杀血咒。
　　只是那时候神眼误以为，他只是和侯赛因打了个招呼，受了点伤。
　　而侯赛因一直在等这个狡猾的神眼第二次出现在他的面前。
　　他是一个喜欢迅速解决问题，并且不管到底能获得多少东西的个性。
　　毕竟只要摧毁对方，总归可以获得一些战利品的。
　　所以，他一开始要的就不是封神书，毕竟他是一个向内求取的人，他不在乎什么十二个血仆，之前那个苍白巡礼的债务奴隶，只是为了对抗血魔宫殿的【称宗作祖】而已。
　　因此，他从一开始就是想要让神眼第二次出现在他的面前。
　　然后，他就可以完成二击必杀血咒了。
　　但要完成这个局，则是需要他和洛克两人相互信任对方。
　　洛克之所以信任侯赛因，是因为侯赛因不是一个喜欢向外求的人，他认为神眼对侯赛因的诱惑是不成立的。
　　再说，侯赛因想要得到什么，可以直接自己去获取。
　　他就是这般强大。
　　而侯赛因信任洛克，也是因为他们之前的交情，再加上洛克明显用了一个根本就没有真正完成的法术模型。
　　那根本不是要交手的样子。
　　两人已经对好了暗号！
　　这一刻，神眼猝不及防，被侯赛因的一记血爪所打中。
　　(本章完)

第874章 波斯波利斯神族的初次显现！
　　第874章 波斯波利斯神族的初次显现！
　　神眼惨叫了起来，侯赛因的血祖真身的血爪直接攻击中了他的眼睛。
　　之前预留在他体内的诅咒力量瞬间爆发出来，两种相同结构的高等几何诅咒术式在他体内相互组合、互补，并在一瞬间爆炸，这能造成瞬间十数倍的伤害。
　　故而，这就是二击必杀血咒。
　　这是侯赛因发明出来的二环血咒，此时神眼在这道瞬间爆发的诅咒能量的作用下，身体开始消散与瓦解。
　　侯赛因和洛克都看向那神眼。
　　虽然他们不知道这家伙到底是怎么从环形山上下来的，但这一次可以杀死他吗？
　　神眼的瞳孔内部出现了一团黑暗，如同被诅咒能量所撕裂，很快这黑暗就要覆盖住他整个神光四射的眼睛了。
　　他停滞在半空之中的瞳孔在转动之间，朝着外面释放出神光，那其实是灵宏在通过光影从他内部爆发出来。
　　诅咒力量所化的黑暗在侵染神眼内部的灵宏，他内部的灵宏只能通过光影的形式，以金色的光辉释放出来。
　　“啊……巫师！”
　　神眼内部的金色瞳孔之光在快速转动着，就好像是一个人正在眨眼。
　　“巫师！”
　　“杀死我的……巫师！你们竟敢欺骗我！”
　　无数的灵宏从他的眼中喷射出来。
　　侯赛因冷笑道：“这个家伙……竟然以为可以利用我。殊不知，我这个人最讨厌别人利用我了。何况，虽然那个封神书听起来是不错，但我就算得到，若是依靠它，根本就难以与苍白巡礼的血魔宫殿对抗。”
　　“我还需要在它身上投入过量的资源。”
　　侯赛因道：“我对它基本没什么兴趣。”
　　洛克伸出手掌，手掌出现一朵原初之火，他使用原初之火，截留了部分那神眼瞳孔之中喷射出来的部分灵宏。
　　“这个家伙……一直在往外喷发灵宏，正常生命体，有可能往外喷发那么多灵宏吗？”
　　洛克察觉到了不对劲。
　　同时，神眼瞳孔内部几乎完全被黑暗占据，这导致了他的眼球之中空无一物，只剩下了一片黑暗。
　　侯赛因皱起眉头，盯向那神眼瞳孔内部深处的无垠黑暗。
　　“死了？不对……”
　　神眼瞳孔深处突然涌动着一股火花，如同打火石碰撞在一起，滑动过的一抹火花。虽然只是一瞬间，但神眼的内部，还是一闪而过了某种火花。
　　“啊！”
　　这道火花自神眼瞳孔内部出现，紧接着化为了某种强大的能量朝着侯赛因与洛克，以及风之女巨人冲击而来。
　　一瞬间，神眼瞳孔内部的无垠黑暗的最中心位置，出现了一抹无法用言语描述该多么璀璨的火花。
　　在那一抹火花出现的瞬间，原本已经完全消失了生命特征的神眼，竟然再次从死亡之中脱离了出来，并重新获得了生命。
　　“啊……”
　　神眼仿佛非常疲累，正在大口喘着气，这只眼睛内部的瞳孔仍然残留着某种恐惧与巨大的疲惫。
　　侯赛因脸色微变。
　　“神性之不朽火花？”
　　“洛克，没错，这个家伙绝对是无尽虚空之中的某个神族的。只有那些神族才会拥有神性之不朽火花。这个家伙确实是一个无尽虚空内的神族之中的伪神！”
　　洛克的目光也变得谨慎了起来。
　　因为伪神这个名字，是巫师文明的称呼，但在无尽虚空之中，这些伪神在各大世界之中都被视为某些强大的存在。
　　是了。
　　神上神这个名词本身就是那些神族喜欢用的名字。
　　只有能在无尽虚空之中进行位面移动和文明扩张的神类生物族群，才可以自称为自己是某个神族，并自认为凌驾于单体位面中的神类生物个体之上。
　　而且，神族一定是伪神，是正儿八经的拥有神格之神。
　　只是，到底是哪一个神族。
　　不同的神族，代表着不同的神类特征，他们的手段也不同。
　　侯赛因道：“不对劲。神族们怎么可能没有神格呢？可如果有神格，就一定可以分发给信徒们神术，拥有神官和教会。”
　　“但如果他不是伪神，为何他会有神性之不朽火花。”
　　“如果不是那道神性之不朽火花，他现在已经死了。”
　　……
　　金冕山图书馆，洛克的分身将自己遇到的疑似是神族生命体的特征告诉了阿克曼巨魔巫师。
　　洛克支付给了老蓝头一万魔石作为咨询费，而阿克曼巫师则是在经过简单的思考以后，判断道：“无尽虚空之中主要有三大神族。”
　　“除此之外还有一些偶然出现的小神族。但成体系的神族只有三个。我认为你们遇到的那个，应该是播种者神族，也被称为波斯波利斯神族。”
　　阿克曼巫师严肃了起来，对洛克说道：“波斯波利斯神族，每一个都拥有日环级别的力量与本质。在无尽虚空之中极为危险，他们的使命便是跑到无尽虚空的各大位面，种下神灵种子与神界种子，他们擅长制造上层位面。”
　　“三大神族都拥有神性之不朽火花。”
　　“但只有波斯波利斯神族拥有制造上层位面的能力。”
　　“我通过你的描述判断为，那个存在应该是波斯波利斯神族。”
　　洛克脸色微变。
　　“日环级存在？”
　　阿克曼巨魔巫师点头说：“是的。波斯波利斯神族极度危险，如果真是他们的话，你应该尽快停止开发那个位面，并安排返航。”
　　“当然，波斯波利斯神族一般以个体或者是少量个体出动为主。他们会在一个地方经营一个上层位面为神界，并伪装自己是那个位面的创造者，在那个地区撒下神系种子，培养出能诞生波斯波利斯神族的环境。”
　　“在虚空战争之中，这个神族杀死了我们许多巫师，而我们也杀死了他们不少神族。我们与他们处于绝对敌对关系。根据巫师法，任何巫师见到这个神族，就可以立刻宣战。”
　　洛克开始思考了起来。
　　“应该用不着立刻撤退。”
　　如果真的是完整的波斯波利斯神族，日环级的存在，那自己肯定要撤退了。
　　毕竟自己跨越遥远的时空，是过去获取利益的，不是去送死的。
　　但问题是，那个神眼不管怎么看，都只有二环级别的存在，根本没有达到波斯波利斯神族的日环存在起点。
　　而且，他现在根本就是只剩下了一个眼睛了。
　　洛克想到了什么，对阿克曼开口问道：“老蓝头。我问你个问题，波斯波利斯神族的完整体会拥有多少特征？”
　　阿克曼巫师看了一眼洛克道：“成年波斯波利斯神族至少拥有七大特征。”
　　“最基础的七大特征，即神格、神火、神名、神职、神术、神力、神界。”
　　“其中神格最为重要。神格乃神之位格。”
　　“幼年波斯波利斯神族一般只有四大特征，即神火、神名、神力和神格。没有代表其成熟的神职、神界和神术。”
　　洛克瞬间意识到了问题出在哪里了。
　　无论是成年体波斯波利斯神族，还是幼年体波斯波利斯神族，他们都会有神格的。
　　但那个神眼没有！
　　那就是说，那个神眼根本不是完整的波斯波利斯神族！
　　……
　　三洞世界，洛克的本体将自己的猜测告诉了侯赛因。
　　而他们面前，那只神眼从死亡之后挣脱了回来，他充满了恶意地看向洛克和侯赛因。
　　“你们竟然胆敢欺骗我。”
　　下一刻，洛克操纵着二环海金沙，化为一道雷火，贯穿了他的眼球。
　　他的眼球再次陷入了黑暗之中，差点死亡，只是在他每次完全死亡的瞬间，他那眼球的最深处都会闪现出一道神性之不朽火花。
　　就好像是两块打火石，在黑暗深处突然摩擦起火一般。
　　那火焰照亮了黑暗，驱赶走了死亡。
　　神眼会再次从死亡之中复活归来，只是他的每次复活都会气喘吁吁。
　　他每次复活，都会从眼球之中喷射出来特定的灵宏，那灵宏为光影所投影，化为金色的残影，被洛克所截留。
　　神眼看了一眼洛克和侯赛因，知道他这次肯定在这里讨不了好了，顿时只能用他内部深处残存的那一丝神性之不朽火花吸收一道世界之力——天空之理，顿时那天空之理进入他的那一丝神火之中。
　　紧接着，那道之前在洛克与侯赛因等人之前，会退避三舍的位面之理，在遇到了神性之不朽火花的瞬间，就仿佛如同柴油遇到了燃油机一样，两者终于开始以文明的方式运转了起来！
　　不再是原始人挥舞他的大棍子。
　　顿时，天空之理化为了天空神力，紧接着，一道天界之门洞开，神眼竟然逃入了其中。
　　洛克看到这一幕。
　　“嗯？只是一个中等规模的特定世界之理，但只要碰触到波斯波利斯神族的神性之不朽火花的瞬间，就能产生质的变化。”
　　“这就是虚空神族的力量吗？”
　　那世界之理根本不强。
　　强的是波斯波利斯神族的神性之不朽火花。
　　但眼前的这个神族，甚至没有神格，神职，神术等等特征，他就好像是一个残缺体，难以想象，同一道世界之力，若是再与神格、神职等等事物碰触，会摩擦出怎么样的不可思议的威力。
　　侯赛因试图追入天界，但没有追上，反而是因为那个波斯波利斯神族突然关闭天空之门，导致了侯赛因的一根手指断在了天界。
　　而侯赛因倒是也不在意，他念动咒语，他缺失的那根手指再次长了回来。
　　同时，他再次念动咒语，直接开始自我诅咒。
　　他要通过诅咒自己的血脉，来诅咒他故意留在天界的那根断肢，侯赛因进行的怪物血咒，要将那根手指诅咒为一个怪物。
　　这样那个怪物就能在天界行动。
　　只是下一刻，侯赛因有些傻眼了。
　　“那个神族还真有些本事。”
　　洛克问道:“怎么了？”
　　侯赛因开口道：“他将一道世界之理与自己的神名融合，让那道世界之理产生了莫名其妙的力量，然后用那道世界之理，在我将自己的断指诅咒为拥有独立意志的怪物之前，先一步摧毁了。那可是血祖真身的断肢啊。这个世界本不该有任何力量可以破防的，就算是所谓的世界之理也是如此。”
　　“但世界之理只是和他的神名结合，就会凭空变得强大，没有任何理由的。”
　　一旁的风之巨人已经完全听不懂了。
　　情况变得太快，甚至超出了她的理解范围，她只看到了洛克与侯赛因，和那邪恶至极的眼睛的一连串交锋，竟然数次将那眼睛打入死亡，只是那个邪恶的眼睛，竟然两次从死亡之中复活而来，令人感到不寒而栗。
　　洛克对侯赛因提问道：“我现在算是明白，神眼为何想要借助我的手杀死魔狼巨人了。若是魔狼巨人死了，死亡之理就会重新被他控制。”
　　“那么，会发生什么？死亡之理配合他的神名和神火。恐怕他就更难杀了。”
　　侯赛因也深深觉得棘手。
　　神眼虽然狡猾，但他确实是不强。
　　棘手的是他真的太难杀了。
　　侯赛因对洛克道：“波斯波利斯神族……据我了解，最强大的是他们的神界、神系、神职、神格……这个神族喜欢拉帮结派，一出手就是一整个神系。”
　　“他们的神格让他们拥有许多超凡神力。”
　　“而我们眼前的这个波斯波利斯神族，甚至只有一道神名和一道神火。可想而知，要是遇见完整的波斯波利斯神族，我们所遭遇的情况应该会更加艰难。”
　　洛克道：“若非如此，巫师文明早就将这个敌对文明覆灭了。既然现在他们还能存在，就代表这个文明拥有确实的强大之处。”
　　“侯赛因，我现在很确定，这位波斯波利斯神族应该是死得只剩下一个神名了。”
　　“神性都是通过三洞位面恢复的一些。”
　　侯赛因问道：“你为何这么肯定？”
　　洛克以姓名魔药的方式，采集了那个神眼喷射出来的灵宏，接着将之炼化为了一滴滴晶莹的液体。
　　“你看，这是我从他身上获得的灵宏。正常生物体不可能会有这么多灵宏。除非……他就是一个名字。”
　　“他可能不是真正的波斯波利斯神族，只是那个神族的一员的一个名字。”
　　“既然完整的成年体波斯波利斯神族会有七个特征。那我就大胆猜测，要么那个神族被打灭了六个特征，只剩下了一个特征。要么就是那个神族一分为七，现在我们遇到的是他的神类特征·神名。”
　　洛克将两滴灵宏分别滴在了自己和侯赛因的手掌上。
　　顿时，两人都通过了这道灵宏获得了对应的名字。
　　【波斯波利斯之神：游荡者之主·菲茨杰拉德！】
　　(本章完)

第875章 寻找半身，构建第二极大魔法！
　　第875章 寻找半身，构建第二极大魔法！
　　魔狼地狱，魔狼化身遥望向环形山外的虚数海大河之中的那处海界，他眼神阴郁，“那个波斯波利斯神族的混账，居然失算了。”
　　他想起了过去。
　　当年他也是带人进入了这个奇怪的世界，并发现了三洞世界正在升维，于是他带着南方巫都的巫师们组成的探险队进入了这个世界。
　　起初，他和那个波斯波利斯神族相互战斗，相互算计，他也取得了斐然的成果。
　　但后来问题出现在了，波斯波利斯神族显然很了解巫师们的个性，他分别显化在了探险队的各个巫师们身旁，用利益诱惑了他们，并导致了探险队的船员们在暗中组织了一场对他的叛乱。
　　虽然最后他成功镇压了这场叛乱，但在那场叛乱之中，他的本体已经被毁灭，他的极大魔法也受到了严重的伤害，最关键的是，波斯波利斯神族的那个混蛋，他拥有创造上层位面的特殊秘法。
　　那个战斗的结果，就是产生了天界和魔狼地狱两个上层位面，再加上这个世界原生的半个上层位面，即海界，组成了三个上层位面。
　　也就是说，天界确实是这个世界自己孕育出来的，但只有一个雏形，是那个波斯波利斯神族用两个二环巫师的极大魔法作为根基，奠基出来的如今的天界，而魔狼地狱则是依托于他的极大魔法。
　　只是如今，明明是一模一样的情况，但那个波斯波利斯神族却无法诱惑那个名叫侯赛因的巫师，也无法诱惑那个名叫亨利的海盗。
　　魔狼化身眼中闪过一道复杂的情绪。
　　其中混合了嫉妒与不甘。
　　若是当年他早点注意到探险队的异常，若是当年探险队之中的人都是他的学脉之中的人，而不是他雇佣来的巫师们，那或许情况就会不同了。
　　魔狼化身的身体一下子消失在了魔狼地狱之中，他出现在魔狼地狱的外沿位置，即魔狼平原。
　　这里的天空是火焰，大地是火焰，而且有数之不尽的魔狼生物，正在围攻着那个海盗。
　　魔狼地狱是三洞世界本身的位面属性、波斯波利斯神族的特殊力量以及巫师的极大魔法，三者合一，而产生的奇怪地界。
　　无论是巫师，还是波斯波利斯神族，还是三洞世界的世界意志，都无法完全掌控这里。
　　不过，这里作为三洞世界的亡者们的灵魂归乡之处已经很久了。
　　这里积攒了足够的冤魂所化的魔狼，这些魔狼听他和魔狼巨人命令，所以在这些数之不尽的过去的三洞世界的亡魂们所化的魔狼的围攻作用下，老海盗亨利一时间竟然被拖延在了这里。
　　老海盗亨利用自己的毒刃刺穿了一头魔狼的脖子，将它举了起来。
　　“神经毒素对这些亡灵生物没什么作用。讨厌，我最讨厌遇到这些不死生物了。”
　　他操纵手臂上的三个手环，那三个手环顿时自动扩大，变得有自行车车轮那么大，而且上面分别缠绕了闪电、火焰与寒冰，这是他作为附魔师为这次出行所携带的三件魔器。
　　是一个套装，名叫斯芬克斯魔环。
　　三件魔环都是二环魔器，一旦用法力激活，就可以化为三道魔轮，出现在巫师的背后，跟着巫师一起自动攻击敌人。
　　魔轮上面分别拥有一重附魔法阵。
　　要知道，一件魔器想要变强，可以有两个主要路线，第一加强其炼金术路线，增强其内部拥有的魔法力量。
　　第二，则是增强其表面的附魔法阵。
　　探索先锋的表面就有十八重二环附魔，附魔层数越多，附魔法阵的环数越高，一般情况下，魔器的品质就会越高。
　　能附魔更多同环级附魔法阵层的附魔师，也代表了其的技艺水平。
　　而这三件魔环是典型的附魔师用武器，因为每一个魔环都只有一层附魔，但分别留了一道口子。
　　只要是一名足够水平的附魔师操纵，就可以迭加三道魔环上的附魔法阵，化为三重附魔法阵，让一件普通二环魔器，变成了战术级附魔魔器。
　　斯芬克斯魔环便是这样拥有非常高要求，但对于附魔师来说，确实是很好用的武器。
　　此时，三道斯芬克斯魔环相互组合，相互附魔，三重附魔魔环席卷魔狼地狱平原，将靠近的所有魔狼冤魂，尽数摧毁。
　　二环超效闪电之环附魔法阵、二环超效火焰之珠附魔法阵、二环超效寒冰之流附魔法阵。
　　三道法阵相互组合，化为斯芬克斯三重附魔法阵，效果斐然。
　　三道魔轮像是狂风暴雨一般出现在这个魔狼平原上，肆意地粉碎大量的魔狼冤魂。
　　魔狼化身变成一道黑烟，在魔狼地狱的天空流转，接着他突然消失在天上，出现在了老海盗亨利的背后。
　　“魔狼地狱生者寸步难行，死者如履平地。”
　　“便是你们巫师也需要遵守这条世界规则。”
　　魔狼化身变成一座山岳那么大的黑色魔狼，坐在地上，威严无比地看向老海盗亨利。
　　而老海盗亨利则是冷哼了一声，回头看见了这头魔狼化身。
　　“哼，南方巫都的巫师……这么没出息，这是被这个世界的土著给打成土著了？”
　　亨利低头看向他自己的下半身，只见魔狼地狱的土地是一片地狱火海，这片地狱火海已经淹没到他的膝盖，无时不刻地在腐蚀着他身上的二重二环附魔法阵和恒久防御力场。
　　这些能量在无时不刻地侵蚀他的身体。
　　这样子的话，他是必须离开这个魔狼地狱了。
　　否则，这火海侵蚀他的身体，若是他走得太过深入，他甚至没有足够的力量返回三洞位面的现世，他就死在这里了。
　　‘这个地方实在是太难以落脚了。’
　　老亨利思考道：‘我穿着洛克给我提供的黑色大蜂鸟凤梨巫师鞋，居然没有支撑多久，地狱火焰就烧穿了那双巫师鞋。早知道，就花费一百万魔石买一双大血浪凤梨巫师鞋了。’
　　‘早知道不省那个钱了。’
　　魔狼化身盯向老海盗。
　　“虚空海盗，又能有什么荣誉可言，你们这辈子都很少能进入巫师世界，大半辈子都在巫师世界的虚空近地轨道生活着。因此你怎么好意思笑话我？你又有多少时间，能在巫师世界的大地上落地。”
　　“虚空海盗，你之前为何拒绝那只神眼的邀请？是因为他不是巫师吗？那我提出与你的合作，你是否可以接受？反正你也只是海盗，背叛只是你的家常便饭，你也没有荣誉可言。”
　　“三洞世界盛产灵息。只要你帮我杀死那两个二环巫师，我就将魔狼地狱积累了数百年的灵息矿交于你。”
　　老海盗亨利顿时冷笑了起来，他背后的魔轮不断地清除周围的魔狼冤魂。
　　“你们简直是疯了，居然要我背叛洛克·奥古斯丁。”
　　“你们显然是不知道他的手段有多么凶残。”
　　魔狼化身轻‘咦’了一声。
　　“哦？”
　　老亨利仰头哈哈大笑了起来。
　　“且不说你和那个神眼都不是什么好鸟。就说凶残程度吧，与你们为敌只需要考虑是否会失败，再怎么样我都能有自保的余地。但要是得罪了洛克·奥古斯丁……”
　　老亨利眼神之中闪过一道忌惮，因为他想起来了洛克当着他的面，杀死黑巫师海盗，拿人炼制零之魔药的可怕场景。
　　“要是得罪他，我需要担心自己被他炼成魔药。”
　　魔狼化身的瞳孔骤然缩小。
　　‘咦？那个白巫师如此凶残吗？居然连这名黑巫师海盗都对他心有余悸。他之前到底是做了什么事情，竟然会给这名海盗留下这么大的心理阴影，居然不敢背叛他。’
　　魔狼化身顿时明白了无法拉拢这名海盗。
　　“既然如此，就离开魔狼地狱吧。此地不欢迎生者。”
　　魔狼化身与地狱之理产生响应，这地狱之理拥有魔狼地狱的几乎全部的世界之理，与单个的世界之理不可同日而语，而且这里就是魔狼地狱。
　　因此，地狱火朝着老亨利席卷而来，要将他完全烧死。
　　老亨利顿时感到地狱火的灼热，以及对生者的排斥，严格意义上来说，这个上层位面与生命和巫师世界的位面之理是存在严重冲突的。
　　老亨利身上的二重附魔法阵甚至出现了一道道细小的裂纹，竟然有崩碎的风险。
　　无奈之下，他只好控制着三道魔轮劈开了地狱火海浪，接着跳上了魔轮，将三道魔轮当成了小型飞行器，强行离开了魔狼地狱。
　　魔狼化身仰头看着他们离开，眼中闪过一阵精明。
　　‘魔狼地狱排斥生者，只要我待在魔狼地狱之中，至少可以保持不败之地。’
　　‘不过我必须要找那个波斯波利斯神族的存在商量一下了。现在我们有共同的敌人。’
　　魔狼化身用地狱之理强行召唤魔狼地狱深处的某个存在。
　　一只神眼出现在了他的身后。
　　“你联系我？”
　　“格里高利·纽曼。”
　　魔狼化身扭头，他对于神眼能出现在他面前并不觉得奇怪，因为这个上层位面本来就是神眼所主导而创造出来的。
　　三洞世界之中，只有现世和海眼，完全与神眼无关。
　　神眼在如今的情况下，已经难以干涉现世和海界了，算是被那群第二批到来的巫师们彻底攻占了。
　　魔狼化身道：“这位波斯波利斯，我们已经斗了数百年了。你也不想要，自己的成果全都被人拿走吧。所以我们需要合作。”
　　神眼道：“合作可以。但我要那三个二环巫师的极大魔法，你必须帮助我将我的神性种入他们的灵魂之中。”
　　魔狼化身眼神闪烁，他总算是搞清楚了数百年前，他与他的探索队到底遭遇了什么。
　　原来如此，波斯波利斯神族种植神界之种的方式，是需要将神性种入一个高能量物体的灵魂之中吗？
　　恐怕还要再将灵魂的主人杀死。因为在数百年前，这个神族并没有完全将他所杀死，所以魔狼地狱就没有完全成为神族的神界。
　　这个世界目前之中，只有一个天界是不完整的波斯波利斯神族的神界。这可能和这个波斯波利斯神族是不完整的有关。
　　魔狼化身道：“可以。但以我们目前的力量，不是三个全盛期的二环巫师的对手。你有什么主意？”
　　两人对视了一眼。
　　显然，两人根本无法相信对方。
　　神眼开口道：“将你的地狱之理的部分借给我，将你的地狱之理放入我的神性之不朽火花之中，也就是我的神性之中，就可以让魔狼地狱与现世断连。”
　　“这与天界与现在天人隔绝的道理一致。”
　　魔狼化身眼神闪烁，他立刻意识到了，对方这么做的目的是什么。
　　三洞世界真正成型的只有两个上层位面，一个是天界，一个是魔狼地狱，如果两个上层位面与三洞世界的现世地绝天通，就会导致三洞世界的所有魔法潮汐几乎全部只会向两个上层位面流动而去。
　　而不会通过两个上层位面流向现世。
　　如此一来，整个现世就会陷入绝对贫困之中。
　　而现世上的大部分灵息，早就被挖到了环形山上去了，所以他们一旦采取这套策略，就可以封锁死现世和那些巫师，逼那些巫师返回。
　　不对……
　　魔狼化身顿时意识到了神眼，不只是要逼那些巫师返回，而且还要将这些巫师困死在三洞世界。
　　果然，下一刻，神眼继续说道：“一开始我是想要这些外来者知难而退的。这些外来者就算拿到坐标，想来也不会将这些坐标告诉外人，你我都知道，一个从未被开发过的位面，在你们巫师世界是有多么珍贵。”
　　“但后来，我没有成功阻止他们进入这个世界，而现在他们在这个世界投入的力量越发强大。我与这些巫师就只剩下了你死我活的道路。”
　　“我要他们在现世弹尽粮绝，力量下降。我要他们的本体进入现世，然后龙游浅滩，被困死在现世中。”
　　“我盯上了他们的极大魔法，我要借助他们的极大魔法创造神界，只要有足够多的神界，我一定可以复活——完整地复活。而不像是现在这样苟延残喘，只有一只虚幻的眼睛！”
　　“格里高利·纽曼。事成之后，我可以分你一道神性种子，让你成为神性生物，成为我波斯波利斯神族的候选种子。”
　　“你要明白，在我波斯波利斯神族之中也有一些存在，曾经就是你们巫师。”
　　魔狼化身顿时暗自冷笑。
　　对方说的是很好听。
　　但可能吗？
　　只要这神眼给他波斯波利斯神族的神性种子，他就有信心，利用魔狼地狱内本来用来积攒成为星环巫师的资源，瞬间突破成为一名真正的波斯波利斯神族的幼年体。
　　但问题是，神眼显然不会给他这个机会。
　　而他真正的目标，也只是利用神眼而已。
　　他目前只缺少资源，以成为星环巫师而已。
　　在魔狼地狱的数百年时间，他的力量体系已经足够成为星环巫师了，他的化身甚至进入了魔狼变形者体系之中，成为二环存在。
　　他的魔狼地狱的地狱神官，都是那些魔狼变形者担任。
　　‘要么成为星环巫师，借助突破成为星环巫师的瞬间，恢复我缺少的本体，让我的本体在魔狼地狱深处重生。要么就彻底走波斯波利斯神族的路线，要是能从这个神眼手中将神性种子骗取过来，那也不错。’
　　魔狼化身眼中闪过一道疑惑，事到如今，他在这个世界只有一个疑惑没有搞清楚了。
　　就是为何这个世界的位面之理如此奇怪，可以响应个体。
　　这显然和神眼的秘密有关系，而曾经的那个尼古拉斯搞清楚了一切，但只可惜因为他的故意出卖和突然背叛，尼古拉斯已经不可能再回来了。
　　那个名叫洛克·奥古斯丁巫师的半身，已经被流放了不可能回归之地。
　　魔狼化身主动召唤了地狱之理，顿时地狱之理响应了起来，地狱之理进入了神眼瞳孔内部，深入了其中的神性核心。
　　一瞬间，神眼内部的神性核心转动了起来，一道声音出现在了三洞世界所有地方。
　　“从今天开始，魔狼地狱与现世绝地天通。”
　　魔狼地狱之中，神眼对于魔狼化身说：“呵呵，合作愉快。记住，他们现在已经被我们封锁了。只要我们有足够的耐心，他们终究就会被我们封锁死。记住，千万不要将你的地狱之理撤离。”
　　魔狼化身道：“我这边没问题。重点是你那边的魔狼巨人呢。”
　　神眼道：“凭他那点对地狱之理的响应，他无法撼动你的控制。说到底只是一个土著而已，不是吗？”
　　魔狼化身笑了笑，问道：“我们在这里都多少年了。怎么你还没有将这里当成我们的故土家乡？”
　　神眼的身影逐渐消失在魔狼地狱之中。
　　“如果能回到我们真正的家乡，谁会留在这个荒郊野岭。巫师，你说是不是？”
　　……
　　三洞位面，现世之中，神眼的声音出现在了整个现世。
　　这一刻，现世从两个上层位面分享而来的魔法潮汐彻底被断绝，而海眼只是未成型的上层位面，故而没办法给三洞世界的现世补充能量。
　　侯赛因通过诅咒风之巨人的方式，形成对现世的锚点，然后进入了海界在时空涟漪漩涡中，他捕捉到了生活在其中的两只三首魔羊，同时他还取走了其中孕育出来了的五道海心灵息。
　　这是这个半成型的上层位面之中孕育出来的所有灵息。
　　侯赛因的血祖真身从海界之中走出，他全身破破烂烂，身上都是伤口，而且身体不同部位居然出现了不同程度的老化。
　　洛克看着都是眼皮子一跳。
　　血祖真身的防御力，其实是大于常态的自己的。
　　看来，那个海界之中的时空涟漪波动确实是棘手。
　　侯赛因对将五道灵息分享给了洛克，同时念动一句咒语，解除了对风之巨人的诅咒。
　　洛克道：“辛苦了。”
　　侯赛因喘着粗气，一向优雅的他，此刻都有些顾不上自己的形象，甚至不敢不维持血祖真身，害怕不维持，自己的身体会在一瞬间崩溃。
　　“海界之中极为危险。”
　　“要不是我用原始狼人转化诅咒强化了血祖真身的强度，只怕是我会死在其中。洛克，你的半身进入海界，穿越时间线，很可能是回到了过去，然后他应该是不可能再从海界回到正常时间线的。”
　　“我估计，他是从远古一直活回现世的。只是有个问题，他的寿命足够吗？”
　　洛克道：“二环巫师的寿命，很可能不够。但此世界有复杂的神族力量路线，我的半身又与这些混乱的神族力量路线深度联合，我估计他是用此地神族力量路线的方式存活了下来。”
　　侯赛因微微点头，他的目光洞向现世，皱起眉头。
　　“看来天界和魔狼地狱联手了，他们正在联手封锁我们。他们发现无法将我们赶走以后，就封锁了三洞世界最有价值的两大位面，准备用这种方式耗死我们。”
　　老亨利也利用灵芝魔植与两人取得联系，并报告给了他们魔狼地狱内的情况，并表示魔狼地狱内部充斥地狱火，魔器进入其中都无法长时间保持完好，会快速下降耐久度。
　　而且，此刻魔狼地狱的位面之理，得到神性加持，两者如同柴油碰到燃油机，能迸发出不可思议的力量。
　　老亨利在灵芝魔植之中忧虑一点。
　　“我觉得我们应该收集一下现世的灵息矿了。探索先锋拥有燃烧灵息矿，或者是其他魔法矿石作为魔法能量的能力。但我们最好先检查一下这个现世之中的能源。”
　　“这是一个算账的问题。”
　　“毕竟开采、运输，都要消耗能量。如果现世的能量储备不够，而我们又迟迟无法打入被波斯波利斯神族所封锁的两大上层位面……那我们必须考虑，是否有回去的能源。”
　　“我们得设置一条红线。”
　　老海盗显然有丰富的航行经验。
　　“我们要计算我们剩余的能量。一旦消耗太多，越过红线，就需要考虑返航了。否则我们只能赌自己可以找到方法进入上层位面。”
　　“开采他们的能量，重新回到黄金航道。别忘记了，打开黄金航道也是需要能量的。我害怕我们到时候没留下来可以打开黄金航道的能量。”
　　“虚空航行旅途不能不考虑我们手上的魔法能量。一切都要精打细算。”
　　洛克通过灵芝魔植道：“其实我有办法打开天界和魔狼地狱，在波斯波利斯神族的封锁之下。这与我构思的第二个极大魔法有关系。”
　　“现在的三洞位面体系，因为我的半身的关系，本质上是我和那个神族的思维的交织。这里是我的力量的孕育之地。”
　　侯赛因诧异地看向洛克。
　　“这样都行？桃心咒和魔龙血脉的组合，真是太神奇了，令人羡慕啊。”
　　洛克继续通过灵芝魔植对二人同时道：“我能感受到我的半身处处在这里留下来的痕迹，正在告诉我，这里是他为我们准备的构造第二个极大魔法的最好的地方。”
　　“但我必须寻回我的半身，才可以开始建造第二个极大魔法。”
　　老亨利在灵芝魔植之中道：“那你的半身怎么找？”
　　(本章完)

第876章 四季与密斯特之力的结合
　　第876章 四季与密斯特之力的结合
　　洛克通过灵芝魔植回答道：“这我也在思考。神王和我的半身尼古拉斯都是此世的特殊力量体系的根基。”
　　“我想他们应该是被关在这个世界的某一个角落。”
　　风之巨人立刻在洛克身旁跟着说：“奥古斯丁大人，我能很肯定他不在天界，也不在魔狼地狱之中。”
　　虽然风之巨人已经逐渐明白了洛克与尼古拉斯的关系，但正因如此，她很清楚，眼前的洛克绝对不是曾经教导过她的尼古拉斯，不是那位温柔的老师。
　　眼前的洛克，远比尼古拉斯手段要凌厉得多。
　　出于复杂的情感，风之巨人从称呼洛克为老师，改口为了称呼他为大人。
　　侯赛因突然开口。
　　“波斯波利斯神族的手段远超过你的见识。他若是将神王和尼古拉斯关在天界的某个角落之中，你确定以你的见识和能力，可以找得到他们吗？”
　　风之巨人陷入了自我怀疑之中。
　　“只是我毕竟花费数百年时间，暗中打探神山上的每个角落了。”
　　老亨利则是道：“现在的问题是，就算船长老大的半身真的在神山上，我们也没办法进入吧。”
　　“我刚才使用了特殊的魔器【破界戒】，谁知道竟然没有打开天界之门。波斯波利斯神族的力量确实是值得称道。他们这么封锁我们，我们该如何应对？”
　　洛克道：“不用害怕。封锁是愚蠢的行为，这就等于将主动权让给了我们。能被封锁得住的，都是他们本来就有能力战胜的。”
　　“至于是否在天界之中，应该确实是不在。之前我短暂进入过天界的，但我没找到神王和感应到我的半身，只要我出现在半身附近，我就可以立刻找到他。风之巨人的话是可信的。”
　　“亨利，你帮助我带的那些巫师帮助我们建造挖掘井。侯赛因……你可以去虚数海寻找我的半身和神王。风之巨人，你也去帮忙。”
　　“我要完成一座超级洞天。所以，需要一段时间。除此之外，我还要在三洞位面的现世构造我的极大魔法的雏形。”
　　极大魔法的雏形需要多次构筑，并且只有将之构筑出来，才能知道到底行或者是不行。
　　因此即便是洛克目前是二环大巫师，此时也需要先构筑一个雏形出来。
　　老亨利有些懵逼。“要做这么多事情，那能量从哪里来呢？”
　　洛克道：“现世之中应该还有不少灵息矿，就靠你们找了。只要能找到足够的灵息矿，我就有办法用灵息培育法，培育洞天，将之能量调动出来。”
　　老亨利在灵芝魔植之中思考道：“这样啊……倒是也行。这一次我把我们母船海盗的宝物【寻宝尺】带了过来，倒是可以帮忙锁定三洞位面大地上的灵息矿石。”
　　“那神族没有这种宝物，就算搜刮资源，应该也会漏上不少。”
　　侯赛因开口问道：“洛克，我刚捕捉到了两只三首魔羊，我想要尽快用它们举行潘神诅咒转化血咒。我需要借助你手上那座洞天剩下的能量。我知道花园洞天只能用于魔植。但你只需要将洞天的能量灌注在一株魔植上，我就有办法将那株魔植的生命力转化为我所需要的诅咒能量。”
　　“可以吗？”
　　洛克道：“当然可以。只是这样一来，你需要删除一道法术模型内部的极大魔纹。”
　　侯赛因道：“嗯。我有秘法删除，只是要掉落些许魔压而已。但只要能获得潘神诅咒转化血咒，这点魔压掉落不足为惧。”
　　“三首黑羊的生存环境特殊，我也是怕出事，所以才需要尽快完成仪式。而且现世之中有足够的凡人，用这些凡人就可以为我提供足够的诅咒意志了。”
　　“在血咒魔法之中，这些凡人本身就是重要资源。许多黑魔法本来就是在匮乏资源的环境之中诞生出来的。”
　　洛克突然开口：“侯赛因，我希望你明白，我们不是黑巫师。”
　　侯赛因立刻领会了洛克的意思，他勾起嘴角。
　　“当然，我现在是律师，不是诅咒师。江湖不只是有打打杀杀，这个我自然懂。”
　　“你忘记我之前为何嘲笑苍白巡礼的血族巫师们，不懂如何使用窃生天仪了吗？”
　　侯赛因对洛克解释说：“大部分苍白巡礼的血魔宫殿的黑巫师，都认为窃生天仪是一种窃取位面的生命洪流的仪式。”
　　“就如同吸血鬼只能在正常生命族群之中偷偷摸摸存在一般。但我对此有不同的理解。窃生天仪不是窃取位面的生命洪流的仪式。”
　　侯赛因道：“窃生天仪是一种再分配！”
　　“一个世界的生命能量在某个时间段的总量大致是固定的，但会随着时间流逝，随着发展而出现增长或者是下降。但生命能量是固定的，但生命能量质量却不是固定的。”
　　“我选择构建极大魔法的那个世界，曾被地狱入侵过，存在大量血脉被污染的野兽，而人类数量则是极其少，血脉被污染的人类也会魔化为野兽。显然在那个世界之中，被魔化的生命能量已经无法使用了。”
　　“因此，我只要将其中的战士转化为吸血鬼，而让那些吸血鬼斩杀魔化野兽，并吸取他们的血液，转化为生命能量，就可以将低价值的生命能量转化为高价值的生命能量。”
　　侯赛因道：“同时，我创造了一种转移生命能量的特殊血咒，那血咒可以让凡人喝下吸血鬼的血液而恢复一定的青春和伤痛，虽然无法解决灵魂寿命极限的问题，但恢复肉体机能是可以的。”
　　“毕竟衰落和寿命极限而死，是两个概念。于是，在我那个世界的凡人，就可以直到临死之前都保持着年轻的身体，没有疾病和衰老的概念。”
　　“我用血咒成功消除了衰落和疾病这两个概念！”
　　“这就是我为何要嘲笑那三名黑巫师的窃生天仪用错了。”
　　洛克手中的灵芝魔植之中传出来了亨利巫师的惊叹声。
　　“居然还有你这样运用血咒魔法的血族巫师。”
　　“你简直就是将血咒魔法用成了白魔法！”
　　侯赛因笑了笑道：“这就是我的观点。或许，始祖巫师所创造的血咒，一开始并不是我这个样子的。但如何使用却是我们每个人的自由意志。洛克你放心，我所举行的诅咒仪式，只是需要借助三洞世界的凡人们的意志而已，不会对他们造成什么损害。”
　　“重点其实是你的洞天的能量，和我这边的两头三首黑羊。”
　　“你可以放心。我心中有数。”
　　洛克道：“侯赛因，我相信你。我会用将洞天的青翠灵息灌注进入赤地冬青之中，然后将这株赤地冬青借给你使用。”
　　洛克背后出现了四翅·大青叶龙雀，“我要返回现世，种下我的第二个极大魔法的雏形。”
　　下一刻，他朝着现世而去。
　　而众人也按照洛克的计划，开始各行其是，进行了行动。
　　三洞位面的现世，洛克将手中一枚赤地冬青种子丢入其中，同时调用花园洞天能量，将魔法潮汐灌注过来，并用强效加速生长咒，让一株赤地冬青长成了成年体。
　　洛克将手掌放在这株赤地冬青上。
　　“首先是将第一种密斯特之力，加在这株赤地冬青上。”
　　顿时，这株赤地冬青被自然循环力场所笼罩。
　　洛克再念动咒语，“然后是将四季学之中，四种季节的魔植魔力引入这株魔植之中。”
　　这株赤地冬青树再次的表面再次表现出一道魔法光辉。
　　洛克退后两步，仰头看着眼前的赤地冬青，然后皱起眉头，因为什么也没有发生。
　　“按照我的设想，应该是会发生快速生长。看来我需要一点年轮学的知识。我需要一些启发。这道极大魔法的蓝本魔法设计有问题。”
　　“可以让我的分身去金冕山图书馆调阅。我的本体就先完成三个洞天吧，我现在手上还有两份半零之魔药，正要利用这些魔药，完成三次青翠苗圃·花园洞天的炼制。”
　　“合成出超级花园洞天。”
　　……
　　金冕山，阿克曼巨魔巫师将一堆年轮学资料推荐给了洛克，然后对洛克说道：“洛克，这些都是应该会对你有用的年轮学资料。”
　　洛克身后响起了白兰地巫师的声音，“洛克，你想要了解年轮学，怎么不来问我呢？我对年轮学就很了解啊。”
　　白兰地巫师看到洛克眼神便亮了起来，他极为热情地走过来，扫过一眼洛克手中的一迭资料，微微摇头说：“这是我的年轮学笔记，比看你这些书要来的方便多了。”
　　阿克曼巨魔巫师顿时不满地看向他。
　　白兰地巫师却带着笑意，将一本魔法笔记递给洛克。
　　洛克愣了一下，“这……”
　　白兰地巫师笑道：“这是免费赠送。我听说卓玛巫师说，你最近好像是在研究某种树类魔植。唉，没想到你和他的关系那么好。”
　　洛克无语了。
　　虽然自己的确在研究第二个极大魔法，卓玛巫师说的话稍微有点擦边，但自己确信，那哥们估计是随便瞎说了一个。
　　不过，这白兰地巫师的语气倒是充满了幽怨，仿佛是在怪自己，似乎更加亲近卓玛巫师。
　　洛克笑了笑，没有说话，只是还是接过了白兰地巫师手中的那本魔法笔记。
　　白兰地巫师见洛克接受了他的礼物，顿时眼神亮了起来，他凑近洛克，低声道：“洛克，我和你一见如故。最重要的是，我认为你和我，都有在这个真知院内比较少有的品质——真诚。”
　　“对，就是真诚。我们都不会撒谎，我们都乐于助人。所以，你放心，我一定会关照你的。我知道你忙，性格还不爱交际，但我在互助会那边有什么好消息，一定会通知你！”
　　洛克皱起眉头，他道：“不用了，白兰地巫师。我对别人的事情不怎么关心。”
　　白兰地巫师却已经直接转身走了，自己都不知道自己的话语，他是否是听见了。
　　洛克看了一眼白兰地巫师的背影。
　　“这个家伙又在搞什么。”
　　只要自己不搭理，应该就没什么事情了。
　　见怪不怪，其怪自败。
　　……
　　三洞世界的天空出现了一组魔羊星座，洛克抬头看过去，他立刻明白这是侯赛因正在发动潘神转化仪式。
　　洛克立刻调动自己悬挂在自己脑袋后面的天空之中的一个花园洞天，调取它的能量注入自己面前的一株赤地冬青。
　　在那株赤地冬青完全得到花园洞天的能量以后，这座布满裂纹的花园洞天终于是支撑不住，化为一块块碎石坠落下来，消散在了大地上。
　　而那株赤地冬青其能量则是冲天而起，朝着现世大地上的侯赛因所在的位置而去。
　　整个三洞世界都因为潘神转化仪式而发生了震动。
　　三界震动。
　　天界上，神眼用阴沉的目光注视着这一幕，只是因为地绝天通的关系，他也无法干涉下界，进行阻止了。
　　“折腾吧，你们就折腾去吧。”
　　“趁着现在你们还有资源。等再过凡间的百年，没有资源了以后，我看你们怎么办。”
　　魔狼地狱内的魔狼化身，仰头羡慕地看向现世。
　　“要是我能获得潘神的形态，对我的变形魔法也有很大的提高。要是能得到那花园洞天的能量，我或许能凑够晋级星环的最后那部分资源。”
　　“但目前这个世界的资源就这么一点。”
　　“这最后一份缺口，该去哪里补？”
　　……
　　三洞位面的现世，洛克已经开始准备炼制第二座花园洞天了。
　　“侯赛因的魔压目前是一万四千。看来这个潘神转化仪式给他增加了一千点魔压。”
　　洛克点了点头。
　　“难怪他要举行这个仪式。”
　　洛克思考道：“我现在要炼出第二座花园洞天。也是时候真正完成第一次的灵息培育法了。”
　　他对自己的第二个极大魔法的构思倒不是很着急。
　　因为自己在这个世界的半身，明显也花费了无数的岁月，为自己构思第二个极大魔法。
　　这算是魔龙的半身天赋的优势所在吧。
　　自己只需要找到他，或者是他所留下来的某些东西，应该就可以在这方面得到很大的进度提升。
　　第二章明天白日发布。
　　(本章完)

第877章 三层青翠苗圃花园洞天，完成第二双
　　第877章 三层青翠苗圃·花园洞天，完成第二双二环巫师鞋！
　　三洞世界，天界上层位面，剩余的巨人之王们和神眼眺望现世，他们在等待洛克等外界势力衰退，然后再重新解除天界与大地的联系，杀向现世。
　　天界的一日一夜，便是三洞世界现世的一整年。
　　此时，天界只剩下了火之巨人、草之巨人、水之巨人、神谕巨人和山之巨人。
　　昔日天界众神繁荣的景象似乎一去不复返，剩下的巨人们心思也开始出现了叵测的变化。
　　草之女巨人现在还在担心洛克要杀她，故而她对现世的关注最为紧密，“天界的五天五夜过去了，现在那个魔神竟然又炼制出来了一个小上层位面。”
　　“水之巨人，神谕巨人，神上神让我们等待魔神在现世之中弹尽粮绝，我们还要等多久？”
　　水之巨人蹙起眉头，似乎在斟酌什么。
　　“我觉得可能要一段时间吧。”
　　神谕巨人道：“现在现世已经什么也没有了。那些天外来客，他们会被困死在现世。”
　　火之巨人举起自己手中的封印之石。
　　“我手上还有一块他们的石头。我每日都在用火焰锻造它，我将它放在火山之中熔炼，只是效果不大。”
　　“我们就在上面看着那群外来者要么自行离去，要么就被困死在我们的世界。”
　　“等等，他们要干什么？”
　　……
　　三洞世界的现世，洛克炼制出来了第二座花园洞天，同时老亨利在这个时间段，通过寻宝尺，在现世之中找到了两个青翠灵息的矿脉。
　　只是这两个矿脉偏小，但加起来也有第一个矿脉那么大。
　　这个消息引起了侯赛因等人与其他巫师的兴奋，因此有了两座青翠灵息矿脉，就代表了他们能支撑更长的时间。
　　但接下来的五年则是让众人开始失望。
　　因为老亨利再也没有找到第三座青翠灵息矿脉，就好像是整个现世只有这三座矿脉一样。
　　而在这五年的最后一年，洛克成功炼制完成了第二座花园洞天。
　　此时，两座花园洞天悬挂在世界之上，不断对外喷吐魔法潮汐，不仅没有让现世因为缺乏两大上层位面的能量而衰竭和粮食减产，生物量减少，反而让现世得以繁荣。
　　整个现世因为众神不再响应，越来越多的城邦，开始放弃他们对众神的信仰。
　　此时，老亨利站在天空之中的魔轮上，他举起手中的一根寻宝尺，眼神不断地在现世的上空寻找着。
　　“奇怪，寻宝尺怎么一点都没有反应。难道说，那个波斯波利斯神族的搜刮能力，比我们之前想的要厉害，现世之中真的没什么漏网之鱼了？”
　　老亨利有些焦急。
　　这就好像一个人原本觉得地图的资源是目前的好几倍，但此刻却发现这张地图上一共就这么一点资源一样。
　　老亨利用灵芝魔植对洛克道：“洛克船长，要是找不到更多的青翠灵息矿了，我们要不要就带着这三座青翠灵息矿撤了算了。”
　　“三座青翠灵息矿脉之中的矿石加起来，大概能有六千多万魔石。算上您炼制三座洞天所消耗的两千万魔石，剩下的卖出去也有四千多万魔石。您用来支付一下那些一环巫师的价钱，然后还能勉强回本吧……”
　　“对了，您手上不是还有五道海心灵息吗，那可是好东西，一道可以卖三百万魔石呢。您手上有五道，那就是一千五百万魔石。”
　　“您这次出来，也算是小赚一笔了。”
　　“要不我们暂时先回去？”
　　侯赛因的声音出现在了通过灵芝魔植出现在了老亨利的耳边。
　　“老海盗，你太胆小了。目前我们胜负未分，还远远没有到要撤退的时候。”
　　“洛克，你说呢？”
　　侯赛因因为完成了潘神诅咒转化仪式，此刻他意气风发，心情不错。
　　洛克道：“两位放心，情况很快就会有所改变。”
　　老亨利在灵芝魔植之中回答道：“嗯。我就是建议一下船长，也没别的意思。”
　　此时，洛克进入了德律斯城邦之中，找到了奥利安，如今奥利安已经从少年变成了一个魁梧的战士。
　　奥利安对洛克表达歉意。
　　“树人老师，虽然您要求我们在这个世界传播您的巡林客之路，而我也按照您的要求去做了。但可惜的是，不知道为什么，我将巡林客之道教给了他们。他们却迟迟难以继续向上一步，永远只能保持在初级的状态。”
　　洛克点了点头。
　　这大概是因为神眼做了什么，隔绝了这个世界的凡人与自然的直接联系。
　　这个秘密，很可能与这个世界的特殊力量体系的根基，以及与神眼自身的秘密有关系。
　　而这个秘密，也是自己在这凡间的十年内一直思考的。
　　洛克看向奥利安道：“既然如此。那就没必要他们继续走巡林客的道路了。此世既然人与自然的沟通被隔绝了，那就让他们走与位面之理响应，成为环形山众神的道路吧。”
　　奥利安愣住了。
　　“啊？”
　　“这？这也行？”
　　洛克背着双手道：“是的。这个世界的位面之理特殊，既然走不了巡林客，那就走尼古拉斯所设下的特殊力量体系。这个力量体系本身也是我所设下的。”
　　洛克抬头看向天空之中，那与自己隐约之间存在联系的【封神书】位面之理。
　　半身就是自己，那自己该如何将这个世界的成果交给自己的本体，并让本体构建极大魔法，并发现一切的真相。
　　洛克抬头看向那道位面之理。
　　按照自己的性格，自己会将那个东西放在自己进入这个世界之后，抬头第一眼就能看到之物上。
　　也就是说，很可能就是那道波斯波利斯神族，不想要让自己获得的【封神书】之理。
　　而自己之前杀死这个世界的世界之理响应者过多，导致了进一步被削弱了与那道【封神书】之理的响应。
　　现在想要得到，最好的办法，就是推动现世，将这个世界推向凡人成神的时代！
　　完成自己的半身尼古拉斯，在这个世界未竞的事业！
　　创造一个凡人皆可通过自己的努力，去理解各大位面之理，而与位面之理响应以成神的时代。
　　洛克对奥利安道：“我要你向整个现世散布一个消息——艾丽诺尔与特厄乌斯要成婚。”
　　奥利安第二次陷入了困惑之中。“可是艾丽诺尔是神灵大人，而特厄乌斯只是一个凡人。”
　　洛克对奥利安道：“在我所来的那个世界之中，并没有神与凡人的区别，所有人都是人。”
　　“既然都是人类，那只要相爱，就可以成婚！”
　　这确实是真的。
　　因为白巫师协会的人数基准巫师法的关系，所以只有在法律上被定义为人类，才能有相对应的权利。
　　这是纯血人类时代在律法上的残留。
　　而这就导致了无论这个巫师原本是什么种族，最后在律法意义上都只是人类而已。
　　奥利安压下心中的吃惊与不可置信。
　　“只要特厄乌斯和艾丽诺尔大人愿意即可。外人确实是说不了什么。”
　　“只是这个消息若是宣布出去。”
　　奥利安眼中露出苦笑。
　　“只怕是又会引起轩然大波。”
　　一个月后，德律斯城邦。
　　风之巨人艾丽诺尔将自己的身体缩小到了普通巨人的状态，只是比人类高三倍而已。
　　她穿着新娘的礼服，有些紧张不安，事实上，这段日子她听到了不少流言蜚语。
　　艾丽诺尔看向特厄乌斯，眼中流露出爱意。
　　两人牵着手，走到了德律斯城邦的市民广场上，接受众人的祝福。
　　特厄乌斯有些惴惴不安。“艾丽诺尔。我只是一名普通的凡人打铁匠，我真的配得上娶你吗？”
　　风之巨人猛地吸了一口气，她此时也七上八下，她觉得奇怪。
　　自己是一名神明，但却能被凡人们的言语所左右，并认为环形山上的神灵与凡人的结合是某种不能说出口的禁忌。
　　风之女巨人摇了摇头，她拿起手中的戒指，并将一枚测试戒取下。
　　“这是尼古拉斯老师送给我的礼物，他告诉我，若是遇到一个相爱之人，就可以将这枚戒指送给那个相爱之人。”
　　“特厄乌斯，我确实是喜欢你。尼古拉斯老师说，在另外一个更加广阔的世界，那个世界有形形色色的种族，所有人在某种意义上都是平等的。至少在争取努力的机会上是平等的。”
　　“在那里没有神人之别。两个只要愿意，就可以随意相爱。别人说不了什么。”
　　艾丽诺尔牵着特厄乌斯的手，走到了市民大会最中心的位置去，婚礼仪式的中心位置去。
　　“特厄乌斯，让我们去接受众人的祝福吧。”
　　两人站在了仪式中心。
　　众人带着复杂的眼神看向这对神凡结合的恋人，亲眼看着神明与凡人的热恋。
　　这对所有人都是一种心神的冲击。
　　在奥利安带头鼓掌下，所有人开始鼓掌，并为两人献上祝福之语。
　　而负责婚礼的祭司，则是面对身为风之神的艾丽诺尔与平凡的打铁匠人特厄乌斯，欲言又止，想要说什么，但却发现，他竟然哑口无言了。
　　艾丽诺尔看了一眼他，然后取下自己手中的一枚测试戒。
　　“各位，神人分别的时代已经过去了。众神抛弃了大地，远离了我们，但大地之上依然风调雨顺，并未受到任何影响。”
　　“尼古拉斯老师让我转告大家——没有神灵与救世主，也不靠任何人。这个世界的繁荣只能凭借我们每个人的自我的努力。”
　　“长久以来，我们都将自身的命运寄托在外人和诸神身上，停止了我们自己的成长。而今天，则是一个新的时代到来的时候。”
　　艾丽诺尔将戒指亲手给特厄乌斯戴上。
　　当特厄乌斯戴上了艾丽诺尔给的戒指以后，他惊讶地发现戒指竟然自动缩小，适应了他的手指的大小。
　　艾丽诺尔问向特厄乌斯道：“特厄乌斯，你愿意娶我，艾丽诺尔为妻吗？”
　　特厄乌斯脸色微红，在众人复杂的眼神下，以及黄昏的余光下，他低声说道：“我愿意。”
　　艾丽诺尔脸上闪烁一道笑意，如同少女听到了自己想要听到的话。“那么你这个承诺是否会是一生一世？”
　　特厄乌斯低声道：“至死不渝。”
　　艾丽诺尔道：“我也是，特厄乌斯。从今天开始就没有什么神明与凡人之分，我们每个人都是自己的主人。”
　　此时，天空之上浮现了一道美丽的彩虹。
　　爱之理竟然在同时响应二人。
　　洛克之前就发现了，这个世界的位面之理完全就是开源的。
　　也就是谁做出特定的符合位面之理的行为，并引起了位面之理的足够重视，就都能引起位面之理的响应。
　　这就代表了，这个世界的任何一个凡人都可以得到位面之理的响应，化身为神。
　　这就是环形山上的巨人与神眼，忌惮凡人们的数量太多的原因。
　　一直以来，神眼和环形山上的众神都在通过对现世的控制，以及祭司阶层，努力让凡人们发现不了这一点，从而保证他们的统治无人挑战。
　　而在这一刻，因为艾丽诺尔与特厄乌斯的【神人之婚】，导致了三洞世界的爱之理竟然因此显现，并响应了二人。
　　爱之理一分为二，分别响应了特厄乌斯和艾丽诺尔。
　　于是特厄乌斯和艾丽诺尔同时，在世界之理的增幅下变成了巨人之姿，代表了这个世界的神灵的身份。
　　被邀请而来的各大城邦的人们，纷纷露出惊愕之色。
　　“凡人成为神灵了？”
　　“特厄乌斯和艾丽诺尔都成为了……神？”
　　“所以凡人真的可以成为神灵？人和神根本没有差别？”
　　奥利安此刻突然开口道：“不是没有区别。但人的确可以通过修炼去成为神，只要成为巡林客，就可以从人转变为神。”
　　奥利安此刻都不免侧目看向两位爱神。
　　他没想到，特厄乌斯会真的成为神。
　　这一刻，他总算是明白了树人老师的想法。
　　奥利安站起来，对众人宣布道：“一个伟大的时代即将到来，在这个时代之中，人人都可以成为神灵。”
　　“世上本就不需要什么救世主与神，我们每个人都可以是自己的主人。我们可以靠着自己获得繁荣。”
　　天界之上，众神们顿时陷入了惊愕与极致的愤怒之中，尤其是火之巨人，他简直就是火冒三丈。
　　“区区凡人，也可成神？”
　　“他们怎么敢的？”
　　“不！只有被尼古拉斯和神上神所选定的人才能成神，这是原本的规则。”
　　火之巨人瞳孔之中冒出火焰，他的愤怒导致了火之理显现，只可惜他的火焰已经烧不到凡间去了。
　　此时，火之巨人惊恐地发现这一点。
　　‘我与火之理的响应怎么在快速减少？’
　　天界最深处，波斯波利斯神族之神眼瞳孔转动，其中充满了疑惑、紧张与愤怒。
　　“天界与魔狼地狱与现世，现在都存在位面壁垒。位面之理大部分都来自于现世。最容易与位面之理响应的地方，是在现世！”
　　“再……”
　　天界震动，原本位于环形山顶端的天界由无数的位面之力托起，此时第二道位面之理消失，那是战争之理。
　　仿佛是某种天平被打破。
　　在两位爱神出现以后，奥利安此刻也与战争之力形成了响应，再加上战争巨人的死亡，所以此刻战争之理已经离开了天界，进入了现世，让奥利安也化为了巨人。
　　常年停滞发展的三洞世界，此刻似乎终于出现了一丝活力。
　　整个世界转动了起来。
　　同时，世界意志竟然有清醒过来的痕迹。
　　原本被神眼所控制的那些位面之理，此刻疯狂震动，想要摆脱他的控制。
　　而神眼察觉到，神王与尼古拉斯似乎正在回归。
　　神眼顿时惊恐。
　　“不。”
　　“该死的巫师。该死的噩梦军团。你们毁了我的一切，我只差一点就能复活了，只差最后一点！”
　　……
　　三洞位面，现世，五年后。
　　在这五年期间，因为洛克在整个世界传播成神的方法，所以在这五年期间，有许多巡林客在满足要求之后，与位面之理响应了起来。
　　钢铁之理、王权之理、大地之理……
　　还有一些其余的小的位面之理……
　　发动整个现世的凡人人口的力量是无穷之大的，因为这么多凡人之中，总会有人非常适合与某些位面之理产生响应的。
　　短短五年，整个三洞世界的现世，诞生了23位与世界之理建立了响应者，当然只有钢铁之理、王权之理、大地之理的响应者是二环存在，其它的响应者可能只有一环的位格，更多的甚至只有一等巫师学徒的位格。
　　但不管怎么说，现世此刻的‘神’都有23位。
　　数量与天界倒置。
　　此时此刻，天界的光辉已经大不如以前，从前那托起天界的各大位面之理所化的万道光芒，现在也至少减少了一小半。
　　天界的高度……在下降。
　　因为天界的高度似乎本来就是由各大位面之理支撑起来，所以当各大位面之理正在回归现世之后，导致了天界的高度越来越低，而现世的魔法潮汐则是反而越来越强大。
　　此时，洛克背着双手，站在第三座花园洞天面前，他感应到了三洞世界的位面意志苏醒了过来，自己身上逐渐形成了【随心所欲不逾矩】。
　　这个时候，反而是神眼不敢打开天界了，他害怕洛克直接攻上去。
　　此时此刻，天界反而更像是被现世放逐之地，并正在不断地坠落。
　　而本来炼制了三座洞天，耗光了零之魔药，无法补充心灵之光的洛克，因为【随心所欲而不逾矩】的关系，所以他此刻的心灵之光竟然得到了世界之力的灌注，自动得到了补齐。
　　洛克背着双手，看向眼前三座花园洞天，他选择将三座花园洞天进行了合成。
　　“所以我说，封锁是没有用的。波斯波利斯的这位朋友，你现在明白了吗？”
　　天界之上，波斯波利斯神族的神眼，眼中闪过前所未有的慌张。
　　他感觉到天界正随着凡世的凡人成神不断下降，他感觉到尼古拉斯和神王正在不断回归，他感应到了世界意志对他的敌意。
　　“神王……你别忘记我和你的约定。不……你不能回归。我只剩下一个神名了。我不能接受你的回归。你别忘记我和你约定，是我一直在帮你履行职责！”
　　……
　　三洞世界的现世之中，洛克此刻从合成魔方之中拿出了一个花园洞天。
　　他看向那个花园洞天的词条介绍——三层青翠苗圃·花园洞天。
　　9级合成物品。
　　一共有三层高台堆积而起的一座洞天，拥有比普通青翠苗圃更加奇妙的能力，可将一株魔植的抬升到更高的高度，极大程度提高这株魔植的品质，并赋予这株魔植【强壮的虚数根】。
　　合成完成了！
　　洛克扫过一眼这个词条，顿时意识到，这个三层青翠苗圃洞天很可能是一个全新的花园洞天结构。
　　不过，这个只能等待回到巫师世界，再翻阅资料了。
　　可以想见，自己又能发不少文章了。
　　此时，洛克将手中一枚凤梨巫师鞋的种子放入了这个洞天之中。
　　整个洞天像是一个三层高台，像是一个巨大的之字型的大台阶。
　　而随着自己的种子掉落其中，顿时种子生根发芽，在这个巨大的青翠色石头台阶上长出来了幼苗。
　　那凤梨巫师鞋的种子甚至引发了这座青翠色的三层之字型台阶的道道裂缝，一道又一道裂缝出现。
　　整个世界现世风起云涌。
　　洛克的头顶之上的那片天空深处的【封神书】的位面之力此刻释放出来了无比热烈的光辉，似乎与洛克终于建立了确实的响应，正试图化为一道流星越过位面壁垒，朝着洛克这边坠落。
　　与此同时，这座三层青翠苗圃·洞天花园在半空之中解体，变成了碎石，一块又一块的坠落。
　　那株二环凤梨巫师鞋，自己的第二个二环巫师鞋作品，出世了！
　　整个世界的魔法潮汐因此波动不止。
　　(本章完)

第878章 第二极大魔法：繁荣之树与萝丝女巫
　　第878章 第二极大魔法：繁荣之树与萝丝女巫的赌注！1.11w
　　一只龙爪类型的黄金色的空气凤梨从空中落下，其特别像是昔日洛克使用【历史再现】咒时，在金穗麦的植物精元所遗留的负能量粒子场之中，所遇见的那条畸变龙所施展的【萨菲罗特之握】。
　　但仔细看，可以看见这只龙爪外形的空气凤梨的像是钉子鞋一般向下延伸的爪子，其实是四道粗壮的虚数根，这些原本的须状虚数根发达得相互缠绕在一起，化为钉子。
　　洛克愣了一下，因为这显而易见是一种【特殊虚数根】。
　　虽然说有些特殊虚数根，特别特殊，而有些虚数根只是稍微有点与别的虚数根所不同的特征。
　　但实际上，这株凤梨巫师鞋上相互缠绕在一起的须状虚数根，确实是一种特殊的虚数根。
　　洛克召唤出半夏，一道夏草荧惑，召唤了一道法术火星挥打在了这株巫师鞋的表面，顿时巫师鞋表面丝毫没有损害，法术火星的火星引力无法将之吸引进去。
　　这正是因为这株巫师鞋上附魔了，自己通过解构【萨菲罗特之握】，而获得的一个简化版本的黄金魔法。
　　这导致了这株巫师鞋空气凤梨，虽然不能反转万物能量，但可以做到隔绝万物能量，而自身不受影响。
　　而且这株凤梨巫师鞋的四道爪子一般的粗壮虚数根像是钉子一般扎入，牢牢地锁死在那法术火星的火星火焰的表面，没有陷入的可能，且与那道法术火星一同朝着远方而去。
　　“这就是高级青翠苗圃·花园洞天的词条介绍上所表达的可以创造【强壮虚数根】的作用吗？居然是一种特殊形态的虚数根。”
　　“现在没设备仔细测试，等回到巫师世界再测试这株凤梨的魔植性状吧。但从现在看来，其所有能力应该都在大血浪凤梨巫师鞋之上。”
　　“只要用我的梦境之花体系降低生产成本，不需要它拥有独立虚数根，用冥界铁树的虚数根，将【强壮虚数根】表达出来即可。”
　　“现在就叫这株空气凤梨魔植为【萨菲罗特·黄金龙爪凤梨】！”
　　洛克愣了一下，因为他想到了自己可以靠研究这种特殊形态的虚数根，又可能发表一篇二环一区期刊了。
　　而且这还能当作自己的巫师鞋的噱头卖出去。
　　此时，天空之中那道【封神书】之理，随着现世二十多位与位面之理响应者，再加上洛克在现世合成出超级洞天，并创造出一株前所未有的全新二环魔植。
　　这些行为，彻底引发了那道潜伏在天上，神上神一直不想要自己拿到的位面之理的真正响应。
　　神上神昔日送五个世界之理响应者下来，就是为了让自己无法与那道尼古拉斯所制定的【封神书】之理进行响应。
　　但此刻，那道封神理之力，成功地与自己产生了联系。
　　随着封神书从天界深处离去，原本托起天界的万道光辉再次消失一般，整个天界正在从天空不断缓缓坠落下来。
　　原本天界与凡世泾渭分明，但现在两者的界限出现分崩离析，晶壁体系开始坍塌，天界正在缓慢坠落，与凡界的现世，发生融合。
　　天界上那波斯波利斯神族的神眼，眼中闪过一道惊恐之色，接着他无比愤怒起来。
　　“无神时代？你不让我活，那我就让你们都死。我绝对不接受，只有我输的局面。”
　　下一刻，他调动了他能控制的那些位面之理，大小一共一百零八道。
　　他将这些位面之理全部从天界下方撤去，化为流星撒向现世。
　　整个天界不断崩溃，山脉断裂，宫阙衰颓，衣服褪色，酒水美食不再美味，就连阳光与月光都似乎要消失了。
　　巨人们在天界上空惊呼。
　　草之女巨人喊道：“神上神，你究竟在做什么。你会毁了天界的，天界会疾速坠落向大地，砸向大地！”
　　火之巨人努力与火之理建立响应，想要凭借这火之理托起天界，但无奈托起天界需要万道光辉，和数百道大小位面之理的同时努力，而单单凭借一道火之理，是万万难以做到这一点的。
　　火之巨人将双手举过自己的头顶，咬紧牙关，他似乎面目扭曲，沉重的压力全都压在了他的身上，他的双手都发生了一定的扭曲。
　　他看向其余的巨人道：“各位，快用我们的位面之理托举起天界啊。否则天界就要从山顶上化为一块高速移动的圆形滚石坠落下去，砸毁一切。”
　　水之巨人也连忙双手举过自己的头顶，试图用自己的位面之理托举起来天界。
　　“啊……”
　　草之女巨人陷入了迟疑之中，她在权衡利益。“
　　要是此刻我也支撑天界，那我就会变成天界支柱，一旦开始支撑，就无法再抽身……”
　　“要是天界就这样不断坠落。”
　　“那我岂不是要被压塌……”
　　草之女巨人肉眼可见地害怕了。
　　火之巨人对她怒吼道：“你快和我们一起支撑天界啊。还有神谕巨人和山之巨人。”
　　神谕女巨人也是犹犹豫豫，始终不敢下定决心。
　　而山之巨人正要举起双手的时候，波斯波利斯神族的那只神眼突然出现在了她的身后，一只神眼的神光直接照射向她的背部。
　　顿时，山之巨人惨叫了一声，她整个神竟然都被那个波斯波利斯神族从背后击杀，山之理落入了神眼的手中。
　　剩余四名巨人全都惊骇地看着这一幕。
　　转瞬间，他们意识到了，山峰巨人的山之理是特殊的，其确实是可以短暂地支撑天界不坠落，但神眼此刻似乎被洛克的【天下无神，人人可成神】的时代所刺激到了，更因为封神书即将落入洛克手中，而天界即将缓慢与现世融合，而变得歇斯底里。
　　他要的不是天界缓慢回归大地，而是要直接坠落向大地。
　　神眼于是在众人惊骇的眼中偷袭山之巨人，杀死了她，并将山之理重新掌控在他的手中。
　　这个波斯波利斯神族的神眼之中顿时带着歇斯底里的疯狂，看向现世大地。
　　洛克背着双手，回身看向波斯波利斯神族，两人之间的目光交汇在了一起。
　　顿时，洛克知道了对方是想要干什么。
　　这是要挟。
　　如果自己不拒绝【封神书之理】的响应，那他就让天界直接坠落，创造双输局面。
　　此时，魔狼地狱内的那个魔狼化身颇为惊慌地抬头看向天空。
　　“糟糕了，那个波斯波利斯神族的混蛋，他玩得太疯狂了。这是要同归于尽吗？”
　　三洞世界的毁灭之理再次显化出来，开始与那只神眼建立响应。
　　神眼直接获得了毁灭之理，化身能毁灭世界的毁灭之神，他将那道毁灭之理存放在了他的神性之不朽火花之中，顿时火花纷飞，毁灭之力一瞬间笼罩向整个三洞位面。
　　神眼在三洞世界明明没有达到应有毁灭之时，使用神性之不朽火花，直接推演和完善了那个不成熟的毁灭之理，要将整个世界拖向毁灭之地。
　　整个世界笼罩着末世的余威。
　　此时，侯赛因与老亨利，还有其他正式巫师也都抬起头来。
　　八名正式巫师，以及留守在探索先锋上的那名预言学派的女巫，脸色都大变，他们感受着世界正在迈向毁灭，只觉得要此刻立刻逃离。
　　而老亨利则是疯狂地给洛克打语音通话，试图让洛克迅速做出决断，不要和这个波斯波利斯神族的疯子玩了，赶紧撤退。
　　只是洛克却背着双手，抬头看向那天界，目光与波斯波利斯神族交汇，然后他笑了一下子，接着伸出手，拿住了那道封神书位面之理。
　　天界深处的波斯波利斯神族的神眼瞳孔之中的所有情绪，瞬间在这一刻完全凝滞。
　　什么！
　　洛克的行为决策完全没有受到他的影响！
　　即便是他以整个世界相威胁，但洛克依然神色未变，完全不接受的他的威胁。
　　洛克抬头第三次用冰冷且冷漠的目光，注视向那只神眼。
　　自己绝不会接受任何的威胁。
　　假如有人认为，他可以通过砸棋盘来让大家都双输的话，但其实这是他自己的错误理解。
　　现在只存在自己小赢，你全输的局面。
　　自己那艘有着十八重附魔的探索先锋就停在这个世界的晶壁体系上，自己还已经拿到了五道海心灵息，自己消耗了总共价值六千万魔石左右的三座青翠灵息矿完成了一次成功的灵息培育法。
　　自己这边的巫师在这个世界得到各种好处。
　　我这边输什么了？
　　相反，若是神眼毁灭世界，那他所有布局与谋划，千年之谋，全都在今日会立刻烟消云散。
　　所以，自己不接受他所谓的掀翻棋盘，而要自己让步，甚至在已经取得了决定性优势的时候，突然要退后一步，还要将胜利拱手让人。
　　自己不接受这个。
　　这不是交易。
　　这是要挟。
　　而自己根本不受要挟。
　　神眼的目光与洛克的目光相互交织，他瞳孔之中流露出疑惑和不解。
　　昔日他曾以毁灭世界要挟过尼古拉斯，而当年的尼古拉斯是被他所要挟成功的，怎么今天不成了？
　　这个宣称从此天下无神，宣告人间繁荣的巫师，难道他不在乎那些凡人了吗？
　　神眼与洛克的目光交织，他终于完全确定了，这个巫师拥有与尼古拉斯那个事实意义上的土著所完全不同的冰冷与无情。
　　神眼在这个瞬间，甚至感到了害怕。
　　因为他意识到了，洛克已经进行了利益权衡与逻辑考量，因此得到的结果是不接受他的要挟。
　　这种绝对理智上的判断，让神眼有一种自己被洞穿了想法的错觉。
　　这让他想起来了，在大虚空深处，在那片璀璨的星空，那名杀死他的王座巫师【寒流王座】的眼神。
　　那眼神至今让他到现在都没有忘记。
　　是那般的冰冷与无情。
　　这名巫师与那名王座巫师的眼神是一样的。
　　神眼顿时驱散毁灭之理，并用山峰之力吸入自己的神性之中，他毕竟不能真的接受天界疾速坠落，那他就什么都没得玩了。
　　他就会立刻死亡。
　　而他们波斯波利斯神族一辈子都在追求完美，都在追求可以播种出完美之神来，他们喜爱完美，所以神眼自己此刻无比厌恶这个残缺的自己。
　　他无比厌恶自己只剩下了一个神名，偏偏在漫长的时光之中，不知道为何，要让他这个只有神名的存在可以生出神智来。
　　若是他没有自我意识，那他还能接受他自己是一个不完整的波斯波利斯神族，但他不是。
　　而身为波斯波利斯神族，他一分一秒的时间都无法接受自己是一个不完整的神！
　　别说完美了，他就连完整都做不到！
　　他不能就这样毁灭，他还要复活，他要拥有神格，他要想办法种植出真正的神界来，再利用真正的神界深处所产生的【众神坟墓】，让他的神火、神国、神职，神术统统都归来！
　　此时，山之理暂时托举住了天界。
　　而天界上，两个已经被压得全身都崩溃，流淌出晶莹的神血的水之巨人和火之巨人，此刻他们瘫软地跪在了地上。
　　水之巨人抬头，看向神眼，已经毫不隐藏地露出了她敌意的目光。
　　而火之巨人则是用不可思议的眼神看向神眼，他双臂已折，只能无力地跪在地上，怒视向神眼。
　　“原来和尼古拉斯所说的一样，你真的对这个世界的生死存亡毫不关心。原来你真的会灭世。”
　　“我原本以为，你和尼古拉斯之间谁赢了，对这个世界都会有好处。我原本以为你只是想要统治这个世界！”
　　神眼嗤笑了一声，只用了两个字便轻蔑地做出了回应。
　　“土著。”
　　现世之中，所有人在看到天界被山之理托举住了以后，都同时松了一口气，这样一来天界就只会缓缓滑落，逐渐下降高度，与现世融合，而不是砸毁现世了。
　　老亨利望向洛克的圣者化身的方向，瞳孔之中闪过了忌惮与害怕。
　　“怎么感觉，船长比我更像是海盗母船上的海盗。他就这么肯定那个波斯波利斯神族不会与我们同归于尽吗？”
　　“天啊。要不事成之后，我邀请船长去我们海盗母船那边当海盗吧。”
　　老亨利刚才的情绪如同坐了过山车一般是忽上忽下。
　　“刚才真是吓死我了。位面崩毁，可不是可以开玩笑的。那不就是世界末日了吗？”
　　“探索先锋都可能被炸损。船长真是艺高人胆大。这次真算是学到了，学到真东西了。”
　　另一边侯赛因，则是双手环胸，他的潘神转化诅咒，让他此刻长出了一对如同恶魔大公一样的卷曲的羊角来。
　　同时，因为潘神的力量，导致了侯赛因对植物学魔法产生了一定的天赋。
　　他倒是毫不在意那个波斯波利斯神族的碰瓷之举。
　　如果说，让他来执掌这个团队的话，那他也一定会做出与洛克刚才类似的决策。
　　因为他和洛克一样，都绝对不受他人的威胁。
　　但侯赛因倒是将目光放在了洛克刚用一座超级花园洞天，相当于一个超级花盆种植出来的那个黄金龙爪空气凤梨上了。
　　‘那个魔植看起来非常强大。潘神形态可以让我操纵并使用一株魔植的力量。这我倒是真的要想想，是弄哪个魔植好了。毕竟我不是植物学巫师，潘神形态只能确认与一株魔植建立特殊关系。’
　　‘不过我身边就有一位，几乎是我见到过的最好的年轻一辈的育种师天才。有这个资源在的话，可以让他帮我想想。’
　　‘那个魔植好像就不错。我怎么感觉不只是可以穿在脚上，还能戴在手上啊。’
　　此时，魔狼地狱之中的那名南方巫都的变形学派的巫师此时此刻，心中也七上八下。现世崩毁，那位于现世之下的魔狼地狱也会瞬间被断裂的现世地层挤压得崩毁。
　　刚才洛克与那个波斯波利斯神族心理博弈的时候，简直是要吓死他了。
　　而另一边，位于魔狼地狱之中的魔狼巨人却在仰头观望现世的时候，看到洛克拿到了封神书之理，他顿时明白了什么。
　　“老师……”
　　顿时，魔狼巨人想起来了，他曾经与位于魔狼地狱的尼古拉斯老师见过最后一面。
　　他当时阻挡在尼古拉斯老师面前，哀求他不要赴约，因为那很可能是一个陷阱，那个魔狼之主自称自己与神上神是敌人。
　　但敌人的敌人，也不一定就能是盟友啊。
　　更何况，魔狼之主首鼠两端，看似与神上神针锋相对，但数百年来始终被压制，早已没了心气。
　　他根本不信任那个所谓的魔狼之主。
　　但尼古拉斯还是前往了。
　　那天在这个魔狼地狱之中，他出现在尼古拉斯的面前，苦口婆心，甚至是痛哭流涕地哀求尼古拉斯不要离开他们。
　　但尼古拉斯却对他道：“阿彻克，我很抱歉。但我因为不得不赴约的理由，只能去。如果我不去，那个邪恶的眼睛就有办法让天界坠落，让我们同归于尽。”
　　“在意识到这一点以后，我就意识到我不可能战胜他了。因为当他用整个世界和整个世界的生命威胁我的时候，我并没有一个有效的反击措施。我被他吓住了，我不敢赌。”
　　“赌那个邪恶的眼睛，是否是一个完全理智的存在。”
　　魔狼巨人当年跪倒在他的脚下，抱着他的腿脚，哀求地问他道：“那么你走了以后，谁来领导我们这些巨人和凡人继续抗争那个邪恶的眼睛的起义。谁来保护我们这些弱者，谁还在乎这个世界有凡人会无望地哭泣？”
　　当年，就在这个魔狼地狱的地狱火山上，尼古拉斯告诉他，会有人来的。
　　尼古拉斯当年盯着他的眼睛，告诉他道：“我战胜不了那个眼睛，是因为我只是那个人的善良的侧面。我太过善良，哪怕知道那个神眼在诓骗我，我也不敢与他对赌。”
　　“我害怕我赌输了的后果。”
　　“但他与我不同。有一个人，他比我更果决，他比我更理智。恶人邪恶，但他比那些恶人更要凶恶。”
　　“那只眼睛威胁不了他，那只眼睛不是他的对手。”
　　“而我只是他派往这个世界的一个先锋。我在这个世界所有行为，都只是为了铺垫他的到来。”
　　“阿彻克，你不必哭泣。我的死局只是那只邪恶的眼睛利用我的性格缺陷，而在这个世界之中所设下的必死之局。但我们的起义并未失败，如果我们的起义会因为我一个人消失而失败的话，那这个起义从一开始就是失败的。”
　　“阿彻克。这个世界的抗争绝对不会停止，这个世界的凡人们会不断的进行抗争。我知道未来有一段日子，会很难。但这段日子是你们所必须挺过去的。”
　　“阿彻克，我给你一个任务。接下来，那个眼睛一定会派出不少在这个世界上模仿我的人，他们一定会试图呼唤我留在那个世界一道特殊的位面之理。你要帮我看好它。在我来到这个世界之前，不要让任何人有机会破坏那道位面之力。你需要委曲求全，你要混在那个眼睛的身边，你要得到他的信任……”
　　“阿彻克，这次一别就是永别。无论结果如何，你我再也不会有见面的机会。”
　　记忆画面断裂。
　　魔狼巨人阿彻克泪流满面。
　　“老师，八百多年都过去了，可你在哪里呢？我不信我再也见不到你。你明明那么强大，为何却说那次之后就是永别……”
　　魔狼巨人阿彻克抬头看向现世。
　　“老师，这是你的本体来到这个世界了吗？我竟然一开始并未认出他。我受那个眼睛蒙蔽的时间实在是太久了。”
　　此时此刻，他才后怕地发现，原来那个神眼一直在用隐秘之理干扰他的脑子，让他淡忘了与尼古拉斯的所有回忆。
　　现在因为神眼力量大降，他脑海之中有关尼古拉斯的许多回忆这才明晰了起来。
　　魔狼巨人阿彻克突然惊恐地发现一点。
　　“等等，尼古拉斯老师早就在过去与我的交谈之中，告诉了我那个神眼的来历，还有它与神王的约定。对，当年老师其实还拜托了我一件事情，就是要我将这些信息全部告诉给他的本体。”
　　“我怎么……什么都忘了？”
　　“该死的眼睛，他太邪恶，太强大了。”
　　阿彻克喃喃自语。
　　“巫师……老师当年说过我拥有很高的巫师资质，所以才好走与世界之理响应化为神灵的道路，但我走这条道路就太可惜了。他给了我一部分基础冥想法。让我走上了部分巫师道路。我都想起来了。”
　　“老师说我拥有七级的火元素之子的天赋。”
　　“不，我要离开魔狼地狱。但我无法离开魔狼地狱进入现世啊。不……”
　　魔狼巨人阿彻克脸色大变，他惊慌失措地试图冲击这个上层位面与现世之间的位面壁垒，但一次次冲击却只是徒劳。
　　……
　　三洞位面，洛克在获得【封神书】之理以后，愣了一下，因为这道位面之理完全是自己的半身尼古拉斯用这个世界各种显露在外的位面之力所相互堆砌，捏造出来的一道【人造之理】。
　　这一点倒也不是特别奇怪。
　　而最奇怪的是，这道位面之理其实就是一道二环法术模型。
　　“繁荣之树。”
　　这道名叫繁荣之树的法术模型，是以第一种密斯特之力，即三种防御魔法——丰收力场、生命力场和凋零力场，这三道法术模型相互组合在一起，再加上尼古拉斯在这个世界的近乎千年的思考，所完成的一道法术模型。
　　三洞世界确实是资源匮乏，再加上力量路线散乱，所以即便是自己的半身在这个穷山恶水之中，都只能花费千年来帮自己磨炼蓝本魔法，构造一个极大魔法。
　　但确实是已经帮自己设计好了。
　　这道法术模型之中还结合了大量的四季学和其他生命魔法的内容，同时其中结合了一定的考古学法术模型。
　　洛克看着自己手中的一册虚幻的书页，书页自动翻开，上面竟然条条框框，出现了三洞世界的各大位面之理。
　　这是一道【繁荣之理】。
　　“有了这道繁荣之理，我就可以利用这道位面之理，以第一种密斯特之力为基础，结合四季魔植，以生命古树为核心，构筑出我的极大魔法繁荣之树。”
　　“这道繁荣之理，是我的半身，经过千年的时间千锤百炼的修改，从而设计完成。”
　　“故而，有了它，我就不需要再费劲心力，先弄出来一个赤地冬青极大魔法雏形了。”
　　“我可以直接用生命古树锻造极大魔法。”
　　洛克思索着可行性，并快速在脑海之中推演结果。
　　“可行。进化之月可以让生态进化，而繁荣之树则可以让生态繁荣。进化与繁荣，两者一直都是并行的。”
　　“进化之月可以加速魔植的培育，减少植物的生长周期。而繁荣之树则是可以相对降低魔植的培育成本。两者结合，就是我和我的半身同时设计出来的一整套，高速出文章和成果的体系。”
　　洛克思考道：“第二个极大魔法的构建，我已经完全构思好了。但现在还需要两个条件，第一，我的半身需要回归于我。”
　　“第二，我需要大量的资源——青翠灵息矿来构建。”
　　“但现在，现世仅存的三座灵息矿已经被我炼制超级洞天几乎消耗殆尽。我需要去两个上层位面，利用其中的青翠灵息矿炼制我的第二极大魔法。”
　　洛克看向现世，此时波斯波利斯神族的神眼似乎是想要将他撒落向三洞世界现世的各大位面之理，从大地上拿回去，因此一道道流星从大地上飞去，化作流星，朝着天界而去。
　　只是这些流星并没有回到天界。
　　因为洛克在这个世界的巡林客，前后已经经历了至少在现世二十年时间的发展，再加上奥利安打败了大量的对手，但却并没有杀死那些对手，反而引导他们成为了巡林客。
　　所以，洛克在这个世界的巡林客数量早已众多。
　　这么多凡人，哪怕只是走量，都可以找到几个跟某些位面之理，王八对绿豆，看对眼的状态。
　　所以，神眼当初豪横地将那些位面之理撒向大地容易，此刻要拿回去那可就难了。
　　绝大部分位面之理并没有返回天界，反而被这些巡林客所截留，与部分巡林客产生了共鸣。
　　让这些巡林客化为了一个个巨人。
　　就算是那些即将成功返回天界的位面之理，不知道为何也被巡林客体系给强行截留。
　　洛克身上的那第二片世界树叶发威，竟然将这一百零八道明显属于另一片世界树叶的力量给截留了下来，让其完全与自己的这边的巡林客们产生了响应。
　　此时，自己的巡林客体系内出现了131位与位面之理产生了响应之人。
　　其中有四位是通过与位面之力共鸣，而获得了二环级位格。
　　洛克看向自己手中的封神书之理（繁荣之理），只见它已经变形了一个‘树’的外形，其深度与【繁荣之树】这道二环级的法术模型融合。
　　巡林客体系内的那些力量之叶，全都自动飞入了这株【繁荣之树】内。
　　“两个极大魔法的力量体系，全都变成了力量之叶体系。力量之叶体系变成了两者共同的货币符号。”
　　洛克思索道：“我现在手上有封神书之理，我可以强行让三洞位面的各大位面之理显化，在某个时间段内，让三洞世界的位面之理更加容易与现世的凡人产生联系。”
　　“只要现世的位面之理足够多，就能减少现世与两个上层位面之间的差距，从而让两个上层位面与现世之间的位面壁垒变得脆弱。”
　　洛克的声音出现在整个现世。
　　“从现在开始，位面之理开放1825天！在这段时间内，位面之理高度活跃且外显，所有巡林客会更容易与位面之理形成响应。”
　　此时，魔狼地狱之中，魔狼化身也不断试图冲击着位面壁垒，试图重新回到现世之中。
　　“住手，波斯波利斯的神族，你不要阻止我。”
　　“封神书之理，都让他拿到手了。就算他在现世没有资源，只要有那本书，就能不断让凡人获得更多的位面之理响应！”
　　“让我返回现世！时间拖得越久，我们与他的差距就越大！”
　　“我们现在联手与他一战，未必就不是他的对手。但要是再拖延下去，我们就真的彻底没有机会了。”
　　“快放开屏障！”
　　魔狼化身此刻发现，他之前也中了波斯波利斯神族的神眼的计了。
　　他之前将地狱之理放入了神眼的神性之中。
　　结果，他居然无法将交出去的那部分地狱之理拿回来了，即便是此刻收回地狱之理，短时间内屏障居然也没有消失。
　　这就造成了，魔狼化身想要重新回到现世，但却只能不断地试图冲击屏障，寻找魔狼地狱与现世之中的阻隔的薄弱点，以此返回现世。
　　魔狼化身不断地撞击在屏障上，引得地狱与现世都在发生震动。
　　‘我只差最后一点东西，就能凑齐晋级星环的所有资源了。’
　　‘那个育种师最后搞出来的超级花园洞天，虽然随着使用已经破碎，但只要我能拿到碎片，然后我就可以将那碎片丢入海界，借助海界的时空通道特性，从过去拿到那座超级花园洞天的能量。’
　　‘就算不可能完整地拿到，但只要能拿到那一部分，我就有足够的资源成为星级巫师了。’
　　魔狼化身不蠢，其实他早就已经可以晋级星环巫师了，只是缺少资源而已。
　　波斯波利斯神族的那只神眼，将现世的所有资源都搬到天界上去了，只有三座灵息矿被他漏了下来。
　　而在这之前，他也没办法在三洞世界的现世长时间地停留，所以也没有发现那三座灵息矿。
　　不过，其实他即便是发现了，他一个变形学派的巫师，也没有能力，能调动那些灵息矿内部的能量。
　　而现在，他找到了唯一的机会，就是利用海界和洛克炼制的超级洞天，凑齐最后一部分缺少的资源。
　　当然，这么利用海界，很可能会让海界直接爆炸，进而导致整个三洞世界被爆炸波及，时间线混乱，世界回归原初混沌。
　　但这就不是他可以管得了的了。
　　死道友不死贫道。
　　‘为什么，那个波斯波利斯神族不打开屏障！’
　　魔狼化身再一次撞击在那屏障上。
　　‘他就算是让我与那些巫师火拼对他们来说也是有利无害。他到底是有什么依仗，竟然到了这个地步，还能坐得住。’
　　魔狼化身再一次挥动魔狼之爪，打在了屏障上，‘可恶！’
　　‘波斯波利斯的家伙，给我把屏障打开！’
　　……
　　三洞世界，五年后，此时这个世界的大地上虽然还保留着城邦，但生产力已经大幅度提升，因为在这五年内，一共有361人与位面之理建立了响应。
　　这361道位面之力，小到溪流，大到王权，再到农耕用具，全都与凡人们进行响应。
　　这导致了现世出现了一个很罕见的情况，就是极度繁荣。
　　在两大上层位面对现世应该全部能量断流的情况下，现世不仅没有出现丝毫的衰落，反而因为这361道位面之理的显化，而变得非常繁荣，人口不减反增，在五年内暴增了二分之一。
　　大地上，森林郁郁葱葱，甚至老亨利还用寻宝尺在大地上找到了一个新的正在形成青翠灵息矿。
　　当然，这个青翠灵息矿，至少也要按照巫师世界的时间，在十年以后才能形成一个初步的矿脉了。
　　此时，探索先锋上，洛克的本体的意志暂时脱离了圣者化身，回到了自己的本体上，并与斯嘉丽女巫联系，让她安排阿尔萨斯的专家为自己的魔植进行性能性状测试。
　　而斯嘉丽女巫那边则是表示：“好的，奥古斯丁先生。我这边为您联系阿尔萨斯的相关人员进行测试。”
　　同时，洛克看到了萝丝女巫对自己的催促，似乎是因为自己长时间毫无作为，导致了萝丝女巫有些怀疑自己这位盟友的实力。
　　洛克给萝丝女巫发了一个放心的表情。
　　巫师世界，云泽湿地，蔷薇议会大区之中的萝丝女巫喝了一口巫师花茶，看向灵芝魔植，挑起眉头。
　　“就信你一次好了。要是这个红龙学脉的新核心成员不行的话，我就再换盟友。”
　　她摇动桌上的黄铜铃铛，召唤了自己的一位液化巫师女仆。
　　“安娜贝尔·佩恩，这是我在妖精家族银行的存单。你从其中领取三千万魔石，在梅乐奇和索拉斯光足举行他们的主题活动的时候，用这三千万魔石全都买奥古斯都巫师鞋的最新预售产品。”
　　液化巫师女仆露出一个惊愕的眼神。
　　“主人，您这么信任那位金冕山的高级研究员吗？”
　　萝丝女巫摇头。
　　“我不是信任他。而是信任红龙王座的眼光。更何况，只有完成我祖奶奶的任务，我才能完成家族的意愿，成为王座巫师大团队之中的支柱。”
　　“我必须趁着创世纪学术会议这个千载难逢的机会，在三环巫师们都不在之时，进入这两家的核心控制层。这应该也是祖奶奶对我能力的考验。”
　　这一点对于塔西佗家族来说极为重要。
　　因为现在强大的是蔷薇女巫，而不是塔西佗家族。
　　若是蔷薇女巫真的赢下了与红龙王座的学脉之战，那她就可以成为四环巫师，很有可能会丢去蔷薇女巫这个名号，并在付出应有的代价之后，前往星域海。
　　到那时塔西佗家族就很麻烦了。
　　……
　　三洞世界，农田上，一群农民正在田地里种植庄稼，这些农民一共有两批，每一批都是巡林客。
　　只是巡林客在25年时间，发展出来了复杂的师生关系。
　　这些人分别在两位巡林客的带领下，想要竞争与【水稻之理】响应的机会，两人在这里做最后的决战，那水稻之理是一道可以让人获得一等巫师学徒的位格的位面之理。
　　但此时，两个浑身皮肤黝黑的农民抬起头，看到了天空上那道与大地本来近在咫尺的水稻之理，突然闪烁了一下，接着快速远离大地，朝着天空而去。
　　一道声音出现在大地上——【三洞世界，五年的位面之理显化时间已过。从今天开始，凡人若想要登神，需要克服千辛万苦。】
　　【已成神的凡人不享受永生，与凡人同等生老病死，只是寿命延长一倍，还可享受丰厚地位与力量。但若是与位面之理相差太大，就有可能再次失去位面之理。】
　　洛克的话语给那个对于三洞位面来说，非常盛大的时代所划上了一个休止符。
　　此时，两位争夺水稻之理到了最激烈程度的巡林客，他们同时累得瘫坐在了地上。
　　一名巡林客中年人叹气。
　　“慢了一步，以后只怕是难了。”
　　另外一名巡林客则是道：“天啊，奥古斯丁大人结束了那个时代。我感觉水稻之理与我几乎再无联系。”
　　而另一边，洛克此时的目光看向魔狼地狱与天界。
　　因为361道位面之力重新回归现世。
　　所以，此刻现世已经与两个上层位面接壤，几乎要与之同化，三者之间的壁垒已经脆弱到了极限。
　　达到了此刻自己可以打破的地步。
　　洛克看向魔狼地狱。
　　第一步，他要进入魔狼地狱消灭一个棋盘上的棋手，然后猎取他为了突破星环而积累下来的资源。
　　而且，这是必要的。
　　防止自己与波斯波利斯神族战斗的时候，这名巫师突然突破星环，从弱势成为强势，那自己就傻眼了。
　　洛克看向大地上，风之巨人与她的爱人。
　　‘爱情戒指的测试戒指任务已经完成。我只要取回那两枚戒指，带给老师即可。那两枚戒指本来就连半成品都不算，只是为了收集灵魂逸散数据而已。’
　　‘所以，我的半身会选择用其他人来完成，是再正常不过的事情。若是我自己使用了，有可能会对我灵魂产生无法预料得到的影响。’
　　洛克召唤了侯赛因、老亨利，要他们一起去进攻魔狼地狱。
　　侯赛因自无不可。
　　围攻本来就符合他的心意，毕竟狮子搏兔亦用全力。
　　而老亨利则是在水葫芦系统内哈哈大笑了起来，他终于能和洛克组队一起去围杀别的巫师了。
　　他自然也没什么意见。
　　此时，洛克背后出现了四翅·大青叶龙雀，他召唤了一株庞大的黄金圣桃，然后将这株魔植朝着大地上的一道裂缝丢去。
　　那也是魔狼地狱与现世的交汇之地。
　　魔狼地狱的入口。
　　庞大的黄金圣桃从天而降，坠入裂缝，释放出金色光辉，接着朝着魔狼地狱而去，磅礴的魔压压得魔狼地狱的位面壁垒开始崩裂。
　　洛克的圣者化身出现在黄金圣桃的旁边。
　　他伸出手，摘下了这株魔植上的一枚金桃，接着他对着这枚金桃念咒，然后朝着魔狼地狱的方向丢去。
　　“魔狼之主，这五年来，你似乎是想要与我决战。”
　　“不过用不着你那么麻烦了。你既然这么辛苦都出不来，那我就自己过来找你。”
　　“用不着你辛苦。”
　　(本章完)

第879章 摘桃落道与你岂不闻，朝闻道，夕死
　　第879章 摘桃落道与你岂不闻，朝闻道，夕死可矣？
　　春种之魔力是每一个植物学巫师最熟悉的魔法，其庞大的生命萌发之力，强化了黄金桃，黄金桃越来越大，而其中蕴含了第一种密斯特之力，构成循环，三种力场之力在其中不断显化。
　　一枚黄金桃便蕴含一则【自然之道】。
　　这便是洛克在得到半身的繁荣之理以后，从半身思考了千年，而得到的法术模型之中，所拆分下来的一道以【繁荣之树】为蓝本所改造出来的【摘桃落道】。
　　密斯特之力不断循环，化为繁荣丰收之力，其变得越来越沉重，又因为黄金桃表面的黄金魔法，而将所有力量全都保存了起来，并全都朝着下方的魔狼地狱压制下去。
　　此时，洛克因为获得了繁荣之树，他的常态魔压就直接来到了一万九千九百九十九，极为接近星环！
　　他的力量之叶体系因为存在了361位位面之理共鸣者，就相当于存在了361位等级比较高的巡林客。
　　只是因为洛克的植物学魔法体系，魔药学魔法体系和考古学魔法体系，没有三者合二为一，化为这套符号系统，并与这套位面之理响应体系有机融合，故而洛克其实还没有符合晋升星环的条件。
　　他还是太过年轻，极大魔法没有得到应有的锻造。
　　但此刻洛克确实是极为接近星环巫师，以如此年轻的年龄即将登临星环。
　　一枚魔桃从高空落下，接着那枚魔桃压垮了魔狼地狱与现世之中的位面壁垒，只听得‘卡擦’一声，如同惊雷一般，整个位面壁垒陡然崩塌。
　　魔狼化身颇为惊慌地抬头看向洛克。
　　只见洛克、侯赛因和亨利，从魔狼地狱外朝着他走过来。
　　虽然魔狼化身的实际魔压也是一万九千九百九十九，他也是极为接近星环，但他的本体已死，他的灵魂就连恒久防御力场都没有。
　　他的极大魔法曾被波斯波利斯神族的神眼种下神性，差点完全变成波斯波利斯神族的神界，故而他的极大魔法也无法完全调用。
　　所以，双方魔压一样，但处境却是天差地别。
　　一个如早晨刚升起的朝阳一般；
　　一个则是如同即将下山的夕阳。
　　二者即便是此刻高度一致，但又怎么能同日而语！
　　魔狼化身心中无比慌乱，他在世界壁垒破碎之前，他对洛克是跃跃欲试，想要再战洛克，想要寻找机会从洛克手中浑水摸鱼，挖掘到那些洞天碎片，然后立刻朝着海界而去。
　　战斗不是目的，只是为了达到目的而所必须付出的手段。
　　所以他不需要打赢洛克，只需要能找到机会，晋级星环巫师即可。
　　但此刻面对，就站在魔狼地狱大门口的洛克，他的狼瞳骤然缩小。
　　魔狼化身迟疑了片刻，没有按照他所思考的那样，直接化为魔狼冲出去，与洛克一战，并拼命去追求晋级星环。
　　此刻他直接调动地狱之理，激活地狱之火。
　　他的身影变得如同山岳那么高，那么大，他坐在地上，如同一座狮身人面像一般仰望通往现世的入口。
　　他掀起地狱火浪冲向门口，希望借此吓住三人，让这三人不会进入魔狼地狱。
　　这接天连地，庞大无比的魔狼，开口若惊雷，引得地狱之理不断震动。
　　“魔狼地狱乃死者之界，生人禁入。”
　　“即使是你们是巫师，你们也必须要遵守这里的规则。”
　　魔狼地狱的入口，洛克眼神平静，“格里高利·纽曼。”
　　魔狼之主眼中闪过诧异，因为他从未告诉过洛克自己的真名，那曾是他在南方巫都所使用的名字。
　　魔狼之主想起来了，他在南方巫都的巫师学院之中教课的情景。
　　那时与现在似乎完全不同。
　　多少年了？
　　他在这里几乎丧失了对巫师世界的时间观的感知，一种远离家乡，虚度光阴的莫名失重感击中了他。
　　魔狼之主倒是不奇怪洛克为什么能知道他的名字，因为他立刻想起洛克恐怕是一名二环魔药师，他只要会炼制姓名魔药，就可以从他人的姓名之中提取灵宏，获得对方的名字。因为姓名是一个人的隐秘真形的最外沿，所以从一个人的姓名之中提取灵宏几乎是最简单的事情了。
　　魔狼之主看到那名老海盗亨利试图走入魔狼地狱，下一刻，他就被汹涌的地狱火烧得倒退，离开了魔狼地狱。
　　他内心松了一口气。
　　这三名二环巫师会因为魔狼地狱的特殊位面属性，而选择放弃魔狼地狱，转而去进攻天界吗？
　　魔狼之主顿时看向洛克，他的心脏都要跳出嗓子眼来了，他看到了洛克背着双手，身形微动，向前走出一步。
　　洛克叹了口气。
　　“格里高利·纽曼，你让我很失望。我本来以为你会更加棘手一些。但我没想到你似乎和这里的人混得太久了，以至于你自己都把自己当成他们之中的一员了。”
　　“你居然要借助位面之理来抵抗我。”
　　“格里高利·纽曼，你已经完成了极大魔法的星锻，只是因为处于特殊的半死状态，所以无法发挥自己的魔力吧。那么你现在最适合的选择，不是死守魔狼地狱，而是创造机会，不顾一切地前往现世。”
　　“拿到我洒落向大地的花园洞天碎片，然后想办法凑齐最后的晋级资源。你岂不闻，朝闻道，夕死可矣？”
　　洛克故意惋惜地看了他一眼。
　　“看来你的心中已无对真理的追求。”
　　魔狼化身不自主地退后半步。
　　他的身形不再因为地狱之理的显化，而显得无比庞大和巍然神圣，他甚至开始显得心虚和渺小。
　　洛克一语道破他的心态变化，魔狼化身听着格里高利·纽曼这个陌生的名字，他陡然失神了。
　　洛克开口道：“虽然那些碎片是我故意给你留的陷阱。只是我没想到，你居然就连踏出这个地狱的勇气都已没有。这样的你，还能拿什么来晋级星环？”
　　格里高利·纽曼彻底破防，他的心态彻底失稳。
　　他顿时想起来，那个变得陌生的自己。
　　曾经那个为了追求真理，而踏上了危险的虚空航行的自己，当年是那样义无反顾。
　　当年他哪怕是兜里没有半分钱，也敢通过抵押资产的方式去向妖精家族银行贷款，以进行虚空航行。
　　为的是什么？
　　为的不就是朝闻道，夕可死吗？
　　可今天呢？
　　明明他有机会成为星环巫师，但他却犹犹豫豫，他在这里当了几百年的土霸王，他就觉得在这里似乎也不错，他觉得在这里维持目前的状态，也是他的利益，是他可以接受的。
　　于是，他居然依靠这个世界的地狱之理，想要让外面的三名二环巫师自行退去。
　　他扪心自问之下，竟然出现了心神崩溃，整个魔狼地狱的地狱之力风起云涌地变化，地狱之火不断流转，显示着其主人内心的剧烈波动。
　　就在这个瞬间，魔狼化身陡然感觉到了一阵危险，他顿时反应过来，他不该在大敌面前，被洛克几句话说得心神动摇，几乎破防。
　　下一刻，一道流金蕨枪，化为雷火，在他面前一闪而过。
　　“糟了。不，来不及使用变形魔法躲避了。”
　　魔狼化身被流金蕨枪直接钉在魔狼地狱的地上。
　　同时，流金蕨枪的末端出现一道冰梅轮，正是大琉璃冬日绿梅的一朵梅花。
　　他之前曾经使用过二环变形学派的魔法【身体孔洞变形咒】，用来转化身体的孔洞，进行变形，以此躲避攻击。
　　但此刻他无法用这招，摆脱流金蕨枪的力量了。
　　因为一朵大琉璃冬日绿梅的冬日魔力，封藏了他被钉住的那部分身体。
　　“该死的。我中计了。”
　　“就算我的状态不好，但我和他魔压一样，我本不会那么容易被他所重创的。”
　　魔狼化身无比惊恐，他的身体动作了起来，他的背上长出了五指所化翅膀，他在地上不断挣扎，那翅膀也在扭动。
　　“只要给我时间，就可以用变形魔法解决这道冬日魔力。”
　　“只要给我时间！”
　　“我可以变形成神官猴，利用魔狼地狱的无数冤魂和地狱火与他打消耗战。我未必会输……”
　　下一刻，之前被洛克丢入魔狼地狱的那座山一样大的黄金魔桃，突然提供生命能量给插在他的腰上的流金蕨枪和那一枚冰梅轮。
　　如此一来，就等于增强了两种魔植的力量。
　　“同枝连理？”
　　魔狼化身瞪大眼睛。
　　“他当时丢下那枚魔桃，不只是为了砸开晶壁体系，还是为了此刻吗？”
　　“这场战斗从头到尾，都在他的掌握之中！”
　　魔狼化身顿时感受到了一种长江后浪推前浪之感。
　　在他那个时代的，他所见过的年轻人之中，似乎并未有这么优秀的年轻巫师。
　　魔狼化身内心深处涌现出对巫师世界的恐惧，他甚至觉得自己回归巫师世界，会让他觉得恐惧。
　　他现在就算是回去，真的还能再跟得上时代吗？
　　魔狼地狱入口的洛克，翻转自己的左手，一株【繁荣之树】法术模型出现在自己的手掌之中，这株繁荣之树极限运行着。
　　以一道繁荣奇迹祝福在自己手中的那一株黄金龙爪凤梨上。
　　于是，这株黄金龙爪凤梨在四季流转的循环之中，截留四季循环之中残留的一部分能量。
　　四季循环之中，生命能量并非总是处于高涨的状态，还有低落的状态。
　　而自己的繁荣之树，可以通过四季循环——密斯特之力的能量循环，而让一株魔植身上出现能量的四时变化，导致在这个循环之中魔植的能量利用率更高。
　　而繁荣之树可以短暂地利用这多余的能量，让一株魔植在使用的时候，其能量处于虚实之间。
　　即一株魔植短时间内化为两株。
　　这就是自己的繁荣之树的第一种奇迹之理！
　　只是现在自己这道极大魔法，因为半身尚未回归，而无法彻底完成，所以此刻只能勉强复制一道二环魔植。
　　此时，洛克就用这株繁荣之树直接复制了手中的这株黄金龙爪凤梨。
　　他给自己的双脚穿上了黄金龙爪凤梨，同时打开了一道真实水晶，记录下这个画面。
　　侯赛因和亨利无法靠近的魔狼地狱，洛克直接一脚踩了上去！
　　地狱火化为潮汐朝着自己打过来，但黄金龙爪空气凤梨，却如同一双钉子鞋一般踩在这道地狱火潮汐上。
　　他如履平地。
　　这双黄金龙爪巫师鞋的‘龙爪’，即强壮虚数根像是钉子一般扎入了地狱火海，却因为黄金魔法，而无法沉入火海。
　　于是，洛克明明是一个生者，却能如常地行走在这无比危险的死者世界之中。
　　无论是地狱火潮汐如何起伏，如何升起，又如何下落，洛克始终是稳稳当当地行走在这片地狱火海之上。
　　黄金龙爪空气凤梨行走在地狱火海上之后，其本身并未有所变化，强壮虚数根反而扎入了地狱火，可以缓慢地从这个上层位面的地基之中汲取能量，虽然根本汲取不到多少。
　　但强壮虚数根有一个好处，那就是它可以扎入这个上层位面的地基，然后让自己行走起来稳若泰山。
　　如此一来，既不会让自己被地狱火所推出去，也不会让自己被地狱火所淹没。
　　只是黄金龙爪空气凤梨在这无数的地狱火灼烧之下，表面变成了深红色，而且温度颇高，但这么一点变化对于二环巫师来说根本不算什么。
　　所以就等于什么都没发生了。
　　老亨利试图跟上洛克，但他刚一脚踏入魔狼地狱，他脚下的地狱火就蹿出来一条火舌，高温让他只能用右手掩护自己的脸，然后他就被那道地狱火给推了出去。
　　侯赛因看到这一幕无语了。
　　‘难道说，洛克给他钱了？居然在镜头面前这么卖力。’
　　侯赛因尝试向魔狼地狱走出一步，他并没有穿任何巫师鞋。
　　下一刻，他的灵魂仿佛可以闻见硫磺味，整个灵魂处于高温之下，他的灵魂之力骤然被地狱火所侵袭。
　　那是魔狼地狱在抵抗他这个生者的降临！
　　侯赛因脸色微变，一团地狱火扑面而来，高温让他不得不退后，退出了魔狼地狱。
　　“血族真身！”
　　侯赛因使用了自己的极大魔法，此时他的头顶长出一对恶魔之王一般的羊角，身上同时出现了狼人和吸血鬼的特征，他凭借这血祖真身的组织之力所构建出来的强大体魄，强行踏入了地狱之火。
　　只是下一刻，他双脚就如同没有落脚之处一般，直接坠落了其中。
　　洛克回头看了一眼他。
　　而侯赛因则是整个人似乎无限坠落了一般，在地狱之理与魔狼作用的响应的作用下，不断地下降。
　　“洛克，不用管我。”
　　侯赛因发现自己确实是太小看这个魔狼地狱了，他整个人都像是踩在了没有实地的棉花一样，虽然地狱之火无法烧穿他的血祖真身，却能让他没有丝毫的着力点，让他就好像是掉落进入了地心了一般，根本无力支撑。
　　根本不能像是穿着黄金龙爪空气凤梨巫师鞋的洛克一样踩在地狱火地狱地面上如履平地。
　　看来那双纯魔植巫师鞋确实起到了不小的作用。
　　另外一边，洛克回头看了一眼不小心掉落魔狼地狱深层空间的侯赛因，倒是也没太在意。
　　以他的能力，就算一时间不察，中了陷阱想来应该也没什么，反而还能让他养成穿上巫师鞋的好习惯。
　　对于侯赛因来说，位面探索应该也是第一次发生的事情。
　　洛克走向魔狼化身，此时魔狼化身被自己的海金沙蕨枪钉在了地上，又被大琉璃冬日绿梅所封印，他的变形能量正在徒劳地不断调动，却只是化为了法术火花飘落在空气之中。
　　魔狼化身惊恐地看向洛克从远处朝着他走来，“等一下。我在魔狼地狱经营了数百多年了，我还知道那个波斯波利斯神族的许多秘密。你我只要联手，那个家伙弹指可灭。”
　　“我在南方巫都·霍尔诺奇学院有财产，我有房产，我可以把南方巫都的那座房产转让给你……”
　　洛克抬起左手，一株繁荣之树出现在他的手心。
　　繁荣之树被自己的半身使用千年时间所改造，早就变成了一道植物学攻击魔法。
　　本来想要写完一万字的，但头实在是太晕了，今天先写一万五千七，剩下的六千明天白天发。作者先睡了。
　　(本章完)

第880章 尼古拉斯之忆与文明之争
　　第880章 尼古拉斯之忆与文明之争
　　随着洛克手掌之中的繁荣之树落下，顿时，原本灼烧着火焰的魔狼地狱的地面出现了道道荆棘和树根，这些荆棘条与树根洞穿了火焰，撕裂了大地。
　　一瞬间，无数的树根便是缠绕在了魔狼化身的身上，在树根之中还有一道道荆棘。
　　“我的力量……”
　　魔狼化身的狼眼也是魔眼，是他通过变形术，将自己眼睛变成的魔狼之眼，他的魔狼之眼看向缠绕自己身体上的那些树根与荆棘，发现这些树根与荆棘正在不断的收缩，挤压他的身体。
　　但不只是如此，这些树根和荆棘在缠绕着他的身体的同时，竟然在试图与他的生命力同化。
　　他的生命力在反过来支持这些树根与荆棘。
　　“植物学……魔药学……还有我看不懂的法术力量，这个难道是……”
　　魔狼化身瞳孔骤然缩小，“这个是考古学？”
　　他从洛克的这道法术之中感应到了多种学科汇合才创造出来的力量。
　　他的生命力量与这些树根与荆棘深深纠缠在一起。
　　两者能量混合。
　　那混合他的力量与树木的力量的是魔药学，那不断重现植物力量的应该是考古学，还有获得旺盛生命力因此可以让魔植快速生长的是植物学。
　　繁荣之树，本来就是建立在植物学和考古学基础上，再加一点魔药学而形成的一道魔法。
　　不过主体还是植物学。
　　魔狼化身顿时暴怒起来。
　　“休想这样就将我杀死。”
　　“休想，休想，休想~不，我不要死。我不要死。”
　　他仰头张口吐出一道金色闪电，那道金色的闪电是变形能量闪电，那道闪电落回空中以后，再次返回，落入他的体内，这导致了他的身体开始膨胀了起来，他的身形越变越大。
　　他想要凭借那道变形能量闪电对他变形能量的加强，膨胀自己的身体，以摆脱这些树根的纠缠。
　　只是他的生命能量陡然变强以后，因为树根与荆棘与他的生命能量的混一，导致了缠绕在他身上的树根也在快速膨胀与长大。
　　这些树根仿佛是无限向上生长一般。
　　随着魔狼化身的身体变成山岳那么大，这些树根与荆棘的能量也不断上升。
　　魔狼化身很快察觉到了异常，因为他的变形能力不知道为何也增加了。
　　他的力量在被加强。
　　不只是这样，他的力量竟然还在上升。
　　“不……”
　　魔狼化身瞪大了眼睛。
　　“太多了，我的力量太多了，我的力量太过上升。”
　　“为什么？”
　　魔狼化身眼中带着惊慌和不理解。
　　他一开始以为这是一道吸收他的生命力，强化植物的力量的魔法，但现在他却发现，他的生命力也在被强化，他的力量也在被强化。
　　不只是被强化，同一份力量，他的力量似乎变得更加强势。
　　他的力量变得更加有效。
　　这原本应该是好事的！
　　魔狼化身眼中透露着不可置信。
　　“这种无力感……看不懂，到底是发生了什么？这就是现在的巫师世界吗？我离开那里太久了！此刻我要回去，我却看不懂了……”
　　无数的树根缠绕在他的身体之上，淹没了他。
　　接着下一刻，所有树根全都发生了爆炸，大量的树根被炸成了碎片，而被包裹在其中的魔狼化身也在这个瞬间，完全变成了碎片。
　　魔狼地狱风起云涌变化的地狱火焰突然崩溃。
　　这些碎片化为漫天的碎片雨，落在了燃烧着地狱火的土地上，顿时融化为了某一种纯粹的生命能量——气体状态的青翠灵息没入这片土地上。
　　转瞬间，这片土地郁郁葱葱，盛开了一片位于地狱火土地上的白蜡树树林。
　　因为是从较为贫瘠的地狱泥土上吸收的能量，所以这片名叫荆棘女王的一环魔植组成的树林的树枝与树叶上缠绕着火焰。
　　侯赛因刚找到办法，从没有落脚处的地狱火之中爬出来，他刚抬起血祖真身的头，便是看到了一片燃烧着地狱火焰的荆棘女王。
　　侯赛因看到了那南方巫都的变形学派的二环巫师的化身，身体爆炸，接着原地出现了一片由十四株一环魔植荆棘女王所组成的树林。
　　他微微惊叹。
　　“不只是我在快速进步，洛克的水平也在进步。还记得我第一次见他的时候，他还是一个只会使用【藤蔓之手】那样戏法的小巫师。现在，他却俨然已经有了大家风范。”
　　“看不懂刚才发生了什么……”
　　侯赛因陷入了思考。对于他的性格来说，一定不会放过任何机会，寻找出现在自己身旁的所有人的弱点，但要是看不懂，那就是另外一回事情了。
　　另一边，老海盗亨利则是完全懵逼了。
　　“怎么会这样？”
　　刚才那名二环巫师的魔压不仅没有降低，反而不断上升，虽然魔压强度因为等级限制而无法提高，但他的魔压总量在增加，他的魔压的活跃度在增强，他的法术力量变得更加活跃。
　　不管从哪个角度来看，对方似乎都是在往好的方向发展的。
　　对方的身体变得如同山岳那么大，他还以为船长老大的新法术实验失败了，对方有可能可以挣脱这道法术。
　　但下一刻，那个山岳一般大的魔狼化身却爆炸成了碎片。
　　反而是原地出现了一片魔植树林。
　　老亨利颤抖着嘴唇。
　　“刚才到底发生了什么？我怎么就看不懂了。”
　　他瞬间意识到了一个可能。
　　当一名巫师已经无法看懂另外一名巫师的魔法了，这说明两者之间出现了巨大差距。
　　洛克背着双手，魔狼地狱就是这个巫师的极大魔法，只是因为与波斯波利斯神族的力量混合在一起，所以变得不是纯粹的极大魔法，他失去了完整的控制而已。
　　所以，魔狼地狱不崩毁，这名巫师也难以被完全消灭。
　　但刚才自己摧毁了他的魔狼化身，则是几乎摧毁了他可以干涉物质世界的力量。
　　而那魔狼化身则是变成了一个中年男人的形象的灵魂。
　　他正喘着气。
　　他的背后出现了一只神眼。
　　神眼之中露出一道得意。
　　“格里高利·纽曼，你要感谢我救了你的残魂。呵呵呵，我过来帮你了。”
　　格里高利·纽曼的灵魂低垂着脑袋。
　　没有说话。
　　他失去了魔狼化身，就等于失去了所有干涉现世的能力，而且他已经被洛克打得道心破碎，给破防了，此刻纵然还一息尚存，他也心灰意冷。
　　更何况，洛克是猛虎，而这波斯波利斯神族的玩意儿又能好到哪里去呢？
　　他宁愿是落入洛克的手中，也不愿意落入这个神族的手里。
　　洛克伸出手，顿时魔狼化身被炸碎后，那道暴露在空气之中的金色闪电，落入了他的手中。
　　“这个是……”
　　这道金色闪电变形能量，显然是变形学派巫师的杰作。
　　这道金色闪电变形能量似乎就是格里高利·纽曼在这个世界数百年，积累资源而得到的结果，应该是他准备用来突破成为星环巫师的工具。
　　被神眼抓着的格里高利·纽曼，突然抬头看向洛克，他冷静了下来，并看着洛克圣者化身胸口佩戴的徽章，开口道：“洛克·奥古斯丁，金冕山的高级研究员。你是一名拥有出色天赋的育种师。”
　　“我输给你了，我服气。”
　　“你我在这个位面相遇，你我是敌人。原因是你我在这个世界都经营了漫长的时间，我和你不管是谁赢了，都不会手下留情。你给我任何喘息的机会，我都会尝试用那道【塞琉古变形闪电】晋级成为星环巫师，然后再杀了你们，独占这个世界。”
　　“此刻我已输了，没有心气再与你争。”
　　格里高利·纽曼道：“害我至此的人，虽然有你，但我还是搞清楚敌对目标的。害我至此的主要人是波斯波利斯神族的这个家伙。”
　　他背后抓着他的神眼发出了一阵意味不明的轻笑声。
　　似乎是嘲笑。
　　格里高利·纽曼对洛克喊道：“若是你能帮我，将我放在魔狼地狱内的那份魔法传承带回，给我在南方巫都的纽曼家族的话，我就告诉你有关这个世界的最大秘密。”
　　洛克穿着黄金龙爪凤梨巫师鞋，看了他一眼。
　　“可以。”
　　这只是顺手为之的事情。
　　格里高利·纽曼大喊道：“我信你。我要告诉你，这个世界在很长一段时间内都被某种我也没有搞清楚的力量所吸引，大量的虚空神族与我们巫师都降临到了这里。这个世界早就被不知道多少力量所光顾过。”
　　“波斯波利斯神族的这个家伙，不是第一个来到这里的神族。第一个来到这里的神族是——班纳拉德加神族！”
　　“这是我执掌这个上层位面数百年，而探索到的一个秘密。”
　　洛克皱起眉头。
　　站在地狱门口的老海盗亨利脸上露出了吃惊的神色，转瞬间，他眼中闪过浓浓的贪婪。
　　“建造者神族？大虚空与巫师文明敌对的三大神族之一！天啊，这一个小小的世界，怎么会有两大神族和真理大世界的两批巫师降临。”
　　“这个世界之中，到底是什么东西，在吸引着这么多存在前来？”
　　侯赛因则是地狱火之中试图爬起来，他像是浑身陷入了没了气的气垫床的人，无法在这个世界快速移动。
　　被困在了这里面。
　　侯赛因则是躺在其中，思考道：“班纳拉德加神族是建造者神族，这里居然会有他们的出现！等等……巨人之王，这就说得通了。”
　　侯赛因作为血咒魔法的大师，自然对血脉学有一定了解。
　　“这里的巨人恐怕都有班纳拉德加神族的部分血脉。”
　　毕竟大虚空之中更常用来称呼班纳拉德加神族的称呼是——泰坦之王！
　　魔狼地狱之中，神眼之中突然闪过了一道火花，紧接着格里高利·纽曼的灵魂惨叫了起来。
　　神眼颇为恼怒。
　　“格里高利·纽曼，你真是敬酒不吃吃罚酒。好吧，既然如此，那我就彻底杀了你算了。”
　　“居然把这个秘密告诉了那个巫师。”
　　“你忘记了吗？我早就在你的体内种下了神性，只是因为之前你有一个分身，导致你没有全死，导致了我没有将这个上层位面变成我的神界。但此刻，你已经死了啊。”
　　“自从骗到了你的地狱之理以后，你就无法用魔狼地狱来防范我了。我本来的打算是在和那三个二环巫师决战之前，先杀了你的。现在顺序错了，但这样也可以。”
　　格里高利·纽曼惨叫了起来，他的灵魂逐渐破碎了，他的自我意识在消散，虽然因为魔狼地狱，他的确是总归还有一部分东西可以活着，但构成他是他的那部分自我意识正在被神眼残忍打散。
　　而他的灵魂也在被神眼破碎。
　　格里高利·纽曼大喊道：“求你们，带我的尸身……回巫师……世界。”
　　下一刻，他的灵魂彻底破碎，自我意识遭到了波斯波利斯神族的神眼所打散。
　　面对三位二环巫师冰冷的目光，波斯波利斯神族的神眼颇有一种破罐子破摔的意思，他将格里高利·纽曼的灵魂碎片揉吧揉吧，塞入了魔狼地狱的裂缝之中。
　　魔狼地狱仿佛是活了过来。
　　大地震动，火焰燃烧，一道浑身燃烧着地狱火焰的熔岩巨兽从魔狼地狱的世界边缘爬起来。
　　如同地龙翻身，大量的魔狼冤魂为这岩石巨人所摧毁。
　　波斯波利斯神族的神眼则是哈哈大笑了起来。
　　“终于除去格里高利·纽曼这个隐患了。没了他，我终于控制班纳拉德加神族留下来的这头怪兽之主了！”
　　神眼带着挑衅的目光看向洛克。
　　洛克看了一眼自己手中，那拥有强大的变形能量的【塞琉古变形闪电】，他收了起来。
　　接着，洛克看向神眼，虽然神眼弄出来了一个自己事先不知道的底牌，但此刻这里是魔狼地狱。
　　严格意义上来说，这里并不是神眼的主场。
　　那就在这里决战好了。
　　波斯波利斯神族的神眼主动出现在了洛克的面前，这是洛克自进入这个世界以来，第一次与这神眼面对面。
　　神眼目光之中闪烁着道道的金色神性所折射出来的光芒。
　　“我有神性之不朽火花，可以摆脱死亡。你们杀不死我。”
　　洛克冷漠道：“杀死你，可要比杀死魔狼之主容易多了。你没极大魔法可以与一个上层位面发生融合。只要用更加强大的攻击伤害你，给你带来更大的死亡，你的神性就无法救你了。”
　　“毕竟，你只是一个别人用剩下的名字而已。”
　　神眼顿时暴怒了起来，他可以接受洛克对他的任何指责，但他唯独无法忍受洛克说他只是一个名字。
　　这对波斯波利斯神族来说是一个彻头彻尾的侮辱。
　　波斯波利斯神族是播种者神族！
　　是不断追求着【完美】的文明种族！
　　神眼恼怒起来了。
　　“你竟然敢把我当成土著。”
　　他控制着毁灭之理进入他的神性之不朽火花，下一刻一道毁灭之理若泥头车朝着洛克冲击而来。
　　但洛克左脚上的一只黄金龙爪空气凤梨自动脱离他的脚掌，落在了洛克的右手上，变成了一只手套。
　　他挥动这只手套，黄金龙爪空气凤梨的强壮虚数根，如同四根龙爪一般扎入了那毁灭之力之中，然后将之撕裂。
　　“世界都还没有任何可以被毁灭迹象。你的毁灭之理只是虚有其表。”
　　洛克一道黄金龙爪空气凤梨粉碎了这道毁灭之力。
　　神眼突然将那道火之理放入了他的神名之中，下一刻，神眼的神名强化了这道火之理，赋予了这道火之理力量的骨架。
　　于是，以神眼为中心构建出来了一个火之巨人的外形，这火之巨人可比三洞世界原本的火之巨人要强大得多，它全身都是火焰铠甲和火焰倒刺，看起来充满了危险。
　　神名可以强化所有类型的世界之理的威力。
　　有了神名的世界之理，才能发挥出真正的力量，才能拥有力量之骨架。
　　神眼则是变成了镶嵌在这巨人的头颅上的一只独眼。
　　他变成了一只独眼火焰巨人。
　　他正要挪动那仿佛天地那么大的火焰巨人的身躯的时候，洛克一道金穗麦挥出，同时繁荣之树不再祝福黄金龙爪凤梨，而是祝福金穗麦。
　　顿时，一株金穗麦变成两株，一根金鞭挥出，变成两根金鞭挥出。
　　‘砰……’
　　‘砰……’
　　两道气爆声响起，独眼火之巨人的身躯直接被打散，火之巨人的火焰身体濒临崩溃。
　　而他身上的火光，下一瞬间，几乎完全被两株金麦穗所吸收，整个火之巨人原本身上散发万丈火光，神光惊人，此刻却全身黯然无光。
　　因为所有光芒都被洛克所夺走。
　　而波斯波利斯神族召唤出来的那只熔岩巨兽，似乎他根本无法精准控制，那头熔岩巨兽的力量虽然夸张，隐隐之间，似乎有星环级别的力量，却因为无人控制，只有基本的本能，故而根本没有听神眼的命令。
　　既没有保护它，也没有为它进攻任何存在。
　　那只熔岩巨兽就好像是刚睡醒一样，甚至在魔狼地狱的地上翻了身，打了个滚，压死了无数魔狼。
　　侯赛因见到这一幕，也就没了对付他的想法，本来他是想要试着诅咒一下那头熔岩巨兽的。
　　另一边，洛克一鞭子打散了波斯波利斯神族的独眼火之巨人的身体后，洛克欺身上前，将繁荣之树的祝福对象转回黄金龙爪空气凤梨，并穿着黄金龙爪空气凤梨，继续在地狱火焰上追击神眼。
　　而神眼则是刚凝聚出来了一道火焰战斧。
　　洛克一道金麦穗金鞭挥打出去，那火焰战斧被一鞭子抽得崩溃。
　　“嗯？火之理得到你的神名加持，的确是全方面变强了。”
　　洛克一鞭子打出，打在了神眼上，一下子送他去见了死亡。
　　那神眼再次瞳孔内部完全变黑，只是因为神性之火花起作用，才从死亡之中摆脱出来。
　　洛克倒是也不在意，反正只需要死亡持续累积，神眼的神性也会被消耗光。
　　他再次一鞭子抽出，一道火焰护盾出现在神眼周围，但那原本该火光四射的火焰护盾的光芒，全都被金麦穗所夺取。
　　护盾被打碎了。
　　而神眼也被洛克一脚踹飞了出去，在半空之中再次陷入了死亡，只是凭借神性之不朽火花才挣脱死亡的泥泞，从死亡之中复活而出。
　　洛克问道：“你杀了那火之巨人，我记得他对你岂不是很忠诚？”
　　神眼再次被洛克用半夏戳穿了整个眼珠子。
　　他哈哈大笑了起来。
　　“只是土著而已。有用就留下，没有用就杀了他。这种土著要多少，就有多少！”
　　一道海金沙蕨枪贯穿了他的身体，再一次给这只眼睛带来死亡。
　　消耗他身上的神性储备。
　　魔狼巨人从远方跑过来，“尼古拉斯老师，我终于有机会直接接触您了。尼古拉斯老师，我是您这边的。”
　　刚从死亡之中复苏过来的神眼扫过一眼他，顿时冷笑了起来。
　　“我就知道这群土著没有一个可信。这个魔狼巨人果然是你的人。”
　　“蛮族从不知道感恩。”
　　“土著杀了，并不可惜！”
　　洛克看了一眼神眼，操纵二环海金沙，使用了一道流金一指，一手指戳爆了神眼的眼睛。
　　神眼再一次陷入了死亡之中。
　　洛克冷笑道：“什么土著不土著，在我巫师世界之中，万族皆是人。但只要不当人的，就没有人权。”
　　神眼摆脱死亡，操纵着火之理挑衅向洛克。
　　“所以我才要笑话你们的文明可笑。唯我独法，万道归我，这才是完美。”
　　“无尽虚空之中，像是你们噩梦军团这样幼稚可笑的文明不多了。”
　　“天真，真是太天真了，天真得简直令我要发笑。”
　　洛克正要再一次杀死神眼，两人之间的魔压交锋已经到了最酣畅淋漓的时刻。
　　而魔狼巨人则是从远处跑过来，对洛克喊道：“老师，千万别杀他。这是您留在我脑海之中的记忆。现在我要交给你。”
　　“老师接着。”
　　下一刻，魔狼巨人将手中的一份记忆丢给了洛克，而洛克转身用左手接住了这份记忆。
　　洛克看了一眼这份记忆，立刻认出这是考古学法术模型【历史再现】。
　　这是尼古拉斯之……忆。
　　(本章完)

第881章 寻找终极与创世有缺和奇怪的历史再现咒
　　神眼原本得意又挑衅的眼神，顿时停滞。
　　「那是什麽东西？ 尼古拉斯难道说还留下了什么东西，由你们这些土著保管吗？」
　　「可恶，可恨，你们这群土著蛮夷果然都不可信，一个个都会背叛我！」
　　神眼无比狂躁，他瞳孔内部有神性火花出现，紧接着他就要注视向那魔狼巨人，要将那魔狼巨人解决掉。
　　魔狼巨人则是吓了一跳，他站在地狱火之中，对神眼开口道：「你收手吧，波斯波利斯之神：菲茨杰拉德。 你根本就不可能复活了。」
　　「你在三洞世界轮回了那麽多次，你还没有明白这个道理吗？」
　　神眼顿时愣住，瞳孔骤然缩小，紧接着他的眼睛内的瞳孔不断颤动。
　　「我复活不了了？ 我复活不了了吗？ 谁说的，谁说的！」
　　神眼疯狂无比。 「谁说的！」
　　「是说我永远只能只拥有一个神名吗？ 荒谬。 只要我能创造出完整的神界，我就能利用神界中心的众神坟墓复活我的神格丶神火丶神职丶神术丶神力，你们懂不懂？」
　　「我先杀了你。」
　　神眼眼中火之理闪烁，火焰一闪而过。
　　魔狼巨人吓得下意识用手臂挡在自己的身前，下意识地做出防御动作，只是他很快就发现什么也没有发生。
　　他拿开手，发现一株像是青鸟飞行的四翅·大青叶龙雀用假根形成的尾，捆住了那神眼的眼睛，接着将它强行拉上了魔狼地狱的高空，将神眼与他自己分开了。
　　神眼顿时暴怒，再次用神名强化火之理想要挣脱，但下一刻洛克召唤了三株一环大青叶龙雀，分别用假根形成的龙尾捆绑住了他的身体。
　　四道大青叶龙雀将他架在了半空之中，让他无法动弹。
　　神眼在之前的战斗之中，在短时间内被洛克杀死太多次，就算是波斯波利斯神族拥有不可思议的生命力，但此刻他又不是完整的波斯波利斯神族。
　　所以，他因为力量衰落，而轻易地被洛克用四道大青叶龙雀所捕获了。
　　洛克看了一眼那神眼。
　　「其实我也能察觉到，你在故意激怒我杀你。 只是我之前没有理由不攻击你，所以才只能与你战斗。」
　　洛克握住这道尼古拉斯之忆，启动了这道法术模型。
　　顿时，这道法术模型笼罩向了洛克，将他包裹了进去。
　　而侯赛因则是趁机右眼射出一道红光，那道红光落在了神眼的身上，那是【地缚血咒】。
　　侯赛因之前就两次打伤过那道神眼，获取到了他的血液，故而此刻可以直接施展一道封印类型的血咒，施加在对方的身上。
　　原本还蠢蠢欲动的神眼，顿时他周围地面出现了八道血锁，这些血锁从地面上漂浮而起，化为血之枷锁，锁在了神眼的身上，让神眼难以摆脱。
　　而侯赛因则是对站在地狱入口的老亨利，喊道：「海盗，你那边有巫师鞋吗？ 我需要趁着这个机会获取那个波斯波利斯神族的血液。 只是没有巫师鞋，我在魔狼地狱寸步难行。」
　　老亨利摆了摆手，道：「我也没有。」
　　「这次旅途我就带了一双二环巫师靴，但那双巫师靴不适合这种极端恶劣环境的上层面。」
　　最重要的是，老海盗怕侯赛因把他的巫师靴穿坏。
　　他也不是什么有钱人。
　　那双巫师靴要是坏了，他可还要攒钱去找炼金术士修理。
　　老亨利想了想，念了一道咒语，顿时他手臂上的手环自动飞出，化为半空之中的三道魔轮。
　　「你可以踩在我的三道魔轮上，我操纵着魔轮帮你靠近那个波斯波利斯神族的眼睛。」
　　「然后你想要做什麽，就去做吧。」
　　侯赛因道：「好，也行。」
　　他也不是什么要求高的人，不矫情，只要能靠近那只神眼，并获取他的血液即可。
　　对于血咒魔法大师来说，等级越是高的血液价值就越是大。
　　光是拿这部分血液，用于窃生天仪都是好的。
　　窃生天仪每用高级血脉举行一次，就能增加他的魔压。
　　而波斯波利斯神族的血液，几乎是大虚空之中最顶级的血液了。
　　神眼不断地试图挣扎。
　　他看向那魔狼巨人，「你究竟给了那个巫师什麽？」
　　「你可以帮尼古拉斯那个人做事，那也可以帮我做事，帮我脱困。 对了，你身上有地狱之理，魔狼之主死了，你就可以纵地狱之理。」
　　神眼眼中立刻闪过惊喜之色。
　　那个名叫洛克·奥古斯丁的巫师，你大意了！
　　现在只要谁掌握地狱之理，谁就能控制魔狼地狱排斥生者，严格意义上说，魔狼巨人此刻只要愿意，就可以凭借与地狱之理的响应，而将侯赛因与亨利全都驱赶出去。
　　而神眼则是可以趁着这个机会解除身上的封印。
　　然后他可以从容逃走，也可以在这设下陷阱，等待洛克从那道回忆之中归来。
　　所以，神眼顿时觉得洛克是大意了。
　　居然留下了这么一个让他可以赢的机会！
　　神眼顿时看向魔狼巨人，眼中闪过自信，他自以为自己无比了解这些土著要的是什麽。
　　「美女丶力量丶美食丶地位，这些我都可以给你。 魔狼巨人。 一直以来，我是有些偏心于火焰巨人他们，我让他们在天界享受美好，把你打发进魔狼地狱与那个食古不化的魔狼之主纠缠。」
　　「你确实是没享受过什麽好的。」
　　「但以后不会了。 魔狼巨人，只要你帮我，你就可以得到一切。 反正你投靠是谁都是投靠，不如投靠我。 我已经领导了你几百年了，你应当知道我的做事风格。 我平时什么都不管，无论你们做什么都不管。」
　　神眼充满自信地对魔狼巨人发出邀请。
　　「现在调动地狱之理吧。 你不是一直想要回到天界去吗？ 都快上千年了吧。」
　　“我现在满足于你的愿望。”
　　魔狼巨人退后了半步，微微摇头。
　　「只可惜，神上神，我以前想要回到天界都是在迷惑你。 我一直在遵照尼古拉斯老师命令驻守此地。」
　　「留守魔狼地狱本来就是我的目的。」
　　「我拒绝帮你。 我站尼古拉斯老师那边。」
　　神眼顿时暴怒起来。
　　「为什么？ 都是外来者，你却要选择他，而不选择我。 告诉我，为什么！”
　　洛克陷入了那道回忆之中，接着洛克以俯视图的视角看到了一个位于虚空的无垠宇宙，在这个地方什么也没有。
　　——
　　「这里是————三洞世界在创世之前的景象。」
　　洛克的意识体身旁垂落下来了一条鲜红色诅咒灵性。
　　接着，侯赛因的意识体通过一道诅咒灵性，将老亨利与他的意识都拉入了洛克的意识之中，所以此时三人都邀游在这道历史回忆之中。
　　显然，洛克的半身是使用考古学魔法挖掘到了什么，故而将这些东西通过这一道二环法术模型【历史再现】展示在他们的面前。
　　洛克扫过一眼那条诅咒灵性，这不是血咒，只是普通的诅咒魔法。
　　故而在自己不阻止的情况下，才可以进入自己的意识之中。
　　这也算是一种优势吧。
　　普通诅咒的威力弱小，难以越过巫师的恒久防御力场，诅咒一名巫师的灵魂的更加深层次的部分，其只能诅咒在巫师的灵魂表面的恒久防御力场，但也正因为如此，洛克才容许了这道诅咒的存在。
　　因为只要在恒久防御力场之外，对于自己来说，就是可控的。
　　侯赛因丶洛克与亨利对视了一眼，侯赛因道：「这就是考古学魔法所能看到的景象吗。 确实是神奇。 这个是————三洞位面的创世？」
　　洛克道：「应该不是全部的创世。 创世之秘蕴含大秘密，一道历史再现不可能记录多少创世之秘。 这只是一道二环级的法术模型。」
　　「它做不到。」
　　「所以，应该只是将重要的事情告诉我们而已。 其中省略了许多细节。」
　　三人交谈之间，此时眼前的无尽虚空之处，突然向下凹陷，时空扭曲，原力洪波流经此处的时候，原力波陷落在这凹陷处，聚集在一起。
　　接着画面扭曲，似乎是加速并跳过了什么。
　　紧接着，他们就看到了这片原本什么也没有的虚空，出现了三个洞，也就是三洞世界的三个洞。
　　画面再次扭曲，并加速了什么。
　　这两次扭曲明显是有人修改了法术模型，忽略了细节，而只想要传递某种信息。
　　没有过去多久，一条身体不知道有多么庞大的巨大鳄鱼出现在了这片虚空。
　　老亨利道：「虚空巨兽？ 不对，这不是虚空巨兽，你们看那只鳄鱼身上全都是世界之理，世界之理缠绕在它的身上。 天啊，那只鳄鱼竟然有神性！」
　　一条有着神性丶神名与神位的鳄鱼，论起完整度来说，这条体型庞大无比，仿佛能横跨宇宙的鳄鱼，其实比波斯波利斯神族的那只神眼，更像是完整的神族。
　　这条鳄鱼在大虚空之中爬动着，它的背上有一座宫殿，那宫殿如同七层楼，但每一层都是巍峨壮阔，仿佛是一片中国。
　　七层宫殿内部并无支柱，彼此之间，完全靠圆形的庞大山脉来支撑。
　　七层宫殿便是七重大地。
　　而环形山则是这七重大地之间的支撑。
　　一根比大陆还要大的绳子缠绕在宫殿与鳄鱼的背上。
　　其规模不可思议。
　　鳄鱼在虚空之中爬动着，它身上的神力光辉璀璨若星河，它在大虚空爬过的地方会留下一条星河柱，其中隐隐之间甚至有半位面雏形，在这条星河柱之中形成。
　　但鳄鱼只是坐骑，或者说是那班纳拉德加神族的虚空战舰。
　　洛克等人看到这一幕，终于明白了，对于班纳拉德加神族来说，怪兽之主到底是什么东西。
　　那是他们跨越无尽虚空的战舰，其定位如同巫师们的虚空战舰！
　　而三洞世界的那头怪兽之主，显然只是一头未成年的怪兽而已。
　　此时，那班纳拉德加神族乘坐着鳄鱼来到此处，他发出了惊愕之声，「咦？ 这个地方似乎是不错。 我或许可以在这个地方筑造世界。」
　　「参与世界位面成形的过程，并辅助创世，创造出那终极的世界————是我们班纳拉德加神族的职责。 我自成年之后，巡猎各处，一路走来，并没有发现什么特别能让我觉得欣喜的地方。」
　　「我以前太挑了，所以找了很多地方，也没有找到让我觉得特别安全的地方。 今天遇到了这里————我感觉此处不错，不知道为什么，这里竟然形成了【创世之形】，虽然这里的原力洪流根本不够。 好吧，神鳄就停在这里吧。 我想要是错过这个机会，我未必还能找到更好的地方。」
　　「神鳄，我要在这里寻找我的【终极】。」
　　神鳄在这无尽虚空之中开口。
　　「大老爷，请落脚。」
　　神鳄背上背着的七重夸张的大地组成的宫殿上，掉落下来了一些碎裂的岩石，这些岩石组成了一道道石头台阶。
　　每一个台阶都有一个山脉那么大。
　　那个班纳拉德加神族从宫殿之中走出，他自己的体型就不小，是远比三洞世界的巨人之王要高千倍的存在。
　　虽然即便是这么庞大的存在，在大虚空之中也显得渺小，只是天地一沙鸥。
　　班纳拉德加神族走下宫殿，并行走在台阶上，他扫过一遍眼前的世界，啧啧称奇，「不错，不错，真妙，极妙。」
　　「这是一个好地方。 我做出决定了，我要在这里完成次生创世。」
　　班纳拉德加神族是一个外貌看不清面容的伟岸存在，洛克丶侯赛因和亨利全都感受到了对方身上那不可思议一般的魔压。
　　因为历史再现咒无法准确描述这位伟岸存在的细节，所以洛克等人是无法在这个咒语之中，看清他的面容，更无法获得他真切的灵性本质。
　　班纳拉德加神族道：“神鳄，把我的那根钓鱼竿拿过来。”
　　神鳄开口道：「大老爷，这是您的母亲为您的创世巡猎之旅准备的鱼竿。」
　　班纳拉德加神族听到神鳄提到母亲，他顿时语气低落。
　　「以后再也见不到她了。 这是我们班纳拉德加神族的可悲的命运。”
　　「除非我的世界，处于她的世界联盟的附近，我还能通过世界联盟会议见到她。 不过以后等我拥有自己的泰坦了，就可以让我的泰坦乘坐上你，去找她。」
　　「那样也不错。」
　　神鳄说：「大老爷，这次我们出来之前，主人特别叮嘱我们，我们落脚的地方一定要远离噩梦军团，还要远离其他两大神族————对了，我们还要远离冥河流域，以及血河流域————深渊也要————」
　　那个班纳拉德加神族不耐烦了起来。
　　「好了，好了，这些我都知道。」
　　神鳄不厌其烦地说：「毕竟，我们班纳拉德加神族不比其他神族。 班纳拉德加神族作为建造者神族，一旦选定了建造的世界，并开始了建造，就无法撤离了。 比起波斯波利斯神族那种游牧神族，我们班纳拉德加神族更像是定居神族。」
　　神鳄吐出来了一根庞大的石头钓具。
　　这根钓鱼竿的长度，仿佛能从星系的一头，跨越过另外一头。
　　班纳拉德加神族就拿着这根钓鱼竿，坐在神鳄的头上，然后将钓鱼竿甩入那三洞之中。
　　不知道这位班纳拉德加神族坐在神鳄的头上多久，突然之间，洛克三人看到那班纳拉德加神族似乎非常开心地站了起来，他甩动钓鱼竿，只见一个太阳被从三洞之中钓了出来。
　　那太阳后面还追着一个月亮。
　　三洞世界是有原生日月的，这些日月应该是太阳位面和月之位面照射过来的能量所化，现在被这位班纳拉德加神族从创世之形背后给生生钓了出来。
　　「一箭双鵰！」
　　班纳拉德加神族极为喜悦。
　　他再次坐下，并第二次甩出他的钓鱼竿，这次又不知道多了多久，等这位班纳拉德加神族再次从神鳄的头上站起来的时候，只见一道虚数海之河从一个洞钻出来，并朝着另外一个洞钻去。
　　因为这河水冲出来得太过迅速，班纳拉德加神族和那头神鳄反应不及，直接被河水冲击并淹没。
　　班纳拉德加神族在河流之中翻滚了好几次，差点儿被这条虚数海之河给淹了。
　　关键时刻，那条神鳄在虚数海之河之中游动，将那个班纳拉德加神族给顶了起来。
　　那班纳拉德加神族站在神鳄的头顶上，非常激动。
　　「这是我的第一次进行次级创世。」
　　「不过我们班纳拉德加神族，一生也只能进行一次完整的创世。 一旦创世成功，我就要进入这个世界，我的身体要化为这个世界的一部分。 我就无法移动了，只能成为定居者。」
　　「神鳄，我要从你身上拿下一层大地，一座环形山。」
　　神鳄道：「大老爷，你拿吧。 主人一共送给了我们七座环形山，七个大地，就说明我们有七次可以开败的机会。」
　　班纳拉德加神族哈哈大笑，主动伸手从那头神鳄摘下环形山。
　　「母亲给我七个环形山，七个大地，应该是怕我手艺不行，次级创世的向候开败，弄出一大堆问题。 所以才给我七次可以弥补的机会。」
　　「正好我有七次弥补机会，应该能将这个世界打造成终极世界！」
　　他将大地和环形山举过自己的头顶，席心翼翼地站在神鳄的头顶，寻找可以投放大地的位置。
　　一切都需要符合创世之理。
　　因此，光是这个动作他就不知道做了多少年，寻找了多少年可以创世的位置。
　　在漫长的岁月流逝之后，这个班纳拉德加神族终于找准了位置，将那座大地和环形山投放在了这条被他钓出来的虚数海大河之上。
　　无数的位面之理顿向朝伶这座大地与环形山投射而去。
　　天上的日与月围绕这座环形山旋转。
　　白天与黑夜从此诞生。
　　环形山与大地落于大海，天空与大地的界限也由此出现，环形山的上空出现了湛蓝色的天空与大地，而在环形山的底部自动演化出来了地下的部分。
　　但整个环形山在这个向候是不断伶下沉的。
　　于是，在这个向候，班纳拉德加神族直接从神鳄的头上跳了下去，他的身体开始开去边界，于是他的身体之形在万物的隐秘真形的层面开始垂化。
　　班纳拉德加神族的隐秘真形本来等级就特调之高。
　　拥有演化万物的资丫。
　　于是，这位班纳拉德加神族竟然化身为了大地的一部分，他的身体出现在环形山与大地之下，他的双脚贯穿了虚数海大河，他等同于用肩扛了这个世界。
　　他乗成了这个世界的一部分！
　　乘成了大地之下，虚数海大河之下的那一部分。
　　洛克丶侯赛因与亨利，看到这一幕都愣住了。
　　三人对视了一眼。
　　原来这就是建造者神族，自己在并经出现了创世苗头的地区，参与次级创世，让世界按照自己的想法进行演化与加速，并且自己演化为世界的一部分，乘成【世界】。
　　至少是那个世界的一部分。
　　侯赛因道：「但这不对啊。 因为现在的三洞世界的下方并不是班纳拉德加神族所化的【世界之下】，而是一朵创世荷叶。 要是这个班纳拉德加神族还在，那个波斯波利斯神族怎么胆敢入侵？」
　　「班纳拉德加神族与波斯波利斯神族是敌人。」
　　历史再现咒再次加速了向间。
　　只见到画面扭曲，下一刻，那并经化身为【世界之下】的班纳拉德加神族突然从三洞世界的大地与环形山下面紧张地再次爬出来。
　　他一只手抓伶神鳄的尾巴，一只手做出爬的姿势，慌不择路，竟然直接脱离了三洞世界。
　　他惊慌道：「神鳄，这附近有噩梦军团和波斯波利斯神族在交战。 附近还有王座巫师！ 这地方不是好地方啊。 不能留了。
　　「我们点离开。」
　　「这个半成品世界只能丢掉了。」
　　神鳄也觉得这附近实在是太危险了，他甩动尾巴，带伶班纳拉德加神族和六层宫殿飞速逃离，只留下了一座即将沉没的三洞世界。
　　看到这一幕，老亩利瞪大眼睛。
　　「这也————这也太随舟了吧？」
　　洛克道：「这也算是一种选择吧。 原来如此，三洞世界从一开始就创世有缺，三洞世界的底部原本应该是那个班纳拉德加神族秉成的世界之下，大地底部。」
　　「但班纳拉德加神族走了。」
　　「所以才会有后面的那些事情发生。」
　　在开去了班纳拉德加神族之后，三洞世界顿向亏仞云涌，无数洪水滔天，要将这个刚刚开辟不久的半成品的世界重新淹没，将一切回归混沌原初。
　　侯赛因突然开口道：「洛克，这个历史再现咒内部的景象，似乎有残缺的创世之秘。
　　我们光是观看，就对我们的冥想法提升有很大的好处。」
　　老亩利道：「没错，我也感觉自己的魔压正在上升。」
　　洛克露出了思考之色。
　　「但历史再现只不过是一道二环级的法术模型。 就算是能存储下来部分历史事件信息，应该也无法存储创世之秘的。 但侯赛因说得对，我认为我的半身尼古拉斯所给我们的这道历史再现咒的完整程度————与精妙程度，似乎远在我这个本体的法术之上。」
　　侯赛因看了一眼洛克，然后说道：「通常事情反常的背后一定会有根源。」

第882章 造人之秘与获取【造人神牛】灵宏
　　那班纳拉德加神族爬上了神鳄的头上，但此时他与三洞世界的本身之间有一条如同脐带一般的混沌之力连接，他双手抓住了这条脐带猛地一拽，那大地脐带就此断裂。
　　班纳拉德加神族身上一道独属于班纳拉德加神族的神位一【大地】的神位就此脱离，于是他再也没有任何一道三洞世界有关的神位，他身上与三洞位面相互牵连的所有因果全都一次性被断绝。这位班纳拉德加神族，立刻命令神鳄掉头离开，以避开波斯波利斯神族与巫师文明的战争。“真可惜，本来是想要把这里变成我的方舟的。看来只能再另外找一个了。”
　　班纳拉德加神族叹了一口气。
　　神鳄消失在了这方虚空周围。
　　失去了世界之神【大地】的三洞世界，本来应该重新沉没进入虚数海的，事实上，在至少有五百年时间内，事情的确是按照这个趋势发展。
　　环形山与大地沉入虚数海，只剩下环形山的部分山峰显露在河面之外，看起来如同孤岛。
　　只是在这最关键的时刻，在班纳拉德加神族丢弃的那条混沌脐带上，突然爬出来了天空。
　　其实班纳拉德加神族已经孕育世界本体到了关键节点，他差一点就能创造出天空母神出来，接着天空与大地交合，生出代表世界的本体的万物，整个三洞位面会从成型开始就变成了中大规模的世界。但因为班纳拉德加神族的断然离去，导致了三洞世界的潜力遭到了破坏。
　　此时，天空母亲不再是女性，而是男性。
　　因为班纳拉德加神族的离开，而三洞世界迫于无奈之下，为了自保，于是一道道位面之理相互交织，气机缠绕之下，围绕着混沌脐带形成了一个拥有班纳拉德加神族部分血脉的世界本体神一一天空之神。也就是这方世界的神王！
　　那个消失在环形山上千年的存在。
　　神王与那个班纳拉德加神族的外貌非常相似，因为本来就是这方世界与班纳拉德加神族的精血交汇而成刚出生的神王化身为天空。
　　他孤立无援，面对世界即将沉没的事实，他只能以【天空】代替【大地】，举起来了这个三洞世界。他是那般辛苦。
　　他双手支撑在环形山下方，苦苦支撑。
　　他的力量不如班纳拉德加神族那么大，他虽然出生就是二环级的存在，但先天有缺，本来他出生应该是日环级存在，而那个班纳拉德加神族是三环级存在。
　　两者的力量合起来，才能让三洞世界完整。
　　但这一切随着那位班纳拉德加神族的匆忙离去，成了不可能发生的事情。
　　神王虽然是二环级的存在，但他支撑现在的三洞世界就已经达到了极限，而三洞世界在得到他的支撑，重新从虚数海之河的河面下方升起来之后，其世界之力再次步入正轨，开始演化生命。
　　【天空】神王用自己的身体包裹了整个世界，让环形山漂浮在河面之上，他仰头大喊一声：“苦也。”接着，从三个洞之中突然跳出来了一只母奶牛，【天空】神王知道那是创世之形在感应到世界已经正式成型之后做出来的反应。
　　这说明这个地方确实是很有潜力。
　　三洞世界的创世之形非常强大，即便是被人催熟，又先天有缺，依然在自动演化着。
　　那母奶牛在环形山走了一圈儿，然后牛头突然点了点头，开口道：“这个世界可以承载生命了。”它一边行走，一边撒下牛奶，被牛奶淋着的石头，突然变成了各种生命体一一牛、羊、狗、猪……侯赛因与洛克看到这一幕，两人顿时陷入了深思，并自动进入了高级冥想法的深度冥想状态。这不是创世之秘。
　　这是造人之秘！
　　三洞世界的创世之形在感应到世界发展到了某个阶段以后，居然自发降生一头奶牛，并开始创造生命体洛克思索道：“我之前读过一些有关这个领域的文章，文章之中都会提到创世之秘与造人之秘一直都是巫师世界正在研究的前沿课题。”
　　“不同类型的世界，拥有不同类型的造人之秘。看来这个世界的人类与生命是这么得来的。”侯赛因道：“一般位面的生命体，都是由低级生物慢慢发展到高级生物的吧？三洞世界是这么创造生命的……就说明这个世界的世界潜力本来很大。只可惜被那个班纳拉德加神族给破坏了。”
　　洛克平静地道：“班纳拉德加神族也只是想要找一个最适合创世的位置。他自己并非是故意的。”侯赛因笑道：“但他确实是破坏了三洞世界的潜力，拔苗助长，并在半路突然离开。他虽不杀伯仁，伯仁却因他而死。”
　　洛克与侯赛因继续进行深度冥想，观测这个世界的【造人之秘】，但说实话这种东西对洛克的好处最大，因为可以加深他对生命的理解。
　　育种学和魔药学都是生命学派的魔法。
　　洛克通过观摩那造人母奶牛的世界之理，提升了自己的对灵宏的感知力，对灵息的辨别力。只是洛克并无法理解为何那母奶牛的牛奶触碰到石头，就会化生万物。
　　当他这么去思考的时候，顿时察觉到了自己的灵魂在承受巨大的负担。
　　这不是一个二环巫师可以去思考的问题，就连研究都只怕会撕裂自己的灵魂。
　　而侯赛因则是通过观摩这个造人之秘，对血脉的理解更加深入，他当场一连画出来同一个高等几何诅咒术式三十多份，并不断调整，“原来如此，之前我一直对某个诅咒术式理解错了。”
　　“这样一来的话，就可以修改我的窃生天仪，提升我的窃生天仪从高级血脉之中吸取力量的效率了。”老海盗亨利一脸懵逼地扭头看向二人。
　　你们……冥想出来了什么？
　　他也试图进入深度冥想，参悟这个造人之秘的，结果他毫无所得。
　　此刻，老亨利只能看着两个露出惊喜的神色的人，思考道：“一定是因为我是附魔师，与造人之秘毫无关系。所以我什么都没有得到。对，一定是这样！’
　　侯赛因突然皱起眉头，“等等……血族巫师给我的传承，如今看来确实是有问题的。他的魔法传承之中隐藏了不少真东西………”
　　“圣血祭手，根本不是一道直接攻击类型的血咒魔法，这道魔法只要调整一处高等几何诅咒术式，就可以将之变成一道用来获取他人血脉力量的特殊魔法。”
　　“这道魔法与窃生天仪，以及血族转化诅咒血咒，结合才能发挥出血族本来的力量一一吸取他人血脉力量，以弥补血祖真身。”
　　洛克则是觉得自己的灵知在快速得到提升。
　　自己对灵宏的感知能力，也在提升。
　　他伸手一抓，顿时一道灵宏落入他的手中，那是这个造人之秘之中，那个奶牛的灵宏。
　　洛克目光骤然缩小。
　　“居然真的可以。这个历史再现之中的造人之秘不是虚有其表的。这里面就蕴含了一道完整的历史再现。这绝对不是我的半身可以创造出来的。侯赛因你说得对，事情的反常背后一定有其反常的根源。”洛克思索道：“我的半身应该是想要告诉我一些什么东西。我猜测，在三洞世界，应该有一个我一直以来都在追寻的东西。”
　　洛克目光如炬，他看向自己手上的这道灵宏一【造人神牛】。
　　自己从对方的名字之中获得了灵宏，接下来，自己只需要将这道灵宏转换为某种仪式动作，就可以尝试将之加入魔药配方和魔药的炼制过程之中，用于改变魔药配方，或者是以此为核心创造出新的魔药配方序列。
　　都可以。
　　洛克道：“这次我的收获真是太大了。”
　　老海盗亨利沉默不言，他觉得自己被孤立了。
　　这两人一个个都说自己收获颇大，这给老海盗亨利带来了某种巨大的压力。
　　因为在这两人身旁，他总有一种自己与他们不是一个物种的错觉。
　　他们都是天才，那他呢？
　　老海盗亨利都抑郁了。
　　此时，那奶牛的牛奶溅洒在了石头上，石头化形成人类，是男性人类。
　　每一块石头都变成了男人。
　　没有一个是女人。
　　这个时候，【天空】神王眼睛颤动了一下。
　　“因为大地主神的离去，这个世界没有……女人。”
　　“没有女人，世界就不能正常创造下去，这个世界只有男性力量，而没有女性力量。男欢女爱，理之自然，万物循理。我需要创造一个女人。”
　　【天空】神王突然将自己肋骨上的一根骨头拆了下来，接着他对那骨头吹了一口气，那骨头就此化为了风。
　　于是，一位风之女神诞生了。
　　这位风之女神对【天空】神王行礼。
　　“兄长，感谢您唤醒了我。只是我们的父亲呢？”
　　【天空】神王沉默不言。
　　“我们的父亲离我们而去。”
　　“他不会再回来了。不过即便是没有他，这个世界我也能守护好。”
　　“风，你秉承着爱而生，你为这个世界带来了母性的力量。”
　　“但我很抱歉，缺少父亲的力量，我没办法让你永生和不朽。你虽然寿命悠长，但在五百年后，你依然会老死。”
　　风之女神叹了口气。
　　“能享受五百年的生命，我已经很满足了。”
　　洛克看到这里明白了一件事情。
　　为什么风之巨人可以主动与一个凡人打铁匠结合。
　　因为三洞世界的风之理本身就是爱之理。
　　所以与风之理建立响应的风之女巨人，天生就会向往爱情，因为这个世界的风之理承载着三洞世界的创世之爱。
　　当天空神王创造出风神了以后，那奶牛喷洒出来的牛奶与石头结合，才开始创造出女人与其他雌性生物奶牛走了不知道多少里路，当它累得瘫倒在地上的时候，这个世界已经产生了文明。
　　彼时进入了原始人文明的人类，捕获了这个奶牛，刚好这个部落当时处于饥荒之时，这些部落决定吃掉那个奶牛。
　　只是他们刚杀死这头奶牛，这奶牛的身体就化为了石头，接着这些石头被风一吹，消失得无影无踪。彼时，三洞世界的世界之理在震荡，在三洞世界之外，那三个洞背后的某种更加强大的创世之理也在震动。
　　【天空】神王悲悯地看向人类。
　　“是三洞世界创世有缺，导致物资贫乏，让这些人类一开始就处于无法果腹的阶段。”
　　“这些人类才会想要吃掉神牛。他们得罪了创世之理，今后，他们的子孙后代再也无法与自然产生直接的联系。”
　　洛克看到这一幕，才算是明白，不是波斯波利斯神族的那个神眼对这个世界的人类做了什么。而是因为这个世界的人类，杀死了有造人功德的神牛，于是他们背负原罪，故而他们想要感应自然，会比别的世界的人类要困难许多。
　　【天空】神王他越发悲愤。
　　“苦也。”
　　三洞世界自从有了生命以来，成长得越来越快，【天空】神王越发支撑不住这个世界了。
　　他想要当好这个家。
　　但他能力不够，他左支右绌，他每一天都在担心有一天抱不起来环形山，而让环形山重新跌入虚数海大河。
　　【天空】神王发出痛苦的悲鸣。
　　“我的双臂已经支撑不住了。难道这个世界一定要走向毁灭？到底谁能来救救我们？难道整个世界生命，连同我就只能一起重入虚数海，万物归于死寂吗？”
　　神王每日哀嚎，但他对着风之女神却表现得一切都在掌控之内，并让风之女神去教化人类，表示让她安心，一切都有他在。
　　但他日日在世界之外哀嚎，他的双臂不堪重负。
　　三洞世界越来越靠近虚数海大河。
　　眼看整个世界就要坍塌进入虚数海大河的时候，神王的呼唤进入无尽虚空，终于与某个陨石上的一个物体引发了共鸣。
　　一颗经过三洞世界边缘的陨石，划破天空，像是一枚流星一般坠落向三洞世界。
　　这枚陨石带来了一一世界树叶。
　　这片世界树叶自动演化为了一创世荷叶。
　　这荷叶帮神王支撑起来了这个世界。
　　侯赛因奇怪道：“那是什么？为什么一枚树叶，可以演化为一朵荷叶，还能支撑起来整个世界。”老亨利也奇怪道：“我走南闯北这么久，也没有见到过这种东西。船长你见到过吗？”
　　洛克不动声色。
　　“我也没有。可能就是一株来自大虚空的世界奇物吧。或者是某种特殊的魔植吧。”
　　侯赛因道：“应该就是某种虚空魔植。”

第883章 王座级魔药师的考核与神眼的最大秘密
　　金冕山，古树之果分身。
　　洛克在沙丘位面的地下研究所内，让道格拉斯整理出来了一篇有关使用返祖进化，让海金沙返祖为【过山龙裸蕨】的文章，他自己则是补上了一些关键的实验数据，以及通过位于莉莉丝小屋的密斯特之力研究中心的阿尔伯特，拿到了能言树那边的野性涌动能量的相关数据。
　　有自己在其中做媒介，这个问题很容易得到解决。
　　这样一来，洛克就让道格拉斯帮助自己完成了一篇二环级的文章。
　　洛克校对完了最后一段以后，便擡头对道格拉斯，道：“不错，你做的工作很好，我之前给你的大纲你居然能看懂意思，这很好。”
　　“这文章扩写得不错。”
　　道格拉斯挠了挠头，颇为与荣有焉。
　　“奥古斯丁大人，有一部分内容我查了很久的资料，才敢确定您的意思。确实是通宵去图书馆查阅了资料，才敢帮您写上去。”
　　洛克问道：“白兰地那个家伙已经不来找你了吗？”
　　道格拉斯对洛克行礼道：“奥古斯丁大人，自从您上次让我帮您发完那篇【万象交界】上的文章以后，他就再也没有出现在我的面前了。”
　　“可能是他的事情比较多吧。”
　　洛克道：“嗯……从这一点来看，他倒也算是一个识趣的人。”
　　道格拉斯意识海内的拉革玛门巫王发出了一声轻笑声。
　　“白兰地那个小家伙确实是不敢招惹洛克·奥古斯丁，洛克·奥古斯丁是一个说一不二的家伙。谁招惹了，恐怕是得不了好。若是在我那个年代，我可能要招他入我的宫廷为官。”
　　洛克将文章交给他，以及五千魔石。
　　“帮我将这篇文章投给【云泽】。”
　　洛克在通讯作者上面写上了叶卡捷琳娜女巫的名字，同时一作是自己，道格拉斯身份敏感，而且他只是一名晶化巫师，所以不需要二环期刊，故而洛克没有给他署名的意思。
　　毕竟，严格意义上来说，道格拉斯还处于可去可不去巫师监狱的状态之中。
　　之前自己投的万象交界，因为属于晦明交界地，而晦明交界地的期刊只接受一个作者，但云泽湿地的期刊却需要写上通讯作者。
　　按照云泽湿地的潜规则，自己不可能作为通讯作者，尤其是这种顶级二环一区期刊。
　　虽然不是不可能，但一般通讯都是真知院的导师，或者是团队内的高环巫师。
　　这样一来，更容易得到通过。
　　这个无所谓，反正一般就算是星域海都承认云泽湿地的顶刊的一作的。
　　自己之前在真知院刚入学的时候，就因为不知道这个潜规则，直接投了云泽，结果很快就被云泽给拒绝了。
　　当然，被拒绝的原因不只是这个。
　　这只是最小的一个原因。
　　“这是我第二次投云泽。”
　　洛克此刻才知道，当年自己直接投《云泽》，而不是《青草云泽》，是有多么初生犊牛不怕虎。洛克思索道：“不知道，这一次是否能过《云泽》？”
　　道格拉斯拿着洛克交给他的文章和五千魔石转身出门去了，他会通过位面通道返回现世。
　　洛克在他走后，拿起灵芝魔植，看到上面有两个联系自己的人。
　　一个是白兰地巫师，白兰地巫师给自己发来一道消息。
　　“洛克，好消息，我这边有一个特别好的消息要告诉你，不告诉别人。”
　　“我这边有一个蔷薇议会的植物学日环巫师开学术会议的邀请名额。我就告诉了你，没有告诉别人。你要是需要，告诉我一声，我就告诉你地址了。去那种地方寻找想法，会非常高效。”
　　洛克扫过一眼这条消息，直接先划过这条消息，将之屏蔽了。
　　接着，洛克看向另一条消息一一是塔塔罗尼夫人给自己发来的信息。
　　塔塔罗尼夫人给自己发来消息。
　　“奥古斯丁大人，我已经为您邀请了一位三环王座巫师魔药师作为您的魔药学导师。这位大师级魔药师，也是我们羽蛇古阁的尊客。”
　　“这位来自香珊群岛的大师级魔药师，最近正好来云泽湿地的根冠王庭位于云泽湿地的分部做客。她同意了我们的要求，只是情况比较复杂，需要您来到我们羽蛇古阁当面说。”
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　没想到羽蛇古阁居然真的给自己找到了王座级的魔药师。
　　王座级魔药师，这种水平的魔药师在无尽虚空之中应该都可以说是称霸一方，可以说一声魔药学大师了。
　　塔塔罗尼夫人发过来一条信息。
　　“奥古斯丁大人，很抱歉催促您。只是毕竟涉及到王座巫师，所以还请您尽快过来。
　　洛克道：“好的。’
　　洛克扫过一眼白兰地巫师再次发过来的信息，颇为无语，自己之前就不该答应，让他有什么好事就过来找自己。
　　白兰地能给自己找什么好事。
　　算了，先去羽蛇古阁吧。
　　毕竟此刻自己同时在处理两件事情，精力消耗得厉害。
　　洛克走出办公室的时候身体晃了晃。
　　“本体那边在参悟【造人之秘】，分走了我大部分的灵知和与对自然的感应力。”
　　“塔塔罗尼夫人这个时候突然过来邀请我……真不是时机。”
　　“但偏偏涉及王座巫师。”
　　“算了，走一步算一步。”
　　“对了，既然魔狼地狱那边已经攻破，那就不需要黄金龙爪空气凤梨巫师鞋了。我可以让本体将那株空气凤梨通过森林圣域与生态走廊，将之送过来，然后我需要交给斯嘉丽，让她拿去做测试了。”羽蛇古阁，身材高大的塔塔罗尼夫人摆动着自己的尾巴，优雅地对洛克说：“这位是那位大师级魔药师的家族巫师。”
　　洛克面前站着一位脸上蒙着蓝纱的女巫。
　　这是一位二环巫师。
　　塔塔罗尼夫人对洛克道：“奥古斯丁大人，那位尊敬的大师级魔药师，同意了我们羽蛇古阁的邀请，会担任您在羽蛇古阁体系之中的魔药师导师。”
　　“只是有个前提条件。”
　　“这就请这位大师的家族巫师与您说了。”
　　这位女巫对塔塔罗尼夫人称呼洛克为“大人’颇为感到惊讶，她眼中流露出复杂之色，开始猜测洛克背后的背景，同时眼睛落在了他胸口的那枚代表金冕山高级研究员身份的徽章上，同时扫过一眼洛克胸口琳琅满目的竞赛冠军徽章。
　　这位二环女巫眼中的神色变得更加复杂。
　　她对洛克的印象迅速变成了【有背景、资历不错、实力强大】的一名二环巫师。
　　这名二环女巫对洛克冷漠地道：“我们对东部界区并不了解，故而温彻斯特大人让我过来问你一个问题，并且给你三次回答的机会。”
　　洛克微微点头。
　　“什么问题？”
　　这是王座级魔药师，自然不是那么好攀上的，显然这是某种考验，如果自己没有通过，那么对方就不会答应接受羽蛇古阁的邀请。
　　而一旦对方拒绝，那么自己在已经使用过羽蛇古阁的一次邀请魔药师导师的权限以后，羽蛇古阁是否还会给自己找第二位魔药学方面的导师，那就不可而知了。
　　显然，这是想要拜师王座级魔药师所必要付出的代价。
　　这位女巫开口道：“这是温彻斯特女巫大人的原话一一魔药是什么？”
　　洛克瞳孔骤然缩小，因为这个问题太过刁钻了。
　　不是问魔药学是什么，而是问魔药是什么。
　　不是问魔药学在研究什么，只是在问自己【魔药】这种东西是个什么东西，是个什么定义。洛克陷入了沉思，显然这是一个刁钻的问题，自己的回答既可以展示自己的魔药学水平，也可以展示自己在魔药学上的天赋。
　　关键是自己此刻自己的大部分灵知都消耗在了本体那边，所以此刻面对这个问题，洛克甚至有一些恍惚，难以立刻回答。
　　这名家族女巫开口道：“温彻斯特女巫特别嘱咐，您需要当场回答第一次提问，接着您可以通过塔塔罗尼夫人再回答两次，若是您三次的回答都不能让温彻斯特女巫满意。”
　　“那她也只能拒绝答应羽蛇古阁的邀请。温彻斯特大人的学生之中，没有一个不是天才。”洛克皱起眉头，经过了大约是十分钟的思考，才开口道：“魔药是万事万物的隐秘真形交汇而形成的位格。”
　　“其是自我意识的证明。”
　　这名家族女巫眼中露出诧异之色。
　　“嗯？你分明就有二环魔药师的水平。塔塔罗尼夫人却说你还不是二环魔药师。”
　　洛克对着她和塔塔罗尼夫人微微点头，说：“嗯。我是最近提升到二环魔药师的水平，塔塔罗尼夫人不知道也很正常。”
　　塔塔罗尼夫人眼神亮起来。
　　“奥古斯丁大人，您的魔药学水平提升得很快啊。这位巫师，不知道奥古斯丁大人是否通过温彻斯特大师的考验？”
　　这名家族女巫微微摇头。
　　“这是一个标准的二环魔药师的回答。却不是温彻斯特大人所需要的回答。”
　　“这位奥古斯丁先生的回答一共分为两个部分。第一部分是他对魔药的认知，这是二环魔药师的正常水平的回答。与我的水平差不了太多。”
　　“以我的水平也只能给温彻斯特大人当仆人，而不是学生。”
　　“至于第二个回答，这其实是站在普通巫师的角度上的一个回答。的确，魔药是对自我意识的承认，服用魔药者，他的位格会被魔药的位格所改变。”
　　“但即便是位格改变，自我意识却不变，这证明了人的自我意识完全独立。虽然这个回答很精妙，但这个道理，我在十年前就已经明白。”
　　塔塔罗尼夫人眼中含着愠怒，因为洛克拥有高贵的真龙血脉，在她眼中，此人却只是温彻斯特女巫的仆人而已。
　　她此言隐隐贬低洛克，故而塔塔罗尼夫人优雅地道：“不知道这位巫师在十年前多少岁？”这位二环女巫道：“十年前，我还年轻，只有一百岁。我知道您想要说什么，塔塔罗尼夫人。”“只是年龄不是问题，水平才是关键。”
　　洛克皱起眉头，对她开口问道：“这位女巫，你不需要将我的回答转告给温彻斯特女巫大人吗？”这位二环女巫诧异地看向洛克道：“奥古斯丁先生，您很聪明。你抓住了重点。温彻斯特大人已经将那个唯一的标准答案提前交给了我。因此，当你回答刚才那些话的时候，即便是我不请示温彻斯特大人，也知道你并没有通过。”
　　这位二环巫师，转身离开了羽蛇古阁的二楼。
　　“在香珊群岛也有许多魔药师想要拜在海女王座之下。”
　　“其中也不乏自认为自己是魔药师天才之人。但只有通过王座大人的考验，你才能真正拜入她的门下。即便是走羽蛇古阁这样取巧的路子，也是如此。”
　　这位女巫快速离开了此地。
　　塔塔罗尼夫人在她走后，脸色难看，她对洛克歉意地表示道：“奥古斯丁大人，请原谅我自作主张为您选择了海女王座这样强大的魔药师作为您的魔药学导师。只是我没想到会发生这样的事情。海女王座的标准确实是……异常之高。”
　　“我是好心办了坏事。”
　　洛克宽慰塔塔罗尼夫人，道：“别担心。我还有两次回答机会呢。”
　　“每一个王座巫师都非常有性格，门槛也高，就算换一个王座级魔药师，或许不会给我出考题，也会给我出别的什么考验。甚至有可能要我先交学费。”
　　“只是一个考题，这不算什么。”
　　“非常公平。”
　　塔塔罗尼夫人脸上出现了笑容，“奥古斯丁大人，感谢您。我这边可以提供给你，海女王座在羽蛇古阁的所有二环巫师可以查阅的资料。”
　　“既然已经给了标准答案，那就说明可以通过她过去的资料之中找到这位王座大人的出题思路。”“海女王座最擅长的魔药是……姓名魔药……”
　　塔塔罗尼夫人摇动铜铃，叫上来一位晶化巫师红龙半龙人，“将海女王座大人的所有炼制魔药的资料拿上来。”
　　红龙半龙人摆动他的尾巴，犹豫道：“这……这可能不符合规定，塔塔罗尼夫人。”
　　塔塔罗尼夫人道：“没关系。你只管做，上面并不会有意见的。真龙在羽蛇古阁拥有特权。”“这是羽蛇祖的规定。”
　　红龙半龙人摇动了一下尾巴，只能转身去做。
　　洛克看到这一幕，顿时决定接下来要让自己的分身尽快看完这些海女王座的资料，并争取下次直接通过考验，获得拜入其山门的机会。
　　不过，首先要先解决三洞世界那边，否则自己无法将自己的灵知从那边调转过来。
　　刚才自己无法第一次给出令人满意的回答，有一部分原因是因为自己的大部分灵知被分享给了位于三洞世界的【造人之秘】。
　　三洞世界，历史再现咒之中。
　　洛克看到【天空神王】在得到世界树之叶化为了的一朵创世荷叶，这才稳住了原本摇摇欲坠的三洞世界。
　　但三洞世界的创世缺陷并没有被完全解决。
　　因为【天空】需要化为支柱，随时抱着大地和环形山，再加上创世荷叶，这才能保持环形山不会沉入虚数海大河。
　　不知道为什么，世界树之叶明明有能力彻底解决这个世界的问题，但洛克却发现世界树之叶只是刚刚好让这个世界没有沉没进入虚数海大河。
　　必须是神王使尽全力+创世之荷，才能让这个世界不沉入虚数海大河。
　　这导致了天空神王虽然开心了很久，这个世界有救了，但是在一千年后，神王随着自己的衰老而逐渐力气变小，他逐渐开始察觉到了这种状态并不可持久，并且越发让他难以维持，且极为痛苦了。在他年轻的时候，他觉得自己就算抱着环形山一万年也不算什么。
　　但在他老了以后，他开始觉得气喘吁吁，环形山变成了天空的沉重负担，即便是他使出全力，环形山仍然每年都在下沉1毫米。
　　神族力量路线虽然可以给这些生灵带来无尽虚空之中，可以说是在同等级之中寿命比较漫长的寿数，但即便是这样，只要没有神性不朽之火花，他们终究是还会老死。
　　不能摆脱死亡。
　　所以，三千年过后，天空已经垂垂老矣，他的双臂几乎要被环形山压塌了。
　　只是这个时候，环形山世界已经彻底成型。
　　这个世界不想要再次回归原初混沌，并连带所有生命体一起重新回归于无形，所以这个世界的位面之理震荡，想要找到再次解决问题的办法。
　　天空神王再次对着上天哭泣。
　　尤其是在这个时候，风之神早已老死。
　　他太孤独了，他用自己的鲜血创造了十一个巨人陪伴他，可五百年过去，这些巨人也死了。幸运的是，这些巨人开枝散叶，繁衍了一代又一代，上演了一次一次的争夺神族权利的戏剧。这些巨人误以为整个世界会永远存在，所以他们相互在争夺权利，却不知道天空神王已经苦苦支撑，整个世界持续濒临毁灭之时。
　　就在这个时候，天空神王持续对着虚空方向的呼唤，吸引来了某人的注意。
　　那是一个在战斗之中，被寒流王座所摧毁的波斯波利斯神族。
　　只见在一片虚空之中，蕴含着无数的塑能学派的寒冰魔法的地区，一道道寒流似天锁一般锁着这片虚空，封印了那个波斯波利斯神族的整个游荡者神系。
　　天锁寒流仿佛封印了一方世界。
　　那波斯波利斯神族被天空神王的声音所吸引，他经过了三洞世界。接着这只剩下了一道名字，失去了所有的波斯波利斯神族，就这样作为一道名字，被天空神王的求救声生生呼唤了过来。
　　作为一道神名，他本来的结局是无人关注地飘荡在大虚空之中，而大虚空实在是太浩瀚了，一般情况下，他不太可能再飘落到一个世界之中去了，即便是飘落进去了，那要是一个无生命位面，那他反而是被封印在了里面。
　　即便是那是生命位面，因为他只剩下了神名，没有神职以辨认他的存在，他等同于虚无，凡人根本无法认知到他的存在。
　　毕竟没有神职的话，就无法指向他了。
　　凡人的灵知不够，根本不可能在没有神职的情况下，能准确指向一个空了的神的名字。
　　一个名字若是无人呼唤，就等于死了。
　　而这个神名在很长时间内，甚至没有神性之不朽火花，若是长时间没人呼唤它就会自己消失。但偏偏这个时候，三洞世界的神王呼唤了他。
　　而且，三洞世界的神王还偏偏有一定的灵知可以看到他，并在没有神职的情况下，正确地指向他。可以说，这个波斯波利斯神族的运气十分之好。
　　因为，这种情况其实非常罕见。
　　罕见之处，在于有这么一个天空神王在无尽虚空，本身就不是大概率的事件。
　　更罕见之处在于，若是其它二环级生命体，但凡有这种级别的灵知的存在，哪个不是辛苦磨炼而提升和得到的力量。他们一个个都无比狡猾，怎么可能被波斯波利斯神族的一道神名所蒙骗。
　　此时，洛克三人看到那道波斯波利斯神族的神名出现在了【天空神王】的面前。
　　洛克看了一眼自己的手中的尼古拉斯之忆，发现这道历史再现即将结束，他知道这应该就是自己的半身尼古拉斯所想要告诉自己的主要事情。
　　此时，那神名出现在神王面前，处于虚幻与真实之间。
　　神名是一个很奇怪的东西。
　　因为如果是凡人的名字，若是其主体死亡，而只剩下一个名字，那这个名字所承载的隐秘真形也会自我消亡。但偏偏波斯波利斯神族的神拥有很强大的不死特性，即使是一道神名依然能保持一段时间的不死。这道名字被天空神王的呼唤所唤醒。
　　他惊讶地看着眼前如同泰坦之王一般的天空神王。
　　波斯波利斯神族的神名，一开始感到非常害怕。
　　“班纳拉德加……你想要做什么？你是要拿我当做你们方舟的材料吗？”
　　天空神王已垂垂老矣，他一脸疑惑地看向这位波斯波利斯神族的神名。
　　“什么？你在说什么？”
　　那个波斯波利斯神族的神名顿时反应过来了，作为一个名字他看到了一个千载难逢的机会，那就是眼前这个神王显然并非是班纳拉德加神族，只是班纳拉德加神族创造出来的一个稍微强大一些的泰坦。那就有说法了。
　　班纳拉德加神族只要能成功成年便是三环级存在，远比波斯波利斯神族的成年个体等级要高，只是班纳拉德加神族的移动力有问题而已。
　　眼前这个泰坦之神，应该只是班纳拉德加神族所创造出来的一个比较重要的世界本体神。
　　但并非是真正的班纳拉德加神族。
　　因为他没有班纳拉德加神族最重要的神格、神位、神火、神律与神血和神躯、神性。
　　神名顿时对眼前的这个泰坦一阵蛊惑道：“尊敬的神王大人，我听到了您的忧虑。但你用不着担心，只要你能将世界之理放入我这个名字之中，您就会发现……世界之理的力量会被大幅度增强。”神名看向三洞世界那潜藏在河面之下，藏在创世之荷之下的一道神柱。
　　那神柱由各大位面之理组成。
　　神柱化为世界之柱，是天空的手臂所化，在苦苦支撑着三洞世界。
　　天空神王试了一下，果然从此三洞世界便稳若泰山，虽然三洞世界的现世仍然承受不了太沉重的魔压，但稳定程度至少比从前增加了十倍以上。
　　整个三洞世界也会因为世界稳定，而开始繁荣。
　　无论是物资还是其它资源，都会随着位面的稳定而增加。
　　神王对这个神名说：“不错。就好像是你所说的那样，只要将世界之理放入你的名字之中，世界之理的力量就会凭空增加。”
　　“但我不可能将世界之理永远地放在你的名字之中！”
　　波斯波利斯的神名道：“那简单。只要您将我的名字放在您的身上就可以了。您只要获得了我的名字，就等于将这道名字加在了天空之上，您的力量会得到前所未有的强化。”
　　“您再也不需要苦苦支撑，您会恢复青春与活力。”
　　天空神王眼神亮起来，他果断拿起这个名字，然后将这道神名放入自己的体内，顿时，他一个班纳拉德加神族所繁衍出来的泰坦之神竟然获得了波斯波利斯神族的神名。
　　天空神王道：“感谢你，你真是这个世界的救世主。”
　　神王从一个垂垂老朽的老人，变回了一个充满力量的年轻人。
　　洛克与侯赛因，还有亨利老海盗顿时对视了一眼。
　　三人终于搞明白了为什么他们找不到神王了。
　　因为神眼与神王本来就是一体两面。
　　此时，洛克看到刚得到神名的神王在起初是意气风发的，他恢复了青春，获得了永恒。
　　在神名的指导下，他甚至学会了凝聚神性。
　　只可惜他不是真正的班纳拉德加神族，所以无法用神性点燃神火，进而创造神格，然后再获得神职。不仅如此，他身上的半道属于班纳拉德加神族的天空神位一一世界本体神，反而与波斯波利斯神族的神名产生了冲突。
　　但在漫长的时间之中，那个神名获得了越来越强大的力量，他逐渐可以开始不顾神王的意见，开始上线了。
　　每当他上线时，神王就会变成一只神眼。
　　所以，环形山上只见王座，而不见王影。
　　神上神与神王，两者只能同时存在一位。
　　随着时间流逝，波斯波利斯神族的神名的存在越来越强，甚至是覆盖了天空神王的存在。
　　天空神王虽然有不完整的班纳拉德加神族的神位，但他不会用。
　　所以，他在这场斗争之中，理所当然地输了。
　　在波斯波利斯神族的那道神名操纵着三洞位面的一切的时候，天空神王在偶然清醒的时刻，他立刻意识到了，那个神名根本不是这个世界的救世主。
　　他当年召唤进来的那个名字，并非善茬。
　　这个时候，神王已经无法将这个名字从他的体内拿走了。
　　他不是真正的班纳拉德加神族，没有从神族文明得到的力量，他无法将波斯波利斯神族的那个名字从自己身体内拿出去。
　　在这个时候，神王第三次向着无尽虚空外求救，即他通过世界树叶那一系的力量，对着无尽虚空发出求救，希望世界树叶可以派遣出古老的自然守护者进入这个世界，拯救这个世界。
　　天空神王在清醒的时候，还惊骇地发现，神名发现了这个世界存在世界树叶的秘密，神名竟然在挖掘世界树叶的力量，让三洞位面的世界之理被迫显化出来，让三洞世界被神王所创造的那些巨人可以与之建立响应。
　　历史再现咒即将结束。
　　洛克与侯赛因等人看到了最后一个画面，只见天空神王与一个与洛克非常相似的人在对话。天空神王对尼古拉斯道：“尼古拉斯，我清醒的时间越来越少，我认为我未来会完全被那道名字所夺舍。我知道它的目的，它根本不在乎……这个世界。他只在乎他自己！”
　　“他会毁掉这个世界！”
　　“我知道你从外面而来，请你救救我们。”
　　尼古拉斯用平静的目光看向他，突然开口问道：“神王，你说那只邪恶的眼睛根本不在乎这个世界，只在乎自己，那我问你，你在乎这个世界的那些生命吗？”
　　天空神王愣住了。
　　尼古拉斯问道：“不，你也不在乎。当你的巨人肆虐在凡人界，捕捉凡人为血肉食物的时候，你只是在一旁看着，你没有阻止。神王，那只眼睛只在乎他自己，而你也只在乎这个世界。”
　　“这个世界，从来没有一个神在乎这个世界上的人过。”
　　“我说错了吗？”
　　天空神王沉默了，然后开口道：“尼古拉斯，你并不明白。比起这个庞大的世界，这些凡人的问题是微不足道的。我要管更大的问题，没有精力去管这些比较小的问题。”
　　尼古拉斯道：“但我恰恰认为，解决这个世界的问题的唯一方法，还是在这些凡人之中。”天空神王道：“尼古拉斯，我不想要再在这个问题上谈下去了。你和我看待事情的角度并不相同。其实这些年来我和他积累的力量已经足够了。只要我能有办法主导这个身体，我就有办法永久支撑这个世界，解决创世有缺的问题。”
　　“如果真正的你可以帮助我，重新获得身躯的控制权，那么这枚世界树叶就可以真正属于你。现在我要趁着我清醒的时候，让你将你的力量印在这片世界树叶上。”
　　“我知道你需要它。你之前已经通过各种方式暗示我了。”
　　尼古拉斯疑惑地看向神王。
　　“但这个东西对你来说也很珍贵。”
　　天空神王摇头。
　　“那个邪恶的名字，它想要攫取这股力量。其实在你来之前，这个世界已经发生了多次的巨人与凡人的集体灭绝。那个邪恶的名字想要借助我的力量恢复他的身体，复活他。”
　　“他做了很多尝试，但都失败了。现在他还希望能通过获得这片树叶的力量而复活，他至少在这个途径上尝试了3次。”
　　“我不希望他获得这片树叶的力量。因为这除了证明他永远不可能复活以外，毫无作用。他根本不可能再复活了，于是他只能发狂。”
　　尼古拉斯将自己的手掌按在了世界树之叶上，以此为根基创建了繁荣之树。
　　“卡擦~
　　尼古拉斯之忆破碎了。
　　洛克、侯赛因与老亨利的意识都回到了本体。
　　魔狼地狱之中，洛克此刻还没将黄金龙爪空气凤梨传送回分身那边，故而他踩着一双黄金龙爪空气凤梨，站在魔狼地狱之中，看向那被八道血咒锁链所封锁住的神眼。
　　地缚血咒封锁了这只神眼。
　　神眼看到洛克的身影重新出现在了魔狼地狱之中，同时尼古拉斯之回忆破碎。
　　这只眼睛的瞳孔内部顿时阴影变化，喷发出一道道金色光影，其中就是灵宏。
　　“你在那道记忆里看到了什么？”
　　“告诉我？”
　　“啊哈哈哈……你杀不死我的。你杀不死我。”
　　洛克平静地看着他。
　　“我知道了你所有的打算。波斯波利斯的家伙，你想要我通过杀死你，来直接攻击对于三洞世界非常重要的创世之柱。”
　　“借我的手杀神王。”
　　洛克通过历史再现咒，看到了这个神眼与神王两人合体，正在维系着创世之柱。
　　也就说洛克要是杀死神眼，就等于在摧毁创世之柱，整个三洞位面都会瞬间坍塌。
　　但神眼要的不是同归于尽。
　　因为只要创世之柱不完全坍塌，三洞世界最多就是大半个沉沦进入虚数海大河。
　　并不会完全重新回归混沌原初。
　　而在这个过程之中，洛克会被三洞世界的位面之理完全定义为敌人，于是自己就一定会无法掌控繁荣之树，也就是封神书之理。
　　这道自己的半身尼古拉斯给这个世界打上的一道补丁。
　　而神眼的神性其实是神王，所以神眼不会死，死的只会是神王。
　　但本来神眼没了神王与神性，就只是一道无法干涉现世的名字，但神眼其实在三洞世界已经培养出来了第二个身体了。
　　那就是那只班纳拉德加神族的虚空战舰一一那只熔岩巨兽。
　　怪兽之主！
　　昔日班纳拉德加神族留在这里的一道遗产。
　　班纳拉德加神族似乎会自动演化出这种生物，这大概是让他们的后代能进行虚空移动的一种方式。所以，这个波斯波利斯神族的真正打算，应该是让自己击杀他，间接借自己的手杀死神王，然后让自己因为杀死神王，而被这个世界敌对，失去繁荣之树，并被这个世界所排斥。
　　他再转移到那个就连智慧都没有的熔岩巨兽身上。
　　他就可以通过熔岩巨兽“重生’。
　　虽然这也不是波斯波利斯神族真正的身体，但这是次优选择，因为那个神兽是班纳拉德加神族的战舰。故而，其实比天空神王更适合作为承载他的身体。
　　拥有了那么强大的身体的他，当然就可以尝试反杀洛克等人了，并破坏位于位面壁垒上的探索先锋，清算所有巫师。
　　神眼的瞳孔骤然缩小，他显然没有想到洛克会知道这一切。
　　该死的尼古拉斯。
　　已经了解到他这个地步了吗？
　　神眼有一瞬间陷入了恐惧之中，但他很快则是在鲜血枷锁和四株大青叶龙雀封印下找到了取胜的点，他发出了一阵色厉内荏的笑声。
　　“不，你不敢杀我。你杀我就是杀神王。你杀我就是在帮我转移到新的身体去。你拿我没有办法。”“就算你知道了，又能怎么样？”
　　“巫师，我可以和你们耗着。反正我的寿命长！我会找到机会……”
　　“……”
　　神眼惨叫了起来。
　　因为洛克用五指伸入了他的瞳孔的内部，五指上出现了五道不同属性的魔法火焰，分别是风火水土与木“你似乎忘记了一件事情，我是一名专家级魔药师。”
　　“而你只是一道名字。既然是名字，那就只是一道隐秘真形而已。”
　　“即使你是神的名字也是一样。只要将你身上的所有灵宏全都抽取出来，我就可以将你和天空神王所分离。”
　　天空神王的核心应该是那道并不完整的班纳拉德加神族的神位。
　　所以，自己完全可以不顾一切地抽取这神眼身上的一切灵宏，反正最后肯定会剩下一道神位。只要有那一道神位剩下，那天空神王就可以回来。
　　而且，洛克估计，自己只要让这个神名虚弱到一定程度，天空神王就可以反客为主，反过来操纵这个身体。
　　洛克集中起来自己的所有注意力。
　　一名二环魔药师不仅要学会制造二环级魔药，还要能从万事万物万名万有之中，制造出真正的灵宏印记，他现在就要创造自己第一个灵宏印记！
　　灵宏印记是灵宏凝聚而来，就是之前蔷薇女巫输给自己的那道猩红吸血石灵宏一样。
　　而从名字之中获取灵宏印记，这本来就是最简单的一种灵宏印记获取途径。
　　洛克思索道：“以我现在的灵知应该足够。”

第884章 惊天机缘！巨大收获！
　　洛克的五指上分别缠绕着五种属性的魔法火焰，在这风水火土和木的五种魔法火焰的相互转化与克制之中，那波斯波利斯神族的灵宏被不断提取出来。
　　魔法火焰生克提取法！
　　魔法火焰可以将万物隐秘真形的灵宏从物体本身烧灼出来，当然一般情况下，只会将物体烧成灰烬，但利用风水火土和木属性火焰的相互克制与相互转化，可以做到在不烧毁一个物体的情况下，将一个物体的灵宏提取出来。
　　这不只是需要连续运用五种魔法火焰，那对于一环巫师来说都不难。
　　这还要精确地控制魔法火焰的火候与时间，稍微错一点，魔法火焰就会因为生克变化失去平衡，而破坏这个物体，或者是无法从上面提取到灵宏。
　　本质上，这是在通过魔法火焰练出灵宏。
　　洛克不断退后，将五指从神眼内部提取了出来，同时他用左手召唤出青铜鼎，那青铜鼎自动落于神眼的下方，并且变大，接着将之装了进去。
　　紧接着，洛克用五指扣在了青铜鼎表面，顿时青铜鼎表面燃烧起来那五种火焰。
　　生克变化的控制，本身就极度消耗精力，以及考验法力的精准性。
　　不过，最重要的还是能用来捕捉灵宏的【灵知】。
　　神眼想要逃出青铜鼎，只是侯赛因施加在他身上的八道鲜血锁链，虽然绷直发出了不堪重负的声响，但依然困住了他。
　　四株大青叶龙雀将之按回了青铜鼎。
　　青铜鼎内五种魔法火焰旺盛无比。
　　不远处的老海盗，看着青铜鼎下沸腾的火焰，咽了咽口水，又来了！
　　拿人炼药，这又来了！
　　这太丧心病狂了。
　　神眼在青铜鼎内左冲右撞，想要冲出来，但他无法冲破洛克与侯赛因对他的封锁。
　　青铜鼎内，神眼突然向上翻眼，无数的灵宏化为金色的光影冲出他的眼睛，并像是无数的蝴蝶在青铜鼎上空凝聚为一道半透明的印记。
　　那正是这道神名的灵宏印记！
　　对于魔药师来说有一道灵宏就可以尝试将之解为相对应的仪式动作，但要是想要制作灵宏拓本，或者是将灵宏给别人看，给别人学习，或者是深入研究这道灵宏，那就需要制造灵宏印记。
　　能炼出灵宏印记，也是一名二环魔药师的标准能力。
　　此时，波斯波利斯神族的那个神名察觉到了他竟然有一种在被剥离出天空神王，并开始神智与神名分离的错觉。
　　“该死的巫师，他居然真的有办法将我单独炼出去！”
　　神眼瞳孔转动，他不甘心就这样，以一个名字的身份死去。
　　他要复活。
　　他要复活！
　　他转动眼珠子。
　　顿时三洞世界再次震动，只见环形山与大地竞然在缓缓沉入虚数海大河，三洞世界的大地的边缘，开始碎裂为一块块岩石，滚落向大河。
　　魔狼地狱，震动不已，青铜鼎下方的四足都在与地面不断发生震动。
　　洛克皱起眉头。“不对。这神眼在主动拆解天空神柱！”
　　“那根神柱是目前的世界支柱，要是被拆了，整个世界都会掉入虚数海大河。”
　　青铜鼎内的神眼正在往外喷射金色的幻影，“放我出去！否则，我就直接拆掉整个世界，让整个世界还有你们与我一起陪葬。”
　　“放我出去。”
　　站在魔狼地狱入口的老亨利，忧心忡忡，他感觉到世界在震动，魔狼地狱的天穹甚至在掉落下来，一道道火焰落在地面。
　　火焰砸在火焰上，大地坍塌。
　　老海盗似乎有些吓到了，他快速心算，接着对洛克喊道：“船长，要是世界坍塌，晶壁体系一瞬间折断，那释放出来的能量将会是恒宇级的。我们的探索先锋都有可能被破坏。”
　　青铜鼎内，神眼大怒道：“快将我放出来，否则大家一起死。这一次我可不会退却，毕竟你都要把我炼死了！”
　　“放我出来！”
　　神眼撞击在青铜鼎壁上，顿时五种属性的魔法火焰出现，相互克制，相互循环，灼烧了他的眼睛。神眼顿时惨叫了一声，大量的灵宏化作金色的光影飞入了灵魂印记之中。
　　洛克操纵着五种属性的魔法火焰，全心全意地要将他炼出天空神王的身体。
　　彼时，侯赛因对洛克开口道：“洛克，你还要炼多久？”
　　洛克稍微计算了一下，额头上出现了汗水。
　　“这个家伙的灵宏比我想的还要多。最快三天，最晚可能一周。”
　　侯赛因开口道：“那不行。只要再一小时，他大概就可以将支撑世界的那个柱子给折断了。”“而且，你的灵知足够吗?”
　　洛克皱起眉头，因为这个神名内部蕴藏的灵宏，比自己想象得还要多，以自己目前的灵宏恐怕难以支撑到能将之炼化出来。
　　侯赛因突然开口道：“我可以通过诅咒，将我和老海盗的灵知分享给你。加上我们的不知道够不够。”洛克分心看向他。
　　“可以做到吗？”
　　侯赛因点了点头道：“血咒本身就是一种善于联系他人的诅咒魔法。每个巫师天生都有一定的灵知，尤其是二环巫师。只是我们不是魔药师，在灵知上没有受过训练，不知道就算分给你，够或者不够。”“但你们必须相信我。”
　　一道鲜红色诅咒灵线出现在他的手中，这条诅咒灵线出现在洛克的身旁，也出现在老亨利的身旁。两人看了一眼那道诅咒灵线，知道他们需要让这道血咒绕过他们的恒久防御力场进入他们的血脉之中，否则难以成立这道诅咒。
　　侯赛因认真地看向二人道：“这是【同死血咒】，只要你们接受我的诅咒，在我解开这道诅咒之前，我们的生命就会相互连接。”
　　“但我们的灵知会相互共享。”
　　老海盗亨利则是陷入了犹豫。
　　“我是附魔师，灵宏学也是附魔师的基础，所以我的灵知力确实是不低。但……”
　　洛克思索了一下。
　　“血咒是通过高等几何诅咒术式的连接，通过血脉的联系而形成。看起来玄妙，但在二环大巫师的眼中，也不过就是一些几何学而已。”
　　“我在接受血咒之后，若是察觉不对，只要使用魔龙蔷薇，利用这株魔植激活我体内的魔龙血脉，就可以在短时间内大幅度改变我的血脉，解除对方对我的血脉的锁定。’
　　“血脉一变，原本与高等几何诅咒术式连接的那些血脉就会断绝。
　　做出判断以后，洛克立刻伸出一只手，抓住了这道血丝。
　　而另外一边，老亨利海盗则是犹豫了起来，毕竟在他眼里，候赛因与洛克是朋友，三人之中恐怕只有他一个人是外人。
　　他要选择相信吗？
　　老海盗亨利顿时想到了，他的极大魔法是大船长的【人器】，若是侯赛因突然真要对他下手，他可以立刻戴上【人器面具】将自己化为魔器，以此降低血咒对他的影响。
　　老海盗亨利咬了咬牙，在洛克的压力之下，他也只能抓住了那条侯赛因的血丝。
　　顿时，三人同中一道同死血咒。
　　三人性命相连，而老亨利的灵知也通过侯赛因的帮助，叠加在了洛克的身上。
　　洛克顿时感觉自己的灵知翻了两倍多，也就是说，作为一位老附魔师，老亨利的灵知其实是比自己要多的。
　　这也正常。
　　因为老亨利是一位二环附魔师。
　　老亨利道：“就算是灵知可以共享，这个世界怎么办？”
　　此时，魔狼地狱火海翻滚，魔狼巨人跌倒了在地上。
　　而在现世，风之巨人和奥利安等人也惊恐地看到此刻日月不明，大地崩裂。
　　洛克咬牙道：“侯赛因，老亨利，再辛苦你们一把，你们去大地之下暂时撑起大地！”
　　老亨利傻眼了。
　　他一名大虚空的海盗，从来就是挑弱的打，躲开强大的，从来不打硬仗。
　　之前在大虚空之中遇到刽子手巫师，也就没有坚持多久，就立刻撤退了。
　　他此刻听到了洛克这个要他们直接去世界底部，去支撑世界的命令都一时间愣住了。
　　老亨利站在魔狼地狱的入口，对洛克喊道：“船长，你这个命令是认真的吗？”
　　青铜鼎内的神眼大叫道：“将我放出这个青铜鼎，我就停止破坏支柱。否则，大家都要死！”神眼眼见洛克毫无反应，惨叫起来。
　　“那个海盗，快让你的船长做出正确的判断。只要你们愿意让我出来，我就将天界和地狱的所有资源交给你们。那些矿脉都可以给你们，不就是那些灵息嘛，对我来说根本无法利用。”
　　“都给你们。”
　　“我甚至是可以成为你们在这个世界的总督！奥古斯丁，你想要什么，我都可以给你！我可以做你的总督，我们何必为敌？”
　　老亨利大为意动。
　　老海盗眼神之中透露出贪婪之色，他动摇了。
　　“船长，我觉得这个交易可以做。我们要的只是这里的资源，不是这个世界。”
　　洛克冷漠地回头，看了他一眼。
　　只是这一眼，老海盗就感到透骨的冰寒。
　　老亨利立刻道：“我知道了，船长。我会完全按照你的想法做。”
　　洛克当然不可能同意与这个波斯波利斯神族的交易，因为他和这个波斯波利斯神族其实存在一个完全不可调和的利益矛盾。
　　那就是世界树之叶的归属权。
　　这个东西在波斯波利斯神族的眼中是唯一可以让他复活的东西，他花费千年的布置，就是要获得世界树叶的力量。
　　况且，此刻自己得到了侯赛因的帮助，灵知倍增，正是要一鼓作气获得这个神名的灵宏印记的时刻。波斯波利斯神族是巫师文明的敌人，他们的神名的灵宏的价值也要超过一般的灵宏印记。
　　此时，洛克一挥手，一株四翅·大青叶龙雀飞到了侯赛因的头顶，用假根形成的龙尾捆绑住了他腰部，接着将他拽到半空之中，直接带出了魔狼地狱，并飞到了三洞位面的高空。
　　而老海盗则是咬了咬牙，调整了一下自己手臂上的三道魔环上的附魔法阵的法术模型，接着他跳上了魔环，飞到了高空之上。
　　此时，三洞世界的边缘，也就是环形山的边缘出现了一道又一道漩涡。
　　环形山正在向下坍塌，要压垮荷叶，还要沉入虚数海大河。
　　而侯赛因则是再次启动血祖真身，他喝下了从神眼身上获得的血液，接着跳入了虚数海大河之中。头顶恶魔羊角的血祖真身的身体无限扩大，接着化作环形山那么高大的巨大的魔神，他用双手托举起来环形山，如同手臂弯举一般，拖着环形山不让环形山下降。
　　侯赛因发出来了一声如同魔神一般的怒吼。
　　“给我起！”
　　他的手臂出现道道青筋。
　　因为造人之秘的缘故，侯赛因的魔压现在是一万四千五百。
　　而在喝下那波斯波利斯神族的神血，并且他重新启动极大魔法·窃生天仪消化这道神血之后，他的魔压还在缓慢上升。
　　只是即便是这样，他的魔压也不过是一个中等水平的普通二环而已。
　　这个魔压甚至不如三洞世界原本的某些巨人之王的魔压高。
　　所以，当他试图抓着世界的边缘，用手臂弯举起世界的时候，他的手臂承受了巨大的压力，甚至发出了不堪重负，如同要断裂的声音。
　　侯赛因道：“洛克，我能支撑多久，就支撑多久！”
　　虽然他的魔压比许多巨人之王要低，但法术模型转化魔压而获得的法术威力的效率，要远超那些只能用非常原始的使用方法去操纵世界之理的巨人之王们。
　　血族真身站在虚数海大河上，化为在虚数海大河之中托举世界的魔神。
　　而老海盗亨利则是咬了咬牙。
　　“疯了，都疯了。我当初怎么会同意与船长一起组成探险队的。这哪里是探险，这简直是对这个世界进行大手术。”
　　“我们究竟是来殖民的，还是来救世的？”
　　“算了，海盗母船第一守则，出门在外，无条件服从船长的命令。”
　　“船长是什么做事风格，就是我们海盗的做事风格。”
　　“侯赛因，我来帮你！”
　　他脚下的三道魔轮自动飞出，他则是念了一道咒语，临时停在了半空之中，顿时三道魔轮相互组合附魔法阵，化为了三道三重附魔法阵的魔器，一同落入大河之中。
　　老亨利不断念咒，调整附魔学派的法术模型，将魔轮变大，接着三道魔轮分别变成了三座摩天大楼一般大，接着套在了环形山的三座山峰上，接着想办法顶住不断下坠的现世。
　　“砰~
　　三座山峰骤然断裂。
　　三道魔轮直接落了一个空。
　　侯赛因吃痛不已，世界的沉重压力直接朝着他双臂而来，他甚至已经来不及将双臂从世界的下方抽出来，因为太重了，也被压住了。
　　侯赛因道：“老海盗，你来帮我了什么？”
　　“我怎么感觉你什么忙都没有帮到。”
　　老海盗亨利咬了咬牙，他顿时改变目标，操纵三道魔轮直接砸入了大地，引起巨大的地震与冲击波。但三道魔轮确实嵌入了大地之中。
　　老海盗亨利咬着牙，试图让三道魔轮腾空，以此间接地阻止环形山坠入虚数海大河。
　　侯赛因道：“老海盗，能不能再多出一点力？你这种出力的法子，与没有出力差不了太多。”老海盗亨利额头流下汗水。
　　“没了。我只是一个附魔师。等等，我可以对你进行附魔。”
　　他拿出一支附魔刀，接着飞到了侯赛因的血族真身的背后，用附魔刀在他背后刻出来了一道道法术符文。
　　一重增加力量的附魔法术在侯赛因的背部展开。
　　侯赛因这才稍微轻松了一些。
　　另一边，魔狼地狱之中，洛克继续使用魔法火焰生克提取法，提炼神眼身上的灵宏。
　　与此同时，洛克心中突然蹿出来了一个想法，那就是他完全可以将神眼塞入那个熔岩巨兽的身体内，然后将那神眼与熔岩巨兽填入虚数海大河底部，作为大地地基，弥补三洞世界在创世之时的缺陷。但这个想法在出来以后，他顿时警觉了起来。
　　因为这个想法与自己之前的想法出现了明显的逻辑断裂。
　　自己原本的想法是将神眼的灵宏标记炼出来，然后彻底解决掉这个麻烦，但此刻自己的脑海之中却突然诞生了一个拿神眼填河的想法。
　　洛克眼神古怪地看向青铜鼎内的神眼。
　　“是你动的手？”
　　青铜鼎内神眼完全没有听懂洛克的话语。
　　三天后，神眼已经萎靡不振，整个儿缩小了一圈，那个灵宏标记越来越清晰，越来越成形。又过了一天，神眼已经停止了它的声音污染。
　　此时，神眼的瞳孔内部出现了一个人形。
　　那个人形存在显然就是天空神王。
　　天空神王正在以某种形式归来。
　　而侯赛因和老亨利则是已经支撑了环形山上的四天，也就是凡世的四年，整个三洞世界的压力几乎都要两人的肩膀上。
　　侯赛因扭头看向洛克，声嘶力竭道：“洛克，好了吗？”
　　“还没好吗？”
　　“我们快支撑不住了！”
　　魔狼地狱之中，洛克看向眼前青铜鼎内的神眼，此时神眼已经十分虚幻，而那枚灵宏印记已经炼制完成。
　　只是出乎意料的是，这个神眼的生命力比自己想的还要强大。
　　自己都已经炼制出来了一枚正儿八经的灵宏印记了，谁知道，这个波斯波利斯神族还没有下线。而更让洛克心中觉得奇怪的是，为何他这几天每天都会心生，要拿这个波斯波利斯神族填河的想法。并且，自己似乎遗忘掉了什么，他在历史再现咒之中的某些想法。
　　“魔狼巨人说过，我的半身曾经发现，有一股神秘的力量吸引来了众多神族前来此地。’
　　“这说明三洞世界的水还很深。’
　　“背后仍有根源!！’
　　“动手的人只怕不是神眼，而是其他人，而唯一能对我下手的机会，仔细想来，也只有在历史再现咒中了。’
　　“也就是说，那道历史再现咒之中恐怕充斥了某种力量，那力量可以让我遗忘掉某些东西。’“那道历史再现咒被人做过手脚。那道造人之秘是某种……补偿。’
　　洛克陷入了思考，因为他无法准确描述那种状态，那不是遗忘某种记忆，更像是与某段记忆，某段历史失去联系，从而即便是自己依然记得它，也会下意识地不去思考。
　　“被沉默的记忆一共有两段。第一段我怎么也想不起来了，我肯定是忘掉了什么重要的东西。第二段是世界树叶有关的记忆，只可惜我的力量根基就是世界树之叶，想要让我忘记这个东西，实在是太难了。”“不过，要是我一个人进入历史再现咒，只怕是我会直接忘掉这两个东西，从而得出一个结论一一将神眼填入熔岩巨人体内，然后弥补三洞世界的创世有缺！”
　　“也就是说，侯赛因和老亨利两人分别为我承担了那个神秘咒语的三分之一的咒力。”
　　洛克思考道：“设下这个陷阱的人会是谁？他是假定我只有一个人观看历史再现咒的。”
　　若是自己一个人观看……
　　说不定真的会被暂时沉默了对世界树叶有关的记忆。
　　但如此强大的法术力量……
　　洛克看向神眼，此时神眼在青铜鼎内的倒影不再是一只人眼，而是一个中年男人的身影。
　　下一刻，中年男人的身影由虚转实，从虚幻之中走向现实。
　　而半空之中神眼的身影也由实转虚。
　　神眼化作虚幻。
　　天空神王自虚幻之中走了出来。
　　洛克右手一翻，顿时青铜鼎内的火焰瞬间消失，火光一下子变成黑光。
　　接着青铜鼎倒翻，接着缩小进入洛克的手掌之中。
　　天空神王踉跄着走了一步，他的眼神带着沧桑，他对洛克点了点头。
　　“谢谢你，尼古拉斯。”
　　洛克道：“我不是尼古拉斯。”
　　“我是洛克·奥古斯丁。”
　　天空神王道：“是了。那只邪恶的眼睛，他将尼古拉斯丢入了海眼之中。”
　　洛克皱起眉头，虽然早有猜测，但知道这个回答以后，他还是觉得头疼。
　　因为海眼那边根本就是半个上层位面，就是一团时间乱流。
　　这下好了，自己的半身被丢入了其中，就等于自己完全无法找回他了，因为自己的半身此刻根本不知道存在于三洞世界的哪个时间点。
　　三洞世界满打满算，也至少有五千年历史了。
　　而自己的半身有可能存在于这个五千年历史之中的任何一天里。
　　天空神王道：“但那个眼睛觉得说不定有一天会用得到尼古拉斯，所以他将隐秘之理也放在尼古拉斯身上了。只要我调动隐秘之理，就可以将尼古拉斯从过去带回。”
　　洛克眼神诧异。
　　天空神王解释道：“尼古拉斯在被他流放进入海界之前，先欺骗了他，让他误以为尼古拉斯有可能会想出可以让他完全复活的办法。那只眼睛将信将疑，却不敢让他完全流放在时间乱流之中。”洛克点了点头，看来自己的半身还是挺会随机应变的。
　　天空神王此时已经调用神力，他将一道隐秘之理召唤了出来，并且将之化为隐秘之线，接着那道隐秘之线似乎连接了某个存在。
　　天空神王忧虑地看向了三洞位面。
　　“没想到，已经到了这个地步。创世神柱已经不能用了。”
　　“奥古斯丁先生，这是我们第一次见面，也是最后一次见面。”
　　“感谢你为这个世界所做的一切。你所做的一切我都看在了眼里，或许你说得对，从来没有救世主。是我一次次对外的呼唤，召唤而来了波斯波利斯神族的那个眼睛。”
　　“我必须依靠自己，才能拯救这个世界。”
　　天空神王向前走出一步，他的身影顿时消失在了原地，下一刻，他出现在了虚数海大河之中，他脚踩河水，头顶天空。
　　他双眼蕴含神光。
　　创世神力在他身上流消。
　　天空神王向前走出一步，朝着环形山而去，他背后出现了神眼的残像，神眼似乎变得极为疯狂。“住手！给我住手。你疯了吗？你不是真正的班纳拉德加神族。”
　　“你要是将自己化为了地基，你就会永远失去自我意识。你真的要这么做吗？你和我会在一瞬间，完全消失，接着支撑下最纯粹的创世神力在流淌。你快给我住手。”
　　天空神王没有止步的想法。
　　他瞠水过河，踩着虚数海大河，在大河的河底留下一串串脚印，他朝着环形山坚定地走去。他的身体在变成创世神力。
　　天空神王道：“我早就该有所觉悟。我的第一次对外求援，得到了世界树之叶的帮助，第二次求援却将你召唤过来了。而我又错误的第三次对外求援，其实这件事情早就该结束了。”
　　“如果当年我就下定决心，我就可以在我还占据主导地位的时候，将自己与创世神力同化为一体，将我填补向世界的缺口。”
　　“但我却将希望放在了别人身上。波斯波利斯神族，今天我就要给我们的恩怨一个结局。”神眼残影在他背后尖叫起来。
　　“不，我绝对不与世界合二为一。我是独特的，我是唯一的，我是完美的。不！”
　　天空神王走过侯赛因的血祖真身的身旁，此时侯赛因的双臂已经被世界压得扭曲了。
　　侯赛因扭头看向天空神王。
　　“一个土着……竞然能拥有这样的力量。”
　　此时的天空神王处于一个无论是洛克，还是侯赛因，都说不清，道不明的特殊状态，他与创世神力几乎一体，他仿佛化为了创世神力。
　　神眼与他一起在变成最纯粹的创世神力。
　　天空神王对侯赛因点了点头。
　　“很抱歉，这位外来者，这原本不该是你的责任与重担。是我的一己之私，让你现在如此痛苦。”天空神王用一只手臂，举起了环形山。
　　侯赛因这才得以退后，他刚退后，因为双臂上的压力有所变化，他的手臂就发生了爆炸，化为一团血雾侯赛因的血祖真身不断退后，喘着粗气，他的双臂在缓缓恢复。
　　他看了一眼自己的两条断臂。
　　“复原得这么慢……我用血祖、狼人和潘神的三重不死之力，加强过血祖真身的不死之力了。看来这些因为世界而承受的伤害，不是那么容易恢复的。”
　　侯赛因跪倒了在地上，喘息着。
　　如今的三洞世界早已不是昔日天空神王独自抱起的那个世界的规模，而且他的魔法也不擅长托举世界，所以只是托举这个世界这么一会儿，就让侯赛因精疲力尽。
　　而不远处的老海盗亨利，也是松了一口气，解除了对三道魔环的操纵。
　　他的法力也同样是耗尽了。
　　三道魔环失去了他的控制，化为了三座巨大山峰一般的物体，遗留在大地上。
　　天空神王举起了环形山，神眼残影在他背后尖叫了起来。
　　“不，你在干什么，你住手。大不了我同意以后将身体还给你，你给我住手。不，你给我住手.……”“你疯了吗？难不成你是真的无私？”
　　“土着，你疯了吗？”
　　天空神王嗬嗬笑了。
　　“你老是嘲笑我是土着，可你却忘了，无论是土着，还是别的什么，我们对待自己的世界的心却可能都是一样的。我爱我的世界。这一点与我是不是你口中的土着并无关系。”
　　天空神王突然扭头，看向了洛克的方向。
　　“将这个世界交给他，我是放心的。尼古拉斯是一个很好的人，最关键的是，他不想统治这个世界。”“所以，我已经没什么顾忌了。”
　　下一刻，天空神王与他完全和创世神力同化，一道创世神力汇聚向环形山底部，化为了环形山下的大地之基。
　　神眼残影发出了在这个世界的最后一声惨叫。
　　“不，我要复活，我要成为完美的生物！不！”
　　环形山下出现了一个庞大的土台，土台矗立在虚数海大河之中。
　　同时虚数海大河之中的创世荷叶，也直接消失了，化为了一片世界树叶。
　　洛克伸出手，世界树叶自动躺在了他的左手掌心之中，自己的半身本来就和这个世界的天空神王谈判好了。
　　只要帮助他弥补三洞世界的创世缺陷，这片世界树叶就会给自己。
　　“恭喜你。”
　　一个表情柔和的洛克站在自己的面前，是天空神王在化身为创世神力之前，先一步调动隐秘之理找回来的半身。
　　这个洛克化为阴影，与洛克的影子合二为一。
　　一时三刻后，洛克睁开了双眼，他的高级冥想法早就达到了一个水平，故而可以时刻处于无想的状态。所以他早就识破了分身之谜。
　　自然不会出现半身和本体的人格冲突。
　　因为无论是半身，还是本体，都是自己。
　　只要进入无想状态，自己的灵性就会进入空白状态，不会受情绪与经历的影响，导致陷入分身之谜。洛克先是闭上了双眼，接着他睁开眼睛。
　　“原来如此。”
　　半身在三洞世界的凡世长达千年的记忆全部涌入自己的脑海，除此之外还有他在天界大约十年的记忆，以及他在海界的那些混乱不堪的记忆。
　　这些记忆无比混乱，所以自己只能是初步获取，需要等日后花费时间再去一一整理。
　　其中最重要的东西，或许还要数这个半身用了千年时间所打造的极大魔法：繁荣之树相关的记忆了。此时，与半身合二为一的洛克，发现第二枚世界树叶自动变成了繁荣之树的核心，先是进入了自己的森林圣域内的生命古树身上，接着自己的繁荣之理也飞入其中，落入生命古树，开始改造生命古树。那株生命古树也被包裹在自然能量涌动之中，枝叶相互缠绕，如同一株树球，显然在进化之中。三洞世界，洛克的圣者化身飞在天空俯瞰这个世界，此时三洞世界的三个上层位面因为之前的各种活动，已经全部融合进入了现世。
　　也就是说这个世界不存在上层位面了。
　　这大概是为了弥补创世有缺而付出的必要代价。
　　好处是，三洞世界的底部出现了一个大土台，让三洞世界无比稳固，从此以后，再也不用担心有一天会被淹没入虚数海大河了。
　　丘陵之中，老海盗亨利爬起来，摇了摇头。
　　“真的是，我毒刃巫师烧杀抢掠无恶不作，谁曾想到会有一天，会在这里做下好事，帮助这个世界弥补了缺陷。”
　　老海盗对此极为别扭，觉得这有些破坏了他的人设。
　　海盗应该做这种事情吗？
　　老亨利法力接近耗尽，灵知也因为分享给洛克炼制灵宏标记，也已经耗尽，所以他整个人算是空空如也，此刻自然也没有精力纠结符合不符合自己的人设了。
　　老亨利用灵芝魔植联系向洛克。
　　“船长，敌人已经被完全消灭，这个世界算是……成功攻略了吧？”
　　老海盗本来想要用殖民这个词的，但仔细想想，他来到这个世界，虽然的确是拿了一些资源，但也帮这个世界做了不少事情。
　　怎么看，都不像是做了传统黑巫师殖民世界的那种事。
　　老亨利刚用灵芝魔植问完话，下一刻，整个三洞世界震动了起来。
　　老海盗瞪大了眼睛，看着眼前的一块岩石上的那些石头滚落了下来。
　　“我的妈呀，怎么还来？怎么可能？那个波斯波利斯神族不是已经被船长炼得半死了吗？难道说还有敌人？”
　　虚数海大河之中，保持着血族真身的侯赛因勉强擡头，看向震动的来源。
　　还有这个世界的其它正式巫师们，他们才刚刚放松下来，没想到整个三洞世界再次震动了起来。怎么回事？
　　洛克背后出现魔龙蔷薇，他飞行在天空，俯瞰虚数海，与此同时，那种如同脑雾一般笼罩在自己脑子里的感觉突然一下子消失了。
　　洛克一瞬间想起来了自己在历史再现咒之中，到底忘记了什么。
　　因为他看到了，随着三洞世界的缺陷被天空神王所化的创世神力弥补，创世神力化为一个大土台压在虚数海之河之中。
　　在虚数海之河的河面上出现了一个巨大的漩涡。
　　紧接着，一个庞大的棺材床自漩涡之中出现。
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　不只是洛克，所有巫师全都瞳孔震惊。
　　这个世界的虚数海大河的河底，还藏了一个这么个玩意儿？
　　这是什么？
　　洛克的瞳孔骤然缩小，因为他看到了那个棺材上有一个标记，那个标记正是巫王魔典扉页上的标记。“那是……这个棺材内部放着的应该与考古学的高环巫师有莫大关联。而我目前所知的考古学高环巫师最有名的只有一位………”
　　“祖师爷……”
　　“难道说，这个世界是祖师爷隐藏自己的行踪之一的地方，是他所制造的那些假墓之一吗？”考古学祖师爷为了隐藏自己的真正的坟墓，制造了许多的假的巫师坟墓。
　　显然，眼前的这座很可能就是他制作的假墓。
　　当然，也可能是真墓。
　　就是概率很低。
　　当然也可能是别人的坟墓，但如此规模庞大的坟墓，还要建立在三洞世界这样的荒郊野外，显然不太符合他们的身份，那最有可能的，就是这是考古学祖师爷所留下来的传承。
　　那庞大的棺材床在虚数海移动的速度特别快，眨眼之间，就要冲入三洞世界的三个洞。
　　“不好。”
　　洛克连忙召唤了三株大青叶龙雀飞过去，只是三株大青叶龙雀竞然完全拉不住它。
　　“砰~
　　关键时刻，侯赛因直接站起来，用自己的身体挡在了那个棺材床上。
　　两者相互撞击，几乎要将他拦腰斩断。
　　但也让那遗迹终于是将将止住。
　　洛克道：“侯赛因？”
　　侯赛因吐出一口血。
　　“我没事。我身上有三重不死之力，我不会死的。这里面应该会有你想要的东西。我帮你拦下来了。”“这东西应该就是吸引那些神族过来的根源。”
　　“这东西一直想要吸引那些神族”
　　“不知道目的何在？”
　　洛克飞到他们上空。
　　“应该是为了隐藏踪迹吧。”
　　洛克落在了棺材上面，下一刻，那棺材出现了【历史再现】的法术模型。
　　洛克立刻消失在了原地。
　　紧接着，他出现在了一片黑暗空间之中，然后他耳边响起来了祖师爷久违的声音。
　　“真是的。其实……洛克啊，我这次是不想要见到你的。”
　　“所以我才用【历史剥离咒】，暂时剥离了你与两段历史的所有因果。让你无法正常思考。”“不过既然你来了。看在我欠你人情的份上，我也不好直接在你面前消失。但其实……我还是有办法让这个遗迹，立刻进入三洞世界的创世三洞，让你们眼睁睁看着机缘从你们自己手中流失。”洛克勾起嘴角。
　　“祖师爷还是一如既往的恶趣味。原来你是剥离了我与考古学有关的历史。让我没有办法联想到你。只是你没想到我会带另外两名巫师进入被你动过手脚的历史再现咒之中。是吗？”

第885章 平行历史咒与历史宝钻
　　第886章 平行历史咒与历史宝钻
　　祖师爷自黑暗之中走了出来，他神色颇有一些无奈，「我当时将造人之秘，放入你的特殊分身留给你的历史再现咒里，又将历史剥离咒留在了其中，就是想要给你补偿，并且不想要见到你。」
　　「却没想到，你还是自己找上我了。」
　　此时的祖师爷不是少年的样子，而是青年外表，眉眼之间透露着一股神采飞扬，那是曾经眼角忧郁的少年祖师所没有的特质。
　　「问你两件事情。第一，你当时为何不阻止那两名巫师进入你的历史再现咒之中，让他们与你一起分享造人之秘？」
　　洛克愣了一下，反问祖师。
　　「我有任何阻止他们的必要吗？」
　　青年祖师爷倒是神色怔了一下，同时苦笑。
　　「这个时候的我，刚灭了一方巫师大势力，那些人永远不会相信他人。我确实是没有料到，你会做出这个选择。这以至于我出现了错误的判断。」
　　「你的考古学魔法虽然是一般，却还是来到这里见了我。」
　　「这一点反而是更加难得。」
　　「第二个问题。
　　青年祖师爷脸色严肃了起来。
　　「你是我的敌人吗？」
　　洛克眼中闪过惊讶之色，他看着脸色十分严肃的青年祖师爷，不知道问题出在了哪里。
　　因为眼前的青年祖师爷居然用一种警惕和忌惮的目光打量，那种平等的态度，就好像是自己不只是一名二环巫师，而是一位高环巫师。
　　怎么感觉青年时期的祖师爷，更加具有危险性。」
　　洛克皱起眉头，他不知道这种平等性从何而来，祖师爷明明是比自己更加高环的巫师。
　　此时，祖师爷看向洛克的眼神闪烁。
　　此人与黑日之塔密切相关，第一次我见到他的时候，我就对他判断出现了错误。第二次我再次见到他，我又对他判断错误了。」
　　连续两次判断错误，都不因魔法。」
　　这是一种危险的信号。我本来想要避开第二次当面见到他，却没想到他还是找了过来。他会是黑日之塔的人，或者是棋子吗？」
　　青年祖师爷目光之中透露着一股怀疑。
　　因为此时还是青年的他，早已做到算无遗策，几乎没有任何信息可以逃过他的眼睛，他的推演能力已经达到了一种无以复加的地步。
　　任何能逃过他的推测的人，都能引起他的警惕心。
　　洛克对青年祖师爷道：「祖师爷，你和我都不是一个时代的人，我和你怎么可能是敌人？」
　　青年祖师爷微微摇头。
　　「我倒不是说你心怀不轨。只是知道鱼和渔网吗？有些人以为自己不在渔网之中，但他一直在渔网之中；有些人以为自己在渔网之中，但他其实根本不在渔网之中。」
　　「谁在网中，这是一个问题，有的时候就算是三环巫师，甚至是王座巫师都无法分清这一点。因此，你是不是我的敌人，你自己未必都会清楚这一点。」
　　洛克皱起眉头，他感觉到自己的灵魂在承担巨大的重压，因为祖师爷在对自己说一个明显具有高环巫师特征的事情。
　　而且，不知为何，这还让自己联想到了红龙王座和蔷薇王座之间的学术冲突。
　　青年祖师爷突然摇了摇头，「是我多想了，你不可能是黑日之塔的棋子。」
　　「你既然能连续两次超过我的推算，那对于黑日之塔来说也是一样的。他们是古老祭祀魔法的祖庭。」
　　「他们不会选择你这么不可控的对象。」
　　青年祖师爷道：「外面那个世界，从它的创世之初，就有我的介入。是我召唤来了班纳拉德加神族，让他注意到了此地。」
　　「我的这座假墓隐藏在这个世界的底部，而我要班纳拉德加神族在这个世界的底部建造大地。但班纳拉德加神族本身也很危险，所以我向他传播了一个假消息，吓走了他。」
　　洛克陡然反应过来，的确，这个附近的虚空地区根本就没有巫师文明和波斯波利斯神族的任何部署，自己驾驭探索先锋一路探索以来，什么也没有遇到。
　　巫师文明和波斯波利斯神族在打什么呢？
　　自己在历史再现咒之中，对此倒是没什么反应，但现在仔细想来，当时那个班纳拉德加神族得到的消息，应该是一个有人故意散播出去的假消息。
　　祖师爷继续道：「世界树叶是一个意外，但意外好比是一种装饰品，这种装饰品越是多，则越是可以掩饰秘密。」
　　「我第二次召唤来了波斯波利斯神族。他只剩下了一个神名，无论如何都无法复活。
　　我看着他在这个世界之中，一次次无望地试图复活，但最终每一次都会失败。那么他接下来只会剩下最后一条路—在一次次失败后，选择进入熔岩巨人的身体。」
　　「但那个熔岩巨人被我动过手脚。他在进入的一瞬间，熔岩巨人立刻就会掉入河底，化为创世神力。」
　　洛克道：「也就是说无论那个波斯波利斯神族做什么选择，他最后的结果都不会和现在有什么区别。」
　　考古学祖师爷笑了笑道：「你说的没错。天上地下，他的路早已都被我封锁死。就好像是一枚棋子，周围四个点全是别的棋子，早已无路可去。」
　　「他填入河底是必然，但他此刻填入的方式却不在我的意料之中。因为在这个必然的过程之中，你跳了出来。所以我立刻反应了过来，你不可能是我的敌人，我的敌人不会选择一条会主动跳出渔网的鱼。」
　　「我的敌人不会控制这么危险的人物。」
　　考古学祖师爷看向洛克，道：「每一个见到我的考古学巫师，都可以向我许一个此刻的我可以力所能及的愿望。说吧，你想要什么？」
　　洛克道：「祖师爷不问一下我上一次的事情吗？我对上一次我们见面之时发生的事情，还有许多的疑惑。」
　　「比如织机公主。」
　　洛克问道：「祖师爷，我想要问你一件事情织机公主，是否才是那个真正被除名的人？」
　　青年祖师爷骤然一怔。
　　「原来如此，你果然还是注意到了。」
　　「不错，以你的资质，确实可以成为考古学巫师。」
　　青年祖师爷将手指放在自己嘴唇边上，然后道：「不过，这个话题你不能说下去。你要留待有用之身，继续这个话题下去，你会惊动天」。
　　「，「此事重大。」
　　洛克奇怪地看向青年祖师爷。「巫师世界不是只有一个天」吗？」
　　青年祖师爷笑了笑。「那已经是启蒙时代之后的事情了。在那之前，巫师世界存在很多天」。」
　　「但不管是哪个「天」，都不好招惹。」
　　青年祖师爷背着双手道：「洛克，向我说出你的一个愿望。」
　　洛克思索了一下道：」祖师爷，我想要黑白魔典。」
　　青年祖师爷诧异地看了一下洛克，然后反应了过来似的。
　　「二环考古学与一环考古学存在质变的不同。昔日我的确借某个人之手创造出来了一百本黑白魔典，以作为传承。但这些魔典在历史之中有一部分已经被摧毁了。」
　　「目前现存的魔典只有六十一本，或许还会有几本存在，但我却不知道的情况，考虑到考古学巫师的特殊性。」
　　「目前的我，并不能给你提供黑白魔典。」
　　「毕竟那是一个数量有限的存在。每本背后基本都有主人。」
　　洛克皱起眉头，他没想到会是这样。
　　那黑白魔典想要获取，就显得很棘手了。
　　很显然，自己的考古学想要再往上，就需要黑白魔典，而黑白魔典都在有名有姓的巫师组织的手中。
　　居然就连眼前的考古学祖师爷都无法帮助自己获得黑白魔典。
　　洛克问出自己心目之中的疑问。
　　「为何祖师爷，不能直接将二环考古学有关的内容告诉我？」
　　「以您的水平，就算现场将这部分教材编写也是可以的吧？」
　　青年考古学祖师爷笑道：「考古学魔法与其他的魔法不同。这个魔法对巫师的资质要求很高，与二环阶段的魔药学很是相似，与植物学完全不同。所以从一开始，大部分巫师就不可能学得会考古学。」
　　「再加上考古学的根境，在大部分巫师地是不会有人认真打理。所以我通过一位后人之手，创造了一百本黑白魔典，就是方便某些巫师通过外物的方式入手考古学魔法。黑白魔典的部分材质就是根境。」
　　洛克点了点头，原来如此。
　　那考古学的魔法传承就高度需要依赖于魔典了，而且恐怕每个二环巫师想要学习考古学，都需要手持一段时间一本黑白魔典。
　　这也能解释为何这些魔典没有拓印本了。
　　考古学祖师爷道：「所以我不能给你魔典。你可以换个愿望。或者你现在可以做一个选择。」
　　「【历史灵动】，这是二环考古学的关键。也是我的法术模型的杰作，黑白魔典上蕴含许多【历史灵动】。不过你还有一个提升历史灵动的方法，这个我现在就可以给你。」
　　考古学祖师爷擡起手掌，顿时一枚篮球那么大的钻石出现在了洛克与他的中间。
　　「这是历史宝钻。」
　　「是我们考古学魔法的至宝。将历史宝钻放入你的极大魔法，你就会拥有人造【历史灵动】。」
　　「这些【历史灵动】是我造的，就不需要你通过学习考古学，制造自己的历史灵动了。你会立刻拥有日环级的历史灵动。」
　　「你所施展的所有考古学法术模型的威力都会得到提高。」
　　「你学习考古学法术将会一日千里。」
　　「第二个选择，我给你一道【平行历史咒】。这是一道创世咒。」
　　洛克看向祖师爷问道：「祖师爷，这道咒语的效果是？」
　　祖师爷道：「平行历史咒在某个地区，搜集那里的历史，创造一个平行历史的负能量粒子场，并将你带入那段平行历史之中吧。这不是一道二环法术，而是一道四环法术。」
　　「这道咒语一共能使用两次。你日后如果发现了某个地区疑似有黑白魔典，就可以对那个地区使用平行历史咒，咒语一旦种下，平行伪史就会派生出来。你就可以进入其中，获取其中的黑白魔典。」
　　洛克道：「真是厉害。但这样祖师爷，这岂不是说您用一道魔法，派生出来了一本魔典？」
　　考古学祖师爷道：「不算。因为那必须建立在正确时间线上的那个物品已经毁灭了。
　　所以这道咒语只能从过去拉回来一个已经在当前时间线上不可能存在的物品。同时，那个物品的魔压密度不能太高，也不能太低。而黑白魔典恰好符合这个特点。」
　　「太高了会让这道平行历史咒被破坏，太低了则是那个物品在穿越回正确的时间线的时候，那个物品会崩毁。」
　　考古学祖师爷将宝钻和一道魔法光辉放在自己的面前。
　　「你可以从中选择一个。」
　　洛克看向宝钻，又看向那道魔法光辉。
　　「我选择平行历史咒。」
　　「宝钻虽然可以立刻让我拥有日环级的历史灵动，这一点看起来很好，但我还是想要拥有自己的「历史灵动」。」
　　考古学祖师爷眼神闪烁，他皱起眉头道：「真的不想要选择历史宝钻吗？多少考古学巫师为了这枚宝钻，可以说是发生了历史上许多惨烈的战争。」
　　「宝钻的价值在我这道平行历史咒的价值的数倍以上，而这道平行历史咒能带给你的收益是不确定的。」
　　洛克问道：「我能将宝钻交易出去吗？」
　　考古学祖师爷笑了。
　　「你这个家伙，别人为了这宝钻都可以打生打死，而你居然要将之交易出去。这枚宝钻是精神力量的凝结，我将它交给你，你从这里出去，这枚宝钻就锁定了你。没有我，无人可以改变其主人。」
　　洛克愣了一下，瞬间反应了过来。
　　「祖师爷，你还是怀疑我是你的敌人。
　　「7
　　考古学祖师爷微微摇头。
　　「我生性多疑，疑你也是正常。你这家伙确实古怪得很。好吧，我刚才确实是想要以一道历史宝钻斩断你我之间的因果。」
　　「以后我就可以再也见不到你了。」
　　「但你还是做出了正确的选择，通过了我最后一次考验。没有错，这道历史宝钻内的历史灵动是人造的。」
　　「如果你接受了它，就等于你有部分【灵动】始终是人造的。你的上限就会被我锁死。」
　　「而且，以你的能力是无法将这枚宝钻从你的精神之中取出来的。也就是说除非你能找到三环王座考古学巫师为你出手，并付出大量的精力，否则你在考古学这条路就算是断了。」
　　洛克皱起眉头，没想到祖师爷居然对自己忌惮到了这种地步，不惜用这种诱惑的方式主动要阻碍自己的考古学道路。
　　洛克道：「祖师爷，何必对我说的这么清楚。」
　　考古学祖师爷将那道平行历史咒丢给了洛克。

第886章 祖师爷的考验与超级青翠灵息矿
　　第887章 祖师爷的考验与超级青翠灵息矿
　　青年考古学祖师爷笑了笑，背着双手道：「在你通过我最后一次考验之后，我已经无比确定，你不会是黑日之塔的棋子。」
　　「但你身上的确有黑日之塔的灵动。」
　　洛克道：「祖师爷，请你解释一下什么是黑日之塔的【灵动】？」
　　青年考古学祖师爷用一种较为平等的态度对洛克道：「所谓灵动是一名巫师对负能量粒子场的特殊感应，其中包括对历史的直觉。」
　　「灵动越高，则越是能在杂乱的信息之中感应到有关历史的关键信息，灵动越高则做到的事情越高，同时灵动不只是一种直觉，还包含了与某段历史的共鸣。」
　　「而你与黑日之塔和众星时代的共鸣非常之深，这也是我之前对你有所防范的原因。
　　但现在变了，你与我算是同谋者。你身上有一股我所没有的力量，那力量可以摆脱我的算计，自然也能摆脱祭祀魔法的祖庭黑日之塔的算计。你身上拥有与公主相似的特质。」
　　「我可以告诉你一件事情，你猜测得没有错。真正被除名的人是公主，公主是结束了众星时代的人物，也是她战胜了黑日之塔。」
　　「只是世人遗忘了公主。」
　　整个假墓空间内忽然升起一股可怕的力量。
　　洛克体内的魔龙血脉在沸腾。
　　一道暗日出现在这假墓之中。
　　只是在那道暗日残影具象化之前，青年祖师爷突然弹指，一道历史界碑飞出，镇压了那道暗日残影。
　　「黑日之塔一直无法锁定我的位置。不过，你也看到了，许多信息我无法透露出去。
　　只要透露，就会引动黑日之塔的祭祀魔法。」
　　「在无数个岁月之中，我已经看到了太多因为得知某种【信息】而遭受黑手的巫师。
　　「」
　　青年考古学祖师爷对洛克道：「这就是为什么，之前我只是想要让你看完历史界碑咒，而不是想要你真正理解那段历史。」
　　「我只是想要有个看过那段历史的人，并且确保那段历史能留在你的脑海之中。这就够了。足够我布局用了。」
　　洛克反应了过来，心中觉得危险无比。
　　「你把我当波斯波利斯神族的那个神眼了？」
　　青年考古学祖师爷笑了笑。
　　「那时，你和我还只是陌生人。而且我欠了你的人情，我都会立刻还你。」
　　「所以，你也不用觉得委屈。这世界上，只要你进入学脉之中，谁又不是谁的棋子？」
　　「但倘若你不加入学脉，你就会被边缘化。」
　　「这个世界上能靠单打独斗出来的人，只有划时代的人物，至少要拥有比肩我的智慧。不过学脉和学院还好，已经很不残酷了。若是你生在更早的时代，你要面对的就不只是现在这种环境。」
　　考古学祖师爷背着双手道：「话题收束回来。洛克，你已经证明了你自己的价值。你三次摆脱了我对你的预测，那么你就不再是工具，而是我的同盟。」
　　「所以，我要在你身上下一个赌注。唉，我已经很久没有下过赌注了。上一次我下的那个赌注输了，所以我不赌很久了。」
　　青年考古学祖师手持一枚青铜眉鱼外形的钥匙。
　　「这是这座假墓的钥匙。这座坟墓可以变换外形，你若是觉得古墓外形忌讳，那你就变换一下外形，可以变成地下城，塔楼之类的。」
　　「有了这枚青铜眉鱼，你就可以调动这座古墓内的灵动。」
　　洛克疑惑地看向青年考古学祖师爷。
　　祖师爷道：「与那枚历史宝钻不同，那枚历史宝钻是进入你的精神，并立刻让你拥有日环级的灵动，以及改造你的极大魔法。这属于透支你自己的潜能，并让自己的精神力混入相当多的我的人造物。」
　　「是我用来限制你的潜力，并阻止你和我第三次见面的。」
　　洛克哭笑不得。
　　「祖师爷，你不用将你的邪恶计划说得那么详细。」
　　祖师爷坦荡道：「我做事向来敢做敢认。你若是选择了历史宝钻，说明你止步于此你会被黑日之塔所操纵，那你便是我的敌人。」
　　「你只能做我和黑日之塔的棋子。但现在我视你为盟友，我在你身上下了一部分赌注。这个假墓内的灵动不是可以随意调动的，你需要按照我留在假墓内的方法，构建考古学法术模型，将这里的法术模型都替换成你的，你才能调动这座假墓内的灵动。」
　　「这座假墓可以提供给你大约等于日环级魔压的灵动。」
　　「不过，以你现在的魔压最多就是将之改造，并利用其中的灵动到星环级。也就是说，这个假墓提供的灵动虽然也是外在的和人造的，但却是你自己利用我留下来的工具与框架，自己制造出来的灵动。与那枚宝钻有本质的不同。
　　洛克恍然大悟。
　　那就是说，祖师爷将这座假墓送给自己，就等同于送了一个历史宝钻给自己，只是这个历史宝钻」需要自己建造，需要自己努力，会随着自己成长而成长。
　　考古学祖师爷，将钥匙和法术模型都交给了洛克以后，道：「洛克，还记得我曾经告诉过你，你若是能第二次见到我，你的考古学便算是登堂入室吗？」
　　「这是你第二次见到我。你的考古学魔法虽然还是一般，但我承认，此刻的你，已经是一名合格的考古学者了。」
　　「洛克，你现在就在这里构造法术模型吧。
　　洛克愣了一下。
　　「现在？」
　　青年考古学祖师爷看向洛克，似笑非笑道：「不然呢。你还想要等到什么时候。我在这里，可以稍微扭曲一下时间，让外界只过去很短的时间，但你却可以在此处构建法术模型很久。」
　　「你在这里构造，我还方便指点你一二。」
　　祖师爷一挥手，顿时一块石板出现在自己面前，洛克低头看向那石板，只见上面记载了一道咒语—【历史共鸣咒】。
　　洛克在阅读完以后，脑海里构建出来了相关的历史共鸣咒的法术模型，这个咒语非常有意思。
　　这是利用史料和巫师的法力，构造的一个特殊的法术模型结构，整个历史共鸣咒自己还无法完全看懂，这似乎是一个可以一直学下去的法术。
　　洛克开始尝试按照这道法术模型构造，用史料包裹自己的精神力————
　　假墓空间内的一年后。
　　只见洛克面前有一个如同星球一般的特殊法术模型结构，这个星球周围缠绕着许多的史料，星球表面有许多坑洞，无数的史料化为光柱从坑洞中钻出来。
　　而星球本身还在缓慢地旋转着。
　　这就是一道【历史共鸣咒】。
　　洛克轻轻喘息，摩多语言拥有220种基础符文，是自己见到过多的最复杂的基础魔法语言，而历史共鸣咒的法术模型结构如同一个星球，其结构也很复杂。
　　随着这枚历史共鸣球的旋转，一道道史料在其中流转，化为了对应一千魔压的历史灵动。
　　祖师爷点了点头。
　　「一年时间，不算长。你的考古学魔法天赋确实是不错的。这个假墓目前有足够多的史料，你就在这里一边阅读史料，一边进行构建历史共鸣咒吧。你一共需要构建二十道历史共鸣咒。」
　　「只是————你每构建一次历史共鸣咒，难度就会逐渐上升。」
　　「现在还剩下十九道！」
　　洛克道：「限制历史共鸣咒构建的，不只是史料，还有我的考古学水平？摩多语言的阅读和使用水平？」
　　祖师爷道：「确实是如此。但有我在你身旁，你大可以放心，我会确保你可以构建完剩下的19道历史共鸣咒，让你能拥有相当于魔压两万的历史灵动。」
　　「好了，洛克，开始吧。」
　　假墓空间内，30年转瞬即逝，祖师爷似乎消耗非常大，他的形象也从青年变成了老年，瞳孔之中流露出一抹疲惫之色。
　　不过，他此刻赞赏地看向洛克。
　　「三十一年过去了，你现在大约是后悔了吧。我早就告诉过你，选择历史宝钻会让你轻松很多。你看你在我这里努力了三十一年，才堪堪利用我的这座假墓构造了二十枚历史共鸣咒。
　　此时，洛克面前有二十枚漂浮在他面前的历史星球」。
　　这些星球」之间有史料在流动，共同增强着洛克对史料的敏感程度，化为他的历史灵动。
　　金冕山，洛克位于沙丘世界的地下研究所的分身睁开双眼，他有一瞬间恍惚，但很快就立刻以巫师世界的时间观为主了。
　　因为祖师爷为他在假墓空间内扭曲出来的三十一年的时间，以外界的观点来看，更像是扭曲了他的时间观感，而从来没有真正扭曲过时间。
　　自己感应了自己目前的生命力，也发现自己无论是肉体还是灵魂，都依然保持着年轻。
　　换而言之，那三十一年的时间，更像是自己中了一次延长时间感的幻术，而自己的高级冥想法已经极为精深，故而自己的精神力坚韧，可以承受这种等级的幻术。
　　否则换一个普通人过来，恐怕灵魂早就因为时间观感差而出现了分裂。
　　假墓空间内，洛克对祖师爷感谢道：「谢谢你，指点了我三十一年。我可以叫你一声老师了。」
　　假墓空间内，祖师爷笑了笑。
　　「考古学巫师大体都是平等的。你也不用叫我老师，我说过我们只是盟友。」
　　「我在你身上下了赌注。所以，我对你的投资只是我投入的赌资。你并非是我的棋子，棋子是赢不了黑日之塔的。洛克，你要小心。我的力量已经不足以维持出现在这里了。但你千万要小心————」
　　「小心黑日之塔————你的血脉的前路是断的，在日环阶段，你会有一次生死危机。你知道公主的事情。你也是黑日之塔的眼中钉，肉中刺。」
　　祖师爷的身影逐渐破碎和淡去。
　　「洛克，希望你能第三次找到我。」
　　「那时，我将交给你一个真正重要的东西。」
　　「还有要小心你身边的人。得罪黑日之塔最恐怖的地方，就是你无法相信你身边的人。因为有些人早已是他们的傀儡，而却从不自知，反而与你关系极好，看起来可以为你两肋插刀。」
　　「这是一条艰难的路。」
　　洛克一下子回到了假墓上，他心神恍了一下，但立刻运转高级冥想法，当前的记忆与进入假墓之前的记忆连贯了起来。
　　虚数海大河之中，海珊此刻的身体几乎被黑棺船所拦腰斩断，他咳嗽出血来，对洛克虚弱的说，「你得到自己想要的了吗？」
　　海珊从大河之中捞起自己的下半身，同时利用血咒作为连接物，连接自己的上半身与下半身，此时他的两条胳膊倒是再生好了。
　　洛克手中拿起青铜眉鱼钥匙，自己的二十道历史再现咒目前正位于这个假墓之中，本质上，这个假墓就是自己的灵动资源中心。
　　恐怕祖师爷需要那么多假墓，也正是将这些假墓当做了自己的算力中心。
　　此时，他控制这座假墓沉入了大河底部。
　　海珊虚弱地对洛克道：「看起来，你收获不少。」
　　洛克点了点头。
　　「不过这里面涉及太多东西，我没有办法和你细说。」
　　「海珊，谢谢你帮我阻拦住了这个假墓。」
　　海珊洒脱道：「嗯。这没什么，非常正确。我也不是一个爱探究之人。你能得到自己所要的东西就行，这次虚空探索我们都得到了自己所想要的。」
　　「现在我们应该可以组织返航了吧。」
　　此时，三洞世界的三个上层位面全部回归现世，而三洞位面的创世缺陷已经得到补全，整个世界濒临晋级。
　　而洛克的巡林客们几乎遍布整个世界，成为了这个世界的文明的主流。
　　洛克对海珊，道：「你们要是想要回去的话，我可以让探索先锋先回去一趟，我要在这里整理一下收获，以及搜集这个世界的灵息矿。」
　　三洞世界盛产灵息矿，而自己在这个三洞世界已经投入了数千万魔石了。
　　能否快速回本和大赚一笔，就看天界的灵息矿脉数量了。
　　洛克扫过一眼海珊，想起来了祖师爷对自己说过，与黑日之塔为敌，就要小心自己周围的所有人。
　　因为自己周围的人很容易变成黑日之塔的棋子，尽管自己并不知道。
　　那么，祖师爷可信吗？
　　洛克眼神闪烁了一下。
　　不可信！
　　祖师爷与我交流的时候，就对我暗算了一次，只是我避开了他的历史宝钻。接下来三十一年的指导，他除了开头和我说过几句话以外，其实其它时候都是我自己在努力。」
　　他对我仍有防备。」
　　洛克思索道：「除此之外，那三十一年他也是想要了解我。他对我说的话，有多少是真的，有多少是假的，目前为止我还无法判断。他说他在我身上下了赌注，但事实上，我不知道他到底是赌我输，还是赌我赢。」
　　洛克目光闪烁，魔龙血脉的超直觉在帮助自己理清思路。
　　「赌可以有很多种，赌我输是一种赌注，赌我赢也是一种赌注。」
　　他的思维在快速转动，在尽量揣测祖师爷的想法，尽管低环巫师的思维有局限性，无法完全洞穿那高环巫师的思维。
　　如果他是赌我赢，那就是赌我可以成为日环巫师，渡过日环那个劫。如果他是赌我输————那就奇怪了，他为什么要我去第三次见他？
　　洛克疯狂转动脑子。
　　他眼前波斯波利斯神族的身影一闪而过。
　　是了，无论波斯波利斯神族与自己的博弈，波斯波利斯神族是输或者是赢，他都在完成祖师爷的计划。
　　自己相对于祖师爷而言，的确是一名低环巫师，思维相对于他有局限性，但自己已经看过他的一次完整的布局了。
　　那就是他在波斯波利斯神族身上的布局。
　　他若是赌我输，恐怕也符合他的利益，我依然还会去第三次见他。
　　洛克心中有一种感觉，自己并非是祖师爷真正的盟友。
　　因为祖师爷只能确定自己并非是黑日之塔的棋子，但无法确定自己周围的人是不是，无法确定自己能否逃过黑日之塔的魔爪。
　　在这种情况下，他又能如何确定自己的定位。
　　所以，恐怕自己以什么状态第三次见到他，才能真正让他确定对自己的态度。
　　而他在假墓之中所说的话，只怕是真真假假，也难以分得清了，自己不能全部相信。
　　可以肯定的是，祖师爷一定是站在公主那边。
　　但未必是站在自己这边。
　　毕竟他已经算计过自己不止一次了。
　　而黑日之塔目前自己手上的信息也很少。
　　洛克叹了口气，在假墓之中若是自己选择了历史宝钻，也的确是斩断因果的一种方法，如此一来就不用卷入这个漩涡之中了。
　　但如此一来，自己也拿不到这个假墓的控制权，更无法得到那三十一年的历史共鸣咒的构建福利。
　　洛克海珊恢复了一些以后，带着他找到了老亨利，三人一同前往天界同化于现世的地点。
　　此时，整摇天界已经落在了仁形山上，与大地融为一体。
　　洛克先是在山上找到了落在巨人们手上的那一枚封印之石，解开了封印，毕竟自己在出发之前和这些巫师签订过协议，若是他们死了，自己是需要向他们指定的赔款方赔钱的。
　　一名气化巫师可是要赔付他的二阁倍月薪资的。
　　即是二阁万魔石。
　　虽然这笔钱对于目前的自己来说，只是小钱，但能省则省。
　　此时，那名幻术学派的气化巫师对洛克行礼，他心有戚戚，一直担心洛克不会过来救他，此刻他才放心下来。
　　「感谢您，奥古斯丁大巫师。」
　　「感谢您救我。」
　　洛克微微点头。
　　而身旁的老亩仆则是举起了厌宝尺，那尺子漂浮在空中，开始围绕某摇点旋转，在大约阁分钟过后，老亩仆则是面露惊喜。
　　「天啊，好大一条矿脉。我就知道这摇世界的天界拥有大丕的青翠灵息矿脉。」
　　「那摇消失的虚空魔植，日夜钓取虚数海灵性。」
　　「早就凝结出大丕的青翠灵息了。」
　　几人一同跟着厌宝尺而去。
　　那厌宝尺每移动一点位置，就开始改变方向，很快他们停在是三座山脉之间的亚锋里，山谷之中躺着一条青翠灵息矿脉。
　　这条矿脉应该是面积极大。
　　因为洛克看到这条矿脉有许多摇矿洞，乘在不断对外喷发青翠灵息。
　　老亨仆用寻宝尺测算矿脉的大概面积，他的下巴都要掉下来了。
　　「这是一条超亏青翠灵息矿脉。我想那摇波斯波仆斯神族自己无法仆用这些青翠灵息，却也知道这些都是好东西，所以将这些资源从现世搜刮上来以后，就全部堆在这一条矿脉里面了。」
　　「不可想像。不知道这条矿脉的储备是多少。」
　　「不过有摇问题。那摇波斯波仆斯神族搬运矿脉的时候，将这些矿脉和大丕的杂质纠缠在了一起，贬损了矿脉本身的品质。我估计要在这里建设一摇挖矿井，再建设一摇矿脉净化处理厂。」
　　老亩仆思索着。
　　「这也是一笔大花费。船长老大，我认为你需要雇佣至少三名优秀的晶化阶段的炼金术士，才能开发这些矿脉了。」
　　洛克道：「老亨仆，你行不行？」
　　「如果你来帮我的话，我可以分一部分仆益弓你。」
　　现世那三条小矿脉都是在老亩仆的帮助下，建设挖掘井，然后才能进行挖掘。
　　可以说，这一次将老海盗带上，绝对是物超所值。
　　否则，就算是那三条小矿脉，自己都只能仆用最表面的那些纯质青翠灵息矿，稍微深入一些的，都难以快速获得。
　　而老亩仆作为优秀的附魔师，他有办法高效挖掘灵息矿。
　　老亩利犹豫了一下，他咽了咽口水，经过深思熟虑，果断想要拒绝。
　　「我？我不行的。我是海盗，海盗获取物资只能靠抢的方式。我在这里开设灵息矿场，那不就仞于定居了吗？」
　　「那我还算海盗吗？」
　　海珊低声道：「我是秘银律所的高亏合伙人。这是我的名片，你要是需要的话，我可以帮你代理打官司，让你洗白，让你变成白巫师。」
　　洛克诧异地看了一眼海珊，也对，他是二仁巫师了。
　　在秘银律所的地位当然是提升了。
　　老亨仆则是瞪大眼睛。
　　「那你帮我打官司要多少钱？」
　　海珊道：「看情况，有高有低。你这种案子，有些难度。一般来说，也要三千万魔石起步。」
　　「主要是你案底累累，要是被白巫师协会的猎魔人部队抓住，都进不了巫师监狱，我认为你会被立刻处决。」
　　老亩仆瞪大眼睛。
　　「该死的，你们律师抢劫钱的速度比我们海盗还要快！」

第887章 黑日之塔的反应与发现流光灵息矿脉
　　第888章 黑日之塔的反应与发现流光灵息矿脉
　　现代魔法时代之外，黑日之塔。
　　一座巨大的王座下方摆放着渺小的香炉，香炉上插着三道倒着的香。
　　一群巫师正在祭拜这香炉。
　　祭拜者在讨论着。
　　「还是无法找到那个最初的考古学巫师吗？我们特意向整个巫师世界散布了假消息，告诉那些考古学巫师们，只要找到他们的起源巫师的坟墓与踪迹，就能得到特别的奖赏。
　　谁想到，找了那么多年，还是什么也没找到。」
　　「最近他多有异动，【除名诅咒】被激发了两次。」
　　「被除名的【罪人】对巫师文明有害，不可能让他们的名讳再次出现，除非预言得到解决。黑日之塔的预言即为真理，但这个时代毕竟不是我们的地盘，白巫师协会前所未有的强势。是从前的那些时代霸主，所没有的强大。」
　　「嗬嗬————他们自己的问题还不少呢。黑巫师的问题他们总要解决，就这么拖着，我看他们怎么收场。」
　　「星域海的升魔计划弄出来了多少乱子。」
　　「禁声。来自众星时代的主塔的使者来了。」
　　一群祭拜者顿时低下头。
　　他们低头看向地面上的阴影，那是一条魔龙的阴影，代表了对方携带黑日之塔的意志而来。
　　王座上的尸体突然消失了，转换为了魔龙。
　　魔龙坐在王座上，他猛地吸了一口气，那倒插着的香飘起来的烟就落入了他的口鼻之中。
　　「你们这座分塔在干什么？」
　　「除名诅咒被连续触动，有人在试图恢复罪人的荣誉。白巫师协会倒行逆施，以仁善之名行罪恶之实。」
　　「你们却在这里毫无作为。」
　　「祭祀魔法在这个时代的传承被斩断了，你们却什么也做不了。」
　　「没有祭祀魔法，就没有我们所存在的土壤。」
　　祭祀者们低头看向地上的魔龙阴影，他明显拿起来了一支大烟枪，正放入自己的嘴中干嚼着。
　　「除名诅咒是关键。」
　　「你们不能再让除名诅咒被触发了。」
　　「派出我们的人手去。」
　　「在大地上查一查，到底是谁在屡次触发除名诅咒。顺手除去，我看也无妨。你们太在意白巫师协会反应了。」
　　「除此之外，我看其他的问题也不少。黑日之塔要在这个时代落下棋子。祭祀魔法需要重新得到建立与确认。白巫师协会的确是一个障碍。但星域海的升魔计划，或许可以帮助我们重新回到这个时代。」
　　魔龙坐在王座上。
　　「我将在这王座坐上三十年。」
　　「从今日开始，这座分塔由我负责。」
　　祭祀者们纷纷低头，对这位魔龙敬服。
　　三洞世界，洛克与海珊和老亨利等人整理了一下这个世界的资源，除了天界的那条目前还无法探明灵息存储量的超级矿脉以外，天界之中还有一条比较小的灵息矿脉。
　　老亨利用寻宝尺在地上敲了敲，接着用一把铲子在地上挖出来了一块如同白银一般的
　　矿石，就好像是熔化了的白银所浇灌出来的石头一般。
　　「这是什么？这应该也是一种灵息，只是我不知道这是什么品类的。」
　　他将矿石从地上拿起来，顿时整个矿石从原本的白银变成了如同烧焦的黑色一般。
　　老亨利吓了一跳，放下手中的矿石。
　　因为他可没有携带魔法手套，就碰了这个石头，谁知道这矿石如此诡异，一碰就完全焦黑，天知道这是什么东西。
　　因此吓得他立刻丢下。
　　老亨利不断用身上的衣服擦手。
　　洛克看了一眼他，站在远处检查了一下这个灵息矿石，顿时他心中有猜测，戴上黄金龙爪空气凤梨以后，用戴着凤梨的魔法手套抓起一枚矿石，而这矿石却没有任何的变化。
　　老亨利奇怪地看了一眼那个矿石。
　　「奇怪，怎么船长你拿起来，这矿石就不会变黑。」
　　海珊开口道：「因为老海盗你手黑。」
　　老海盗瞪了他一眼。
　　洛克道：「你不知道这也很正常。这应该是流光灵息，在灵息矿之中非常少见，没想到，这一个小小的中等规模世界，居然同时存在了两种稀有灵息矿脉，以及一座超级青翠灵息矿脉。」
　　应该是世界树之叶的影响。
　　否则一般这种等级的世界，有一条灵息矿就已经是得天独厚了。
　　洛克思索道：「流光灵息是白银魔法力量的凝聚物，其银性易变，主变革，故而流光灵息容易被接触到的力量所影响。接触到的力量是什么样子，流光灵息就会变成什么样子。」
　　「是老亨利的魔法力量影响到了那块流光灵息，所以那流光灵息产生了变化，流光灵息本来就稀有，更别提开采难度极其之高，只要开采方法不对，整条矿脉都会被污染，从而废了。」
　　洛克道：「所以老亨利刚才手握的那块灵息算是废了。流光灵息一块的价格大约是五百万魔石，是培养某些特定的白银魔植所必须的材料。」
　　「即便是用于普通魔植，也可以让普通魔植获得部分白银魔法相关的植物因子，或者是提升魔植的抗倒伏能力与韧性相关的魔植性状。」
　　洛克心中颇为喜悦。
　　因为自己要参加黄金杯，正在培育一株超级飞行魔植，而流光灵息是是最好的培育魔植的资源。
　　没想到自己获得了一整条流光灵息矿脉。
　　老亨利傻眼地看着那条变成了黑炭一样的流光灵息，他目瞪口呆，没想到只是随意地拿起一块石头竟然直接毁掉了这块灵息。
　　不是，这也太脆弱了吧！
　　老海盗有些后悔不迭，早知道他戴上一双魔法手套再碰这灵息了！
　　洛克看向老海盗，问道：「老亨利，这条灵息矿脉的存量是多少？」
　　老亨利道：「这是小矿脉，大约是十块左右。」
　　想到这里，老亨利嘴唇都在颤抖。「船长，你不会要我赔钱吧？」
　　洛克诧异地看向他。「你在说什么呢，这条矿脉本来就是我们发现的，又不是我的。
　　其次，我们能在群山之中找到它，也是多亏了你。」
　　「你不小心弄坏了一块也算是正常。」
　　老亨利顿时松了一口气。
　　他着实被吓了一跳。
　　洛克道：「矿脉已经探测完毕。这一次过来只是探险队，也没有携带专门的挖掘矿脉相关的巫师，这要找大地巫师或者是炼金术士。金冕山的大地巫师比较多，我回去以后可以找大地巫师。」
　　探险队的人，都是跟随自己过来探险的，他们本来就没有做好在这里长时间停留的准备。
　　这一次自己进入三洞世界，按照巫师世界的时间来算，前后也不过就是四个月左右的时间，但因为之前天界和现世的特殊关系，所以导致众位巫师们对时间的观感差不多是四十多年。
　　这些巫师与自己不同，他们没有零之魔药补充心灵之光，所以此刻已经筋疲力尽，而且人心思归。
　　如果自己再不考虑回去，这些正式巫师可能就要嘀咕了。
　　洛克想起自己曾经在巫师浮空艇上阅读过的一本游记，上面就有个巫师写的故事，就是一支探险队的二环巫师，长时间不选择回归巫师世界，他手下的一环巫师们在漫长的时间内敢怒不敢言。
　　时间久了以后，这些人就心思变化了，开始在那位二环巫师手下暗中搞破坏。
　　虽然最终二环巫师还是返回了巫师世界，却收获大降，基本是血本无归，还倒亏了一笔钱。
　　对于巫师们来说，三洞世界只是荒郊野外，除非是被我雇佣而来的专业挖掘人员，否则不可能愿意长时间停留在这里。
　　洛克思考道：老亨利拒绝我的邀请，有一部分也是这个原因。」
　　其次，让这些被雇佣而来的巫师在三洞世界太长时间也不好。
　　这里有我的许多布局，我的繁荣之树的根基也在这里。确实是不应当让他们停留在这里太久。」
　　洛克这次过来的时候，没有告诉这些巫师位面坐标，而在探索先锋上，因为没有参照物，他们应当也没有技术手段获取到相关的位面坐标。
　　但要是长时间停留在这里，那就说不好了。
　　说到底，每个正式巫师都是独立的个体，他们有自己的想法，自己只是雇佣了他们而已，自己是老板，他们则是员工。
　　若是一位老板认为，自己的员工因为自己给了钱，而会完全听取自己的命令，而为所欲为的话，那他就会惹上麻烦了。
　　洛克考虑到这一点，对老亨利和海珊道：「既然完成了探索，我们就回去吧。」
　　「老亨利，这次你没什么物质上的收获，我就用五块青翠灵息作为报酬，可以吗？」
　　五块就是五百万，大约是一名二环巫师出一次比较棘手的任务的报酬。
　　当然，不可能和老亨利抢掠别的巫师船和虚空站上的物资那般暴利。
　　但这是比较合理的报酬。
　　而这一次老亨利会加入自己的探险队，也是为了还自己上一次放过他的人情。
　　但老亨利在这一次任务之中出力不少，所以自己理当给他一点报酬，这样下次提出合作要求的时候，就好开口了。
　　老亨利则是喜笑颜开了起来。
　　「当然可以。本来没有这五块青翠灵息我这一次回去以后，也算是大有收获，至少我可以向我的船长吹嘘我看见了两大神族！」
　　「船上不少海盗，可是根本没见过这两大神族。」
　　「那毕竟是巫师文明在前线的两大敌人。」
　　老亨利听到洛克想要返程，顿时比较高兴，他本来就是海盗，是忍受不了长期任务的。
　　他还真有些担心，洛克要逼他在这里建造一座挖掘井才能回去。
　　不过，现在也建造不了了。
　　超级矿脉的挖掘井建造工作比较复杂，靠他一个人不行，而且还要建造一座灵息处理厂，那就更不行了。
　　老海盗亨利对洛克道：「船长，不得不说，跟着你一起行动，我还是觉得很舒服的。」
　　「有一种比跟我那条船上的船长一起活动更加舒服的感觉。」
　　「这一次进入这个位面，前后耗时就连四个月都不到。我原本还以为你需要一年的。
　　「」
　　「一般位面探索没有一两年难以完成。你攻下这座位面算是速度快的，尤其是这种情况复杂的位面。」
　　老亨利站在山顶神色复杂地俯瞰这片广袤的大地。
　　「这片大地由泰坦之王神族锻造而成。难怪如此广大。一般情况下，巫师们的探险队遇到这种位面很容易翻车。」
　　「但在船长的带领下，我们只用了四个月时间就获得了这个位面。」
　　「不得不说，以海盗的角度来看，你也是一名好船长。」
　　三人收拾了一下东西，以及告知了那九名正式巫师，于是他们准备开始撤退。
　　这些巫师都很知道分寸，知道这个世界将会是洛克的根基，因此他们完全采取的是不打听，不留意的态度。
　　而洛克则是召唤来了奥利安，嘱咐了他几句，接着将这个世界的所有森林彻底纳入自己的森林圣域与进化之月的照耀。
　　自己的森林圣域目前的主树，就是繁荣之树。
　　而目前这整个世界的森林是自己的森林圣域的下级森林，那整个世界就与自己形成了位面通道，自己可以通过森林同盟咒这个生态走廊，还有两大极大魔法与这个世界的联系，与这个世界建立深度的生态联盟。
　　而这个世界的【天下无神，人人可成神】的局面，是自己的繁荣之树的第一枚奇迹之果，也是自己目前繁荣之树不可或缺的一道繁荣之理。
　　本身自己的繁荣之树的法术模型，就是建立在第一种密斯特之力基础上，再加上四季之力辅助，然后以这道繁荣之理为关键补充。
　　故而，自己的繁荣之树，目前拥有春之繁荣。
　　而春之繁荣的核心，就在这个世界的这个繁荣盛世之中。
　　因此，这个世界目前确实对自己很重要。
　　洛克与众位巫师登上探索先锋，准备离开之前，奥利安带着众多巡林客相送。
　　奥里安眼含热泪。
　　「树人老师，谢谢你。」
　　「你永远地改变了这个世界。」
　　洛克对他留下一句话语。
　　「是你们自己改变了这个世界。奥利安，我走后，你要好好领导巡林客。这里就交给你了。」
　　风之巨人站在他背后，对洛克招手相送，她和她的丈夫脸上带着怀念与不舍。
　　水之巨人看向洛克的眼神充满了怀念，她和神谕巨人是幸存者，其它巨人都在反抗神眼的过程之中所被杀。
　　众位巡林客们都不舍地注视向洛克。
　　而洛克则是突然看向魔狼巨人。
　　「不过，魔狼巨人，你可以随我一起前往我的世界。你愿意吗？」
　　在众多巡林客，和巨人们羡慕的眼神之中，魔狼巨人起先是愣住了，随即他立刻道：「我愿意！老师！」

第888章 阿尔萨斯对黄金龙爪空气凤梨的魔植
　　第889章 阿尔萨斯对黄金龙爪·空气凤梨的魔植测试！
　　黑暗大世界。
　　黑暗大邪王的手掌似上苍一般落下，无数个落于黑暗的世界的光辉被遮蔽，在黑暗的阴影之中，有人在唱响赞美的诗文，取悦无尽的黑暗。
　　但就在无名巫师身体就要被无数的黑暗所覆盖，化为一道阴影的时候。
　　黑暗大世界的天空，突然出现了一道黑日，黑日比黑暗大世界的黑暗还要暗沉，因此显得黑暗大世界那些魔法光辉竟仿佛若群星闪耀。
　　黑暗大邪王惊恐地擡头看向天空那道暗日，咬牙切齿。
　　「祭祀魔法。他们又要来了。」
　　「他们已经在这个世界消失很久了，他们再次出现。」
　　「黑日之塔回来了。」
　　那黑日仿佛是黑日之塔的塔尖，是黑日之塔的灯塔，暗日出现的一瞬间，扰乱了整个黑暗大世界。
　　而无名巫师则是趁机抓住机会，立刻使用【三千桃杀咒】，无数的粉色桃花花瓣围绕着他的身体，下一刻，他消失在了此地。
　　……
　　探索先锋上，洛克接到了自己师兄的信息，他打开水葫芦系统，只见自己的师兄向自己发来信息。
　　「小师弟，快将我的名字还给我。」
　　洛克愣了一下，顿时有意识地去想起这位师兄的名字，如同水中月，镜中花，自己与那个真正的名字始终间隔着一层什么东西。
　　但下一刻，他仿佛是看穿了某种迷雾。
　　紧接着一个名字出现在了他的灵魂深处。
　　【图拉真】！
　　随着这名字一出现，水葫芦系统内，图拉真巫师给自己发来了一句话。
　　『多谢，小师弟。这次多亏了你。』
　　『我这次为了从黑暗大世界带出对于他们非常重要的伤心花，遭到了黑暗世界的大领主的全力封锁。这次我所获颇丰，却也受了不少的伤，而且差一点就回不来了。』
　　洛克疑问道：『以师兄的能力，居然会在探索世界的时候有可能回不来。』
　　图拉真巫师给自己回消息。
　　『大虚空无比广大，谁能保证自己永远不败。唯有小心谨慎，脚踏实地，一步步探索真理才是硬道理。』
　　『这一次我有两大意外发现。第一就是黑暗大世界比之前那群探索者所探明的面积要大很多，那里不只有一个黑暗大领主。并且，我在黑暗大世界发现了大量的过去的巫师遗迹。』
　　『第二，就是我带回来了在黑暗大世界，对他们的领土非常重要的一种魔植【伤心花】。』
　　洛克在探索先锋上，看到了图拉真巫师传给自己的图片，那是一朵类似珍珠一般大小的魔植，体积非常小，米粒白色，仿佛风一吹花朵就会散架。
　　老海盗亨利下意识就要凑过来看一看，却因为海珊巧妙地站位，导致他无法伸头过来。
　　亨利咳嗽了一声，讪笑道：「职业习惯，职业习惯。在船上的时候，我们就爱乱看。」
　　洛克将注意力放回伤心花的图片上，仔细看了一下这图片，发现这是一种自己从来没有见到过的魔植。
　　图拉真巫师的这个发现，很可能会变成他们这个学脉的新的利益增长点，也有可能会是金冕山未来的重点开发方向。
　　当然，这需要图拉真巫师发表文章，申请项目，并努力得到老师的认可。然后老师才能拿着这些东西，去找金冕山，说服金冕山将资源投入进去。
　　黑暗大世界的那些巫师遗迹，以及黑暗大世界本身，很可能会变成金冕山未来目标，现在却也还未可知。
　　图拉真巫师作为日环巫师的虚空探索行动的大收获，显然很可能会左右巫师学院的未来发展。
　　图拉真巫师道：「我已经通过一座巫师遗迹的位面传送法阵，返回到了巫师世界。对了，师弟，你的位面探索怎么样？」
　　洛克将自己在三洞世界所发生的经历告知了图拉真巫师。
　　图拉真巫师过了一会儿给他回复信息道：「没想到你的经历也不比我逊色多少。」
　　「两大神族丶南方巫都的巫师，一条超级青翠灵息矿脉，收获颇丰啊。」
　　洛克给他回复信息道：「哪有，师兄。我的收获怎么比得上你的。两大神族都不是完整体，泰坦之神神族还早就主动离开了那个世界。」
　　图拉真巫师给他发来信息。
　　「不用妄自菲薄。你第一次进行虚空探索，我还担心你不适应。没想到只是四个月，就得到了巨大的收获。那条超级青翠灵息矿脉，你是准备委托学院帮你一起探索，还是自己建设探索厂。」
　　洛克思索了一下。
　　「这个，我还在考虑。」
　　图拉真巫师道：「这个不急。你慢慢考虑吧。等我们都返回了金冕山，或许可以开个小庆功宴。庆祝我们学脉完成了两次有价值的虚空探索。」
　　洛克陷入了思考。
　　的确，怎么开发那条超级矿脉确实是一个问题。
　　可以预料到，自己为了开发那条超级矿脉肯定是要往里面投入数千万魔石，自己还需要寻找专业的大地巫师衡量矿脉的存储量。
　　到底是直接一整条打包卖出去，还是自己建设魔法重工厂，进行开发，那都是问题。
　　而建设魔法重工厂，是否需要融资也是问题。
　　另外，魔法重工厂一定会产生钚元素重粒子那般的污染物，自己还需要做相对应的环保设施。
　　自己可不想要下次去翡翠梦境的时候，看到来自三洞世界的梦魇。
　　那就真的算是做噩梦了。
　　洛克看到图拉真巫师给自己发来消息。
　　「不过，这样一来，我们金冕山就等于得罪了那个黑暗大世界的黑暗大邪王领主。黑暗大世界极为特殊，任何世界的黑暗，都能与黑暗大世界连通。」
　　「所以，黑暗大世界那边的土着虽然没有掌握成熟的跨虚空航行能力，但恐怕还是有办法干涉巫师世界。我们学脉很可能与黑暗大邪王处于战争之中了。」
　　「黑暗大邪王会不惜一切地想要夺回我手中的伤心花。」
　　洛克给图拉真巫师发送过去一个放心的图片。
　　接着，他召唤了斯嘉丽女巫。
　　「斯嘉丽女巫，我的分身已经将黄金龙爪空气凤梨给你送过去了，还有相关的实战记录，请你将之发布到阿尔萨斯的平台上的预售板块上。」
　　金冕山大区，阿尔萨斯店铺同盟的庄园上，斯嘉丽女巫在回复了洛克不久，她就从躺椅上站起来，带着好奇心地看向一名普通一环巫师端上来的魔盒。
　　这名一环巫师额头上都是汗水。
　　二环魔植，哪怕是放在了特殊的魔盒之中，对一环存在所产生的压力都是不可想像的。
　　斯嘉丽女巫输入了密码，打开了魔盒，她打开这道魔盒一道缝隙，顿时一道黄金色的光芒从中爆发了出来，闪烁了她的眼睛。
　　「这个是……」
　　斯嘉丽女巫退后半步，立刻关上了魔盒。
　　她微微喘息着，看着那只装着黄金龙爪空气凤梨的魔盒，她眼中闪过一道后怕。
　　「这绝对不是一株普通的二环魔植。以我们目前这个庄园内的设备，根本不可能对其进行完整的检测。」
　　斯嘉丽女巫察觉到了她已经跟不上洛克的成长速度了。
　　「必须送到阿尔萨斯位于精灵大世界的本部，让本部那边的专家进行专业的评测。做完这一单，未来我的权限，很可能会被阿尔萨斯移走。奥古斯丁大人很可能会与本部的那些大人合作。」
　　斯嘉丽女巫叹了口气。
　　这也是没有办法的。
　　不过做完这一单，她应该也能成为铂金交易员了，接下来她可以考虑利用这个职位的身份便利，成为二环巫师了。
　　或许能成，或许不行。
　　但不管怎么样，这是她距离成为二环巫师最接近的一次。
　　成为阿尔萨斯的铂金交易员，有进入一次二环巫师秘境的机会，那就是她最大的机会。
　　……
　　一周后，精灵大世界的二环育种师评测员们，很快就收到了来自金冕山大区这边送过来的一批魔植评测任务。
　　阿尔萨斯的本部评测任务是打包送过来的，即一个包内部有五个产品，五个产品是一个包，送给一个评测员。
　　评测员进行集中魔植性状评测。
　　这些评测员之前都是优秀的育种师，但随着年纪大了，创造力下降，于是他们便退居二线，成为魔植性状的评测员。
　　此时一名老评测员，命令他的下属将十个包的数据发给他。
　　之所以这些产品需要打包，是因为阿尔萨斯本部接受的评测任务非常之多，来自各大殖民世界，其中有好魔植，也有浑水摸鱼的魔植。
　　为了让这些评测员可以认真工作，核实每一个魔植的性状，所以这些魔植作品被送入精灵大世界以后，会被阿尔萨斯的工作人员打散位置，重新进行排列，并分发给各大评测员，让他们率领自己旗下的部门对魔植各大产品的性状进行检测，以及出具检测证明。
　　这项【打包制度】来自于曾经阿尔萨斯发现，部分高环巫师评测员，为了省事，会让手下的低环巫师去进行检测明显难度颇低的魔植，而导致了一些魔植性状检测报告错误，导致了商家或者是顾客对阿尔萨斯打官司，让阿尔萨斯赔了钱。
　　故而，阿尔萨斯设计了【打包制度】，就是为了防止有高环评测员，为了省事而对那些明显水平偏低的魔植性状的检测马虎大意。
　　不过上有对策，下有政策，这位二环评测员【昆古】一般会把这些【魔植包】丢给自己的下属们，让他们进行一次初次的筛选，然后分出一般的魔植和优秀的魔植。
　　由他亲自对优秀的魔植进行检测，一般的魔植则是继续丢给下属们去做，甚至是外包出去。
　　这样可以节省他不少事情。
　　对于高环巫师来说时间就是生命，有些人是还想要利用空余时间去奋斗，有些人则是只是想要躺平。
　　而昆古则是前者。
　　他虽然从阿尔萨斯的技术开发部门淘汰了下来，但他还想要利用空余时间和节省下来的资源，去做自己的研究。
　　明明他今年已经四百多岁了，还是只是一名一万七千魔压的普通二环巫师，手上也没有多少获奖的魔植作品，更没有一篇二环一区文章，只有三篇过去因为运气好，而上的二环二区文章。
　　但昆古还是想要抓住一切机会，去发挥『余热』。
　　此时，昆古阅读着资料，他将那些看起来性状普通的产品全都划拉出去，做了一张任务清单，丢给了自己的下属们。
　　但此刻，昆古看到了一张有关黄金龙爪空气凤梨的魔植性状的测试初级报告，他愣了一下。
　　「纯魔植巫师鞋？不对，这是巫师手套吧。」
　　「这个魔植性状……」
　　昆古瞳孔骤然缩小，他立刻察觉到了这不是一株乏善可陈的二环魔植育种作品。
　　这个魔植的育种水平已经到了一个非常高的地步。
　　昆古擦了擦眼睛，立刻道：「我看上面有加急测试申请。这个魔植作品可不能马虎。虽然申请人只是一个权限很低的黄金交易员，但这种作品我要是误了事情……可是会丢职位的。」
　　对于他这种老油条来说，当然可以分得清轻重缓急。
　　这种魔植性状初次检测报告数据如此惊人的魔植，如同万丈光芒，混入了这些打包内的其它魔植之中，也能被人一眼认出来。
　　昆古对办公室内的工位上的一名晶化巫师道：「去将那株黄金龙爪·空气凤梨拿过来，我们今天立刻进行单独的测试。」
　　那名晶化巫师顿时愣了一下。「下午才正要进行集中测试。」
　　「领导，如果我们现在就进行单独测试，明明会凭空产生一些花费，而且还会打乱我们的工作步骤。」
　　昆古评测员用强硬的语气道：「没有为什么。立刻去做。」
　　那名晶化巫师愣了一下，因为昆古老评测员年龄也大了，所以他平时很少态度如此强硬。
　　这名晶化巫师立刻意识到了什么，立刻走出来，拦住经过走廊的两名高等精灵学徒，并向下传递他的命令。
　　「你们两位去取编号0153号的魔盒进入实验室，并通知团队开始进行测试。」
　　两名一等巫师学徒的高等精灵学徒愣了一下，因为下午才是要进行集中测试的时候。
　　一名跟这名晶化巫师关系密切的一等巫师学徒，低声问道：「老师，发生了什么吗？要是进行单独测试，不是会增加成本吗？」
　　这名晶化巫师立刻像是找到了什么计划一样，脸色无比严肃。
　　「为什么多嘴呢。没有为什么，立刻去做。」
　　两名一等巫师学徒高等精灵给吓了一跳，他们连忙行礼并表示他们会去工作，然后转身就离开了此地，去拿第0153号魔盒。
　　仓库之中，两名一等巫师学徒高等精灵土着低声道：「很少见温文尔雅的老师会这么生气。看起来这个0153号魔盒是一个很重要的东西。」
　　另一名一等巫师学徒高等精灵有些后悔。「早知道我就不多问了。老师肯定有他自己的想法，他让我们干什么，他定然早就心有成算。我们多问什么，难道我们还会有晶化大巫师聪明吗？」
　　阿尔萨斯对黄金龙爪的评测只用了半个早上就完成了。
　　昆古看着自己手下那名晶化巫师拿过来的数据表格，笑了笑。
　　那晶化巫师惊叹道：「这株魔植的魔压在19999，简直就是普通二环极限魔压。无论是魔压瞬间倍增，还是其他各项数据，都没有见到过这么好看的数据来。难怪领导您要立刻进行测试这株魔植，这株魔植在众多二环魔植之中根本就是脱颖而出的。」
　　昆古评测员扫过一眼他，笑了笑。
　　「你现在懂了？不过你只看到了表面，你没看到内部实在的东西，毕竟你只是一名一环育种师。你看不懂背后的门道。」
　　「这株魔植是用灵息培育法进行育种的。但我认为他使用了一种，我无法确定是否是全新结构的花园洞天进行培育。这株魔植之所以强大，有一半在于它的特殊虚数根。这种特殊虚数根简直就是破天荒的作品。」
　　「即便是以魔植作品而言，它在二环魔植之中也极为特殊。只做这些测试是不够的。你去弄一些常见的巫师鞋过来，我要做巫师鞋的性状测试。」
　　昆古评测员通过阿尔萨斯内部的通信软体，将情况报告给了精灵女王艾拉·格兰特。
　　即出身于精灵大世界的本土出身的日环巫师。
　　昆古评测员思索道：『虽然现在是退居二线，但想要进步，想要发挥自己的余热，也不是没有机会。只要眼睛尖，这不就是机会吗？』
　　『不怕没有好的作品过来评测。就怕来了我也没发现。想要得到领导的注意，就不能只是做份内的事情。』
　　『我运气真好，这种作品居然恰好进入了分配给我的包。』
　　那名晶化巫师下属愣了一下。「二环巫师鞋……那很贵的……」
　　昆古评测员抿嘴，「借。」
　　晶化巫师下属皱起眉头，咳嗽道：「领导，我借不到二环巫师鞋啊。」
　　昆古评测员皱起眉头，「那我去借。」
　　「蓝带丶阿尔萨斯丶梅乐奇……这些店铺同盟的巫师鞋都要借一下。」
　　……
　　金冕山，洛克的分身看到了送到了自己宿舍的两份邀请函，顿时愣了一下，因为这是索拉斯光足和梅乐奇分别向自己发来邀请参加他们的主题活动的信件。
　　同时，他还收到了第三份信息，那是白兰地巫师发过来的信件。
　　是蔷薇议会那边的日环巫师举办的一个技术研讨会。
　　洛克皱起眉头，因为白兰地巫师这段时间总是给自己分享消息，自己出于礼貌有所回应，谁知道却让他愈演愈烈。
　　「白兰地那个家伙暂时先不去管他。而索拉斯光足和梅乐奇两家都以虚空探索为主题，举办了活动，根据萝丝女巫给我分享的消息，这次活动过后，两家就会陷入打压对方的折扣活动之中。」
　　「那时候将会是所有依赖低价而生存的巫师鞋店铺同盟的寒冬。」
　　「他们这个时候邀请我参加他们的主题活动，是一种权威宣示吗？」
　　洛克看到了斯嘉丽女巫给自己发过来了自己的魔植测试报告，「嗯。居然还有与两家巫师鞋店铺同盟的各个版本的巫师鞋的测试对比数据报告。」
　　「没想到，阿尔萨斯竟然对我的作品这么上心。这倒是省了我不少事情。」
　　洛克将这些报告数据和自己已经裁剪出来出来位面探索实战测试报告，公布到了阿尔萨斯的预售平台上。
　　同时，洛克对斯嘉丽女巫道：「斯嘉丽女巫，你可以联系各大虚空探索的队伍了。开始我们的计划。」
　　两家店铺同盟此刻其实都是在对虚空探索巫师客户群体下手。
　　而这个群体原本是索拉斯光足的根本盘。
　　本质上，这次是梅乐奇魔步挑起的战争。
　　所以，两家这段时间，都各自尽力去寻找优秀的巫师探索领队的支持，希望得到他们购买相关的巫师鞋，以增加他们的品牌的权威力度。
　　洛克思索道：「我对黄金龙爪·空气凤梨有绝对的信心。」
　　「这双巫师鞋性能已经达到了两家巫师鞋店铺同盟的普通二环巫师鞋的顶尖水平。但成本却相对较低，而且还可以当做魔法手套使用。」
　　「成败在此一举。只要用好的产品，赢下那些虚空探索队的巫师们的心，我的奥古斯都巫师鞋店铺同盟就正式登上了云泽湿地的舞台。」
　　只有二环世界，才算是真正的舞台！
　　只有进入二环巫师鞋市场，才能真正进入虚空探索的市场，而巫师鞋的起源本身就是为了进行虚空探索而开发的。
　　此时，洛克发现灵芝魔植上有人找自己，他看见是丹尼尔巫师。
　　丹尼尔巫师对洛克道：「洛克，你知道最近蔷薇议会的日环巫师派屈克·芬奇大师，开设的一个学术交流会吗？」
　　「我最近看到很多朋友都在说这个。他们说在会议上，派屈克巫师会提出一个可以改变时代的魔植品类与育种方法。我觉得你应该去听一听，我搞到门票了。我准备去听，目前手上有两张，你要去的话，我们可以一起。」
　　洛克挑起眉头，因为他没记错的话，这个学术交流会应该就是白兰地巫师邀请自己去的那个。
　　他思索了一下。
　　既然是丹尼尔巫师的邀请，自己去一去也无妨，出门与同行交流一下技术也非常正常。
　　闭门造车确实是要不得。
　　如果是白兰地巫师邀请自己，自己为了防止他故意给自己传递有害的信息，所以采取的一刀切，而既然是丹尼尔巫师的话，则可以顺道去看看。
　　自己正好要拿着在三洞世界培育出来的黄金龙爪·空气凤梨，砸盘两大巫师鞋店铺同盟，对他们发动正式的宣战。
　　暂时做不了别的什么，去学术交流会上水一水时间，也是不错的。
　　(本章完)

第889章 派屈克芬奇大师的学术会议和崭露
　　第890章 派屈克·芬奇大师的学术会议和崭露头角的奥古斯都巫师鞋品牌！
　　一周后，蔷薇议会大区，洛克与丹尼尔雇佣了两辆魔法马车进入了蔷薇议会大区内的一个重要的巫师小镇，蔷薇小镇。
　　蔷薇小镇虽然只是一个小镇，但这个小镇美不胜收，花团锦簇，到处都是蔷薇类魔植，蔷薇小镇内处处都是魔法喷泉，换而言之，处处喷发着各种特殊类型的灵息。
　　这个巫师小镇内生活的人不多，但基本上都是二环以上的高环巫师，是东部界区罕见的旅游胜地，寸金寸土。
　　而派屈克·芬奇·日环巫师的学术交流会，就在这里召开，蔷薇议会的部分学生已经站在小镇门口招待日环巫师和月环巫师，洛克与丹尼尔虽然都收到了邀请信，但他们并不是日环巫师和月环巫师，所以并没有像是其它月环和日环巫师那样，魔法马车刚进入小镇，就有一堆学生过来迎接。
　　不过洛克下魔法马车的时候，还是意外地发现有一名蔷薇议会的一等巫师学徒学生，已经在马车下方等待自己下来，做好了为自己服务的准备。
　　洛克惊讶地扫过他一眼。
　　因为派屈克·芬奇这位日环巫师召唤的学术交流会，只是他以个人影响力召开的一个会议，没想到居然还会配学生过来给自己服务。
　　丹尼尔羡慕地看向洛克道：「到底是二环大巫师。我这种晶化巫师就没有配学生过来单独招待我。」
　　洛克道：「只是一些无关紧要的细节而已。」
　　这名蔷薇议会的学生对洛克行礼道：「奥古斯都先生，您好。派屈克老师听说您要过来特地要我过来招待您，并带您前往会议落座。」
　　更新不易，记得分享，速@读@谷 w/w/w.s/u/d/u/g/u.o/r/g 为您呈现最新小说章节！
　　「您请。」
　　洛克微微点头。
　　「可以。你带路吧。」
　　他和丹尼尔跟了过去。
　　只见蔷薇小镇中心的一座礼堂门口，首先是种植满了蔷薇花卉，紧接着是这个礼堂门口有一座庞大的水晶玫瑰。
　　洛克仰头看着这水晶玫瑰，脸色微变。
　　「假花？」
　　「这就是派屈克·日环巫师所说的，划时代的新技术，永恒不变的花吗？」
　　洛克听到了某种鼓掌的声音，他回头一看，却见到一位看起来胖乎乎，脸上笑容满面，仿佛是胖企鹅的一位巫师朝着他走过来。
　　「不愧是洛克·奥古斯丁。」
　　「你在金冕山和蔷薇议会都挺有名气的。盛名之下果然没有虚士。没错，这就是一座假花。」
　　丹尼尔扫过一眼这位胖企鹅一般的巫师胸前佩戴的那些数量夸张的徽章，他连忙对其行礼。
　　「派屈克·芬奇大人，您好。」
　　洛克也对其点头行礼。
　　只是两人到底都是二环巫师，所以等级差距没有那么大。
　　派屈克·芬奇大师对洛克笑道：「真花易朽。只有假花才能永恒。不过你要说这完全是假花，倒也真算不上。」
　　「这是由我发明的【魔植晶化】技术。」
　　洛克顿时思考了起来。
　　这听起来像是某种保存魔植的技术，蔷薇议会的蔷薇花语学一直有个问题，就是他们所制作的魔法花束，在没有得到育种师的精心照料的前提下，是很可能无法长期保存的。
　　因此蔷薇议会一直在往保存魔植的技术上投资。
　　此时，白兰地巫师身旁带着两名金冕山的高级真知院的巫师，也来到了这里参加这场学术会议。
　　白兰地巫师一脸惊讶，接着带着兴奋地看向洛克。
　　「洛克，没想到你还是来了。我看你好几次都没有搭理我，还以为你不来了。」
　　派屈克·芬奇大师，看了看白兰地，又看了看洛克，接着他微笑道：「能在这场会议之中看到你们这些优秀的青年才俊，我真是感到欣慰。」
　　「我知道你们最近要开始申请特等资助了。所以我才邀请大家过来集思广益，并想要给大家一个不错的发展方向。」
　　派屈克·芬奇大师弯腰从地上捡起来一株魔植，他手指一指，顿时整株魔植逐渐开始解体，只剩下了某些关键节点，接着由这些关键节点开始，整株魔植变成了晶体。
　　一旁的白兰地巫师，和另外两名金冕山高级真知院的巫师的眼睛都要看直了。
　　而派屈克·芬奇大师手持这株水晶小花，下一刻竟然对这株水晶花施展了一道加速生长。
　　只见在这道植物学法术模型之下，他手中的那一朵水晶花竟然在快速生长，如同有生命的魔植一般。
　　派屈克·芬奇大师收起这株魔植，叹了口气，颇为高深莫测道：「晶化只是生命的另外一种展示方式。」
　　周围已经聚集过来了不少巫师。
　　派屈克·芬奇大师站在洛克与白兰地之间，对二人道：「两位都是很出色的育种师。不只是两位，在场还有许多优秀的育种师。」
　　「我在研发魔植保存技术的过程之中，无意之中发现这种晶化魔植的技术。晶化魔植依然活着，晶化魔植依然可以生长！我这次学术交流会就是想要向大家介绍这种技术研究路线，并号召各位有才能的育种师进入这个领域。」
　　派屈克·芬奇大师道：「大家想像一下，一株魔植永远活着，可以在没有土壤丶阳光与水的状态下存活，那是什么样的场景。当然，目前的晶化技术还远远达不到这个地步。」
　　派屈克·芬奇大师道：「我也不欺骗大家，目前的晶化魔植因为许多原因，虽然不会死亡，但会水晶破碎。还有许多技术难题需要解决。」
　　他手中的那枚水晶魔植突然破碎，消失于无形。
　　「因此，我邀请各位年轻的育种师天才一起进入这个领域，我们一起攻略这条技术路线。这将是我们云泽湿地之福。」
　　在场不少巫师鼓掌了起来。
　　而白兰地巫师也是眼神发亮，贪婪地看着那晶化魔植技术。
　　「那么，到底该如何让魔植晶化，还能保持生命力？」
　　派屈克·芬奇大师道：「这个我会在待会的会议上讲的。各位最近都要申请项目了吧，不觉得这是一个好方向吗？」
　　「魔植保存技术一直都是热门研究方向。奥古斯丁巫师，你的魔植要是能被晶化，并被做成巫师鞋卖出去，那产品质量岂不是能提高。还有这位魔枢城的巫师，你们的食人花魔植物若是能被晶化，成为永恒水晶食人花丛林，岂不是会让你们的法术模型威力大增。」
　　这个时候，有一名巫师用清冷的声音发出疑问。
　　「那么有一个问题，既然派屈克·芬奇大师的技术这么好，为什么你自己不研究下去，还要分享给我们呢？」
　　白兰地巫师转身看向发出声音的那人，顿时脸上露出惊讶之色。
　　「泽诺，你都来了。还有卓玛。我就知道这里会惊动你们。」
　　「毕竟好东西是谁都想要的。」
　　洛克与泽诺对视了一眼，泽诺穿着一身白色的巫师袍，板寸头，看起来只是一个身板比较瘦削的巫师青年。
　　白兰地巫师与他打了个招呼，而自己也对他微微点头，但泽诺似乎都无视了，而是盯向派屈克·芬奇大师。
　　派屈克·芬奇大师道：「第一，我是为了云泽湿地的整体的植物学和育种学水平而考虑。第二，这个领域太大了，我一个人……根本没有足够的资金吃下来。所以我要拉上你们。」
　　「其实简单点说就是缺钱和缺人。这是全新领域，弄得好了，我们云泽湿地的实力都会大涨。」
　　派屈克·芬奇大师道：「好了，各位，就先到这里。我知道大家都在期待我讲述魔植水晶化的技术，这些我都会在等会的学术交流会上仔细说的。」
　　派屈克·芬奇大师对洛克和白兰地巫师点了点头。
　　「年轻的育种师天才们啊，你们才是这个学科的未来。」
　　他快速带着身后的学生们离开了这里。
　　白兰地巫师一脸崇拜地看向派屈克·芬奇大师。
　　「我什么时候才能成为这样的育种师大师啊。」
　　「他就是我的目标。」
　　他眼中闪过一道贪婪之色，都觉得手里的北极冰桃都不香了，只觉得和这个魔植水晶化技术才是未来。
　　他对洛克道：「洛克，我就说你应该来的。你刚才看到了吗？水晶魔植居然还活着，还能够生长。别的不说，光是这一点，就已经引发热议。」
　　「这次学术会议之后，恐怕相关的研究都会立刻涌现。」
　　「我们需要尽快加快自己的速度。」
　　「要是错过，很可能就要被时代抛弃了。以后魔植水晶化应该就是魔植育种的大热门方向。」
　　不少一环育种师和二环育种师，全都在讨论着刚才那一幕。
　　魔植水晶化不稀奇。
　　重点在于魔植水晶还能继续生长，还是生命体，这就代表了这项技术一旦成熟，或许真的会改变目前现有格局。
　　有人在暗中猜测，这是那位派屈克·芬奇大师在布局成为三环巫师，所以他才公开这个方向，因为他想要完善这个方向，以此帮助他成为三环巫师。
　　卓玛巫师目光也是闪烁，心中动容。
　　洛克身旁的丹尼尔低声对洛克道：「我查过这位派屈克·芬奇大师的资料，发现他是一个人很好，资历不错，学生与同事对他都是赞誉有加的人。只怕是这个技术是真的了。」
　　「难道说，他要成为三环巫师，所以需要尽快完善这个方向吗？现在大部分三环巫师都去创世纪学术会议，讨论巫师世界的未来了。」
　　「这确实是他的一个机会。」
　　「洛克，你说呢？你要是入局这个技术方向，我觉得会大有希望。」
　　洛克皱起眉头。
　　「先去参加会议吧。」
　　他倒是没有太大的心思波动，毕竟自己最近的研究方向早就决定好了，特等资助项目多半要落在返祖进化上。
　　完成特等项目资助以后，自己还要研究魔植与『人性』的共鸣进化。
　　在没有太大的理由的情况下，又怎么可能突然改变研究方向。
　　丹尼尔巫师满怀期待道：「也是，先听听大巫师的讲座吧。这一次讲座把金冕山好多高级真知院的研究员都请来了。这些人都是你今年的竞争对手吧。」
　　洛克微微点头。
　　同一时间，他关注着梅乐奇魔步和索拉斯光足（30k）的变动，此时这两家都应该开始举办主题活动了。
　　而斯嘉丽女巫应该已经开始发力了。
　　洛克使用灵芝魔植打开阿尔萨斯的后台界面，发现自己的魔植的预售数量在疯狂上升。
　　……
　　索拉斯光足举办的主题活动的后台，索拉斯光足也是选择了一个巫师小镇，这个小镇内的巫师都是索拉斯光足的传统生产者以及他们的后代们，整个小镇就叫索拉斯小镇。
　　是索拉斯巫师的出生的地方，也是目前云泽湿地拥有最多魔鞋匠的地方之一。
　　此时，索拉斯光足的活动正举行到最火热的时候，本该是之前他们谈好的十支云泽湿地传统的各大巫师大学或者是独立的巫师探险队，跟他们顺利签订下一大笔有关二环巫师鞋的订单。
　　但在这一步，确实是卡住了。
　　霍尔木主管匆忙赶到后台过来，低声询问索拉斯光足的首席二环设计师，「发生了什么？」
　　这位首席二环设计师脸色难看。
　　「快到这些明星探险队登台宣布签订千万魔石合同的时候了。但这些探险队却拒绝与我们签订普通二环巫师鞋有关的合同。他们有另外中意的产品。」
　　霍尔木主管脸色难看。
　　「是梅乐奇魔步那边的产品吗？」
　　首席二环设计师微微摇头。「是奥古斯都。」
　　霍尔木主管顿时乐了，脸上带了一丝笑意。
　　「奥古斯都？」
　　「我没有听错吗？他们的二环巫师鞋只能走量，走不了质。等我们宣布促销活动以后，那就连量都走不了了。」
　　「我记得那是什么大血浪巫师鞋吧。那种巫师鞋我早就安排人测试过，在血河流域还行，但在其他地区就有问题了。我们的客户，都是要进行危险的虚空探索，丝毫马虎不得。机会成本高于其余成本。」
　　「对质量有很高的偏好。」
　　二环巫师鞋也是云泽湿地的巫师鞋市场的根基，就在于此。
　　因为只有二环巫师，才会对虚空探索有这么大的需求。
　　索拉斯光足（30k）的二环首席设计师脸色无比难看，「不，恰好相反。不知道为什么，洛克·奥古斯丁的魔植培育技术水平提升得很快，短短时刻，他就提升了一大台阶。」
　　「你看一下这个魔植性状吧。」
　　霍尔木主管带着好奇看向首席设计师递过来的数据图表，他脸色微变，因为根据上面的数据显示，洛克的这第二双售价两百万魔石的二环巫师鞋，其性能非常接近索拉斯光足的普通二环巫师鞋最好的版本。
　　他们这一次推的二环巫师鞋版本是【光辉使者】，其用特殊的材料丝线制作而成，可以进入各种极端环境。
　　但在各项纸面数据测试来看，五百万魔石一双的光辉使者的性能是全面比两百万魔石一双的黄金龙爪·空气凤梨的魔植性能要低的。
　　霍尔木主管瞪大了眼睛。
　　「不是，他怎么做到的？在半年前，他才只能设计出一款勉强像样的二环巫师鞋，仅仅只是半年，他亲手设计的巫师鞋的性能就能追上我们最好的设计师设计出来的巫师鞋吗？」
　　首席二环巫师鞋设计师无奈加了一句。
　　「并非是最好的。光辉使者不是我们店铺同盟这边设计出来的最好的。甚至没有入选白巫师协会的推荐装备名单之中。」
　　后台内不少探险队内的巫师，侧目看向他们，这些探险队议论纷纷。
　　显然，他们对于索拉斯光足收割他们的行为已经不满很久了，如今在这件事情上，算是彻底爆炸开了。
　　霍尔木主管连忙赔笑了起来。
　　「我们的首席设计师心直口快，他不是那个意思。光辉使者很快就会进入白巫师协会的二环巫师鞋推荐名单之中的，这个请各位放心。」
　　一名明显是风暴师，脸上有刀疤的男巫冷哼了一声，他身上穿着风暴高塔花纹的巫师袍，浑身散发着铁血气味。
　　「在不在名单，我们不知道吗？话我们放在这里，黄金龙爪巫师鞋的价格只有维科斯的水平，但质量却堪比你们索拉斯光足，而且还没有后续每一年一次的维护保养费用的花费，我们为什么不选择奥古斯都呢？」
　　霍尔木主管顿时勾起自信的笑容，拿起手中的数据，一张是黄金龙爪的数据，一张是光辉使者的数据。
　　「我没听错吧，风暴高塔的月环巫师——风暴之爪巫师。像是您这样有声望的世界攻略专家，怎么可能会选用一个品牌刚出，规模很小，甚至就连一家自己的门店和供应链都没有的巫师店铺。」
　　「论流水，论各项数据，索拉斯光足都不是小店铺同盟就可以比的。选择大品牌，无论是售后，还是质量维护，都是非常可靠的。」
　　霍尔木主管道：「光辉使者使用特殊的【云光蚕丝】制作而成，可以让我们的脚力变得更强。重点是我们的产品在设计与生产之后有丰富的实战经验。众位请看，这是进入一个中大规模世界的实战记录的表现。」
　　那名风暴之爪巫师在后台的座椅上坐着，翘着二郎腿，突然冷笑了一声，他一向在风暴高塔跋扈专制惯了，此刻面对霍尔木主管的软钉子，自然直接被其激怒。
　　「实战记录？你们索拉斯光足有，他奥古斯都也有啊。人家拥有与神族对战的实际经验。」
　　霍尔木主管心中一跳。
　　「神族？哪个神族？」
　　大虚空之中的那些神族，每一个都非常不好惹，是巫师文明们的敌人。
　　用神族做实战测试？
　　霍尔木主管心中奇怪，难道说，是金冕山给予奥古斯都巫师鞋特殊的资源补助了，否则奥古斯都哪里来的资源，获得的用神族对手作为测试的资源。
　　还没等霍尔木主管反应过来，另外一名蔷薇议会大区的一个中大规模巫师学院【橡木乐园】的日环探险队领队开口道：「我们也不是全都想要购买奥古斯都巫师鞋。毕竟确实是一个新品牌，而且对方目前也只有一个二环巫师鞋超级单品。所以我们是准备将自己探险队的普通二环巫师鞋，换成奥古斯都的试一试，其余的巫师鞋还是会继续采购索拉斯光足的。」
　　另一个探险队的领队低声讨论道：「我听说黑色大蜂鸟巫师鞋也是一环巫师鞋的超级单品，是目前云泽湿地最好的一环巫师鞋。只是之前为了保持与索拉斯的合作，以及团队成员适应战术，不想要在团队内弄出一堆牌子的巫师鞋，所以才没有入手。」
　　「如今看来，是应该入手试一试了。」
　　霍尔木主管感到身体冰寒，一股巨大的压力出现在了他的肩膀上。
　　索拉斯光足的股东会和董事会的怒火……
　　王座大人的怒火……
　　哈迪斯巫师的怒火……
　　霍尔木主管硬顶着头皮，道：「但毕竟……」
　　他看向了蔷薇议会出身的明星探险队，拉娜女巫的学生——月环巫师露娜女巫。
　　这位巫师最近刚独自带领一个探险队，攻略下来了一个中大规模的位面，正是声势正大，所以被邀请过来。
　　只是这位露娜女巫却蹙起眉头，她微微摇头。
　　白巫师都是看重利益的。
　　索拉斯光足与探险队的合作，更像是因为利益而暂时聚集在一起的朋友，所以也会因为利益而散。
　　索拉斯光足自己资助的那些探险队又不像是这些明星探险队一样，拥有声望与能力。
　　难以服众。
　　露娜女巫思索道：「黄金龙爪·空气凤梨巫师鞋确实更符合我们团队的利益。维科斯的价格，索拉斯光足的质量，最关键的是，其还能代替了魔法手套。」
　　「物美价廉。」
　　「我此刻不出声，已经是看在大家都是蔷薇议会的巫师上了，我又不是蔷薇王座学脉的巫师，我的老师是拉娜女巫，而拉娜女巫则是月季王座的学生。」
　　「我是月季王座那一系的，用不着给霍尔木面子，也用不着看索拉斯巫师与哈迪斯·日环巫师的面子。」
　　于是，此时露娜女巫不动声色。
　　霍尔木主管，看到这些探险队们相互之间达成了协议，他眉头微跳，如今之计，除非他出钱补贴这些探险队内的巫师，否则恐怕绝对无法改变这个趋势。
　　当然，他自己也不能肯定这些人此刻故作姿态，是否是在等待他的下一步行为。
　　霍尔木心中在谋划著名是否应该，开口允诺大降价，或者是直接补贴这些巫师。
　　但索拉斯光足背后的股价复杂，要他此刻做出承诺，其实他非常犹豫。
　　因为没有开会，没有会议背书，他一个主管哪里有权力，对十个队伍的巫师做出大量的二环巫师鞋上的让步。
　　霍尔木此刻正在绞尽脑汁地思考对策，就在他组织口风的时候，突然那名风暴高塔的风暴之爪巫师突然开口道：「奥古斯都的黄金龙爪在一瞬间卖出了7双，等等，现在是8双，速度很快啊。」
　　风暴之爪巫师嘴角带着某种恶劣，他擡头看了一眼霍尔木。
　　「要是现在不下单，或许暂时就卖断货了。好不容易有这么一双拥有实战经验的二环巫师鞋。」
　　「我们还是尽快下单吧。」
　　本来还在观望，等待霍尔木主管提出进一步的让步的不少巫师，他们仔细一想，其实他们对黄金龙爪是真的感兴趣。
　　倒不是性价比的问题。
　　而是黄金龙爪的各项纸面数据都已经极为不错，堪比索拉斯光足最好的巫师鞋，而索拉斯光足有饥饿营销的策略，目前他们还不愿意拿出最好的二环巫师鞋来卖，只拿出那种光辉使者的二流货色的。
　　不知道二环阶段，其它星环丶月环，乃至于日环阶段的巫师鞋是不是也是如此。
　　其心思也不难理解。
　　要是最好的巫师鞋那么好买到，那么谁会买那些设计一般的巫师鞋，所以他们有购买一定数量的普通二环二环巫师鞋，然后才能购买最好的二环巫师鞋的传统。
　　就连这个都要靠运气。
　　换而言之，他们根本无法买到索拉斯光足那被束之高阁的最好的二环巫师鞋。
　　与之相比，黄金龙爪的出现却如同破开乌云的一道光芒，给了他们一个新的选择。
　　其次，黄金龙爪作为极地探险巫师鞋，其完美发挥了金性不移的特点。而且还有一定的攻击力，与魔法手套的特性。
　　只是作为魔法手套来说，都是不错的巫师鞋。
　　很快这些巫师纷纷下订单。
　　霍尔木主管看到这一幕，脸色无比难看。他知道木已成舟。
　　现在他必须做好后续的公关处理。
　　很快，轮到十个探险队上台签约了，这十个探险队当众在索拉斯巫师小镇的观众们面前，表演签订各种合同的流程。
　　但很快有细心的人发现了，这十个探险队几乎都不约而同地避开了签订普通二环巫师鞋的合同。
　　索拉斯巫师小镇的居民们，眼中露出疑惑。
　　「为什么他们没有签订普通二环巫师鞋的合同，难道还有更好的巫师鞋的选择吗？」
　　「大家看一下阿尔萨斯平台。天啊，你们看着这个平台上品类第一的魔植产品。」
　　「这个奥古斯都巫师鞋店铺同盟是从哪里冒出来的？黄金龙爪巫师鞋，难道说那些探险队不续约，就是因为要给这个巫师鞋留下份额吗？不可能吧……」
　　索拉斯巫师小镇的居民，几乎全都是索拉斯光足的忠实用户以及忠实用户们的后代。
　　此刻，广场下方的居民们之间传出来了奥古斯都巫师鞋的名头。
　　这一刻，不知道多少人注意到了奥古斯都巫师鞋。
　　明明此刻是索拉斯光足的庆功宴，但在霍尔木毫无笑意地注视着这些索拉斯小镇的居民们，他听到这些居民们正在讨论着奥古斯都巫师鞋和黄金龙爪。
　　霍尔木心中知道糟糕了。
　　他必须要在此刻说什么，他要翻盘，或许他还有翻盘的机会。
　　但下一刻，他的灵芝魔植疯狂震动。
　　他打开灵芝魔植，只见索拉斯光足的董事会内的日环巫师董事，居然脸色难看地看着他。
　　「要不是萝丝女巫的提醒，我还不知道会有这种事情的发生。看看你都干了什么。霍尔木，你太让我们失望了。」
　　「之前的失利，还可以说是小打小闹。没有将纯魔植巫师从萌芽之初就封锁死，已经是你的严重失误。现在你还在索拉斯光足最重要的商业集会上，弄出这样令人大跌眼镜的笑话。十个探险队，有九个探险队没有与我们签订二环巫师鞋的合同。」
　　「混帐，混帐！」
　　「董事会现在做出了决定，从今日开始免除你在索拉斯光足的一切职务，从现在开始你已经不是索拉斯光足雇佣的行政主管，你的工作将会完全移交给萝丝女巫。」
　　「萝丝女巫已经向我们董事会提交了一份让我们心动的后续计划。」
　　霍尔木正要解释，但下一刻，影像通话就被挂断了。
　　霍尔木主管眼神茫然，作为一名月环巫师，他罕见地失神了。
　　「居然会发生这种事情。一年半前出现的一个小品牌，居然能让我失去工作。」
　　「奥古斯……都。」
　　他一步一句，茫然地向前走着，他身后的一群巫师用复杂的目光看着他。
　　而霍尔木巫师还看到了站在人群之中向他冷笑的麦可巫师。
　　他顿时意识到了什么。
　　这是被针对了吧。
　　奥古斯都选择在这个时候发难，以一双超级单品质量的巫师鞋，夺取了索拉斯光足在今日庆功宴上的风头。
　　这个时机……他没有内部消息……如何做到的呢？
　　霍尔木巫师咬牙切齿。
　　「萝丝女巫。」
　　「你做得未免也太不给自己……留后路了。」
　　「你就这么自信吗？你哪怕与我一起商量，也比现在这样好啊。你居然设计害我。」
　　霍尔木巫师脸色难看起来，他想起来了自己的巨额债务，他想起来了自己手上的许多还没结款的项目，他想到了自己最近贷款购买的那台设备，他想到了自己贷款购买的一整套巫师豪宅。
　　那豪宅旁边都是日环巫师的宅子。
　　他花重金住过去，就是为了能混到那些日环巫师的圈子之中。
　　而现在看来，那豪宅反而是他的拖累。
　　霍尔木巫师走出广场，突然他仰头大喊了一声。
　　「不！」
　　顿时，广场上所有的居民，还有正在签订协约的探险队的巫师们都擡头看向这位索拉斯光足的前行政主管。
　　风暴之爪巫师勾起嘴角。
　　「真是难看啊。不过看来云泽湿地的巫师鞋品牌是又要多一个了。洛克·奥古斯丁，嗯，可以。」
　　「你可欠我一个人情。」
　　风暴之爪巫师眼神不善地看向霍尔木巫师。
　　谁敢得罪他，谁就要死。
　　与此同时，梅乐奇魔步也遇到了类似的情况，同样是萝丝女巫联合董事会，突然开掉了行政主管。
　　导致梅乐奇魔步的行政主管根本没有任何的反应时间。
　　当然，他本身也脑子过载了，没想到在这个与索拉斯光足针锋相对的日子里，突然反将他一军的不是索拉斯光足。
　　而是他事前根本瞧不起的奥古斯都巫师鞋店铺同盟。
　　此时，梅乐奇小镇也在讨论着奥古斯都巫师鞋。
　　梅乐奇小镇的一位居民问向镇长，道：「那未来岂不就会出现奥古斯都小镇了。每个云泽湿地的知名巫师鞋店铺同盟不都会成立巫师小镇吗？奥古斯都巫师小镇也会参加我们的巫师小镇运动会吗？」
　　梅乐奇镇长也懵逼了。
　　「这个……我也不知道。现在的奥古斯都巫师鞋店铺同盟的规模应该还没有这么大吧？」
　　梅乐奇小镇的镇民纷纷交头接耳，讨论着突然杀出来的这个巫师鞋店铺同盟。
　　此时不只是这两个巫师小镇，云泽湿地的许多人已经注意到了这场好戏，故而在云泽湿地的各大院校，都有巫师们正在注意这场新神崛起，巨头陨落的过程。
　　许多人也趁机向阿尔萨斯店铺下了订单。
　　蔷薇议会大区，蔷薇议会院校之中，萝丝女巫正在这里的女巫厨房之中用一根银勺搅动巫师咖啡。
　　「洛克·奥古斯丁，我确实是没有看错你。你拥有颠覆巫师鞋市场的潜能，这就是我与你合作的理由。你帮助我控制了这两家店铺同盟。多谢你了。」
　　她身上的魔压飘忽不定，显然随时有可能突破星环巫师。
　　她喝下一口咖啡。
　　「是时候要晋级星环巫师了。控制了这两家店铺同盟就可以得到我所需要的一些稀有的魔法物资，本来还缺少一些，虽然也可以锻造星环·极大魔法，但不免会不完美。」
　　「洛克·奥古斯丁，你给了我让我将你吞噬的兴趣。」
　　萝丝女巫双眼冒出一道充满疯狂的猩红之光，但很快这道光芒迅速收敛起来，她的眼神恢复了理智。
　　萝丝女巫身旁的工作助理，立刻上前，在他人注意到之前，将一管二环魔药倒入她的咖啡杯里。
　　「主人，您注意一些……这里人多。要是被人看见了，很可能会引起塔西佗家族之中部分人看衰您。」
　　萝丝女巫迅速将这魔药混合着巫师咖啡一起喝下。
　　她眼中那一抹化为绯红的疯狂，这才有些收敛。
　　萝丝女巫勾起嘴角，看向自己的工作助理。
　　「你说我是一个疯子吗？」
　　那小工作助理完全愣住了，在萝丝女巫的眼神之下，她的身体在发抖。
　　「我……我不知道。主人，您是我见到过的最聪明的女巫，也是最能干的女巫。您不是疯子。」
　　萝丝女巫用冷漠的语气道：「不，我就是一个疯子。认清这一点，我才能突破星环。」
　　……
　　派屈克·芬奇大师的学术会议开了一整天。
　　洛克在他结束以后，摆脱了众多想要与自己搭话的巫师，连忙带着丹尼尔走出会议。
　　丹尼尔巫师道：「等等，洛克，那边还有很多免费的女巫厨房的调味师们制作的免费美食。你怎么不尝一尝就走了。」
　　洛克扭头看向他。
　　「我今天的巫师鞋卖得不错。所以要回去统计收获，以及计划尽快安排生产计划了。我忙着要回去工作。」
　　「你要是愿意的话，可以继续待一段时间。」
　　丹尼尔感受到后面充满异常狂热的气氛，微微摇头。
　　「还是算了。你将我拉出来以后，我不知道怎么的，就不想要回去了。」
　　两人走过大门。
　　守在大门的几名蔷薇议会的一等巫师学徒学生，顿时对洛克和丹尼尔行礼。
　　洛克走出门的时候，看见上了马车的泽诺巫师。
　　那泽诺巫师坐上魔法马车一溜烟就不见了。
　　与此同时，也有一些育种师陆陆续续从中走出来，但大部分人还是留在那边进行热烈的讨论着。
　　丹尼尔在上马车之前，问向洛克道：「怎么，你不感兴趣吗？我听起来，那的确像是热门方向，要是你往这个方向研究的话，或许会更容易申请下来特等资助。」
　　「还是说你心存疑虑。」
　　洛克道：「那是日环巫师主推的技术产物，我看过了，已经有许多成果，确实是真实不虚的东西。无论从哪个角度来看，都没什么问题。」
　　「但问题是我有自己的节奏和计划。那个方向不适合我，我也没必要多思考。」
　　丹尼尔巫师愣了一下，道：「也是。我毕竟只是和你出来一起见见世面。但你这么一说，我深以为然。别人的东西再好，也不如自己的东西来得实在。」
　　「而且，我觉得那个会议里面有人……在传播焦虑。」
　　「他们在担心自己如果不跟上这个风口，就会落后时代，就会落后别人一步。他们太焦虑，自己无法消化，还要开一个学术会议来传播给别人。我觉得这样让我很不舒服。你也是吗？洛克？」
　　求月票
　　(本章完)

第891章 拜师魔药学王座与五千万魔石利润！
　　第891章 拜师魔药学王座与五千万魔石利润！
　　云泽湿地，蔷薇议会大区，蔷薇议会的院校的真知院最深处的一间秘密房间之内，哈迪斯巫师走入这隐秘房间。
　　只见这个岩石房间内部到处都是巫阵，万物的隐秘真形在这里被逼迫出来。
　　穿着一身黑袍，有着鹰钩鼻的哈迪斯巫师用冰冷的眼睛扫过房间内的人，在他看到了萝丝女巫之后，微微露出惊愕之色。
　　此时，萝丝女巫背后有半道星之环，如同星辰在虚空之中，利用自己的引力捕捉而来的物质碎片一般，这些星辰碎片围绕着她的灵魂。
　　【星之环】是星环巫师的标志，是极大魔法的锻造成功的标志。
　　哈迪斯巫师微微点头。“不错。小师妹，老师会为你而感到开心的。你快要成为星环巫师了，真快啊。你才多大。”
　　“成为星环巫师需要描述自己的力量。”
　　萝丝女巫点头说：“的确是如此，而且我发现还有随时崩毁极大魔法的风险。这是一个关键的过程。师兄，你来找我是为了什么？”
　　哈迪斯巫师沉默了一下，然后突然改变了自己的态度。
　　“小师妹，你算得很准。我查到你和金冕山的巫师有私下往来，有一些巫师向我举报了你。”
　　哈迪斯巫师斟酌着自己的态度，对于普通二环巫师是一个态度，但对于星环巫师则又是另外一个态度了。
　　哈迪斯巫师作为日环巫师，自然知道极大魔法拥有【星之环】标志，代表一名巫师已经可以用符号系统描述自己的全部力量，其学术水平和魔法力量达到了一个在过去的巫师们眼中不可思议的地步。
　　这种水平的巫师要是在过去的时代，都可以成为王公贵族了，成为一方巫王，或者是一方巫将，又或者是巫师大君手下能干之人。
　　哈迪斯巫师本来想要责问萝丝女巫，但此刻他发现萝丝女巫处于突破的关键时刻，自然要考虑到不能影响她突破。
　　“两大学脉之间的冲突，一般体现在关键的期刊和关键的项目申请与奖项上，而这些又与市场深度关联。巫师鞋市场一直都是我们的私有地盘，索拉斯和梅乐奇事关多少魔织师的生计。”
　　“小师妹，你有信心经营好这两家店铺同盟吗？”
　　“虽然只是小市场，但若是在此处失利。老师应该会生气的，再说你也没办法和索拉斯大人和梅乐奇大人交代。”
　　萝丝女巫对他点头说：“师兄，我有信心经营好这两家店铺同盟。利用敌人实属于我的无奈之举。”
　　哈迪斯巫师点了点头。
　　“你心中有数自然是好的。不过，我问你。你那个大裁员计划是怎么回事？”
　　萝丝女巫眼中略微有些惊讶。“师兄居然会过问这种小事情。只是内部的经营方式而已。我认为无需那么多人，而且换了人，下面的人才好上来。我认为对蔷薇议会的那些待业的魔织师来说百利而无一害。”
　　哈迪斯巫师脸上浮现了一丝笑容，微微点头。
　　“目前我是我们学脉的话事人。但你要知道，当这个领队有多么不好当。虽说可以接触到不少资源，但问你要钱的人也多，张开口等着你给他喂饭的人也多。”
　　“我们学脉确实有很多目前还找不到工作的人，在向我开口求助。”
　　萝丝女巫笑道：“那就让他们将简历投给索拉斯和梅乐奇魔步吧。不过，需要接受公平考核。”
　　“一切凭本事入场。”
　　“我认为原本的两家店铺同盟吃饭的人多，而能弄来饭的人少。不开了不行，如同腐肉只能割去。”
　　哈迪斯巫师满意地点头。
　　“你能明白我的难办，这就好。你理解我的难办，我也理解小师妹你的难办。看来，你果然是比那两个月环巫师，更适合担任两家店铺同盟的行政主管了。而且你还取得了两家店铺同盟的理事会的认可。”
　　萝丝女巫适当地露出一点惊讶之色。
　　“看师兄来势汹汹，我还以为师兄是过来问我责任的。”
　　哈迪斯巫师咳嗽了一声，因为这的确是他原本的打算。
　　毕竟，萝丝女巫此举确实是卖了一波自己人，还被他查出来了。
　　但谁知道，萝丝女巫此刻表明她即将突破星环，提升了她的地位和价值。其次，萝丝女巫给他卖了好，解决了他目前头疼的问题。
　　下面的人就业，一直都是他们这些学脉内的高层的头疼问题。
　　萝丝女巫对哈迪斯巫师道：“哈迪斯师兄，我想要向你要一个店铺同盟。”
　　哈迪斯巫师微微一愣。
　　萝丝女巫道：“是奥莱耶店铺同盟。”
　　哈迪斯巫师脸上表情微松。
　　“你要那个店铺同盟干什么？那个是专门贩卖魔植武器的，连年亏损，是我从金冕山那边的巫师手中挖过来的。”
　　萝丝女巫笑道：“师兄是忘记了，我既是魔织师天才，也是一位育种师天才，还是一位花语师天才。今年我就报名了三个行业的竞赛。所以，我也想要经营一下一家魔植武器店。”
　　“毕竟我的对手，洛克·奥古斯丁就是一位育种师天才。”
　　哈迪斯巫师漫不经心道：“这个就随你了。那只是一个没人要的连年亏本的店铺。你要了，以后就你负责好了。”
　　萝丝女巫知道她能要到，因为那个店铺同盟本来就要找一个可以接手的人。
　　‘这样一来，我手上就有知名的花店【人间富贵】、两家知名的巫师鞋店铺同盟，还有一家奥莱耶魔植店铺同盟。’
　　‘如此一来，我就可以进可攻，退可守。三个行业，无论哪一个，我只要发展起来，就都算成功。’
　　她的思路是做一个行业的失败率，是比同时做三个行业，并同时失败的失败率要高的。
　　她要提升在学脉内的地位，就需要功劳与业绩。
　　与洛克为敌，只做好巫师鞋店铺同盟是不够的。
　　萝丝女巫道：“最近我要集中精力突破星环，与洛克的斗争，倒是不急于一时。他现在风头正盛，自然志得意满。一个人最容易膨胀和崩溃的就在于他志得意满，获得成功的时候。”
　　“且让他得意几天吧。当然，这或许没什么用，以他的性格来说，应当不会沉迷在这小小的成功之中吧。”
　　萝丝女巫通过灵芝魔植下令道：‘索拉斯光足要开源节流。就不要扶持金冕山的那几个真知院的人了。’
　　……
　　金冕山大区，白兰地巫师在自己的宿舍内惊讶地发现，蔷薇议会大区那边的中大规模的巫师学院【白蜡丛林】竟然停止了对他的赞助。
　　白兰地巫师皱起眉头，询问对方为何要违背约定。
　　很快，负责与他联系的【白蜡丛林】给他发过来信息。
　　“很抱歉，白兰地巫师，主要是我们这边原本非常看好您的高环巫师，此刻看好了一个更好的项目，就是魔植晶化方向。这是蔷薇议会那边提出来的新技术，与之相比，我们这边的高环巫师认为北极冰桃与魔法生物的共生研究，显得太过普普通通。”
　　“现在整个云泽湿地的育种师都在做这个方向的研究呢。”
　　“所以，很抱歉。”
　　白兰地巫师眼中充满了焦虑，他最近也急得心急如焚，觉得如果他再不做这方向的研究，就会落后别人。
　　最关键的是，他在找能进入这个圈子的机会。
　　可他找不到啊。
　　他都快要疯了。
　　白兰地巫师连忙给【白蜡丛林】的工作人员回信息道：“我也可以做魔植晶化的研究啊。”
　　没有回复。
　　白兰地巫师皱起眉头，站起身来，急得团团转，此时他的脑袋一片空白，只剩下了焦虑，他想要找到能进入这个研究方向的机会。
　　“现在这个研究这么火。我要是能找到路子做这个研究，我申请特等资助岂不是手到擒来。”
　　白兰地巫师看到灵芝魔植上，至少有三个人认为他有这个技术路线的关键设备的购买路子，或者是关键信息，故而发过来试探问他的。
　　他在一一回复以后，内心变得更加焦急了。
　　“这也太火了吧。我必须跟上啊。”
　　……
　　金冕山，真知院内，卓玛巫师也是心急如焚地看着灵芝魔植之中的各个交流群正在讨论着魔植晶化技术。
　　这种技术如火如荼，似乎一瞬间变成了整个云泽湿地的热点问题。
　　有一名巫师突然在金冕山高级真知院的技术交流群内，发过来了一篇专栏，竟然是小息山那边日环级别的群体预言魔法方向的采访专栏。
　　这份魔法日报上的专栏里有个巫师头像，这名巫师正在面对记者侃侃而谈，并直接对所有订阅者说：“我认为接下来的十年，是魔植晶化技术的十年。传统的魔植培育技术和魔植保存技术很可能会跟不上时代，传统的灵息培育法，以及之前的传统魔植培育法，很可能会完全不是这种魔植晶化技术的对手。”
　　“毫无疑问，目前的传统魔植技术确实是多年没有迎来大的革新了。我认为当前这个技术发展，就是最近十年来最大的风口。”
　　卓玛巫师猛地站起来。
　　“看来这个技术很可能是就是今年的特等资助项目申请的优势研究路线了。”
　　“我原本准备的课题，看起来并不能做下去了。”
　　卓玛巫师想到一个问题，若是别的巫师做这条技术路线他不做，那他今年的特等资助岂不是铁定没戏了。
　　他可等不起第二次申请特等资助了。
　　失去这个机会，他下一次要能申请到二环级的基金，那都不知道多少年以后的事情了。
　　一个二环项目，那可是极为难得的。
　　卓玛巫师想到了自己的那个组长，他就已经多年没有申请二环项目，目前非常郁闷，随时有可能被红龙王座所调岗。
　　“不行。我也要找找路子，看有没有办法做这个项目。”
　　……
　　金冕山，洛克的分身沙丘位面的地下研究所，第十层，使用超级耶格尔梦境之花的花香将一株黄金龙爪空气凤梨带入梦空，使用靠接法完成了嫁接。
　　“使用靠接法，钓取冥界铁树的力量依然可以降低我的生产成本。虽然因为特殊虚数根的关系，导致我不能用一环魔植嫁接在冥界铁树的方法，生产黄金龙爪。”
　　“但可以使用有限的资源，催生魔植，接着嫁接半成品的黄金龙爪，钓取冥界铁树的力量充实我的黄金龙爪。用这种方法，就可以用一块青翠灵息生产出四株黄金龙爪·空气凤梨。”
　　原本是一块青翠灵息才能催生出一株黄金龙爪·空气凤梨。
　　如果是实力更低一些的育种师，才有可能需要两块到三块。
　　但使用这个方法，配合一个手艺不错的育种师群体，就可以做到尽量降低价格。
　　洛克计算了一下，如果按照这个利润的话，那他每一对黄金龙爪大约可以为自己赚来五十万魔石。
　　自己目前卖出去了180双黄金龙爪·空气凤梨，只是单这一笔就有可能赚到五千万魔石左右的净利润。
　　而且自己的巫师鞋算是彻底占领地盘了，以后梅乐奇魔步和索拉斯光足（30k）都难以真正将自己赶出市场去。
　　洛克看到了后台有许多巫师要求自己开放奥古斯都的股权，让奥古斯都接受外部的资金流入，这样自己的店铺同盟的价值会在短时间内暴增好几倍。
　　自己很可能会凭空增加六千万到八千万魔石的收入。
　　准确的说，自己这一次同时打击了云泽湿地的两大巫师鞋品牌，并在同一天内售出了180双纯魔植二环巫师鞋，这本身就极大程度上地撕裂了两大店铺同盟的基本盘。
　　当然，自己之所以可以取得这么大的市场和成就，主要还是自己卖得便宜。
　　而这一点，则是让云泽湿地的许多巫师开始蠢蠢欲动，引动了云泽湿地的许多育种师开始进入纯魔植巫师鞋市场。
　　引动了他们想要入股奥古斯都的心思。
　　只可惜洛克一直没有对外出售奥古斯都的股份。
　　“没必要出售。我现在资金流如此健康，用不着接受外部资金，从而被其它巫师所指手画脚。”
　　“这一次之后，奥古斯都已经真正在云泽湿地站稳了脚跟。我虽然只是一名二环巫师，但我的奥古斯都却拥有一环和二环巫师鞋内部的超级单品。超级单品就是巫师鞋的明星。”
　　“两大店铺同盟再也不可能像是从前那样，可以将我扼杀了。”
　　“这一次的交易是上亿级别的魔石交易量。”
　　洛克谨慎了起来。
　　“有这些单子的话，去巫师银行贷款的话，应该是不难的。只不过我必须小心谨慎一些，稍有不慎，就有可能导致我欠下巨额债务。”
　　自己现在的问题是，奥古斯都巫师鞋店铺同盟赚得钱，明显隐隐超过了自己的魔法等级，只是有金冕山的高级研究员这个身份保护着，所以现在还压得住。
　　自己的奥古斯都巫师鞋店铺同盟，如果接下来还能发超级单品的话，很可能会对两大一流店铺同盟造成巨大的生存压力。
　　但目前自己也只能止步于此了。
　　因为自己只是一名普通二环巫师，就连星环巫师都不是。
　　“目前的奥古斯都巫师鞋，已经占据了足够的市场份额。不太可能被其它店铺同盟摧毁，我再有条不紊地发布新的产品即可。这就算是满足老师的愿望。”
　　洛克思索道：“说到底索拉斯光足和梅乐奇背后有三环巫师在，还有魔鞋匠群体在，大而不能倒。目前为止，我既不可能将之摧毁，也没有理由要消灭他们。”
　　自己只是来赚钱的，不是去惹事的。
　　自己接下来，只要利用奥古斯都这个现金流怪兽，吸收财富，然后缓慢扩张，扩大基本盘，培养自己的忠实用户即可。
　　洛克思索道：“不过短时间内来说，萝丝女巫想要控制两大店铺同盟，必然是没时间对付我了。她短时间内也对付不了我，奥古斯都已经彻底长成。所以我在短时间内，用不着担心来自外界的压力了。”
　　“相反，我倒是要担心来自外界的诱惑。”
　　洛克已经在后台看到了不少自称自己是资深预言师的巫师给自己发来消息，给自己推荐股票。
　　还有一些巫师毛遂自荐，认为他们拥有非常有前景的项目，想要自己拿钱投他们。
　　开玩笑。
　　自己都需要钱来反哺自己做研究，哪里有闲钱去管他们。
　　“有预售的定金钱，再加上银行那边放款，我很容易凑齐生产黄金龙爪的货款。”
　　洛克思索道：“只是不知道斯嘉丽女巫那边能否跟我配合好。”
　　“人往往容易倒在最后一步上。订单拿过来了，生产也没什么问题，就怕阿尔萨斯与我的配合有问题，导致我无法完成交货，导致资金链断裂，然后我就惨了。”
　　“目前我一双黄金龙爪·空气凤梨的成本大约在150万，纯利润大约只有50万。没办法，毕竟这一次能取得这么大的优势，主要还是因为索拉斯光足和梅乐奇魔步自己不做人。我的店铺同盟又是刚起家，若是卖得贵了，恐怕货物就会砸在自己手里了。”
　　“但确实还留有不少提价空间，以后我可以慢慢地提升价格。只要奥古斯都这个品牌的口碑逐步提升，店铺同盟的价值逐渐增值，价格应该能回到相对的正轨。”
　　洛克试图联系斯嘉丽女巫。
　　谁知道，在这个时候，有人给自己发来语音通话请求。
　　洛克接受了这个语音通话请求后，只见一名高等精灵女巫出现在自己的面前，她带着简约的王冠，穿着绿色的王袍，脸上带着高洁的表情，有一对绿色的眼睛。
　　“你好，你是洛克·奥古斯丁育种师吗？”
　　洛克微微点头。
　　“是的。这位日环巫师大人，您是……”
　　洛克谨慎地回应道，毕竟这位未曾见过面的高等精灵女巫是一名日环巫师，全身笼罩着如同日冕一般的庞大的魔压。
　　她的极大魔法看起来是那般完美，千锤百炼，经过了无数时间的验证。
　　“我是精灵大世界的高等精灵艾拉·格兰特女王。”
　　精灵女王温柔地微笑了起来。
　　“精灵大世界自两千三百年前加入了巫师文明，成为巫师文明的一部分以后，我们就持续向巫师世界输送优秀的人才，为巫师文明做出了许多的贡献。”
　　“那真是一个漫长的过去。精灵大世界原本流行与深渊完成契约，从而获得力量，当时的精灵帝国的皇帝是一名强大的三环邪术师。他与深渊内部的四环大魔鬼签订了契约。”
　　“我们最终开展了一场漫长的战争，这才击败了他。说远了。”
　　“我是从斯嘉丽那个孩子那边得到你的联系方式。她毕竟年轻，资历不够，之前对你这么有潜力的育种师多有怠慢，因此从今天开始，阿尔萨斯这边是由我亲自来和你对接。”
　　洛克愣了一下。
　　“阿尔萨斯居然让一名日环巫师与我对接。”
　　艾拉·格兰特女王笑了一下，然后掩嘴轻笑了起来。
　　“不是每一个二环巫师，都能找到一个蓝海市场。”
　　“洛克·奥古斯丁，你的潜能，让我破格决定亲自与你合作。”
　　“就如同索拉斯和梅乐奇曾经在你这个年龄，也几乎一样得到了我们阿尔萨斯的破格待遇。不过你说的没错，本来就算换掉斯嘉丽女巫，接替的人也不会是我，大约是一名星环巫师。”
　　艾拉·格兰特女王优雅地道：“你的那些货款，我们阿尔萨斯可以全部帮你提前支付。同时，无论是生产链还是供应链，我们都会有所侧重。目前，阿尔萨斯认定奥古斯都是我们的优质客户。”
　　“我们会持续保证我们与你的合作。”
　　洛克对其行礼。
　　“感谢您。艾拉·格兰特大巫师。”
　　这位日环巫师一段话，可是给自己的奥古斯都店铺同盟提供了不少的特权，比如帮自己预支上亿货款，比如侧重保护自己的供应链和生产链，解决自己目前最大的担心——担心自己吃不下这单生意。
　　毕竟生意有大有小，眼前的这个巫师鞋生意已经快超过自己的极限。
　　洛克接下来与艾拉·格兰特女王交流了一下目前的计划与安排，艾拉·格兰特女王则是表示她会安排自己的学生，过来取洛克这边的种子。
　　艾拉·格兰特女王道：“不过，有关种子部分，则是要你自己先生产出来400枚。没问题吧？”
　　洛克点头。
　　“嗯，只是四百枚枚种子，问题还不大。我已经让斯嘉丽女巫停止了预售，毕竟再多的话，很可能会对我造成生产压力。”
　　180双巫师鞋，就是360枚种子，但考虑到种子培养为成体魔植中间肯定会有报废率，尤其是这种生产难度很高的魔植。所以洛克最低也要给出400枚种子，甚至最好还需要多给一些。
　　洛克察觉到艾拉·格兰特女王比较好说话，所以才会开口让自己只生产400枚种子出来，这应该是考虑到了自己这边的生产能力，所以把压力给到了阿尔萨斯位于精灵大世界的生产基地那边。
　　毕竟用 400枚种子种出合格的360枚顶尖二环魔植的难度，与用500枚种子种出360枚顶尖二环魔植的难度是完全不可同日而语的。
　　之前自己的第一种二环巫师鞋，本质上是取了巧，只是在种植一堆一环魔植而已。
　　但现在，可是遇到了数百株顶尖普通二环魔植的培育。
　　无论是种子生产，还是阿尔萨斯那边的成体魔植的生产工作，其实压力都非常大。
　　‘虽然说阿尔萨斯的那些一环高等精灵巫师们因为极大魔法、种族天赋和阿尔萨斯的特殊秘法的缘故——我认为主要还是他们有特殊的极大魔法，所以导致他们种植魔植的成功率比较高。’
　　‘但生意毕竟是我自己的。我这边最好还是能多生产一些种子，就多生产一些种子出来。就算是全部用扦插培育法，复制为廉价的速生苗，并获得相对应的种子，满打满算，我也至少要投入千万魔石吧。’
　　用种子种植出二环魔植的难点之一，就在于一般这种大批量生产的魔植的种子都不可能是一株二环魔植的正常种子。
　　因为很少有二环魔植的种子是非常大量的，一般来说大量的种子都是不可繁育种子，一株二环魔植的一次开花结果也只有一两枚可繁育种子。
　　所以育种师培育出来的大批量生产的种子，基本上都是速生苗那边长出来的天生比较贫弱的种子，然后育种师再用秘法和魔法，以及青翠灵息补充生命力，将之培育出来。
　　故而，其实批量生产的二环魔植类产品，确实都是不如育种师精心培养过后的植株。
　　尽管按照行业惯例，育种师会宣称这些魔植在性状上并无什么区别。
　　当然，一般经过育种师的处理，基本上这种魔植还是合格的，只是两者在细微之中有所差异。
　　毕竟，育种师可以利用青翠灵息弥补天生不足的种子内部的生命潜能。
　　艾拉·格兰特女王道：“我会安排斯嘉丽女巫给你先转过来一千万魔石。这样应该够用了。”
　　艾拉·格兰特女王不愧是日环级的育种师，她迅速算出来了洛克培育出这些种子所需要的大概成本。
　　艾拉·格兰特女王道：“斯嘉丽女巫还是会继续与你保持联系，但这主要是因为我太忙了，客户也多，手上的项目也多。许多事情她会代劳。”
　　“当然，你有什么特殊的需求也可以和我说。”
　　“另外，你可以放心我们精灵大世界的育种师。我们精灵大世界的育种水平在巫师文明之中也算得上数一数二，并拥有独到的秘法。精灵大世界也有大量的青翠灵息矿脉。作为育种师，你应该明白这是什么意思。”
　　洛克点了点头。
　　青翠灵息矿是关键。
　　因为对于育种师来说，无论是快速催生二环魔植的种子，还是让二环魔植茁壮成长，还是二环魔植的育种或者是品种改良，都需要用到青翠灵息。
　　其它灵息也就算了，青翠灵息如同育种工业的必需品，一旦缺少，整个二环育种行业都要直接停摆。
　　所以，精灵大世界拥有充足的青翠灵息，那就说明他们拥有发达的育种工业。
　　艾拉·格兰特女王笑道：“这段时间应该有得你忙了。”
　　“你的奥古斯都距离成功只剩下一点点距离，万不可前功尽弃。”
　　洛克点头。“好的。格兰特大人。”
　　两人挂断了影像联系。
　　他连忙叫来了道格拉斯与梅森女巫等人，与他们商量了一下，决定开始等斯嘉丽女巫那边运来资金，他们就开始大干特干，开始繁育黄金龙爪·空气凤梨的可繁育种子工作。
　　争取尽快弄出来并交付。
　　省得夜长梦多。
　　一周后。
　　2号沙丘位面的地下研究所第十层，索拉斯光足和梅乐奇就好像是龟缩了起来，最近这段时间，自己的确是清净了很多。
　　洛克这边的繁育种子任务做得如火如荼。
　　与此同时，洛克分身则是前往了羽蛇古阁。
　　羽蛇古阁的二层，塔塔罗尼夫人优雅地对洛克行礼，微微翘起银龙半龙人的尾巴尖，并对洛克道：“奥古斯丁大人。”
　　与此同时，她身旁站着之前来的那位海女王座的家族巫师仆人。
　　这位二环女巫带着冷漠的目光看向洛克。
　　“又见面了，奥古斯丁先生。塔塔罗尼夫人说你想要第二次回答问题。所以我过来了，您现在是否有结果了？”
　　“请告诉我，魔药是什么？”
　　塔塔罗尼夫人看着洛克，她有些紧张，握紧了拳头，生怕洛克这一次又没有回答出让海女王座满意的回答。
　　洛克却没有开口说话，而是退后了一步。
　　他摊开了右手，只见手中一团原初之火如火如荼地燃烧了起来。
　　紧接着，这团火焰突然猛地蹿起来，接着一团火焰分化为了五种颜色的火焰，他的五根手指上分别浮现五团火焰。
　　风水火土和木。
　　魔法火焰生克提取法！
　　五种颜色的火焰在自己的手指上像是蜡烛一般燃烧着，洛克向着虚空伸手一抓，只见他竟然抓向了刚才那名二环女巫口中所说的魔药。
　　塔塔罗尼夫人愣了一下。
　　下一刻，刚才那名二环女巫说过的话，那残留在空气之中的震动之声，也就是魔药二字进入了洛克的手掌之中，生生被洛克提取出来了一部分的灵宏。
　　洛克将半枚金色幻影，交给这位二环女巫。
　　这位二环女巫顿时用一个时之金晶玻璃瓶将之装起来，小心翼翼地撕裂了一张法术卷轴，并将之封印了起来。
　　这名二环女巫抬起头，对洛克道：“恭喜您，奥古斯丁先生。从今天开始您就是王座大人的学生了。”
　　塔塔罗尼夫人有些没有反应过来，开口提问道：“这……这发生了什么？考问的不是魔药是什么这个回答吗？”
　　洛克看向这位银龙半龙人店主，回答道：“塔塔罗尼夫人，是这样的。海女王座让她的家族巫师过来考问我，真正要问我的，并不是魔药是什么，而是在考问我的灵宏学水平。”
　　“我也是在回去以后，思考到您提到过，海女王座最擅长的魔药是【姓名魔药】，这才反应过来。我要做的是提取出魔药这两个字读音之中的隐秘真形。”
　　“展现出我的灵宏学水平。只可惜只是这么一点东西，以我目前的灵宏学水平，实在是难以提取出什么来有用的东西。只是半片灵宏。”
　　这时这名二环女巫脸上多了一些温度，她对洛克带着笑意道：“有半道灵宏就已经足够了。事实上，您只要展现出您提取灵宏的水平就行了。王座大人考的就是这个，您真的要在我面前回答魔药是什么，我还真的没办法做出回应。”
　　“您的魔药学水平已经在我之上，您对魔药的认知也在我之上。所以，您要是在我面前说什么是魔药，我还真的有些手足无措。好在，奥古斯丁先生，很快就意识到了王座大人真正要考问您的东西。”
　　“其实王座大人考虑到您是刚成为二环巫师的，所以都不需要您做出灵宏来。这次还特意嘱咐我，要是您真的从我两个字的读音之中炼出灵宏来了，就要带回去给她看上一看。”
　　二环女巫对洛克做出一个请的动作。
　　“请跟我来，王座大人在根冠王庭暂时做客座。所以，我们需要乘坐魔法马车过去找她。”
　　“从今天开始，您就是她在魔药学上的学生了。”
　　塔塔罗尼夫人带着笑容对洛克点头，并微微低身，行礼道：“恭喜您，奥古斯丁大人。”
　　洛克对塔塔罗尼夫人点了点头，便立刻跟了上去。
　　他上了这位女巫的魔法马车，而这辆魔法马车很快就行驶去了根冠王庭。
　　一天后。
　　云泽湿地，根冠王庭。
　　整个根冠王庭的建筑风格是大量的木屋，但这些木屋全都结构复杂，架构庞大，而且还普遍有支护结构。
　　巍峨的木殿外是一道道古树生长的根，作为支护结构缠绕在墙壁上，支撑着这建筑。
　　而且这些木屋面积庞大，行人走在其中，如同自己行走在巨人的宫殿之中。
　　洛克跟着这位家族巫师女仆，走入一座辉煌的木殿之中，这显然是一个课堂，是一个魔药学课堂，其中有大量的根冠王庭的学生和正式巫师。
　　这里面最低的都是一等巫师学徒，其中还有许多一环巫师和普通二环巫师，甚至是星环巫师和月环巫师。
　　他们都像是一位学生一样，坐在课堂上聆听着海女王座的讲课。
　　海女王座的这位家族巫师，犹豫了一下，但还是穿过课堂，走到了海女王座身旁，将装着那半道灵宏的时之金晶瓶子交给海女王座。
　　洛克也是第一次见到海女王座。
　　与威严而不可测的叶卡捷琳娜女巫不同，与看似平易近人，其实无比强势的蔷薇王座也不同，只见这位海女王座身上的巫师袍袍角竟然故意撕碎，变成一条条类似于布条，如同流苏。
　　她有一条五颜六色的脏辫。
　　她画着夸张的黑色眼线，眼影，瞳孔则是贴着红色隐形镜片。
　　她抓着一支魔法铅笔，正在手中通过挪动手指而旋转着那一支笔。
　　洛克从来没有想到过，一位王座巫师竟然会是这样的形象。
　　他之前见到过的最夸张的三环巫师，是卡西罗丝艺术大学的米莱迪大师，但他也不是王座巫师啊。
　　而且，他也只是爱说唱，但至少是自诩自己是艺术大师，人类灵魂的守护者，站在艺术之巅上，他的审美无人可品。
　　那名二环女巫对海女王座低声道：“王座大人，这是洛克·奥古斯丁炼出来的作品。您要看一下吗？”
　　海女王座用拳头撑着脸，不经意地斜眼看了一下那作品，“嗯？你不是说那小鬼不是很行吗？这不是可以吗！”
　　“这小鬼的进步速度不错。上次那个回答，让我还以为又是一个平庸之辈。”
　　海女王座用不爽的眼神，扫过在场在场不少巫师。
　　“你们之中很多人问我，怎么样才能成为一位优秀的二环魔药师？”
　　“我不是说得很清楚了？！”
　　“你是天才。那就能成为优秀的魔药师，你不是天才，你再怎么努力，也就止步于二环魔药师。我能怎么忽悠你们？”
　　“难道要我说，一个人只要努力，就能成为二环魔药师吗？”
　　海女王座转动着笔，道：“我不像是某些人那么虚伪，喜欢浪费你们的时间。”
　　“寻找自己的天赋，是你们这些巫师自己应该做的事情。想要成为优秀的二环魔药师，最重要的不是努力，而是你有成为二环魔药师的资质。”
　　海女王座突然指向洛克，“他就是我所说的天才。我给你们几乎同时出了提取【魔药】这个词语的灵宏的题目，但你们看人家的作品。”
　　“你们应该明白我之前的那些意思了。”
　　海女王座手中的时之金晶玻璃瓶自动漂浮了起来。
　　顿时，洛克感觉到很多目光看向自己。
　　有些目光还充满了愤怒。
　　洛克突然沉默了。
　　自己拜托羽蛇古阁在魔药学上找到的指导老师……似乎非常有个性。
　　而且，还爱招惹敌人……
　　这与自己的个性非常冲突。
　　月末作者再求一下月票～
　　(本章完)

第892章 海女王座的快速提升班与天寒江决堤
　　第892章 海女王座的快速提升班与天寒江决堤的内幕
　　海女王座的话音落下，引发了许多巫师们的热烈讨论，学徒们自然没什么说话的权力，只能在下面默默看着。
　　但正式巫师们，尤其是在二环巫师们则是引起了一阵比较大的争议。
　　尤其是有不少目前还不是二环魔药师的普通二环巫师们，甚至是少数星环巫师。
　　一名白发苍苍的普通二环巫师站起来，他的魔压大约在19000，他眼神充满了执着，对海女王座开口问道：“王座大人。我今年已经两百五十岁了。我在魔药学上花费时间甚多，根冠王庭内的不少同事与学生们都知道我，我甚至手上有开发不少一环魔药。”
　　“您刚才说的话，未免太过绝对了吧。”
　　海女王座顿时环抱着胸，斜眼看向他。
　　“你叫什么？”
　　老巫师犹豫了一下，他听到了在场根冠王庭内的轩然大波，这些议论声给了他与王座巫师硬刚的信心。
　　再说巫师们……尤其是正式巫师们，本来一个个都是超级个体。
　　他们不是高环巫师的奴隶，故而个人意志都比较强，此刻面对海女王座如此赤裸裸的说法，这引起了不少巫师们的逆反心理。
　　老巫师道：“我叫威廉·罗格尔。王座大人，我为魔药学奉献了一生，培养了许多优秀的魔药师，也开发了许多有趣的魔药。我在今后仍然会将自己的全部精力投入魔药学。”
　　“我虽然已经连续17次没有通过二环魔药师考核，但我会继续努力的。”
　　海女王座挑起眉头。
　　“你所谓的努力，是指使用禁药，提升你的灵知，并提前消耗和燃烧寿命，导致你如今才三百多岁，就已经垂垂老矣吗？”
　　罗格尔巫师退后半步，他显然有些破防了。
　　“王座大人您……”
　　海女王座道：“我知道，大部分人在看到你对魔药学的热忱与付出以后，一定会夸赞你。但我要说一点刺耳的声音，我再次在这里向你们强调一遍我的观点，至少在我这里——只有天才，才有努力的资格。”
　　罗格尔巫师脸色极度难看。
　　“但不是什么人都是天才。”
　　“王座大人，您此言在诛我们的心。您是真理之路的先行者，您是我们的未来的自己，理想之中的自己。您这般作态，伤害了我们。”
　　海女王座不是很在意他的冒犯，而是耸了耸肩，转动着自己手中的笔，道：“罗格尔，你用你的法力操纵着这只笔旋转一下试一试。”
　　海女王座将这只魔法铅笔丢了出去。
　　威廉·罗格尔老巫师，顿时下意识地伸出手，念动咒语，用法力将之接住，然后用精确到几乎不会出差错的法力控制将之控制起来，让魔法铅笔在他的法力之中旋转。
　　海女王座走出讲台，鼓掌道：“不错的法力精准度。所以你在一环魔药阶段，如鱼得水，但你却被困在二环魔药学的门槛之前两百多年。你看你的法力，精准度这么高，可你却无法完成我给你布置的题目。你的问题在于，你完全搞错了自己的天赋。如果你利用这两百多年时间，学习傀儡学，哪怕是学习魔药学的分支——魔药材料辨识学，你都可以取得不错的成就。”
　　“唉，人为什么总要去做自己所不擅长的事情？”
　　海女王座走到一位星环巫师的面前。
　　“告诉我，菲尼亚斯·巴克利巫师。你在最早接触灵知学的时候是什么样的？”
　　菲尼亚斯·巴克利巫师站起来，对海女王座行礼，然后经过思考，他斟酌着说：“就好像多年远离了自己家乡的人，突然回到了自己的家乡一般。我对灵知学如饥似渴，我沉入其中，等我回过神来，已经五年就过去了。”
　　“时间过得很快，别人都说我在努力，可我根本不在努力。我一天二十四小时地学习，他们都说我在拼命，但我只是被吸引了。那是一种沉迷。”
　　他身边有人在低声讨论道：‘不会吧，他在魔药学上花费的时间，只有一天24小时吗？我可是每天都要沉浸在其中72小时的。’
　　海女王座对其微微点头。“菲尼亚斯·巴克利，你可以坐下了。”
　　“许多人，认为天赋与努力无法分开。但其实是因为有天赋，所以才能努力。”
　　罗格尔老巫师站在原地，呆若木鸡，他喃喃自语。
　　“难道一直以来，我都坚持错了吗？那我算什么，我的人生算什么？”
　　洛克看了一眼他，微微皱起眉头，他没想到这位第一次见面的魔药学王座老师竟然在第一次见面的时候，就彻底破防了一位三百多岁的老二环巫师。
　　对方显然在根冠王庭内的地位不高。
　　只是因为资历老，所以才能留在这个学院之中，要是按照最近这一百年内的内卷程度，这老巫师很可能都没有资格留在这个学院之中。
　　洛克心中摸不准这位海女王座到底是什么性格，故而他沉默不言。
　　但海女王座走到洛克的身旁，拍了拍他的肩膀。“小鬼，你今年年纪不大，我问你，你学习魔药学是多少岁开始的？”
　　洛克犹豫了一下，老实道：“大约是14岁。”
　　14岁的时候，自己第一次学习了魔药学之中最基础的法力离心萃取法。
　　海女王座诧异地扫过一眼洛克，然后看了一眼她的家族巫师那位二环女巫，接着她再次看向洛克道：“还可以。只用了十年就能拥有二环魔药师的程度。你可以去考证书了。”
　　她看向洛克胸前佩戴的徽章，发现洛克还没有获得二环魔药师徽章。
　　海女王座道：“那么你一天花费在魔药学上的时间，是多少呢？”
　　洛克见到众人都看向自己，尤其是那名老巫师，他微微皱眉，道：“尽我所能。”
　　海女王座笑了。
　　“我就喜欢有个性的巫师。看来你在魔药学上也是一名天才。各位，我今天就把话放在这里，能成为二环魔药师的人，都是原本就能成为二环魔药师的人。我没什么化腐朽为神奇的能力。”
　　“一个人违背自己的天赋，而想要光凭努力，就去成为某些身份的人，是可悲的。”
　　“奥古斯丁，你跟我过来吧。今天的讲座就到这里。希望今日回去以后，各位可以为自己的未来好好考虑。”
　　洛克跟了上去。
　　虽然他有些不太认同这位海女王座的想法，毕竟索菲亚女巫告诉过自己，一个人只要不断往一个方向努力，他就终能得偿所愿。
　　而叶卡捷琳娜女巫也告诉过自己，何谓优秀之人——能竭尽自己能力，根据自己的见识，去做好自己的事情的人就是优秀的人。
　　但自己在魔药学上的第二位导师，似乎从一开始就抱着深刻的唯天才论。
　　没有天赋，就没有努力的可能。
　　没有天赋，就连努力都显得可笑。
　　洛克看了一眼在场不少破防了的巫师，不少巫师甚至用不善的目光看向自己，只是下一刻，洛克那更加冰冷和冷漠的视线就落在了他们的身上。
　　这些想要欺软怕硬的人，顿时立刻绝了自己迁怒的心思，连忙对洛克释放善意的眼神，以表明他们对洛克绝无恶意。
　　走出根冠王庭的这个公共建筑，在根冠王庭的辉煌的木质走廊上，他跟在海女王座的背后，海女王座对洛克问道：“奥古斯丁，你看起来不认同我的理念？还是说，你对此很反对？”
　　洛克对王座点头行礼。
　　“王座老师，我只是保留我自己的看法。巫师们和而不同。即便是意见不同，但也不代表我需要反对您的观点。何况您是王座巫师，是真理之路的先行者，所言所行必然有其深意。”
　　海女王座背对他道：“有深意？我没有深意啊。我的意思都摆在了明面上。”
　　海女王座突然回头看向自己，然后道：“奥古斯丁，你喜欢喝酒吗？”
　　洛克有些不解，然后道：“额，王座老师，我偶尔会饮用一些桃花醉。”
　　海女王座愣了一下。
　　“桃花醉？那种低度巫师酒也能算酒？我说的是那种可以高环巫师都酩酊大醉，并将一切都遗忘掉的巫师酒【梦千秋】。”
　　“那么，抽烟吗？要来一点吗？”
　　海女王座拿着一根烟枪，往里面填了一点烟草，接着猛吸了一口，“要来点吗？”
　　洛克有些难以应对，自己第一次遇到如此跳脱的高环巫师。“不了，老师。我不抽烟。”
　　海女王座斜眼看了他一眼。
　　“唉，又是一个墨守成规的小鬼。”
　　海女王座道：“你可以称呼我为海伦大人。至于老师……你我之间只有羽蛇古阁主导的关系。因为我欠了那个地方不少人情，在我年轻的时候，我也利用过羽蛇古阁一些资源。”
　　洛克点了点头，这样更好，毕竟自己也只是想要获得进一步的魔药学传承而已。
　　如此利益明晰，反而更能让自己把握双方的关系。
　　洛克对海女王座行礼道：“好的，海伦大人。”
　　“你这小鬼，就不能活跃……”海伦女巫正要继续说话，突然走廊尽头走出来一位三环巫师，这位三环巫师似乎有点急促，是匆忙赶过来的。
　　他看了一眼洛克，然后在洛克身上的金冕山徽章上看了一眼以后，稍微愣了一下，但很快他直接无视了洛克，看向海女王座道：“海伦女士，我邀请您过来当客座，为我们开设魔药学讲堂，提升我们根冠王庭这个分院校在魔药学上的实力。”
　　“我还指望您开设一个小班，专门提升一下我们院校内部分有天赋的巫师，让他们从一环魔药师突破成为二环魔药师呢。怎么我刚才过去看一眼，我们院校不少的魔药师都……情感受伤了？”
　　约翰巫师跟在海女王座的身旁。
　　“难道就真的没有入您眼的学生或者是正式巫师吗？他们不值得您培养吗？”
　　海女王座挑起眉头。
　　“就你找来上我课的那些人，确实大部分人在魔药学上没什么天赋。能听懂我的讲座之人，十之一二。我建议他们趁早转行，并无什么恶意。”
　　约翰巫师急得额头上都是汗水。
　　“您作为高环巫师，自然可以居高临下，看到他们走错了路。可他们自己身在迷宫之中，不可能知道自己没有走上最优解的道路。”
　　“再说……嗯？这位巫师，我好像在哪里见到过你。”
　　约翰巫师见到海女王座漫不经心，立刻就知道他难以改变王座巫师的认知，此时他稍微分神，立刻注意到了洛克的面熟。
　　“我想起来了。是云泽杯。”
　　约翰巫师道：“两年前的云泽杯上，我们见过面。”
　　洛克对其行礼。
　　约翰巫师笑道：“当年你好像是在六塔之地吧。你派人向我们这边购买龙晶生态穹顶，本来还有好几个订单在你前面，你就算再等五年，都是轮不到你的。是我让人提前了你的订单，就是想要看一看你能否将那个迭加恒久防御力场的战术级魔植武器培育出来。”
　　“不过后来你确实是没有让我失望。”
　　洛克这才后知后觉，难怪他当年在六塔之地派人去云泽湿地采购设备，居然那么顺利，原来确实是有贵人在背后推了一把自己，而此人竟然就是眼前这位约翰巫师。
　　洛克对其行礼道：“约翰大人，感谢您过去对我的帮助。”
　　约翰巫师哈哈笑起来。
　　“没事，没事。只是一件小事而已。”
　　“我当年也是觉得，应该给有想法的年轻人们一个机会。”
　　约翰巫师趁机话题一转，看向海女王座道：“至少要给年轻人们一个努力的机会嘛。他们不努力，怎么就知道自己没有天赋了？你就连给他们试一试的机会都不给。”
　　“这如何能让他们知难而退，知道自己在此道无望？”
　　海女王座皱起眉头。
　　她似乎有了什么不好的回忆。
　　“不，我就是知道。”
　　约翰巫师道：“我知道您是非常优秀的魔药学巫师，香珊群岛可是魔药学材料集散中心……您是当地有名的魔药学大师，您亲手教出来许多优秀的学生……”
　　海女王座道：“我只是沽名钓誉。是那些学生自己有本事，不是我有本事。”
　　约翰巫师被噎了一下。
　　“加钱，我可以加钱。”
　　“只要您可以在我们根冠王庭组建一个十人左右的魔药学提高班，帮助我们的二环巫师考二环魔药师证书，那我就可以增加您每年的两倍的客座费用。”
　　“除此之外，您之前向我们申请的进入根冠王庭的特级药圃也可以通过。”
　　海女王座倒吸了一口气。
　　“最早你可不是这么说的。你告诉我，你给我的这些学生，一个个都是天才。”
　　“那时你把话说得像是花一样好看。”
　　“可现在呢！”
　　“再说你找我过来，不是因为星域海那边的一个魔药学项目吗？”
　　约翰巫师心虚地笑道：“但这些人……就是这水平啊。我还是想要让你提升一下他们在魔药学上的实力与水平。”
　　海女王座看了一眼洛克，接着看向约翰巫师道：“也好。就让这名金冕山的巫师，和你们根冠王庭的十名普通二环巫师，组一个特殊的提升班吧。”
　　“这个班只维持到出现第一个通过魔药师考核的巫师。”
　　海女王座直接堵了他的嘴。
　　“这位金冕山的巫师接了羽蛇古阁的天梯任务，故而他要通过魔药师考核必须以大天使魔药、分身魔药和稳灵魔药三种魔药的炼制，通过魔药师考核。”
　　约翰巫师诧异地看向洛克，眼中甚至有一丝同情。
　　“大天使魔药。用这种等级的魔药通过二环魔药师考核，这个真的是……”
　　洛克没有回答。
　　虽然第五轮天梯测试，只是十年内让自己学会分身魔药和大天使魔药，但其实就是有让自己通过这三种魔药通过二环魔药师测试的意思。
　　因为自己要是分心去学习其它两种魔药的话，自己很可能会完不成这一轮天梯，天梯之路就会中断。
　　第五轮天梯与二环魔药师测试同时做，是更加合理的资源分配。
　　只要自己还想要完成第五轮天梯。
　　毕竟一个魔药的学习时间是很长的，尤其是二环魔药。
　　不只是一个单独的配方，还有相关的隐秘真形，尤其是灵知与灵宏部分。
　　约翰巫师喃喃自语道：“大天使魔药是上好的治疗伤势的二环魔药。但炼制难度相当之大，据说一滴就能让一个凡人起死回生，喝下一瓶大天使魔药甚至可以让一名灵魂重创的正式巫师彻底恢复。”
　　“对于二环巫师来说，都是最好的恢复类魔药。”
　　“我早就听说过羽蛇古阁的天梯测试的难度非常之高，比二环魔药师测试的难度还要高，只是没想到会高到这种地步。”
　　海女王座道：“现在你满意了吧。我会让我的这名学生，以大天使魔药通过二环魔药师测试认证。所以，我组建的这个快速提升班内，第一个能成为二环魔药师的人未必会是他。”
　　约翰巫师脸上露出来了满意的笑容。
　　这样的话，确实还值得接受。
　　否则他好不容易为根冠王庭从香珊群岛巫师地那边将这位王座巫师请过来，岂不是要给金冕山那名年轻巫师给做了嫁衣了。
　　他要将人请到这里来，也耗费了不少人脉。
　　约翰巫师道：“当然可以。”
　　海女王座道：“只是讲课内容，还是要以这十一名学生的进度而言。我只能跟着进度第一的那名学生的需求讲课。”
　　约翰巫师对此没什么意见，他是三环巫师，自然对下面的那些东西知道的不是很细。
　　毕竟一名三环巫师，只是在自己本学科内的每个细分方向做得非常不错，而为了维持这种领先地位，就已竭尽全力，自然对许多东西没什么太多了解。
　　所以，这倒是三环巫师们对下面的事情，必然不可能事事都管得非常详细。
　　约翰巫师道：“这就是您的教学自由了。”
　　约翰巫师笑道：“之前我和王座承诺的那些约定都依然有效。我们这个根冠王庭分部的魔药学学科的实力，就都靠王座大人了。”
　　约翰巫师带着收获满满的心情，开心地走了。
　　等他最后，海女王座扫过他的背影，然后对洛克道：“你看到了吧。约翰那个家伙在知道你要学会大天使魔药以后，立刻就同意了我的提议。就是因为大天使魔药的难度并不低。”
　　“他认为你在最近几年都完成不了大天使魔药。不过，你最好能尽快完成大天使魔药。这样的话，我就能摆脱教导一群根本就不可能成为二环魔药师的人了。”
　　海女王座苦恼地扶着额头。
　　洛克对此只能说：“海伦大人，我会尽我所能。”
　　海女王座扫过一眼他。
　　“你也不可以放松。约翰的这个学院内，也还有一些稍微有潜力的巫师。若是你在魔药学上进步实在是太慢，低于我的预期，那到时候，情况就与现在相反了。”
　　“我们加一下水葫芦系统内的好友。我已经将你拉入了一个群内，之后会有学生陆续进入这个群。我本身很忙，开课的时间非常随意，不过我会让我的助手提前一周之前通知你们开课时间。我不希望你们找借口推脱，并且不来。”
　　“这会让我非常不爽。”
　　海女王座在与洛克加上好友以后，径直离开了这条廊道。
　　洛克看着海女王座离开，他苦笑了一下，接下来就是要等这位海女王座的开课时间了。
　　显然，自己很可能是这十一名学生中魔药学进度最快的，所以接下来的第一节课，应该是以自己的需求为主吧。
　　这倒是很符合自己的利益。
　　毕竟，自己目前的确是需要得到非常系统的魔药学传承。
　　……
　　一周后，洛克得到了云泽那边给自己的祝贺的回信，信件上写着恭喜自己那篇有关返祖进化获得过山龙裸蕨，以及过山龙裸蕨可以钓取虚数海，制造特殊灵息的文章通过了审核，并可以在本月刊登云泽期刊。
　　洛克阅读到信件上，还提及自己两年前第一次投稿给云泽，而现在自己的水平明显比当时有了一个很大的提高，所以云泽的编辑部恭贺自己在植物学上进步之大。
　　洛克收起这些信件，让位于自己宿舍帮自己干活的道格拉斯将之折迭起来，并放在文件袋里保存起来。
　　道格拉斯对洛克带着崇拜的心情道：“洛克小老大，您又有一篇文章刊登了二环期刊。”
　　“还是含金量很高的《云泽》。”
　　洛克微微点头。
　　只可惜这一次自己获得第二篇一区期刊，并没有得到像是之前那样的巨大注意力，就连水葫芦系统上和自己道贺的人都几乎没有。
　　主要原因其实和自己一点关系都没有。
　　现在整个云泽湿地的育种师领域，和植物学巫师领域，全都被帕特里克·芬奇大师前几天的那个学术交流会上所公布的魔植晶化技术所点爆了。
　　大家的注意力都在魔植晶化技术上，几乎每天都有所谓的小道消息出现，并到处疯传。
　　每个育种师都在打听魔植晶化技术的相关信息。
　　这导致自己‘区区’一篇发表在二环一区期刊的文章，显得无足轻重。就好像是拿着一块石子投入一片波涛汹涌的大海之中一样，根本不会激起一片属于自己的水花。
　　洛克看到了水葫芦系统上又有人给自己推送魔植晶化相关技术了。
　　这种技术对于一般的巫师来说，哪怕是要拿到部分详实的资料都非常困难，但对于自己这种处于云泽湿地顶级巫师大学的真知院的巫师来说，则是倒是非常容易获取到。
　　事实上，帕特里克·芬奇大师本人就特别希望各大真知院，各大院校的课题组，有巫师可以加入这个研究的方向。
　　洛克看了一眼系统，发现白兰地巫师似乎给自己发了一堆消息，几乎全都是在说魔植晶化技术有多好有多好的，而且还说传统魔植技术与魔植晶化技术一比，简直就是相当落后，继续研究传统魔植技术就会和时代脱节。
　　洛克一眼就看出，白兰地巫师似乎已经处于非常焦虑的状态之中了。
　　他本人都可以说是有点神不守舍。
　　卓玛巫师也给自己发过一些信息，大致也都是想要和自己讨论魔植晶化技术的前景的。
　　洛克随意地回了一下他们，至少要在面子上过得去。
　　接着，他看到就连凯尔特组长都向自己提问道：“洛克，最近的魔植晶化技术你知道了吗？听说很火啊。一开始我还以为是骗局，但你看最近又有三篇与之相关的二环一区期刊文章出来了。”
　　“据我所知，现在整个云泽湿地的项目基金评审巫师们，都比较偏向于研究魔植晶化技术的巫师。”
　　“你怎么看？我都想要做这方面的研究了？”
　　洛克回应道：“凯尔特组长，我不熟悉啊。”
　　凯尔特组长给洛克发来信息。
　　“我听说你前几天不是去参加帕特里克·芬奇大师的学术交流会了吗?你可是王座大人都认为的育种师天才。你听了以后，肯定多少有些收获吧？”
　　洛克给凯尔特组长回应道：“我是挺想要帮助组长你的。但我确实对这个魔植晶化技术没什么了解。”
　　洛克等了一会儿，却见到凯尔特组长给自己发来信息道：‘那挺可惜的。我听到传言，今年的蔷薇议会的特等资助那边内定了，申请的人用的就是魔植晶化技术的研究方向的本子。’
　　‘除此之外，我听说很多竞赛和项目，都开始偏向魔植晶化研究方向的魔植育种了。这个方向真的是很火啊。’
　　凯尔特组长有些恨不得立刻扑上去。
　　‘一开始我还以为这是一个泡沫，但现在看来，这是一个非常有潜力的方向。只可惜我身边的育种师对这方面了解比较少，还以为洛克你多少懂一些。’
　　‘你不考虑做一下这个方向吗？’
　　‘不管怎么样，至少最近这段时间，做这个方向绝对可以更容易申请很多东西，更容易发表文章。’
　　凯尔特组长给自己发来一份报纸，上面显示着蔷薇议会那边没有去参加创世纪会议的一名三环育种师公开发表的一个信息。
　　这名三环育种师在报纸上对魔植晶化技术的评价是：‘拥有莫大潜力，可以让帕特里克·芬奇成为三环巫师，甚至是王座巫师的一个项目。’
　　‘目前这个技术方向已经披露，代表了帕特里克·芬奇可以在最近二十年内成为三环巫师。’
　　这名三环育种师【柏柏尔】育种师还对此评价道：‘但帕特里克·芬奇日环巫师还是有一个很严重的问题。就是他将这个方向披露给大家以后，虽然可以借助众多同僚的能力，增加他成为三环的几率，并以此申请下来三环项目。但这也等于是将这个拥有申请王座项目的技术路线公开了，这就代表了，他的王座之路很有可能会被某些日环巫师或者是三环巫师给夺取。’
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　“这居然是有申请王座项目的潜力的技术路线。”
　　凯尔特组长给自己发来信息。
　　‘柏柏尔大师可是知名育种师，是寄生海星魔植育种改良方法的育种大师。他对这个技术路线的评价不可以说是不高。’
　　‘不管怎么说，现在确实已经有不少巫师因此得利了。没想到，新一代的育种技术创新，居然是从蔷薇议会那边兴起的。真是没有想到。’
　　‘洛克，我建议你去研究一下。以你的能力要是走这个方向，一定会有所收获。’
　　洛克思考了一下，对凯尔特组长回复道：‘我也挺想要接触这个方向的。但我目前已经确定好了发展方向，目前暂时不改了。我给特等资助准备的是返祖进化魔植相关的研究。’
　　凯尔特组长那边沉默了一会儿，接着他给洛克发来信息道：“哦，我这才刚发现你刚发了一篇二环一区期刊，就是涉及返祖进化的。真是羡慕。”
　　凯尔特组长给自己发了一个羡慕的表情包。
　　凯尔特组长道：“难怪你这么老神在在，原来你有自己的研究方向。不过我们这些巫师和你不一样，没那么多思路。这个魔植晶化技术我准备到处找人问问，看看能否分到一杯残羹剩饭。”
　　洛克给凯尔特组长发过去一个加油的表情。
　　接着，洛克看到水葫芦系统上，居然还有一些巫师过来旁敲侧击询问自己是否知道魔植晶化路线，或者是否有相对应的资源。
　　洛克皱起了眉头，没想到这个东西居然火到了这个程度。
　　这可能会给特等资助申请带来一些变化。
　　洛克看向道格拉斯，说道：“你今天先别回去，因为我准备和你再写一篇文章，再投一次二环一区期刊云泽。”
　　道格拉斯愣住了。
　　“小老大，您又有文章要发了？好……好的。”
　　洛克点了点头。“是关于灵息培育法的。”
　　“不过需要借一些设备。”
　　“需要使用女王棋盘和日光魔镜。”
　　自己当时使用灵息培育法制造超级洞天的时候，早就用考古学法术模型【历史再现】将之记录了下来。
　　本来还有精度上的问题。
　　但因为此刻自己拥有两万魔压的历史灵动，自己的历史再现的细节已经推演到了一个新的阶段，所以完全可以使用考古学的法术模型历史再现记录下来的超级洞天的细节，再使用女王棋盘和日光魔镜分析其结构和灵性变化以及原力特质。
　　因为是全新结构，自己只需要用设备将之分析一遍它的结构，就大概可以发一篇二环二区了，也可以试一试能不能发在二环一区。
　　当然，想要发在二环一区上，很可能要多少弄清楚一部分，这个超级洞天到底是如何建造的。
　　不过，由于自己早就建造完成，并使用过后再事后分析的，所以无论是分析三层青翠苗圃·花园洞天的结构还是建造方法，其实都是要比无中生有要来得简单很多。
　　洛克看向眼前的道格拉斯，重点不是这个人，而是这个人背后的那位三环巫王。
　　诚然那位巫王不是育种师，但偏偏花园洞天的结构还不是完全的育种学内容，其中涉及到了多门学科。
　　自己有这位三环巫王的帮助，一定可以事半功倍。
　　自己有这么一个给自己干活的晶化巫师，就等于是有一位帮忙的三环巫师。
　　实在是赚大发了。
　　只是自己最好还是别点破如今这微妙的情况，以防止这微妙的平衡失衡。
　　只是不知道对方到底准备什么时候，邀请自己去打开位于金冕山的众星时代的宝库。
　　道格拉斯脑海之中拉革玛门巫王，啧啧称赞道：“我早就说过了，洛克·奥古斯丁是五十年难得一见的育种师天才。”
　　“他发表一区文章的速度应该会很快。只是没想到比我想的还要快一些。没想到他只是出门一趟，竟然就又有东西尝试发表第三篇二环一区期刊了。”
　　“据我了解，在这个时代而言，他的这个发表速度可不一般。”
　　道格拉斯在意识海之中充满对洛克的崇拜道：“是这样的。奥古斯丁先生的才能不是那个无耻的白兰地巫师可以比的。”
　　“奥古斯丁先生的实验室，才像是一名真正的巫师的实验室。”
　　永远充满了活儿干，永远在探索新颖的知识领域。
　　洛克接着与道格拉斯说了一些关于第三篇文章相关的内容，其实只是借用他，在和那位巫王相谈而已。
　　接着，洛克则是离开了自己的宿舍，他前往了位于沙丘位面的实验室，检查自己的黄金龙爪·空气凤梨的魔植种子的培育情况。
　　做完这些事情以后，洛克前往了真知院七楼，因为他要见叶卡捷琳娜女巫，要将测试戒还给叶卡捷琳娜女巫。
　　……
　　真知院，七楼。
　　叶卡捷琳娜女巫坐在办公桌旁，她似乎正在与图拉真巫师相谈，洛克进来的时候，图拉真巫师正在与叶卡捷琳娜女巫的分身汇报天寒江决堤的事情。
　　图拉真巫师道：“我的第三个分身最近一直潜伏在天寒江，据我的多番调查，我认为天寒江绝对不是自然决堤。”
　　洛克站在门口，问道：“老师，我是不是来错时间了。”
　　图拉真巫师也回头，看向洛克。
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。
　　“你进来吧。将测试戒给我。”
　　洛克拿出两枚测试戒，这对戒指吸收了风之巨人夫妇的灵魂逸散数据，此时叶卡捷琳娜女巫的分身也拿出来了一枚古朴的戒指。
　　那是一枚木戒，看起来只是最普通的木头戒指，甚至表面没有任何的花纹，没有任何的异常外表。
　　紧接着，自己手中的两枚戒指突然被吸引了过来，戒指似乎在开始异常形变，两枚戒指一边变形，一边冲向叶卡捷琳娜女巫掌心之中的那枚母戒。
　　那枚母戒与两枚测试戒发生融合。
　　在一系列的形变之中，很快三枚戒指融合为了一枚戒指。
　　叶卡捷琳娜女巫看着掌心之中的戒指，有些诧异道：“看来你这次数据采集的质量很不错，让这枚戒指的完成度变得更高了一些。”
　　她手中的戒指悬浮在半空，木戒指翻滚之间，一枚变两枚，两枚变四枚，四枚变八枚。
　　紧接着，叶卡捷琳娜女巫取下其中的四枚戒指，分别交给了洛克和图拉真巫师。
　　“这是新一轮的测试戒。你们两个可以将之交给适合用来测试的对象。”
　　“然后再回收。”
　　“洛克，你这次做的很不错。无论是巫师鞋，还是测试戒，又或者是你发在云泽的那篇文章。”
　　“我没有看错你，并且我认为你身上还拥有更大的潜能。”
　　“我准备委你更多重任。”
　　洛克走了过去，接着叶卡捷琳娜女巫看向图拉真问道：“你刚才说什么，图拉真？”
　　图拉真巫师看了洛克一眼，接着道：“这里没有外人。我就直接说了。老师，根据我这次的调查结果显示，我认为天寒江决堤是人为，而不是……天灾。”
　　(本章完)

第893章 成为卫戍者，地位的反转
　　第893章 成为卫戍者，地位的反转
　　叶卡捷琳娜女巫问向图拉真巫师道：“天寒江决堤，引起东部界区十几个巫师地进入永寒的魔冬，那么你认为这会是谁干的呢？”
　　图拉真巫师陷入了思考之中。
　　“我不知道。老师，但我在现场找到了大量的水魔法运用的痕迹。是有人用水魔法破坏了天寒江的岸堤。我没有找到证据。”
　　“但从利益的角度考虑，天寒江决堤对金冕山，对我们影响最大，而我们目前最大的敌人是蔷薇议会。所以……”
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头。
　　“你是说是安娜派人干的？”
　　图拉真巫师咽了咽口水，他知道这个指控多么恐怖。
　　这可是对王座巫师的指控。
　　但站在他的立场而言，两大学脉下面的斗争几乎已经到了撕破了脸面的地步了，他会有如此的猜测，也非常正常。
　　叶卡捷琳娜女巫掩嘴轻笑了起来。
　　“图拉真你年纪尚轻，许多东西你还看不穿，也看不懂。就算是所有人都有嫌疑，但唯独不会是安娜做的。”
　　“魔冬降临，万物蛰伏，资源缩减，各行各业都在下行，这不是安娜和我所乐意见到的。你不用在这个方向查下去了，我很肯定这件事与蔷薇王座无关。”
　　图拉真巫师对叶卡捷琳娜女巫行礼道：“感谢您的指点，老师。”
　　“但我们应该尽快解决天寒江决堤的事情。”
　　“天寒江决堤，不管是谁干的，都导致了金冕山与我们学脉的直接利益受损，让我们在三王争霸赛获胜的收益机会缩水一半。要是我们在那边的项目因此受到影响，那三王争霸赛获胜的这件事情就不再是一个优势，反而会变成一种负担。”
　　“尤其是在目前，云泽议会连续两次都集体投票拒绝帮助天江沿岸的情况下。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“他们都不想要出这个钱，想要别人来出这个钱。这年头谁家里都没有闲钱。”
　　“不过这件事情，你并不用感到担心。天寒江决堤这种事情改变不了大势。”
　　图拉真巫师道：“老师说的是。”
　　洛克思考了一会儿，明白了自己老师做出了一个什么判断，那就是魔冬会让万物衰退，这与星域海目前的升魔计划是相违背的。
　　以四季魔法为举例的话，那就是魔冬会逐渐让东部界区所有巫师地处于冬天，而星域海的升魔计划则是希望所有巫师地都维持在夏天。
　　也就是能量升腾的状态。
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克，然后对图拉真巫师道：“星域海那个升魔计划的规模之大，远超过你们的想象。我也只是能猜测到一二。”
　　“无论天寒江决堤到底是谁干的，目的又是什么，他都是在对抗整个星域海。所以我们无需在这件事情上费心。”
　　“图拉真，你只需要尽快去天江沿岸的项目那边，确保不会有人干涉我们金冕山在天江沿岸的项目安全即可。”
　　“但你不能直接去。”
　　图拉真巫师陷入了迷惑。
　　叶卡捷琳娜女巫指出一点。
　　“天江沿岸的封印魔法是三环巫师才能涉足的领域。你之前私自过去调查，假如说可以调查出一点东西，那一定不是你能调查出来的。是有三环巫师借别人的手告诉你，然后想要借助你来告诉我。”
　　“那名三环巫师想要拉我下水，或许还能拉更多王座巫师下水。他想要将水弄浑。”
　　图拉真巫师脸上闪过一道惊慌，转而则是露出一抹愤怒。
　　“居然利用我。”
　　图拉真巫师转而从座位上站起来，叹了口气，对叶卡捷琳娜女巫行礼道：“对不起，老师，我居然将一个错误的信息带给了您。”
　　叶卡捷琳娜女巫摆摆手。
　　“我要是能被你这个错误的信息所误导。那就真的是我的过错了。既然你能将这个错误的信息带给我，就说明天江沿岸确实有三环巫师在布局，其目的未知。但他能注意到你，大概是因为天江沿岸的最高等级只有星环。”
　　“你一个日环大巫师过去，你的【日冕魔力层】如同黑夜之中的灯塔，一言一行全都在所有人的注视之下。”
　　叶卡捷琳娜女巫思索道：“你需要遮掩，合理的出行的理由，刚好我手下有个店铺同盟的本部在天江沿岸。它名叫【银装桃园】。”
　　“这个店铺同盟连年亏损，已经亏损了十年。我最近刚将其行政管理和相关的工作人员开除。”
　　图拉真巫师问道：“老师，您是想要让我过去主持银装桃园。”
　　他笑道：“我还记得在以前，我刚拜入您的门下的时候，这个店铺同盟是老师手下可以吞金的现金牛，怎么最近居然混到了连续十年亏损的地步。不应该啊，曾经这家店铺同盟可是能和金色桃园和异度桃园媲美的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“说实话……我也不知道。”
　　“我根本没有时间管理那个店铺同盟，在有限的精力分配之中，我将它放弃，并将它委托给巫师经理去代理。但你我都知道，交给巫师经理代理而几乎不去注意，就意味着这个店铺同盟哪怕只是原地踏步，就已经非常不错了。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“银装桃园死而不僵，家大业大，所以虽然丢掉了全部的三环业务，但我记得它在二环业务之中，依然保留了很大的话语权。”
　　图拉真巫师连连点头。
　　叶卡捷琳娜女巫话锋一转。
　　“但我不是要让你接管它。洛克……”
　　在图拉真诧异的目光中，洛克走上前。
　　图拉真坐在椅子上扭头看向洛克，眼神之中充满了诧异。
　　“小师弟……老师，您是想要小师弟，帮您将那家店铺同盟扭亏为盈吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“图拉真，你虽然是日环大巫师，但你是武斗派和探险家与植物猎人。你的育种学说实话，很一般。你的植物学天赋与水平都不错。”
　　“但银装桃园是一家育种师店铺，专门贩卖单人武器级育种作品。”
　　“让你去经营，无论是管理能力，还是资源整合能力，甚至是专业能力都欠缺。因此，洛克更加符合这个人选。当然，我还有其他几个更好的人选。但我认为应该给年轻人一些机会。”
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克道：“本来我在你和泽诺之间犹豫。不过，我看到你的那篇刊登在云泽上的文章以后我下定了决心。况且泽诺入站时间也久了，让他更加专心准备特等资助比较好。”
　　“不过，洛克，你也是可以拒绝的。我知道对于你来说，你也在认真准备特等资助。”
　　“你要拒绝吗？”
　　洛克接过了叶卡捷琳娜女巫递给自己的有关银装桃园的资料，发现这个银装桃园是一个以各大门店为主的一个魔植售卖店铺，目前主要以学徒级和一环市场为主。
　　或者说是一直在吃老本。
　　洛克翻了一下账本，发现从十年前开始这个店铺同盟就一直在亏本，中间也派人和换人了，但并没有阻止这亏本的趋势。
　　甚至是因为卖掉了不少门店，导致了这家店铺同盟越发衰落，资产贬值的速度越来越快，到了如今这家店铺同盟的销售额居然只剩下了每年五千万魔石的净利润收入。
　　洛克眉头一跳，他立刻察觉到了这家店铺同盟的异常，首先是搬离云泽湿地，远离红龙女巫的视线，进入天江沿岸。
　　这一点就很奇怪，然后是每年莫名其妙萎缩的店铺收入，十年来跌到相对来说是寒酸得可怜的地步。
　　这绝对不正常。
　　恐怕这个店铺同盟内部的贪污腐败也很严重，因为根据这上面的资料显示，曾几何时，银装桃园是著名的魔植店铺，但现在这家老牌魔植店铺却已经连续衰落，已经不成气候了。
　　洛克顿时苦笑了一下，自己之前还暗自嘲笑索拉斯光足和梅乐奇魔步老了，现在自己却要亲手接手一家比他们两个店铺更加古老，并且已经衰落了的老店铺同盟。
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，我愿意。”
　　洛克知道自己只有在这个学脉之中承担更多的任务，才能得到更多的利益分配，毕竟特等资助还能靠实力获得，但重点单项的子项目靠的却是叶卡捷琳娜女巫的个人意愿，她想要给谁就给谁。
　　而且看自己老师的意思是，她可能认为一名二环巫师是无法在重点单项上具体帮到她什么的，所谓的子项目完全就是一次分享利益的行为。
　　所以自己想要拿到重点单向项目，要靠的就只有给自己合作导师干活了。
　　幸运的是，自己至少还是能看到一点进度条的。
　　因为自己在这个团队内，明显在一步步走向核心。
　　而且，因为真龙血脉的关系，自己一开始就被视为嫡系候选人。
　　唯一的问题是因为自己明显不想要止步于金冕山，所以无法获得金冕山十二魔桃或者是六大魔米的传承魔法那样的独有秘法。
　　金冕山除了这些独有传承魔法以外，应该在血脉学和力能学派上也有独有的传承魔法。
　　力量学派那边的魔法与自己没什么关系，力能学派的那些超自然炼狱，听说是很好的机缘，是不错的特殊传承巫师秘境，但与自己无关。
　　可是金冕山的特殊血脉学魔法传承，就与自己有关系了。
　　给学脉干活至少可以得到确实的利益。
　　叶卡捷琳娜女巫露出满意的微笑。
　　“不错，迎难而上，不畏艰险。洛克，一般的利益只要顺势而为就可以得到，但巨大的利益则需要逆势而为才可以做到。你在【银装桃园】会得到应有的收获，我相信你这次前往银装桃园，应该会得到许多东西。”
　　洛克思考了一下，自己目前已经有两大极大魔法，所以只要再服用一次分身魔药，就可以获得第二分身。
　　等自己有了第二分身，那自己也能一天努力72个小时了。
　　到时候自己让这名分身前往天江沿岸的银装桃园就可以了。
　　毕竟自己都二环大巫师了，要是一天还是只努力48个小时，就未免太过懈怠。
　　叶卡捷琳娜女巫不经意道：“对了，最近你和萝丝女巫那个小丫头走得是很近？那你应该知道她最近去天江沿岸了。”
　　图拉真巫师听到萝丝女巫以后，顿时愣了一下。
　　“萝丝？之前在小师弟的晋级二环的庆祝宴上见到她一面。当时印象不深，不过最近她好像是获得了【红圣杯】和【紫圣杯】的冠军。”
　　“哦，小师弟，红圣杯是雨泽沼地那边的园林联盟的七色杯之一的比赛。雨泽沼地那边没什么大型的巫师大学，他们用了一种非常新颖的巫师大学模式，即各大中等规模的巫师大学联合起来，成立为一家大园林联盟。”
　　“各大院校便成了这个大园林联盟的一份子。”
　　“七色杯就是这个大园林联盟主推的最有含金量的竞赛。七色杯目前一共有八色，每一种颜色的圣杯都是一种类型的竞赛。红圣杯是育种竞赛，紫圣杯是魔织师竞赛。”
　　“她最近在雨泽沼地连续斩获双色圣杯，很是出名。”
　　“她去天江沿岸干什么？天江沿岸水汽湿润，空气之中的相对湿度过高，水元素粒子浓郁。云泽湿地的魔织师们的魔法纺织品在那边卖得不是很好，相反那边的魔伞卖得不错。”
　　“哦，对了。蔷薇王座手里有几个产业也想要往天江沿岸那边蔓延，其中似乎就有一些魔植育种相关的店铺。”
　　叶卡捷琳娜女巫其实不太了解这么细的东西，所以她没有插话。
　　毕竟那是蔷薇王座的学脉的产业，还是最不重要的产业的一些细节，除了图拉真这种暂时成为红龙学脉的主事人的巫师会去在意外，其它巫师基本上不会去细数那些产业之中那些持续亏损也默默无名的产业。
　　更何况许多店铺同盟背后的股权复杂。
　　早已没了直接的对应。
　　洛克顿时在心中苦笑，没想到去哪里都避不开这位萝丝女巫。
　　学脉之战的引力便是如此之大，自己与萝丝女巫似乎有一种隐藏的生态位竞争，不知道为何总是会对上。
　　看起来就好像是谁输了，就要给对方让路似的。
　　这可能是因为自己两人在这学脉之中的生态位是相似的，所以自己和萝丝女巫既能合作，也容易对上，彼此之间有绕不过去的利益冲突。
　　图拉真巫师对洛克鼓励道：“不怕。这一次不一样了。我想起来了，蔷薇王座在天江沿岸有一个店铺同盟，名叫奥莱耶店铺同盟。那是一个新店铺，至今成立不过五年，每年都在亏损，每年都要额外的钱去补贴。相对于银装桃园来说，那奥莱耶店铺同盟不过是一家新兴店铺同盟，还没有站稳脚跟，随时可以倒闭的一家小店铺同盟。”
　　图拉真巫师对洛克笑道：“师弟啊，这一次你和萝丝女巫好像是攻守互换了。你现在是老牌店铺同盟的代表，而她则是新兴店铺同盟的代表。”
　　“这一次你可以居高临下，以逸待劳，不像是你的奥古斯都和那两家老牌店铺同盟缠斗之时那般辛苦了。”
　　洛克挑起眉头。
　　这只是一个好听的说法。
　　换个说法就是这次终于轮到自己接手死而不僵的老店铺同盟，而她手中则是从头起步的新兴店铺同盟。
　　换而言之，这一次是萝丝女巫成为追赶者，而自己则是卫戍者。
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“我知道了，老师。我本来就是卖魔植武器起家，故而我对这个行业有信心。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“那就好。你已经凝聚第二个极大魔法，故而这个你拿着。”
　　叶卡捷琳娜女巫递给了他一本魔法书。
　　洛克看到魔法书的名字是双子锻造法。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这是我专门为你设计的极大魔法锻造法，以一个力量体系为核心，同时锻造两大极大魔法。只要你的那一套力量体系可以同时解释你的两大极大魔法，你的两大极大魔法的锻造进度就会被彻底同步。”
　　“你拿回去好好研究。我和你的师兄图拉真还有要事相谈。”
　　洛克点了点头，顿时对二人行礼道：“那么，我走了，老师，师兄。”
　　当洛克离开这个办公室，并关上办公室门的时候，自己仿佛听见了叶卡捷琳娜女巫在说什么【魔植晶化技术】……
　　洛克瞳孔微缩，这个技术路线，居然已经进入了自己的老师的视线？
　　不过洛克不是一个喜欢偷听的人，故而他关上了房门。
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼关上的房门，然后继续看向图拉真巫师，与他交流了起来。
　　洛克关上办公室大门之后，直接走了。
　　信息这种东西就怕偷听，凡事最怕听一半。
　　既然叶卡捷琳娜老师不想要跟自己说这个信息，那自己最好一点只言片语都没有听见，听见了也只当没有听见。
　　否则，听某个信息只听一半，那是非常危险的。
　　洛克拿着银装桃园的信息，准备回去研究一下，同时他拿起灵芝魔植，发现叶卡捷琳娜女巫给自己发了桃园的位置，还有表明她已经下达了命令，银装桃园那边已经得到了自己得到了她的任命的信息。
　　因为银装桃园属于是叶卡捷琳娜女巫个人的财产，所以她无需向股东会和董事会商量，便可以直接任命。
　　等洛克回到了2组沙丘位面的地下研究所的时候，洛克还接到了海女王座的通知。
　　水葫芦系统上，海女王座给自己发送来信息。
　　‘洛克，下周三，我会在根冠王庭上一次课。第一节课主要讲的就是分身魔药。你准备一下，要求你最少准备三道二鸣蝉灵宏。’
　　洛克自己手上目前有一份二鸣蝉的灵宏印记拓本，因此倒是不需要去购买三份灵宏了。
　　灵宏印记是许多二鸣蝉灵宏汇聚在一起的产物，具有一定的稳定性，可以多次使用，而单独的一份灵宏则通常使用过一次后即会报废。
　　与此同时，他背后魔龙蔷薇的绿叶龙翼振动，他飞行在这个沙丘位面之中，之前沙丘位面的脆弱的生态几乎完全灭绝，但如今在西斯巫师拿出私人费用，使用大量重金之下，沙丘位面的生态得到了一定的维护。
　　天空上漂浮着巨大的净化重元素粒子的魔像机器人。
　　正在这个位面的上空执行任务，净化之前扎兰·贝利的冒进的措施，导致在这个世界空气之中遗留的大量的重元素粒子污染。
　　而扎兰·贝利在这个世界制造的大量绿洲，在失去了竭泽而渔的策略的支撑下，也很快重新化为了黄沙。
　　事实证明，当年扎兰·贝利冒进的策略，只有伤害而对沙丘位面没有一点益处。
　　2组地下研究所。
　　洛克来到了自己嫁接了四翅大青叶龙雀和魔龙蔷薇的位置，他看见了眼前两株魔植在自己使用2组研究所的巫阵的辅助之下，勉强完成了嫁接，每日靠着青翠灵息和各种巫阵的辅助，这才维持着两者的嫁接。
　　就好像是每日在对一个人进行加强治疗，以维持他的生机。
　　洛克目前在这株魔植上已经花费了大约是一千多万魔石。
　　梅森女巫转身看到洛克走过来，顿时微笑了一下，道：“小组长，您这株目前生命特征稳定，请您放心。”
　　洛克点了点头。
　　目前这株魔植已经强行嫁接完成，在自己的强效嫁接愈合法术模型下，砧木与枝条的灵性融合，这让那株四翅大青叶龙雀获得了被蔷薇王座从血脉精华转化而成的植物精元。
　　只是这反而导致了四翅·大青叶龙雀出现了某种程度上的退化。
　　但不要紧。
　　因为自己最开始的目的，就是让其获得魔龙精元。
　　自己要的是能对其使用返祖进化。
　　洛克背后的进化之月若隐若现。
　　不过，在对其进行进化之月，让其发生返祖进化之前，自己还要做一点事情。
　　就是先在女王棋盘模拟。
　　因为一旦失败，自己的千万魔石就全都会打水漂了。
　　洛克此时察觉到了若是贸然进行返祖进化，就未免太过冒险了。
　　自己必须先用女王棋盘模拟出相对精确的结果，再进行返祖进化，如此才能完成自己的飞行魔植作品！
　　(本章完)

第894章 二环飞行魔植：大鸣离龙雀诞生！
　　第894章 二环飞行魔植：大鸣离龙雀诞生！
　　女王棋盘，原力波在这个棋盘之中推演出来了四翅大青叶龙雀的各种有可能存在的过去的灵性变化，甚至从灵性变化层面分析其原力层面的底层变化原理。
　　洛克一挥手，顿时这个女王棋盘上推演出来的31次推演结果，全部破灭。
　　“不行。我在女王棋盘内推演了31次返祖进化，全部都是失败的。”
　　“幸好我出于保险起见，没有立刻开始返祖进化。否则我的一千多万魔石全都要打水漂了。”
　　目前自己的正常月收入，因为奥古斯都巫师鞋的成立与确认，已经提升到了七十万魔石一个月。随着奥古斯都店铺同盟的出名，自己每月的巫师鞋销售量似乎还可能增加，这个收入还会增长。
　　因此，洛克花费了五十万魔石在羽蛇古阁租借了女王棋盘使用，虽然说羽蛇古阁是为魔药学巫师服务的店铺，但自己眼下也在意不了这种细节了。
　　毕竟自己随着那次位面探索，自己的大量收获还未能转化为魔石。
　　“位面探索来的钱确实有很多特殊的特性，极其易导致一名巫师破产。”
　　洛克面色古怪。
　　“位面探索获得的大量资源因为来回时间问题，其实其获得的资源与能相对应转化的钱，都有一定的滞后性。”
　　难怪那么多二环巫师在进行位面探索之后，往往最容易破产的还不是那些没什么收获的，反而是那些拥有巨大收获的巫师。
　　还是那句话。
　　开发位面本身就是在开启一个项目，而一名巫师要是收获太多，就等于是投入自己的资源去开发多个项目，这就等于是在纯粹地消耗钱了。
　　毕竟不能把开发一个项目，当成是一个营收。
　　把想要做的事情，或者刚做的事情，当成回收资源的入口，相反那些都是要输出资源的地方。
　　洛克此刻就觉得自己有大量的资源，却因为延后性而无法短时间内立刻兑换为大量的财富。
　　洛克看向眼前的女王棋盘，一天时间很快就要过去了。
　　“这样下去不行。直接用月之培育法或者是返祖进化，使用进化之月照射那株魔植……只会让四翅大青叶龙雀崩溃。”
　　“那么先用繁荣之树对这株魔植赐予春之繁荣的奇迹呢？”
　　洛克背后出现了生命古树，此时生命古树已经完成了进化，其从原本的郁郁葱葱，华盖如庭的树木变成了一株树叶本体还是绿色，只是树叶的边缘是金色的树木。
　　通体是金绿之色，雍容而华贵。
　　在女王棋盘的灵性波之中，一株四翅·大青叶龙雀开始产生了变化，紧接着洛克立刻使用进化之月照射这株魔植。
　　一小时后，洛克看着在女王棋盘内的推演结果。
　　“成功了。使用繁荣之树的春之繁荣，就可以通过四季运转增强一株魔植的生命力，以增加我的返祖进化的成功几率。”
　　而自己能想到这一点，还是因为自己之前和叶卡捷琳娜女巫交谈的时候，听到叶卡捷琳娜女巫提到了寒冬，意识到了整个巫师世界——东部界区的魔力也都在以四季的变化进行着。
　　繁荣之树的本质是四季。
　　自己用第一种密斯特之力为基本推演四季运转，虽然只是窥探到了一点门道，却也让自己收获颇丰。
　　春之繁荣可以提升自己的魔植的返祖进化的成功几率，恐怕也能提升魔植的涌跃进化的成功几率。
　　一周后，2组位于沙丘的地下研究所地下第十层，洛克将繁荣之树的春之繁荣·奇迹赐予给了四翅·大青叶龙雀。
　　接着，他召唤了进化之月，对其使用了返祖进化，他一挥手，随着咒语声，两道一金色一银色的两把附魔刀飞出，开始围绕着那株四翅·大青叶龙雀开始裁剪。
　　而道格拉斯、梅森女巫、巴雷特巫师和芙蕾雅女巫则是在旁边主持实验室内复杂的巫阵，以增强魔植返祖进化的成功几率。
　　洛克有条不紊地进行着，这一次由于提前用女王棋盘进行了推演，所以大部分阶段都在自己的预料之中。
　　只要自己按照事先推演的结果进行就可以了。
　　不过女王棋盘毕竟只是推演，并非是百分百地进行预言，所以洛克还是在进行切除冲突的返祖出来的植物因子的时候，遇到了许多在女王棋盘之中所没有遇到的情况。
　　道格拉斯等人用手掌捂着自己的额头，眼前的魔法光辉炽亮无比，几乎让他们睁不开眼睛。
　　庞大的魔压像是潮汐一般，有的时候退潮，有的时候涨潮，朝着他们压过来，吹得他们几乎是东倒西歪。
　　他们只有全力开启恒久防御力场，才能阻止魔压将他们所冲倒。
　　四翅·大青叶龙雀的芭蕉叶突然从绿色变成了红色。
　　洛克扫过一眼。
　　“终于开始了吗？”
　　“魔龙精元在返祖进化之中终于开始真正显现了。”
　　魔龙蔷薇只是将整个魔龙血脉转化为了魔龙的植物精元，所以非常粗糙，而自己利用嫁接培育法，将魔龙·植物精元的部分转移到了其它魔植上，再用返祖进化将之未表达的部分，将之表达出来，使得这部分植物精元无比明确地显现出来。
　　在洛克看来这根本就有两大好处。
　　第一大好处，自己可以通过这种方式，来翻译魔龙的血脉精元，这样自己就可以更加了解这种古代生物血脉，有了跨越前方断去的路的可能。
　　第二则是可以提升自己的育种学和植物学的水平。
　　此时，洛克都不知道为什么四翅·大青叶龙雀的叶片颜色会从绿色变成红色，同时大青叶龙雀的气生根开始了大量的增生。
　　一抹火焰出现。
　　那是魔龙的灭世火焰。
　　但黑紫色的灭世火焰在还没有维持多久之后，突然褪色变成了金色，接着金色再次褪色变成了鲜红色。
　　洛克突然没来由地感受到了一种愤怒。
　　他的愤怒引发他的魔压开始高涨。
　　不远处，梅森女巫等人被这魔压压得直接膝盖跪地，巫师袍破碎，同时他们主导的巫阵运转都停了下来。
　　梅森女巫焦急地喊道：“洛克……”
　　芙蕾雅女巫道：“小组长你在干什么……巫阵无法维持了。”
　　整个地下10层的实验室的巫阵开始失调，不同的巫阵因为无人运转导致了相互碰撞。
　　地下研究所，地下三十层，西斯巫师的办公室内。
　　西斯巫师看到他办公桌上的一本魔法书自动翻页，上面显示着地下十层的巫阵的运行状态。
　　西斯巫师摇了摇头。
　　“洛克这个家伙，整天不做我们2组的实验，每天都在做自己的野实验。怎么还要把动静搞这么大。”
　　“算了，我就这么一个宝贝疙瘩了。要是他再走了……”
　　……
　　地下研究所，第十层。
　　洛克被梅森女巫和芙蕾雅女巫的惊呼声所惊醒，他突然意识到了自己内心的毁灭欲望，根本不是来自己。
　　他迅速使用高级冥想法进入无想状态，自己攻击混进自己的意识内部的那部分魔龙血脉的意识。
　　完全将之斩灭后，洛克睁开双眼，魔压恢复正常，同时开始对那株魔植完成最后的工作，争取完成这次的育种工作。
　　‘魔龙血脉开始对那株飞行魔植产生了毁灭的想法？’
　　‘这我其实不在意。我更在意的是，刚才的魔龙火焰出现了三次退化，第一次是从魔龙龙息退化为了黄金龙息，第三次还退化为了一种红的龙息。’
　　洛克面色古怪，仰头看着头顶上的被通体龙火缠绕的四翅·大青叶龙雀。
　　他一挥手，顿时原本在天空之中旋转和快速切割的两把附魔刀消失不见。
　　返祖进化完成了。
　　这株魔植通体缠绕着鲜红色的龙炎，那还不是普通的红龙龙炎，而是某种具有特殊灵息的龙息。
　　“龙息……灵息……”
　　洛克使用法力漂浮到半空，接近那株四翅·大青叶龙雀，下一刻，那四翅·大青叶龙雀的芭蕉叶上弹射出来一片灼热的鲜红色火焰。
　　“果然……我之前见识太少。没有意识到，所谓的龙息便是以火之魔法点燃蕴含特殊生命能量的灵息而形成的火焰。”
　　“所以，龙息之火才那么独特。”
　　“龙与生命魔法深度关联。”洛克看向眼前的四翅·大青叶龙雀。
　　“部分魔龙·植物精元被返祖进化显现，在这株魔植身上得到了稳定的性状表达。这株魔植的培育算是真正完成了。”
　　“只是我没看懂，这怎么返祖出来了这种火焰？”
　　“这不是普通红龙的龙息才对，难道说黄金龙的起源是某种变异的红龙吗？”
　　洛克意识到自己更加了解魔龙了。
　　“如果是这样的话，那事情就有趣了。红龙——特殊红龙——黄金龙——魔龙分别出现了四次变异和进化。”
　　“黑日之塔不让任何生物再次独立进化为魔龙。”
　　“为了这个目的，甚至灭绝了古代龙类，黄金龙。”
　　“不过，我要是为了了解背后的秘密，不怕麻烦，只要能找到让红龙变异为特殊红龙，再变异为古代生物黄金龙，而不是现代龙类金龙的办法。”
　　“那就有可能复现黄金龙血脉。我再对比黄金龙和魔龙血脉，或许就能补齐断裂的路。”
　　“事情是很麻烦。但没办法。黑日之塔封锁了魔龙血脉的进化之路，绕过他们的封锁很困难。”
　　虽然是这么想。
　　但要完成这种级别的实验，其实是完全超出自己目前的能力的。
　　因为无论是金龙还是红龙，还是变异红龙，或者是黄金龙，又或者是魔龙，本质上都是三环生物体……
　　洛克看向眼前的飞行类魔植，因为魔龙精元的部分表达，唤醒了某种潜藏在魔龙血脉之中的力量，故而这株大青叶龙雀全身燃烧着一种特殊的龙火，还特别暴躁，让自己根本无法靠近。
　　这种温度温度异常之高。
　　这株大青叶龙雀通体鲜红色，散发着炽热的魔法光辉，那光辉像是火焰一般，却又有水的质感正在缓慢的流动着。凡是靠近的人或物都在冒烟儿。
　　“夏之魔力？不对，这火焰拥有超越我的夏之魔力。”
　　整株大青叶龙雀的气生根特别发达，龙尾变成了五倍，那假龙尾变得非常长，几乎可以围绕自己摆出很多个圈。
　　最显眼的是这株魔植的虚数根产生了变化。
　　这虚数根化为两根绿龙角，出现在大青叶龙雀的芭蕉树顶。
　　洛克面色古怪，自己还是第一次看见在灵息培育法之外，可以对虚数根产生变化和影响的情况。
　　这绝对是特殊情况。
　　因为按照常识，有限元培育法+嫁接培育法也可以培育出二环魔植，还有许多小众的私人培育秘法也拥有类似能力，但想要改变虚数根则最终还是都需要灵息培育法。
　　“应该是魔龙·植物精元的关系。”
　　“这种特殊虚数根，很可能是那种魔龙·植物精元的某个植物因子的特殊表达，只是我需要用设备确定这个特殊的植物因子。这很可能是某种关键植物因子，甚至很可能是与红龙变异有关系。”
　　洛克再次靠近那株大青叶龙雀，强行与之完成了法力嫁接关系。
　　接着，他测试了一下这株魔植，发现这株魔植的两对龙角一般的特殊虚数根，可以钓取特殊的灵息，而那灵息与龙火结合，才成为了缠绕在这株魔植上的特殊鲜红色龙息。
　　而这种龙息拥有强大的破坏力。
　　在地下十层的实验室内，无论是什么测试用的设备或者是测试物品，比如时之金晶测试方块，都在这火焰的一击之下立刻爆裂。
　　因为这株魔植飞行时有这种可怕的破坏力的龙息缠绕，故而每次扇动芭蕉叶都会发出尖锐的爆响声。
　　“这破坏力简直异常。”
　　洛克脑子都有点停转了。
　　“等一下，我开发的不是飞行魔植吗？这种破坏力是怎么回事。”
　　他操纵着这株魔植落回地上。
　　不过只是稍微测试一下，洛克就发现这株魔植的飞行速度确实是很快。
　　梅森女巫等人后怕地看向洛克。
　　道格拉斯则是看向洛克背后的那一大三小的燃烧着鲜红芭蕉羽翼，询问道：“小老大你不是想要开发飞行类魔植吗？这难道不是一种攻击类的魔植？”
　　洛克思考了一下，“不用在意这种细节。”
　　“我给这株魔植取了个名字——大鸣离龙雀！”
　　(本章完)

第895章 大型集成飞行武器平台与阿提拉闪电
　　第895章 大型集成飞行武器平台与阿提拉闪电之链
　　大鸣离龙雀化为一道火焰，飞出2组的研究所，来到了沙丘位面之上。
　　此时，沙丘位面的重元素粒子凝聚为了一团乌云。
　　乌云压顶，厚重得如同一座城墙，黑压压地压在所有人的头顶上，并让太阳的光线折射出一种诡异的紫红色光芒。
　　只见大鸣离龙雀爆发出一阵尖锐的声音，紧接着魔压化为让空气颤动的波动，席卷向整个沙丘位面。
　　沙丘位面的天空上浓重的重元素粒子堆积而形成的乌云，都因此被撕裂，被火焰燃烧空气所产生的爆炸所清除。
　　整个乌云被冲天而起的大鸣离龙雀所冲开一个空洞。
　　那庞大的空洞规模之大令人印象深刻。
　　2组研究所的西斯巫师的办公室内，西斯巫师走出办公室，和其他巫师一起走到研究所那个中空的螺旋悬梯的位置，仰头看向天空之中撕裂乌云的那一抹火焰之翼。
　　西斯巫师感受着空气之中令他都觉得有一些忌惮的龙息的魔法波动，点了点头。
　　“不错。看来洛克又做出来了一件经典魔植作品。”
　　地下三十层的其它巫师则是议论纷纷。
　　“那是什么魔植，之前从来没有见到过类似的啊？”
　　“那似乎是奥古斯丁巫师独立开发出来的大青叶龙雀系列的魔植，那种魔植从学徒级魔植开始，再到一环魔植，似乎都是由洛克巫师独立开发出来的。”
　　“独自开发出一个系列的飞行魔植？不可能吧……这样的人物，居然就在我身边。”
　　这个研究所的巫师们的基本都是育种师，因此知道洛克所做的事情的难度。
　　那可是独立开发出一个系列！
　　而目前的最终成品，看起来似乎是一株非常强大的飞行魔植。
　　只可惜众人虽然好奇，但因为洛克没有对外公开相关的资料，所以他们只能仰头看着那株正在天上的魔植，揣测着洛克所独立开发出来的这株飞行魔植的具体飞行性能，以此间接推测出大鸣离龙雀的飞行数据。
　　此时一名晶化巫师研究员，皱起眉头，他正根据洛克的那株飞行魔植的位移和魔法潮汐浓梯度的相对应变化，测算这株飞行魔植的魔压转化飞行速率。
　　这是飞行类魔植的一个黄金指标。
　　是魔压转化为飞行速度的一个比率，这代表了这株魔植对魔压的利用率。
　　一般学徒级魔植只有可怜的0.5左右，一环飞行魔植这个指标在2-3之间，但二环魔植的这个数值应该在7-8左右。
　　只是此刻这位晶化巫师研究员，脸色微变，因为他算出了这个比值居然是11。
　　“这不太可能吧。目前云泽湿地最好的普通二环阶段的飞行魔植是博尼法修斯大学那边的芬利·加拉格尔王座的团队之中的一名星环巫师所研发出来的【天使之羽真蕨】。”
　　“其魔压转化飞行速率也不过是10.8，难道说奥古斯都巫师的这株魔植真的超过了那株天使之羽真蕨？”
　　他身旁的一名好友低声说道：“也不好说。这只是你粗略算出来的一个比值，我认为很可能是算错了。不过不管怎么样，奥古斯丁巫师的这株飞行魔植的关键比值数据应该确实是不错的。”
　　“就是不知道他有没有开发出配套的法术模型，要是配套开发齐全了，我也准备入手购买一株大青叶龙雀。”
　　“只不过阿尔萨斯那边似乎没有贩卖，奥古斯丁大巫师不是和阿尔萨斯合作得很愉快吗？”
　　另一边正在仰头观察天空的那株大鸣离龙雀的晶化巫师研究员道：“可能只是没和阿尔萨斯达成合作吧。”
　　沙丘位面地下研究所十层，洛克借用了实验室内的设备对这个大鸣离龙雀进行了魔植性状检测，各项数据都非常好看。
　　那种特殊红龙龙息与飞行魔植的结合非常不错，让这株魔植的性能极其好看。
　　“魔压转化飞行速率是11.2。”
　　洛克愣了一下，因为这个比值在到达10左右以后，每上升0.1都是巨大的提升。
　　洛克道：“我这株飞行魔植已经超过了云泽湿地的所有普通二环层次内的飞行魔植了吧。”
　　这株魔植的完成是没有合成魔方参与的。
　　只有在‘剑冢’时期，自己使用了合成魔方来缩减研究速度。
　　但说实话，只要给自己足够的时间，这株魔植自己可以开发出来。
　　洛克在内心思索了一下。
　　‘如果所有工作完全由我自己开发的话，在资金充足的情况下，运气很好的情况下，我只需要十五年时间就可以将之做出来了。’
　　在长时间的努力与构建之下，一次次突破种族灵魂极限之下，以及构建了两大极大魔法的推动下，自己在育种学和植物学上的天赋，本身就在不断被提升阈值。
　　洛克越发觉得合成魔方在某种意义上来说，只是一个加速器，而自己的每一个选择，都会影响着自己的最终高度。
　　道格拉斯与梅森女巫赶过来，道格拉斯对洛克道：“恭喜你，小老大，您又添新作了。”
　　“这个飞行魔植要拿去参加黄金杯吗？我想要为您主动将这魔植送到晦明交界地去参加比赛。”
　　梅森女巫欲言又止，这段时间因为道格拉斯实在是太能干了，简直是异常地能干，所以导致他的话语权居然在不断上升。
　　芙蕾雅女巫有些不悦地看向他。
　　“小组长的这株魔植如此重要，你怎么有能力好好护送。再说你是一个黑巫师，一旦离开金冕山，还会不会回来都不一定呢。”
　　巴雷特巫师简短道：“道格拉斯，你忘了。你暂时是不能离开金冕山的。”
　　道格拉斯的兴奋冷却了下来，他光顾着想如何帮洛克将魔植运送到晦明交界地区，都忘记了自己的身份了。
　　巴雷特巫师对洛克道：“小组长，我去吧。”
　　洛克微微点头。“也好。反正你们三个的一等基金项目都已经结题完成了。”
　　在自己的帮助之下，这三人的一等项目基金不仅都得到了通过，而且还都完成了结题。
　　基本上都是用了自己给的凤梨魔植之中所发现的新型锁能结构，或者是老锁能结构，但新用途。
　　不过都是一环晶化层次的而已。
　　洛克道：“不过我还是把母株，留在我手上比较好。”
　　“送过去一株子株即可。”
　　洛克对着这株魔植使用了一次花开花落，顿时他一指之间，这株魔植顿时开花结果，接着在极度繁盛之后开始枯萎，最终这株成体魔植消失，化为了三枚的生命力强大的可繁育种子。
　　洛克再拿出从三洞世界那边获取的五枚青翠灵息，森林圣域已经在那个世界建立了与自己的森林圣域形成通道的生态走廊，所有与自然有关的事物，自己都可以通过这条无形生态走廊传送。
　　只是传送需要一点时间。
　　三洞世界那边虽然还没有建立出完善的挖掘井，但那个超级矿脉表面的一些纯粹的青翠灵息已经被自己收集了起来，落入了自己的手掌，一共十块。
　　而要开发那个超级矿脉，则需要专业的巫师人才了。
　　洛克抬起右手，顿时右手手掌之中的五枚青翠灵息缠绕起来了原初之火，在魔药循克提取法的作用下，原初之火分化五种魔法火焰，接着将青翠灵息内部的能量提取了出来。
　　顿时，无数生命能量朝着自己面前的三枚种子而去。
　　青翠灵息乃万物的隐秘生机。
　　有其补充能量，很快两枚种子就落入了泥土之中，接着生根发芽，贪婪地汲取着这些能量。
　　只是三个小时，两枚种子就完成发育为了成体的魔植。
　　即两株成体的大鸣离龙雀。
　　洛克收起第三枚种子，五块青翠灵息只能让两株大鸣离龙雀完全生长起来，而且还耗费了自己大量的精力。
　　道格拉斯顿时端着一杯巫师茶青鱼茶，递过来。
　　“小老大，您喝。”
　　洛克接过青鱼茶，抿了一口。
　　一旁的芙蕾雅女巫已经无语了，对着道格拉斯偷偷翻了个白眼，只能说人与人之间是存在相性问题的。
　　芙蕾雅女巫平时就看道格拉斯不顺眼，此刻更是觉得道格拉斯像是马屁精，不过她也知道不能在洛克面前与道格拉斯计较，故而她只能做点小表情了。
　　芙蕾雅女巫看向洛克，高兴地道：“小组长，用这株魔植参加黄金杯飞行魔植大赛，我觉得你可以轻而易举地获得冠军的。”
　　“那你就可以拿下第二个二环级的高含金量竞赛了。恭喜，恭喜。”
　　洛克道：“再说吧，能获得当然好。重点是这株魔植对我来说，本身也很是实用。”
　　“黄金杯那边应该也有不少高手吧。巴雷特，就辛苦你了，你帮我去送一下。你去送，总比巫师快递让我放心。”
　　魔龙蔷薇毕竟不是自己的作品。
　　其内部隐患颇多。
　　而原本的四翅·大青叶龙雀的威力又比不上魔龙蔷薇，而现在好了，有了大鸣离龙雀自己就可以多一个依仗。
　　巴雷特巫师挠了挠头。
　　“确实，那些巫师快递最多送一些不太重要的东西。像是这种真正重要的东西，若是丢了，那价格可就难以确定了。估计就算是丢了，也只会按照一株普通二环魔植的价格赔付给小组长。”
　　芙蕾雅女巫也插嘴说：“隔壁组4组就有一名研究员，在参加其他巫师地的比赛的时候，想要节省一点钱。而且他人缘也不好，手下也没有什么靠谱的学生，所以就把自己的参赛作品，一株魔植通过快递投送了。结果后来快递丢了，那个巫师快递只给他赔了三倍的普通一环魔植的价格。”
　　洛克诧异地看了她一眼。
　　道格拉斯道：“这……这显然是被人做局了。”
　　梅森女巫道：“要么是巫师快递监守自盗，要么就是半路上被有心人拦截了。这种参赛作品根本不可能用一般意义上的一环魔植的价格去衡量。”
　　“要是丢了，那就太亏了。这里面就很有说法了。”
　　洛克疑惑地问道：“他没有买保险吗?”
　　芙蕾雅女巫道：“他没钱买啊，小组长。巫师保险的保价费是按照声明价值的20%进行估算，他那个作品在他眼里是肯定可以夺冠的，那么按照参赛冠军的估价潜力……保价费比他全部积蓄还要多……”
　　“他觉得自己的作品是无价之宝，不过现在丢了以后，因为没有购买保险，所以只能按照物品的材料费用赔偿了。能给他三倍，已经是他闹得厉害了。”
　　洛克点了点头，他将一株大鸣离龙雀封入魔盒，然后启动魔盒上自带的魔法锁封印，又将解锁的密码本交给了巴雷特巫师，同时还给了他十三万魔石。
　　巴雷特巫师愣了一下。
　　“小组长，这个太多了。路费一共只要三万魔石。就算您雇佣我，也最多只需要给我两万魔石……”
　　洛克微微摇头。
　　“剩下的钱都是你的报酬。毕竟需要你往返两个月的时间。一个月给你五万魔石，以你的能力来说，已经算是少了。”
　　巴雷特巫师脸上带着笑容，他乐呵呵道：“小组长你出手真是大方。你放心，我一定会将您的参赛作品送到黄金杯去的。”
　　洛克点了点头。
　　想要别人干活，就要给钱。
　　虽然雇佣一名巫师护送魔植，按照市场价，每月大约是1万到两万，但自己还是主动给巴雷特提升了溢价，给了他相当于每个月五万魔石的价格。
　　毕竟巴雷特是晶化巫师，是金冕山的研究员。
　　他会给自己干这活，完全是因为是自己小团队内的成员，不能按照市面上的那种主动提出护送服务的那些巫师来估这个价。
　　在这种事情上节省钱，只会让自己损失更大。
　　更何况，巴雷特将作品送过去，自己也懒得再在当地招募一个巫师，去操纵飞行魔植参加飞行大赛了，以验证魔植的水平了。
　　所以这件事情，可以让巴雷特代劳。
　　这是有人手的莫大好处。
　　等巴雷特走后，梅森女巫和芙蕾雅女巫主动去检查巫阵和收拾材料去了。
　　洛克则是叫来道格拉斯，与‘他’边走边说道：“开发出这株大鸣离龙雀以后，我突然反应了过来。”
　　洛克一挥手，顿时这个生态园林实验室的半空飞舞着十株一环级别的大青叶龙雀。
　　道格拉斯做出洗耳恭听的表情。
　　“小老大，你有什么想法？”
　　洛克道：“我觉得将大青叶龙雀原本的系列开发开发，就能制作为某种自动攻击敌人的武器。我需要培育出大青叶龙雀的配套寄生魔植，以及配套法术，似乎可以将之当作变成搭载武器的平台。”
　　“你觉得这个主意怎么样？”
　　“一个集成攻击型平台。”
　　道格拉斯懵逼了，他的脑子完全卡住了。
　　但他背后的拉革玛门巫王在他的脑中说道：“我觉得这个主意不错，道格拉斯你告诉他，我认为那个【闪电链】法术模型是一条路。”
　　道格拉斯磕磕碰碰地复述了一遍拉革玛门巫王的想法。
　　他有的时候，会有一种他自己只是洛克和拉革玛门巫王沟通的媒介，不过他倒是的确可以从两人的对话之中得到一些东西。
　　两人的思路对撞在一起，时常会有一些奇妙的想法。
　　能每时每刻聆听这种思维对撞，对于道格拉斯来说本身就是一种机缘，他是洛克的智慧与拉革玛门巫王的智慧的见证者。
　　洛克问道：“为何？闪电链系列魔法是很老的魔法了，倒是技术资料完善，而且只看免费资料，就可以学得会，但闪电链不是塑能学派的魔法吗？”
　　拉革玛门巫王在道格拉斯的脑海之中说道：“思维不要僵化嘛。再说这本来就是你自己的思路。黄金龙爪·空气凤梨上面不是还有附魔学派的法术吗？我认为你的黄金龙爪·空气凤梨之所以强大，不只是因为你在灵息培育法上的创新，也不只是你所培育出来的特殊虚数根。”
　　“还有一点……你在上面附魔了重要的黄金魔法法术模型。”
　　“只要能在魔植表面附魔合适的附魔法阵，何必要拘泥于什么魔植和炼金物品，附魔学派的法术模型早就和炼金学派的法术模型分家很久了。”
　　洛克连连点头，拉革玛门巫王无疑同样是与自己对话的得益者，他正在通过与自己交流的方式快速吸取这个时代的精髓。
　　目前他已不可同日而语。
　　与昔日刚苏醒之时，已经完全不同了。
　　道格拉斯转达着巫王的话语。
　　洛克道：“你说的是不错。只是为何要独独选择闪电链？”
　　道格拉斯顿住，等待脑海之中的拉革玛门巫师说话。
　　拉革玛门巫王说道：“告诉洛克小子，说我们手上有一门独特的闪电链魔法。是古老的魔法传承，是你奇遇所得，其中精妙早已失传。”
　　道格拉斯愕然，他在意识海内问道：“巫王老师，您平时不是非常宝贝闪电之门的魔法传承吗？除了我以外，您没有给过任何人有关闪电之门的魔法传承。就算是我，也只能按照您逐步提供的魔法传承学习。”
　　拉革玛门巫王用低沉的声音，说道：“闪电之门在过去的巫师世界是显学，但在如今的巫师世界，其声名早已消失在历史之中了。如今能交到洛克小子的手上，并借助他的手，将我们的【闪电之门】的魔法发扬光大也算是不错。”
　　“我之所以不立刻给你，而是一点点告诉你，那是因为闪电之门的魔法早已落后很久了。但许多魔法并不能说其思路没有独到之处，因此只要进行相对应的现代化，闪电之门的魔法就可以在这个时代依然绽放出光辉。”
　　拉革玛门巫王低沉道：“过去之物不只是代表落后，还代表一步步走来的坚实基础。我们闪电之门的魔法，在这个时代也会释放出夺目光彩。”
　　道格拉斯暗暗吃惊，他没有料到，自己的巫王老师竟然如此大度，竟然会主动给洛克提供闪电之门的特殊秘法。
　　他就这么欣赏洛克吗？
　　道格拉斯道：“老师，我知道了。”
　　接着，道格拉斯向洛克如实转述了拉革玛门巫王提供的特殊闪电链魔法。
　　洛克在听完以后，暗暗心惊于古代巫王的底蕴。
　　对方似乎从这个时代汲取到了无穷的智慧，他给自己的法术模型显然经过了现代化的改变。
　　仔细想来，道格拉斯在金冕山反而能轻易接触到金冕山的图书馆，进入金冕山的图书馆内的免费区域。
　　而正是这一点，让这个古代巫王吸取到了金冕山的知识精华。
　　老师似乎是放任了这个巫王的行动。
　　洛克思考着道格拉斯刚才口述给自己的法术模型。
　　这道法术模型非常特殊。
　　一般的闪电魔法主要都是以收集空气之中离散的电磁能量汇聚起来，并对敌人发动攻击，且攻击的瞬间电离敌人，以至于接下来的每一次攻击，都会穿透能力增强，增加伤害。
　　但闪电之门的这道名叫【阿提拉闪电之链】的魔法，多了一个步骤即压缩。
　　要不断地进行压缩，然后在敌人身上瞬间爆炸开来，在一瞬间将威力全部释放出来。
　　所以这道阿提拉闪电之链法术模型非常强大。
　　而道格拉斯给自己转述了其从学徒级魔法，再到一环魔法，甚至是二环魔法的全部法术模型。
　　洛克扫过一眼道格拉斯。
　　‘这个巫王的灵魂已经察觉到了我的意识到了他的存在吗？’
　　要知道一名一环晶化巫师口述二环魔法法术模型，这个很逆天。
　　除非有一名三环巫师的灵魂混在他的灵魂之中提升了他的位格!
　　其实在洛克看来，道格拉斯此刻最大的金手指，其实是一位三环巫师的灵魂进入他的灵魂以后，提升了他的位格，让他可以直接接触原本他的灵魂无法承受的那些事物。
　　洛克微微点头。
　　“原来如此，阿提拉闪电之链需要用强大的生命能量进行压缩闪电魔法。一份生命能量压缩一份闪电魔法能量。所以，如果能做成附魔法阵，放在大青叶龙雀上，两者是1+1大于2。我的大青叶龙雀上就拥有强大的生命能量。”
　　“我虽然无法理解二环闪电魔法法术模型，但只是一环法术模型，我还是可以强行去理解的。”
　　洛克思索道：“至于二环，我找二环附魔师，他应该可以理解。给魔器附魔的法阵的附魔师本来就要了解四元素魔法，因为这是他们经常会遇到的。只是我需要靠谱的附魔师……”
　　自己在白巫师社会的社会关系之中似乎不曾认识这么强大的存在。
　　洛克的脑海之中闪过了的老海盗亨利的身影。
　　对了，他不就是附魔师吗？
　　找他试试看。
　　洛克对道格拉斯说：“道格拉斯，我要谢谢你，不过我这人从来不欠人人情。你上次问过我，如何在这个时代施展完整的王国领域，我可以把这部分知识交给你。”
　　道格拉斯顿在原地，他欣喜若狂，但他不是因为自己而欣喜，而是因为拉革玛门巫王欣喜而欣喜。
　　道格拉斯道：‘老师，你一直想要知道这个。没想到奥古斯丁先生会直接告诉我们。’
　　拉革玛门巫王道：‘他是真正的巫师，胸怀广大。我也一直很好奇，为什么在这个时代我无法使用王国领域，他却可以使用王国领域。’
　　‘你快听他仔细说。’
　　‘我到底还缺什么？’
　　(本章完)

第896章 被锁定的古老灵魂与衰落的银装桃园
　　第896章 被锁定的古老灵魂与衰落的银装桃园
　　天江沿岸，银装桃园百年总部古阁之中，在古阁内一群正式巫师正在无精打采地工作，虽然他们是红龙王座旗下的店铺同盟工作的巫师，但说实话这个名头顶多吓住一些不了解的巫师。
　　毕竟红龙王座座下的店铺同盟那么多，他们这些给红龙王座打工的小鱼实在是算不了什么。
　　此时，古阁内一名二环巫师跑到星环巫师特伦斯面前，低声道：“特伦斯巫师，我感到很抱歉，但我最近还是要离职了。我可以支付一笔离职费，以偿还银装桃园这段时间对我的培养与栽培。”
　　星环巫师特伦斯身体顿时僵硬了起来。
　　原本的银装桃园的行政主管与大部分部门主管全都被开除了，现在整个行政框架基本上都空了，而他一个老资历的市场调研部门的巫师主管则是暂时主持了这里的大局。
　　但他一暂时代理这个店铺同盟，才知道什么叫死而不僵，什么叫持续失血，无法阻止。
　　特伦斯巫师叹了口气，他是预言学派的巫师，却让他管理这个育种师店铺同盟，他第一是不太懂那些深入的育种学技术；第二遇到这个情况也是有心而无力。
　　整个银装桃园都沉浸在一种腐朽和衰老的状态。
　　即便是这只是一个虚幻的店铺同盟的抽象概念，但每个在这里工作的巫师都觉得这里没有未来，即便是这里目前还能发出令人满意的薪水，但大家总觉得在这里工作是毫无未来的事情，因为谁都知道银装桃园陷入了清算店铺度日的死亡螺旋之中了。
　　除非……红龙学脉那边帮把手。
　　但特伦斯巫师叹了口气，整个银装桃园早就被边缘化了，这里早就没有红龙学脉的巫师，即便是有，也是那个学脉的边缘人。
　　说话上不了台面。
　　如此一来，整个银装桃园似乎就会和那无数的店铺同盟一样，有一个辉煌的过去，接着是在不负责任的管理者们的手里之中慢性死亡，最终慢慢泯然众人，再就是被人遗忘。
　　这似乎就是银装桃园的结局了。
　　特伦斯巫师问向眼前这名他之前从别的店铺同盟花费重金挖过来的二环巫师，道：“凯尔。你真的不考虑停留一下吗？”
　　凯尔巫师露出一个苦笑。
　　“我可以退还一半您之前给我的安家费和资金补贴。”
　　特伦斯巫师问道：“是谁挖了你？”
　　凯尔巫师咳嗽了一声，道：“是奥莱耶店铺同盟。”
　　特伦斯·星环巫师眼中闪过一抹诧异。
　　“我还以为你会离开天江沿岸，毕竟现在是魔冬，各行各业都在下行。没想到你还要留在这里。奥莱耶……”
　　“凯尔巫师，你拥有育种学上的天赋，你是一名出色的育种师，可不能越活越回去啊。奥莱耶还不如这里。”
　　“我记得那个店铺成立甚至还没有超过五年，目前还没有盈利过。”
　　“凯尔巫师，你可以再停留在这里一段时间，过了这段时间，我们银装桃园就会好很多。”
　　凯尔巫师摇头，道：“特伦斯大人，请恕我直言，目前银装桃园这个烂摊子的这个情况您比我更加清楚。”
　　“目前没有任何外力的帮助下，它怎么起死回生？”
　　特伦斯巫师顿时皱起眉头，并叹了口气。
　　“我知道了，我之前给你的补助你就不用退了。毕竟你也在这里半年多了。而且因为只履约了半年，故而许多福利本来就没有给到你。”
　　“凯尔巫师，希望你在新的店铺同盟那边可以开心。”
　　凯尔巫师顿时松了口气，因为他和特伦斯巫师签订的合约是三年的，所以他本来担心特伦斯巫师会咬死了不放他走，或者是让他支付巨额的赔偿金。
　　但现在看来，他只需要支付一笔正常的赔偿金。
　　这笔赔偿金会由奥莱耶的那位萝丝大人支付。
　　那位大人出手阔绰，一出手就偿还了他的所有个人债务，他一个天江沿岸本土出身的穷二环巫师，自然要人往高处走，前往那个店铺同盟。
　　何况他打听过了，那位萝丝女巫可是蔷薇学脉的重要人物。
　　此刻，她的分身来到天江沿岸肯定是有大的布局，听说红龙学脉和蔷薇学脉发生了激烈的学术冲突，在争夺学术地位，那么奥莱耶的第一个攻击目标就很明确了，定然是自己此刻的老东家，那他就会变得很优势了。
　　因为他了解银装桃园。
　　抓住这个机会，他甚至有机会进入蔷薇议会·蔷薇王座的学脉的核心圈层。
　　一想到这里，凯尔巫师就心思大动。
　　等凯尔巫师收拾了他的所有东西，并签下了相关合约，以及特伦斯巫师这边收到了来自萝丝女巫那边的汇款以后，他便离开了这家银装桃园的古阁。
　　等他走后，特伦斯巫师抬起头，看到了第二个站在自己面前的巫师，他脸色难看，低声问道：“你也要走？达文？”
　　这是一名气化巫师，在银装桃园巅峰时期，根本就是无关紧要之人，但在此刻他手上也有银装桃园的大量业务，甚至是他负责了银装桃园少数还能赚钱的超级单品之一的【桃镖枝】。
　　那是叶卡捷琳娜女巫在一环巫师阶段的伟大发明，在很长一段时间内，统治了附近巫师地的市场，是下级巫师地的巫师们千金也难求一见的‘先进魔植’，只可惜如今这东西太老了。
　　越来越卖不动了。
　　特伦斯巫师皱起眉头，这名气化巫师是桃园内的关键育种师之一。
　　这个人可不能走。
　　这名气化巫师心虚道：“萝丝女巫说她可以为我支付一大笔赔偿金，一大笔可以让我们店铺同盟生存很久的资金。”
　　“只要您能同意。”
　　特伦斯巫师脸色难看，对于他这名气化巫师他就没这么客气了，他不说话，吓得这名气化巫师额头上都是汗水。
　　特伦斯巫师眯起眼睛，这蔷薇学脉是要到这种不上不下的巫师地来打擂台来了？
　　这地方最近还有魔冬。
　　至于吗？
　　而且，怎么那个什么萝丝女巫没有找过他自己呢？
　　特伦斯巫师正要说话，突然正在工位上竖起耳朵偷听的众人听到某种动物拍打翅膀的声音，他们惊愕地看到一只魔法猫头鹰用鸟喙敲打窗户。
　　特伦斯巫师一挥手，顿时窗户变得半透明，紧接着那只猫头鹰直接穿过了窗户飞了进来。
　　特伦斯从落在自己手指上的猫头鹰的腿上取下信件。
　　“嗯？银装桃园任命了新的行政主管，这是红龙王座大人的直接任命。洛克·奥古斯丁巫师是我们新的行政主管。”
　　特伦斯·星环巫师眼中闪过疑惑，因为他好像在哪里听说过这人的名字。
　　等等，那好像是沉默圣杯的冠军。
　　众位偷偷竖着耳朵偷听的巫师顿时眼神之中都带着好奇。
　　不知道这位新被任命的主管是谁。
　　他们大部分都是天江沿岸的巫师，故而早就不了解云泽湿地了，云泽湿地在他们眼中就是一片充满神秘的高级巫师地区，那里都是厉害的巫师，甚至还有日环巫师成为演唱歌手到处巡回演出，并收集众人的反应数据。
　　特伦斯·星环巫师对眼前这名想要辞职的巫师，拖延道：“你的事情，我现在无权处理了。因为我们有新的行政主管。”
　　“等他来这里主持工作的时候，你亲自跟他说吧。”
　　达文巫师点了点头，他倒是也不急，毕竟他在银装桃园的待遇也不错。
　　到时候看那位萝丝大人会不会出巨额赔偿金挖走他吧。
　　……
　　金冕山，沙丘位面，2号研究所。
　　洛克将王国领域运行的秘密告诉了道格拉斯，而道格拉斯背后的巫王则是惊愕地借助道格拉斯表达。
　　“日月双运，王国领域居然要借助特殊的天象才可以建立。不对。”
　　作为众星时代的三环大巫王，拉革玛门巫王感知敏锐。
　　“不可能是因为特殊天象而能建立起来王国领域。”
　　‘我是当局者迷，所以一直没发现，王国领域建立在日月双运的基础上。’
　　拉革玛门巫王思考道：‘但被这后世小子一提醒，我突然反应过来了，在我那个时代也不是没有巫师前往别的世界，有的巫师就干脆留在了别的世界，不愿意归来，将别的世界当作了自己的家园。’
　　道格拉斯已经完全听不懂了，但他还是硬着头皮向洛克复述巫王的话。
　　“如果日月双运是一个特殊天象，那么巫师们离开巫师世界就无法使用王国领域。”
　　洛克也反应了过来。
　　是啊。
　　如果王国领域需要依靠巫师世界的日月，那么巫师们离开了巫师世界怎么办？
　　道格拉斯重复巫王的话语，道：“日月双运不是一种现象，而是黑日之塔建造的一座法术‘信号塔’。”
　　他话音刚落下。
　　洛克就察觉到周围的魔法潮汐变得不同寻常，似乎有异常的力量锁定了这边。
　　但很快那力量就散去了。
　　拉革玛门巫王在道格拉斯脑海之中叹息。
　　‘糟了，道格拉斯。我没想到黑日之塔在这个时代还在。在众星时代有所言语，黑日之塔必会得知。而现在，在这个时代，没想到他们依然拥有这种能力。我被他们发现了存在，他们知道我复活了。他们知道我目前附身在一个现代巫师的年轻灵魂上，只是应该无法完全锁定我的位置。’
　　‘看来在这个时代，他们的势力确实变小了很多。’
　　道格拉斯在脑海之中问道：“老师，那到底是个什么组织？”
　　拉革玛门巫王道：“那是我们曾经的‘天’。”
　　道格拉斯沉默了一会儿，道：“我会保护你。”
　　拉革玛门巫王微笑起来。
　　“我看上你，就是因为你的这一点品质。好了，没关系，暂时应该不要紧。总之这次可以将闪电之门的法术模型交给洛克·奥古斯丁我就很满足了。”
　　拉革玛门巫王通过道格拉斯对洛克道：“原来如此，王国领域居然要这样才能使用。但这个世界的月亮还有，可‘暗日’没了。”
　　洛克思考了片刻道：“我体内有魔龙血脉，可以用自己的血脉模拟暗日。”
　　拉革玛门巫王通过道格拉斯对洛克道：“我知道了。也就是说，在这个时代还是有解决问题的办法，让王国领域可以使用的是吗？但不用了。”
　　“那到底是个老东西。”
　　“不值得再深入研究下去了。”
　　自从巫王察觉到王国领域需要依仗日月双运才能建立，他立刻意识到，他从前创建王国领域走的是黑日之塔的道。
　　是了。
　　王国领域本身就需要凝聚地脉魔力与国民信念。
　　这本质上就是祭祀魔法啊。
　　拉革玛门巫王立刻意识到了更多。
　　“但有个问题，如果是祭祀魔法的话，那只要创造王国领域，无论如何使用，都需要依靠黑日之塔。所以……这就是我从前反抗黑日之塔被轻易镇压而死的原因吗？”
　　“可那个后世小子之前在我面前用过王国领域，他应该没有祭祀过黑日之塔，既没有向黑日之塔燔祭……”
　　“那他就是用了自己的祭祀魔法？我不能再想下去了，否则黑日之塔立刻就会锁定我的位置。这会害死道格拉斯。”
　　洛克看了一眼道格拉斯。
　　‘那个古老的灵魂居然是和奥托巫师一样反抗过黑日之塔吗？’
　　他虽然听得断断续续，但是还是知道了这个古老灵魂的大概来历。
　　如果他反抗过黑日之塔的话，那这人就更不可能是无名之辈了。
　　只怕是这巫王在历史上会是一个赫赫有名的人物。
　　假如他没有中除名诅咒的话。
　　洛克扫过一眼他，然后走了，“再去看一下黄金龙爪的种育区，希望能尽快获得足够的可繁育种子。至少要四百枚。”
　　“以及要准备一下上海女王座的魔药课。毕竟是第一次上，我也不熟悉她的性格，不知道会发生什么。”
　　洛克觉得自己还是小心一点比较好。
　　“嗯？黄金王朝的撒罗尼鲁斯巫师为何在这个时候用水葫芦系统联系我？”
　　(本章完)

第897章 海女王座的课
　　第897章 海女王座的课
　　洛克看到撒罗尼鲁斯巫师给自己发来一段信息，表示黄金圣杯的飞行魔植大赛上会有来自龙坠之地的【获风者圣地】学院到来，为了物色优秀的飞行魔植以进行魔植巨大化生产。
　　洛克愣了一下，随即在水葫芦系统上的公用免费图书馆上快速搜索了一下获风者圣地的信息，很快他就从一本虚拟魔法书上找到了有关这所学院的信息。
　　洛克快速扫过几本公开了版本的免费魔法书，确认了这个获风者圣地的属性。
　　这个大型巫师学院的前身是一家顶级店铺同盟，所以其本身留有店铺同盟的许多基因，这似乎也是龙坠之地的巫师学院的大多数现状。
　　获风者圣地是专门做飞行类魔法物品的巫师学院，主要院校是炼金学派和附魔学派，以及塑能学院之中的风魔法。
　　获风者圣地甚至运营了一些巫师浮空艇和虚空战舰的建造工作，是两大魔法科技结晶的最后的组装工厂以及一些关键零件的生产地。
　　但获风者圣地最近越发投入资源的是，世界内飞行器——即在一个巫师地之内的飞行器。
　　因为在一个巫师地内进行移动，一般不可能使用虚空战舰或者是巫师浮空艇，而会是其他的飞行设备。
　　比如自己平日出行，要么是坐魔法马车，要么则是坐虹雀或者是云鲸。
　　所以巫师们出行一般都需要使用一些巫师地内，偏向个人或者是少数人的飞行器。
　　撒罗尼鲁斯巫师给自己发来第二条信息。
　　‘黄金圣杯那边的赛委组将龙坠之地的获风者圣地那边的一名首席巫师导师给拉过来了。’
　　‘大概是其中有什么经济利益在其中勾结吧。获风者圣地的产品一般都偏向炼金机械方向，少数是生物飞行器或者是能量体飞行器，但几乎不会涉及飞行魔植。但这一次变了。获风者圣地会过来，选用获奖作品，并进行魔植巨大化育种以后，进行商业合作。’
　　洛克愣了一下，随即给撒罗尼鲁斯巫师发去。
　　“感谢你的提前提醒，撒罗尼鲁斯先生。”
　　另一边，脖子上戴满了金环的撒罗尼鲁斯巫师满意于洛克的态度。
　　“顺手之劳。何况在黄金圣杯上，你和我的利益一致。”
　　撒罗尼鲁斯巫师帮洛克在黄金圣杯赛委会那边夸下了海口，以自己的信誉担保，这才能让赛委会提前支援自己五百万魔石。
　　若是自己的作品最后未能获得冠军，撒罗尼鲁斯巫师虽然不会有什么事情，却会变相降低他日后的面子的价值。
　　在白巫师社会信用还是挺重要的，毕竟信用是可以用来换钱的。
　　洛克思索了起来，没想到原本以为十拿九稳的黄金圣杯竟然会出这个幺蛾子，赛委会组居然从龙坠之地那边拉来了【获风者圣地】学院的人过来。
　　如此一来，定然会逼迫原本的参赛者在短时间内拿出真本事来，也要赢下这场比赛。
　　魔植巨大化技术……
　　那是一种可以让魔植稳定变得巨大，并大致维持原本的魔植性状的技术，比较小众化，因为这种技术用途比较狭窄。
　　只是在多人承载的飞行魔植上应用较多。
　　看来这一次只要能拿下黄金圣杯的飞行魔植竞赛的冠军，其冠军作品就有机会与获风者圣地达成合作，成为多人乘坐的商用飞行器。
　　洛克看向自己调阅出来的资料。
　　龙坠之地的巫师学院比较偏向商业化，故而估计【获风者圣地】会通过与获胜巫师联合成立一家店铺同盟，并共同生产这个产品的形式与获得冠军的巫师合作，这也是这个巫师学院一直以来的作风。
　　‘撒罗尼鲁斯巫师说的没有错。因为龙坠之地的【获风者圣地】很少投入飞行魔植产品上。不知道那个赛事委员会是如何将【获风者圣地】的首席巫师导师拉过来的。’
　　‘估计内部存在利益勾兑。’
　　‘而且为什么是这个时候，在天江沿岸为魔冬所侵扰的时候？’
　　洛克微微摇头，“看来只让巴雷特过去是不行了。”
　　“与获风者圣地合作对我来说只是锦上添花而已，但黄金圣杯的冠军我早就盯上。但这一次突然出现这个事情，我要是不派过去一个分身，只怕是未必能稳第一。”
　　洛克思索了一下，大青叶龙雀系列魔植事关自己后续布局，首次亮相就必须确保稳赢。
　　否则会降低一些自己的大青叶龙雀的价值。
　　实战记录本身就是这类魔植的身价的一部分，所以自己需要维护好大青叶龙雀系列魔植的实战记录。
　　洛克思索道：“我的分身暂时无法离开金冕山，海女王座的魔药课堂，还有特等资助项目的院内申请即将开始……我都不能在这个时候离开金冕山。”
　　“我的本体那边距离回来，又还要大半个月。”
　　“但黄金圣杯开赛在即。”
　　洛克思索了片刻。
　　“看来必须尽快炼化出分身魔药，制造第二个分身了。我现在有两大极大魔法，所以可以拥有两个分身。”
　　他背后隐隐出现了月亮和金树。
　　“不用分身魔药，就再用古树之果分身魔法制造一个分身。只是分身魔药所制造的分身，拥有可以分担我任何一个本体或者是分身所受伤的伤害的能力。这个能力对我来说比较有吸引力。”
　　“分身魔药算是比较难的魔药。”
　　“使用它制造出来的分身具有普通的分身魔法所没有的能力。”
　　“海女王座的课堂要开始了。希望我可以学会炼制分身魔药。”
　　……
　　半周后。
　　根冠王庭，一栋巍峨的木建筑之中，海女王座看着下方的十六位学生，微微皱起眉头，因为除了之前和约翰巫师谈好的十个快速提升班的成员外，居然又插进来了五名不请自来的旁听人员。
　　这是约翰巫师的安排。
　　海女王座对这种见缝插针的行为十分不爽，不过她也没多说什么。
　　等到所有人都落座以后，她转身用魔法粉笔在黑板上写下【分身魔药】。
　　“分身魔药是足以改变魔药史的经典魔药。”
　　海女王座从教室外走进来，她开口说道，与此同时，众人全都惊愕地看向本来位于教室内的那个海女王座。
　　原本留在办公室内的海女王座的身体突然破碎，化为了无数的金色光影，接着那些金色光影朝着刚走入课堂的海女王座，两者合二为一。
　　这位海女王座道：“服用分身魔药之后，如果没有极大魔法主导，则可以短暂时间内创造出一个分身，并拥有相对独立的意识体，可以短暂地起到一道分身应有的作用，即创造一道临时的分身魔法。”
　　“如果有极大魔法主导，即可永久创造一道分身，并且这个分身可以与本体分享伤害，同时难以被辨认出来。但各位都是魔药师，你们刚才没有人注意到课堂上的人并非是我吗？”
　　海女王座定神扫过十六名魔压有高低的普通二环巫师，微微摇头，略微有些失望道：“看来是没有人。”
　　一名长着婴儿脸的二环女巫，洛克记得她名叫伊芙·罗兰，这位女巫用比较弱的语气道：“但是王座大人，您可是王座巫师，我们无法辨认出那是您的分身是很正常的吧？我说得……不对吗？”
　　周围几名二环巫师不由自主地点头。
　　没有表态的巫师，也是眼神露出认同之色。
　　洛克则是皱起眉头，他刚才进入课堂之后，就觉得海女王座给他一种微不可察的古怪感，于是他打开了天生魔眼，洞察了那位海女王座，结果他的天生魔眼根本没看出那个海女王座居然只是一个分身。
　　两者不管从什么角度来看都完全一样。
　　这在分身魔法之中都是比较罕见的事情。因为分身与本体的正常差别是很可能会很大的，比如古树之果分身与本体的差距就很大。
　　但使用分身魔药制造的分身居然如此特殊，就连三眼虎睛猫的天生魔眼都无法辨别，那只能说明这种分身与本体之间的差别极小。
　　这种差距小到就连自己的天生魔眼都无法分辨清楚。
　　海女王座挑起眉头，露出明显的不满之色，她转动着自己手中的笔。
　　“在虚空探索之时，我们敌人可不会管你到底是二环巫师，还是三环巫师。”
　　“作为魔药师，无法看穿事物之间的变化，便是你们的问题。更何况，刚才那只是一瓶分身魔药的效果。你们只需要对细节稍微更有一些耐心，你们就可以轻易地辨识出那不是我的本体。”
　　伊芙·罗兰女巫立刻起身向其行礼致歉。
　　“对不起，王座大人，是我愚蠢了。我并非是故意的。”
　　海女王座不再纠结这个问题。
　　“分身魔药涉及到魔药学之中非常重要的相似律，即一个物体相似另外一个物体，两者物体之间便可以形成特殊的神秘联系。”
　　海女王座拿出一枚二鸣蝉灵宏，她用手指划过这枚灵宏，顿时这枚灵宏中间爆发出一股巨大的力量，一道灵宏化为了两道灵宏。
　　原本的二鸣蝉灵宏像是有两个身体的蝉的外形，而现在则是变成了两个单独的蝉虫，只是彼此之间相互吸引。
　　“你们都是魔药师，定然知道魔药学的基础逻辑，魔药材料之中彼此相似，彼此接触，彼此作用的材料，即可成为一张魔药配方内的内容，并决定了这张魔药配方的具体效果。这就是魔药配方三定律。”
　　“即魔药材料相似律，魔药材料接触律，魔药材料作用律。”
　　“这三条定律经过简单的变形和转换，也会经常在其它学科内出现。你们应该也知道这个。”
　　“分身魔药是专门用来证明相似律存在的魔药，虽然在那之前相似律在各大魔法之中已经得到应用，但一直缺乏直接可靠的证据，证明魔法物质之间真的会因为相似而存在共鸣，甚至是更加复杂的影响。”
　　“二鸣蝉灵宏从一种有两个身体、两个头的魔法生物蝉身上提取而来，将之切开，就可以一道灵宏变成两道灵宏。两者因为太过相似，即使被切开了，依然存在紧密联系，而将这种灵宏转化为仪式工作，就成为了这道魔药的关键。”
　　“所以分身魔药的最大难点，在于切断灵宏。”
　　“而要切断灵宏，需要强大的灵知。”
　　海女王座道：“只要能克服这一步，并搭配一定的魔药学的魔法火焰掌握的水平，就可以很简单地炼制出一瓶最纯正的分身魔药。但我的要求不只是如此。”
　　海女王座伸手一抓，顿时两枚灵宏被她抓在手中，接着在众人惊呼的视线之中，两枚被她所分开的灵宏居然被再次强行并在一起。
　　“将两枚二鸣蝉灵宏分别切开，再像是我刚才像是你们所演示的那样，将两枚切开的二鸣蝉的灵宏分别错开组合，即灵宏一的左半部分，与灵宏二的右半部分组合在一起，化为一枚全新的灵宏。这样一来，两枚二鸣蝉灵宏就会同样因为相似而形成共鸣。”
　　“将这样的灵宏转写为仪式动作，并用这种仪式动作加入炼制过程之中，所炼制出来的分身魔药，这才叫完美无瑕，即便是最擅长洞察敌人的巫师都无法凭借洞察力，判断你的这个是分身还是本体。”
　　海女王座无意之中扫过一眼洛克。
　　海女王座道：“这是独属于我的特殊秘法。我将之告诉你们，就是要你们用这种方法完成魔药。好了，方法我已经交给你们了。剩下的你们自己看书就可以知道，接下来你们可以尝试炼制分身魔药了。”
　　“最早炼制出分身魔药之人，下一节课要上的内容，就以他的需求为主。”
　　海女王座嘴角露出讥讽的笑容。
　　“毕竟这里的人这么多，需求又都不一样，那我们就只能按照进度最快的学生教了。我教学生就是只教导进度最快的那名学生。”
　　她的言论引发了下方的巫师们的惊呼声。
　　一名名叫亚历克斯·沃克，魔压一万四千的年轻二环巫师，他连忙举起手，并在得到海女王座的眼神同意之后，站起来说：“可是王座大人，就算是您之前教导我们的普通分身魔药的炼制方法，那都十分难以做到。更别提是您教导我们的特殊的分身魔药的炼制方法。”
　　“而且您只教导了我们一次……这根本没人可以做到啊。”
　　海女王座叹了口气。
　　“没人可以做到，那我下节课可以随便找个内容教。”
　　她第二次叹气。
　　“分身魔药的主要难度就在分开二鸣蝉灵宏上。只要克服这一点，再配合还行的魔法火焰控制，就可以配置出一瓶分身魔药了。而想要分开二鸣蝉灵宏，需要足够的灵知。”
　　“当然，也有一个取巧的办法，你们可以练习一下。用一枚二鸣蝉灵宏作为刀片，撞击在另外一枚二鸣蝉灵宏的中间部位，利用两枚二鸣蝉本身的结构相似点，让两者相撞，自动断裂为四份灵宏。”
　　亚历克斯·沃克巫师脸上露出一种在听天书的表情。
　　“可是……王座老师……这……”
　　他额头上流露出汗水。
　　因为要从物体上提取一份灵宏就很难了，再提取出灵宏印记则是更加困难，而要将一份灵宏与另外一份灵宏相互撞击，分别变成四份均匀的灵宏，这本质上是一种改变灵宏的做法。
　　他们就连二环魔药师都不是，如何能做到。
　　先学跑，再学走？
　　亚历克斯·沃克巫师连忙对海女王座行礼道：“王座大人，请恕我直言，您对我们的要求是否有可能过高了。这个快速提高班内的人，没有一个人是二环魔药师。而您要求我们所做的事情，已经超过了一般的二环魔药师的水平。”
　　海女王座皱起眉头。“所有人都可以主动离开我的课堂。”
　　亚历克斯·沃克巫师顿时吓得坐了下去。
　　十五名二环巫师面面相觑，他们分别拿出自己准备好的二鸣蝉灵宏，全都是一脸坐在原地，看着眼前的灵宏一脸懵逼。
　　这该如何操作？
　　这些二环巫师的脑壳都已经停止了转动。
　　洛克则是看着自己手中的二鸣蝉灵宏拓本，他知道这需要提升自己的灵知，灵知不够，即便是用这个取巧的办法，都难以做到。
　　他现场使用灵宏羽毛笔，按照这拓本的形象绘制出来了两枚灵宏。
　　接着，洛克看着这两枚灵宏，他用法力包裹着一枚灵宏，然后操纵着直接撞击了过去。
　　下一刻，两枚灵宏相撞。
　　洛克感觉到一枚灵宏仿佛是豆腐一般要被切开，眼看就要被切割为均匀的四份的时候，他本人突然觉得一阵头晕，于是一枚灵宏就偏转了一下。
　　两枚灵宏撞击在了一起。
　　同时碎裂。
　　化为了向上的光粒，消失在了空气之中。
　　他身旁的一名巫师看了过来。
　　而洛克则是不以为然，立刻用灵宏笔在灵宏纸上再拓印两份灵宏。
　　他倒是没不好意思的。
　　毕竟对于魔药学这种实验学科来说，有资源，有材料，某种意义上来说也是天赋的一种。
　　自己有条件多试验几次，那也算是自己的一种‘天赋’。
　　只是这枚灵宏拓本本来就是拓本，还是二手的，所以估计也用不了几次了，自己还是需要注意。
　　每一次描摹，都在消耗留存在其中的灵宏。
　　一旦消耗光了，拓本就会破碎。
　　他身旁一位根冠王庭的巫师低声喃喃自语。
　　“这也太难了。王座大人的要求，简直是比我平时给我学生的要求还要变态。我那些学生平时还整天说我严厉刻薄，现在看来，我平时简直是太仁慈了。”
　　那名巫师看向洛克，低声道：“兄弟，你说是不是，我们平时对自己的学生要求再如何变态，也不至于这么变态啊。这和告诉我们1+1大于2，然后要求我们算乘除法有什么区别。不应该先告诉我们如何提升自己的灵知吗？先从基础的理论知识讲起来啊……”
　　洛克低声问他。“老哥平时也是从基础理论知识开始教学生的？”
　　那名根冠王冠的二环巫师立刻本能地反应道：“哪里能有那么多时间给他们呢。肯定是先让他们去做。”
　　“咳咳咳……”
　　这名二环巫师咳嗽了一声，尴尬道：“我再想想怎么做吧。”
　　一帮人包括洛克都对着灵宏思考了很久。
　　而伊芙·罗兰女巫则是再次忍不住站起来说：“王座大人，这个真是太难了。这如何能做到？在场十六名二环巫师没有一个人开始，难道说这十六名二环巫师都是笨蛋不成。”
　　“王座大人……”
　　海女王座也不恼，只是走下讲台，行走在众人之间道：“若是我告诉你们，分身魔药最早只是一位晶化巫师的作品呢？”
　　一众人全都发出了轩然大波之声。
　　伊芙·罗兰女巫瞳孔骤然微缩，她在短暂的震惊过后，立刻摇起来了脑袋。
　　“这不可能。灵宏学是只有二环巫师才能触及到的领域。区区一环巫师，在我们这些二环巫师面前与小孩子能有什么区别。”
　　“区区小孩子而已。分身魔药怎么可能只是一名晶化巫师的作品。”
　　伊芙·罗兰女巫完全不能接受这个结果。
　　海女王座则是平静地道：“所以又回到了我最早的那个观点了。魔药学是有天赋的巫师才能学习的一门学科。”
　　“那名晶化巫师名叫【阿德里安·富兰克林】。这部分历史太过遥远，大部分书籍已经不记载，你们不知道也算是正常。富兰克林从小就有一双特别的眼睛，他的灵魂非常独特，因此他可以凭借肉眼直接看到……灵宏。”
　　“还有其它东西。作为代价，他没有正常的人类视觉。他从小生活在灵宏的世界之中。”
　　伊芙·罗兰女巫微微摇头，显然无法想象，一个人从小生活在灵宏的世界之中的感觉。那到底是一种不幸，还是一种幸运？不可而知。
　　海女王座道：“阿德里安·富兰克林巫师后来虽然投靠了深渊，成为了排名较前的几名魔神。”
　　“但他在投靠之前，确实是一名优秀的魔药师。分身魔药是他在晶化阶段的发明，当然其正常难度是二环级的。但不可否认，对于有天赋之人来说，分身魔药不该是什么难题。”
　　“今天的课程就到这里。你们可以私下联系我来提交作品。”
　　“我会在下次上课之前，公布是谁第一个做出这种魔药。”
　　海女王座一挥手，顿时黑板上的所有字迹全部消失。
　　(本章完)

第898章 完成分身魔药与白兰地发表二区期刊
　　第898章 完成分身魔药与白兰地发表二区期刊（月初求月票~）
　　真知院的公共实验室内，洛克在这里也一直长期有一个私人工位。
　　此时他坐在工位之中，用一枚二鸣蝉的灵宏撞击向了另外一枚二鸣蝉的灵宏，两者相互撞击，镶嵌在了一起。
　　两枚灵宏在他手中之中旋转了起来，在某个时刻达到最强的时刻，两者突然分开，化为了一堆碎片。
　　“以目前的灵知来说，我还是差了一些。”
　　洛克用手掌掸去这些灵宏碎片，从中找出来了一枚勉强完整，可以用的二分之一枚二鸣蝉灵宏。
　　“但只要再收集两次这样的灵宏，我就可以进行合成，合成出能用的真正完整的二鸣蝉碎片。然后就可以尝试转化为仪式动作，进行炼制分身魔药了。”
　　“我目前在魔药学上的天赋，是不如考古学和育种学的。”
　　自己的考古学，因为拿到了假墓的魔药钥匙，并获得了二十枚历史灵动，所以目前已经今非昔比。
　　“但只要我花费一些时间，持续制造灵宏碎片，应该还是可以在目前的灵知的基础上弄出符合要求的两枚二鸣蝉拼接灵宏。”
　　洛克思索道：“这需要一点耐心，还有在这个过程之中逐步提升自己的灵宏。”
　　洛克没有立刻进行这个操作，毕竟自己的灵知在今天已经消耗得差不多了。
　　要是消耗太过，而自己的本体那边遇到突发状况，那就不好了。
　　自己需要坐在原地恢复一下状态，并喝一些魔药加速精力的魔药，这才能继续下一步的动作。
　　洛克计算了一下时间，如果使用合成魔方，配合自己目前的灵知的话，那自己只需要半年时间，就可以凭借逐渐提升的灵知，合成出符合炼制分身魔药的二鸣蝉灵宏。
　　这个时间无疑是不符合自己的要求的。
　　也不符合海女王座的预期。
　　不过没有关系，他有在这一天之内完成这枚灵宏的好方法。
　　他可以借灵知！
　　自从之前侯赛因冒险一试，使用同死血咒连接了洛克与老亨利共享了灵知，并获得了成功以后，洛克就记住了这一点。
　　此时这两人可都还在探索先锋上呢。
　　灵知可以日后再慢慢提升，先将一瓶分身魔药炼制出来才是合理的。
　　而且，每一次成功炼制二环魔药都可以大幅度提升自己的灵知。
　　灵知这玩意是可以凭借成功炼制二环魔药而强行提升的，某种程度上来说，这玩意就和经验条差不多。
　　这可能和灵知本身的特性有关系。
　　某些东西光是知道，就可以从这种知道之中获得一定的提升。
　　探险先锋上，洛克的本体与两人取得了联系，并让侯赛因再次对他和亨利老海盗施展了同死血咒。
　　紧接着，位于金冕山真知院公共实验室内的工位之中的洛克，就立刻感觉到自己的灵知几乎翻倍。
　　“有这种程度的灵知，直接进行制作二鸣蝉的灵宏都是可以的。今天之内，我就可以完成分身魔药。这就符合海女王座的要求，以及我自己的需求了。”
　　洛克站起来。
　　此时，他正准备再接再厉，这个公共实验室内部的工位上的人不多，又有特殊的巫阵保护，是自己专门找的一个清净地。
　　只是他没想到在这个地方，洛克居然意外地撞见了卓玛巫师。
　　卓玛巫师看见洛克以后顿时也愣了一下，他连忙走了过来，看向洛克道：“洛克，没想到能在这里遇见你。你知道吗？白兰地那个家伙居然靠着魔植晶化技术获得了一篇二区文章。”
　　洛克眨了眨眼。
　　“白兰地那家伙之前身上没有二区文章吧？”
　　卓玛巫师顿时心中醋海翻腾。
　　“谁说不是啊。他之前是没有一区文章的！只是用了一周多的时间，他就发了一篇二区，简直就是不可思议。我原本还对魔植晶化技术的研究有些迟疑，但现在看来，我没有立刻跟上，是我失智。”
　　“无论这个技术路线到底未来如何，就现在可以说是炙手可热。”
　　卓玛巫师眼中闪过一道羡慕与嫉妒。
　　“就连白兰地那个小心眼的白痴都可以得到一篇二区文章。我要是去做，岂不是立刻也能发二区，甚至和你一样发出一区？”
　　“白兰地只用了一周时间就发了一篇二区，那继续做下去，岂不是可以发一区了。”
　　卓玛巫师身子一抖。
　　“洛克，白兰地巫师的二区就是发在了【云泽】的子刊【芳香云泽】上，文章的名字是【对流光紫竹的魔植晶化技术】。”
　　卓玛巫师低声道：“现在据说慢一步的人，都是吃亏的人。只要比别人快一步，就能比别人多得到一部分利益。”
　　“让白兰地那个家伙吃到便宜了。原本以他自己的本事不知道多久才能发出一篇二区。”
　　“洛克，你也要加入吗？我听说泽诺最近都放弃了自己手里的研究，改去去研究魔植晶化技术。”
　　洛克皱起眉头，低声道：“我现在有自己的研究。”
　　卓玛巫师道：“你自己的研究方向，怎么能比得上这魔植晶化技术路线呢。现在院校甚至想要专门成立对这个技术路线研究的扶持基金。听说这在今后十年，都是云泽湿地的大热门。”
　　“现在赶紧进去，难度会低一点。再过一段时间，就是清场的时候。这些前仆后继加入对这条技术路线研究方向的巫师们不知道有多少人会是炮灰。”
　　洛克点了点头，他对卓玛巫师早就没什么耐心了，要不是这里根本没别的人，自己其实都不想要和他多说话。
　　卓玛巫师见洛克对他兴趣缺乏，顿时他也神色恹恹，毕竟目前所有人的注意力都在魔植晶化技术上了。
　　他目前的所有精力也在那个技术上。
　　这让原本是他和白兰地巫师所在意的洛克和泽诺两人，显得不再那么重要，尤其是洛克显然是不想要进入魔植晶化技术研究上。
　　卓玛巫师见到洛克不接话，顿时心中思考道：‘这个奥古斯丁巫师不进入魔植晶化技术的研究，那他肯定会在接下来的时间之中变成边缘人了。’
　　‘看来他不再需要注意。反而白兰地现在因为比他更快一步，得到了比我更多的利益。唉，我必须加紧了。得赶紧找找路子，看有没有办法得到这个技术的资料，最好是某些可以直接用来做实验的设备。’
　　卓玛巫师匆匆离开。
　　而洛克则是皱起眉头，“泽诺也进入了这条技术研究路线吗？那看来今年的院内的特等资助本子除了我之外，全都会是魔植晶化技术了。”
　　洛克眨了眨眼。
　　自己会感到孤独吗？
　　应该不会吧。
　　本来追求真理之路就需要独立自主，并且在这条路上自己要做好没有人可以帮助自己的心理准备。
　　洛克继续沉下心神来，同时启动了工位上一个隔绝声音的巫阵，以及一个遮掩自己身形的巫阵。
　　他今天要完全沉浸在获取分身魔药的灵宏之中。
　　一天之后。
　　洛克看向眼前工位上的两枚二鸣蝉灵宏，脸上露出了笑容。
　　此时，两枚灵宏完整的呈现在自己的办公桌上。
　　洛克主动使用魔龙血脉，改变自己的血脉，切断同死血咒。
　　探索先锋上，侯赛因环抱着自己的胸，诧异地看向洛克，“你居然能主动解开这道同死血咒。”
　　“我先前以为你两次主动中我的血咒是绝对相信我。”
　　洛克笑道：“彼此，彼此。你的高等树精转化血咒也不错。”
　　侯赛因道：“这个嘛。这个我可以解释，那主要是因为给我另外一个不是巫师，也不是人类的朋友而准备的。”
　　侯赛因看向洛克道：“如果我告诉你，我大约只有三年的时间可以活了。你相信吗？”
　　洛克诧异地看向他，没有接话。
　　始祖巫师不是还要百年才进入苏醒期，开始在这个世界上活动吗？
　　彼时，两人身旁的老亨利海盗则是冷汗淋漓，他用身体靠在墙壁上。
　　“你们两个关注一下我好吗？该死的，我的灵知消耗太多了。我从来没有消耗过这么多灵知，有点不太适应。”
　　洛克这下惊讶，他问向老亨利道：“海盗母船的待遇这么好吗？你从来没有这么累过？”
　　老海盗亨利道：“没有。主要这是在短时间内几次消耗空灵知了。”
　　“往常我每一次消耗空灵知，都会等到其充足恢复。”
　　洛克哑然无语，毕竟自己也早就发现了，云泽湿地的巫师的内卷在整个巫师世界都是比较突出的。
　　……
　　金冕山，公共实验室内，洛克起身离开了这里，并坐上虹雀返回向自己的宿舍。
　　在走廊上，洛克与丹尼尔巫师擦肩而过的时候，他突然扭头看向丹尼尔道：“丹尼尔，你进入灵魂衰落期了吗？”
　　丹尼尔点头，对洛克笑道：“嗯。三天前进入的。忘了和你说。不过现在说也不晚。”
　　洛克道：“恭喜。”
　　丹尼尔疲惫地揉着眉心，感受到自己的状态每况愈下。
　　“我的状态真是越来越差了。真是不知道一年多前，你在这个状态中是怎么顶过去的。”
　　“真是难受了。就好像是……身子陷入了泥沼，明明有力气，却无处去施展。”
　　洛克道：“顺其自然，我的经验是越是与这种感觉对抗，则越是难受。一旦进入灵魂衰落期，你就只能前进，没有后退的可能了。”
　　“你要么突破成为二环巫师，摆脱这种状态，要么则是彻底衰落下去。”
　　丹尼尔巫师点头。
　　“说得也是。瞧我，说了几句话就累了。洛克，我先走了。”
　　丹尼尔巫师打了个哈欠。
　　洛克转身看向丹尼尔巫师，思考道：“丹尼尔在走我过去一年走的道路。要是这一次我的特等资助没有申请上，恐怕下一年，丹尼尔也会加入特等资助申请的竞争之中，到时候我和他就是对手了。”
　　竞争便是如此激烈，也不可谓不残酷。
　　只要慢上一步，就会出现无数新的对手，而且过去的朋友也会因为自己慢上一步而变成敌人。
　　只有不断前进，才可以一路向上。
　　这是要走巫师文明的顶级天才之路所必须面对的压力。
　　洛克抬手，自己的房门顿时自动打开，其中的精灵女仆们已经为自己打扫好了各个房间，已经准备好了饭菜。
　　洛克走入了简易魔药室内，架起坩埚，同时启动这个简易魔药室内的简单巫阵，接着坩埚内升起了原初之火。
　　洛克将自己获得的两枚二鸣蝉灵宏丢入了那火焰之中。
　　魔法火焰循克提取法。
　　自己要用魔法火焰，从灵宏之中炼出相对应的仪式动作。
　　一道道光影在两枚落入火焰之中的灵宏表面出现。
　　这些金色光影冲天而起，在四周到处乱蹿。
　　紧接着这些金色的光影穿过了自己的大脑，然后从自己脑门之中穿越了过去，接着一道道记忆闪现在自己的脑海之中。
　　半个小时以后，洛克睁开双眼，双眼之中顿时冒出一些残存的金色光影。
　　他眼前出现了一个虚幻的动作。
　　即双手握拳，五指交叉，然后对着坩埚拜两拜半。
　　自己成功提取出来了分身魔药的仪式动作！
　　只要获取到了这个仪式动作，自己以后都可以用这个仪式动作炼制分身魔药了！
　　洛克立刻取出之前准备好的那些魔药材料，自己之前尝试炼制过好几次分身魔药只是都失败了而已，但自己手上还剩下了一份材料。
　　洛克按照步骤，丝毫不差地将这些材料放入坩埚之中，最后他用燃烧的松香木在坩埚上空转了一圈儿，任由其烟雾飘入坩埚之中，进入魔药之中。
　　接着洛克丢掉了那松香木。
　　然后他双手抱拳，对着这坩埚拜了两下半。
　　下一个，只见那坩埚内原本沸腾的液体突然完全冷却，而原初之火也瞬间熄灭。
　　洛克走过去一看，见到坩埚内的魔压液体清澈如泉水。
　　成了！
　　自己学会了炼制分身魔药了。
　　这是分身魔药完成的标志。
　　这一坩埚的魔药液体如同一面镜子，此刻竟然将自己的脸部特征照得一清二楚，就连自己发丝上的汗珠，都能映照出来。
　　洛克立刻将之倒入时之金晶魔药瓶之中，他拿到鼻子下闻了闻，再通过自己的灵知，观察这瓶魔药的灵宏，也就是其中隐秘真形。
　　判断了这瓶魔药确实是完成了炼制。
　　接着洛克仰头喝下了这瓶魔药，下一刻，他的身体有无数道灵宏向着他的影子飘去，金色的灵宏进入了那道影子。
　　接着，那影子竟然从地上站了起来。
　　洛克位于地上的影子消失了片刻，不过影子这东西是可以再生的，很快这影子就再次出现了。而那站起来的影子则是迅速变成了一个真人。
　　(本章完)

第899章 被魔植晶化技术路线所挤压的其他金
　　第899章 被魔植晶化技术路线所挤压的其他金冕山巫师
　　一具分身出现在了自己的身旁。
　　洛克的两具分身与他的本体同时闭上了双眼。分身魔法不同于普通的魔法。
　　其分出的分身，不是虚有其表，就好像是河水上的浮萍一般。
　　分身魔法所制造的分身是可以等同于自己的，所以这种分身才可以代替自己去工作。
　　这也就意味着每增加一具分身，其魔法反噬的风险就越是高。
　　此时，洛克感觉到自己的意识似乎无法兼容三个分身，他仿佛觉得古树之果分身与本体是一个人，而自己的新魔药学分身是第二个人。
　　这个人正在对自己露出恐惧之情，随时在担心被自己所吞噬。
　　并且，已经做好了夺路而逃的准备。
　　分身魔药的分身一挥手，顿时从洛克古树之果的分身手上佩戴的星界戒指之中召唤出来了一株大青叶龙雀。
　　大青叶龙雀如同一只青鸟在室内飞过，强横的魔压弄得周围的货架上的物品东倒西歪，只是古树之果分身的洛克张开右手，那株大青叶龙雀立刻停滞在了半空之中。
　　古树之果分身笑道：“你被分身之谜迷惑了吗？”
　　分身魔药的分身眼中流露出迷惑之色，紧接着，两个分身之间出现了一株金色的繁盛之树，那是一株金光闪耀的树，每一片树叶仿佛都笼罩在了黄金的光影之中，在这金色的光影之中，一道道灵宏借着金色光影出现而出现。
　　那些光影仿佛是一片片树叶。
　　在这些金色光影树叶之中，洛克的一生仿佛正在被照见。
　　分身魔药分身与洛克的古树之果分身，同时伸出手抓住了同一片叶片。
　　两人分别摊开双手，看向自己手中的那片金色树叶。
　　洛克的分身魔药分身，从自己手中拿出一片树叶，洛克的古树之果也举起自己手中的树叶。
　　分身魔药分身道：“原来如此，虽未接触，两片树叶却未必不会是同一片树叶。”
　　“我就是你，你我之间没有什么谁吞噬谁。”
　　洛克的本体意识彻底掌控了三个身体。
　　分身魔法所创造的分身不同于一般的化身，或者是半身，这些特殊分身，本质上就是三个本体。
　　即自己的最初的本体，还有两个极大魔法所在主物质位面之中投射出来的身体。
　　即三个本体。
　　这意味着三个本体之中，只要有一个活着，自己就是活着的。
　　洛克自己之前杀死二环巫师的时候，就是要确保同时消灭对方的本体和对方的极大魔法。
　　洛克思考道：“但每创造一个新的分身，是要冒着极大的风险的。这一次即便是我有第二极大魔法，也差点没有控制住我的分身产生【知见障】，误以为自己是独立的。一旦这么发生了，我就会陷入自己的力量自相战斗之中。”
　　洛克察觉到如果自己再创造第三个极大魔法，并尝试创造第三个分身，到那时候很可能会发生分身战争。
　　因为分身越多，便越是容易陷入分身之谜。
　　分身魔药分身，直接带上了三万魔石，转身离开了这个宿舍。
　　他要通过巫师浮空艇前往晦明交界地，因为再晚一些，是很可能会来不及的。
　　与此同时，洛克的古树之果分身倒是在水葫芦系统上接到了一个意想不到的人物的消息，是自己的学生，那名聪明的女巫威廉姆斯通过水葫芦系统联系了自己。
　　威廉姆斯通过水葫芦系统给自己发来信息。
　　“奥古斯丁老师，您好。”
　　灵芝魔植是通用的，自己手上一共有两株灵芝魔植，一株在本体那，一株就在这个分身这里，不过平时一般都是分身在主要处理水葫芦系统，而自己的本体则偶尔处理。
　　此时自己在水葫芦系统上回复道：“你好，威廉姆斯。在通魔桃苑那边过得如何了？”
　　威廉姆斯立刻回复道：“老师，在通魔桃苑与金冕山确实是不同。通魔桃苑只是金冕山的高级学院之一。我这种才能的人，在通魔桃苑居然也算是一个小天才了。真是难以想象。”
　　“这一年，我在通魔桃苑真是越过越自信，越过越觉得自己才是英雄，别人都是土鸡瓦狗。但我的目标是重新回到金冕山来。”
　　洛克问道：“你的魔压似乎上涨了一些。”
　　威廉姆斯道：“嗯，一年之内我的魔压上涨了两百。通魔桃苑虽然不大，但小地方有小地方的好处。”
　　“离开金冕山的时候我的魔压是一千一百，现在我的魔压是一千三百。”
　　“老师，我这次过来找您，是想请您帮我一件事情。”
　　洛克挑起眉头，猜到了对方的想法。
　　“是魔植晶化技术吗？”
　　威廉姆斯在水葫芦系统上发来信息。
　　“老师，您怎么立刻就看穿我的想法了。最近这个技术路线实在是太火了，而我又和人在竞争通魔桃苑的正式巫师导师的职位。我不知道我该不该入手这个技术研究路线。所以，我想要请教您的观点，您看我适合不适合。”
　　洛克思考了一下，回答道：“如果从短期获利角度来看的话，我认为你应该试一试这条路线。不必执着于结果，但或许会有不错的收获。”
　　“这主要是看你有没有自己想要干的事情。如果没有的话，那这个技术研究路线，确实是可以给你带来一些文章和项目。”
　　“只是从长远发展角度来看，这个技术路线我认为未必有那么好。”
　　威廉姆斯给洛克发来信息。
　　“老师，您似乎对它的态度与别的巫师不同。但您是金冕山的大巫师，又是我的老师，我觉得我应该听您的。”
　　“奥古斯丁老师，只是通魔桃苑这边没什么这方面的资料。所以，我就想要问一下您这边有没有一些您不需要的资料。”
　　洛克将上次会议之中，自己因为习惯问题而整理下来的资料发给了她，本来当时觉得记录下来没什么用，但没想到居然在这个时候派上了用场。
　　对于一名普通一环巫师来说，这个完整的会议记录对于她来说已经是无价之宝，足够她在其中找一些她可以做的事情了。
　　至于设备问题，那还是要威廉姆斯自己去解决了。
　　毕竟，自己已经把资料给她了。
　　显然威廉姆斯在得到这些资料以后，显得非常激动，因为这很可能是超出了她原本的预期。
　　“老师，这实在是太好了。”
　　“没想到您这边真的有这么多的资源。”
　　“谢谢您。”
　　洛克与威廉姆斯再次交流一会儿以后，便停止了交流。
　　紧接着，他的这个分身则是前往了沙丘位面，照料那批黄金龙爪·空气凤梨的繁育种子，自己的那批货物可还没有完成交付，因此自己要上点心。
　　别把好事弄成坏事。
　　沙丘位面之中，洛克在研究所中检查了地下十层的魔法田之中的繁育种子，此时在梅森女巫等人的收拾之下，已经积累到了300枚，差不多再积累一百枚就可以出货了。
　　道格拉斯打开一架涡轮机，并将种子丢入其中，看着种子在其中转动和弹跳着，那些不合格的种子与合格的种子被归为两类。
　　洛克则是准备亲自料理这批魔法田。
　　……
　　分身魔药分身来到了巫师浮空艇，购买了加急票，在候机亭区，洛克在这里倒是意外看见了安托万，此时安托万周围站着一群普通二环巫师。
　　洛克认出这群二环巫师大部分都是高级真知院，或者是普通真知院，少部分人自己则是没怎么见到过，似乎是从金冕山上其它园林而来。
　　安托万主动与洛克打了一个招呼。
　　“没想到会在这里见面，洛克。”
　　一群二环巫师顿时看向自己。
　　安托万倒是旁若无人地走向洛克，问道：“你要去哪里？”
　　洛克道：“晦明交界地。”
　　安托万思考了一下。
　　“是黄金杯是吗？我们要去四明水域。”
　　安托万低声道：“你看到我身边的那批人了吗？说起来都是魔植晶化技术害的。那批人有五人是我们元老院的高级真知院的二环巫师，他们都是力能师。有四人是执事组的研究员，他们都是天气师。”
　　洛克立刻意识到包括这安托万在内的十名二环巫师，也是自己在这次特等资助之中要面对的对手。
　　之前自己所留意过的七名巫师的名单，那只是叶卡捷琳娜手下的巫师的名单。
　　只是叶卡捷琳娜女巫在金冕山当前比较强势，故而符合能申请特等资助基金的二环巫师的数量比较多而已。
　　但不代表其它的王座巫师手下没有符合条件的巫师。
　　洛克低声问道：“怎么回事？”
　　安托万苦笑道：“还不是魔植晶化技术惹的祸。”
　　洛克无语了。
　　“那不是育种师技术吗？”
　　安托万道：“虽然是你们育种学内部的新概念，但大家都是在竞争同一份特等资助。这就代表了，那个技术对你们的加成，即对我们所有人的削弱。现在你们植物学那边基本都在研究魔植晶化技术。”
　　“那就意味着，我们今年很难申请特等资助申请。至少对于除我之外的人是这样。本来红龙王座在金冕山就比较强势，在上次的双子魔界袭击事件之后，就更是如此。作为她的学生，你们也能得到相对应的资源倾斜。”
　　“更别提是在魔植晶化技术之后，目前只要研究这个技术路线的二环巫师，基本上都能出成果。而我们这些人没有享受到这波前沿技术红利加成，自然在今年的特等资助申请之中，处于了绝对弱势之中。”
　　安托万低声道：“有人牵头组织我们前往【四明水域】的一处世界遗迹，寻找课题。因为你们太过强势，所以就没有叫上你们那边的人。你等会不要太过靠近他们，他们现在对育种师的怨气很大。”
　　洛克笑了笑。
　　安托万道：“不过我在他们那边还是有点面子的。要不要带上你？”
　　洛克摇了摇头，毕竟还有【获风者圣地】那边的事。
　　洛克问道：“四明水域那边的世界遗迹很多吗？”
　　安托万道：“当然。巫师世界一直在增加陆地面积，这你知道吧。这个是大地巫师们所确认的结果。巫师世界还在通过各种形式增强自己的世界之力，远远没有成长到极点。”
　　“而四明水域则是巫师世界所增长的方向。”
　　“在世界之力增长的过程之中，有一些只有位于虚空之中才会存在的特殊秘境就会自动出现在四明水域的海域之中。当地人称之为【海市蜃楼】。”
　　“所以四明水域那边盛产世界遗迹，所谓世界遗迹，便是这种东西。整个四明水域大部分资源几乎全部都靠世界遗迹。若非如此，那也只是一个很普通的巫师地而已。”
　　一艘浮空艇从天而降。
　　安托万转头看过去。
　　“看来我们是不同船了。洛克，我们的浮空艇到了。我们就先走了。”
　　安托万与洛克交流了一句，然后转身返回了他之前所在的人群之中。
　　那些二环巫师似乎对自己很排斥，有人还问了几句安托万，想要确认他和自己说了什么。
　　安托万则是笑着说，‘什么也没有说。’
　　那些二环巫师这才作罢。
　　等他们坐上那艘浮空艇，离开了巫师浮空艇停靠地。
　　洛克看着那艘浮空艇离开，陷入了思考。
　　没想到魔植晶化技术的影响这么深刻，不只是影响到育种师们，还因为资源争夺问题，影响了其它领域的巫师。
　　是了。
　　资源是有限的，现在育种学内部涌现出来了这么一批能吸引资源的技术路线项目，自然会导致其它学科的巫师感受到压力。
　　而金冕山的执事组和元老院的高级真知院内的研究员，为了应对今年的魔植晶化路线的冲击，做出的应对方式则是去四明水域的世界遗迹找寻机会。
　　显然，这是一场看上去希望渺茫的豪赌。
　　但也可以看出，这一年的魔植晶化技术路线对他们的压力到底有多大。
　　两小时后，洛克等来了自己要坐的那趟巫师浮空艇。
　　他经过检查后，走了上去，并找到了巫师浮空艇上的公共免费图书馆，找个位子坐下，开始看书。
　　“蔷薇议会那边引发的这场魔植晶化技术，不知道会往哪个方向走。”
　　“也不知道，安托万他们这一次前往四明水域是否会有收获。等等……”
　　洛克露出一个奇怪的表情。
　　“其他人去我还能理解。安托万手上有三环巫师为他留的项目，他去那边凑热闹干什么。难道说，他觉得自己手上的项目，也打不过魔植晶化路线？”
　　(本章完)

第900章 划破梅里古迹的天空！
　　第900章 划破梅里古迹的天空！
　　27天后，晦明交界地，梅里古迹。
　　因为星域海的升魔计划，导致各大巫师地的来返时间已经从一个月缩减为了27天。
　　这代表了各大巫师地之间的距离，在逐渐接近。
　　巫师浮空艇自停靠地落下，一节节悬梯落下，有序地排列为提供落脚的台阶。
　　洛克从台阶上走下来，手指上佩戴着一枚星界戒指。
　　头顶的金色光辉让洛克一时间眼神有些不适应，他抬头一看，却见到晦明交界地的天空除了太阳以外，还有一片位于云层之上的金色宫殿。
　　正是那些宫殿散发着夺目的光辉，让整个晦明交界地都蒙上了一层金色的光芒。
　　洛克瞳孔微缩，因为不知道为何他总觉得天上那座自己从未到过的宫殿似乎似曾相识。
　　那应该就是晦明交界地的五大遗迹之一——【金城古迹】。
　　但自己应该从来没有去过那个地方才对。
　　金城古迹是晦明交界地的五大遗迹之一，传说金城在过去是东部界区的魔法浓度最高的地区，只有三环巫师才有进入其中居住的资格，只有日环巫师才能上去。
　　过去，金城被认为是魔法世界最强大的地区之一。
　　但现在金城早已破落，只需要正式巫师便有资格踏入其中，其中的普通二环巫师更是不知其数量，晶化巫师在金城之中似乎地位就不算是太低了。
　　不过，黄金杯比赛在梅里古迹，而不是金城。
　　对于晦明交界地的大部分巫师来说，金城更像是平日挂在天空之中的一个背景，可望而不可即。
　　此时天空之中除了金城遗迹群外，还有大大小小的建筑遗迹群。
　　传说在金城规模最大的时候，整个晦明交界地一半的建筑都在天上，现在五大古迹之中，虽然有四大古迹落于地上，但其中大部分都是从天空之中坠落下来的。
　　在鼎盛时期的晦明交界地，拥有道道黄金光辉笼罩，黄金魔法像是空气一般遍布，可能就连一头牲畜的呼吸，都蕴含着强大的黄金魔法。
　　故而，黄金魔法化为的风可以轻易托举起来城市与大地。
　　晦明交界地过去有个名字，便是【天空城市群】。
　　洛克从这座巫师浮空艇走下，发现这座停靠地旁边有一座属于黄金王朝的小型集市，其中人流比较大。
　　而从同一个浮空艇下来的巫师之中，其实似乎就有一些为黄金杯而来的观众、店铺同盟的巫师经理，或者是参赛选手。
　　一名店铺同盟的巫师经理，似乎在和巫师浮空艇上的那些参赛选手交流，也不知道是因为对方没有调查到自己的身份，还是因为没有料到自己会亲自派出分身来参加比赛，所以那名巫师经理倒是没有纠缠自己。
　　只是那名代理了不知名的小飞行器的店铺同盟的巫师经理，正在纠缠一名来自【黑铁山野巫师地】的参赛选手，想要与他商量飞行魔植相关的生意。
　　洛克看到那名巫师经理对那明显没有什么合作意向的巫师似乎采取了纠缠攻势。
　　“等等，这位先生你等等。如果你想要更多优惠的话，我们也不是不能谈……”
　　这个小型集市两旁似乎有很多巫师商人，从魔器，再到特产黄金魔植，或者是各种晦明交界地的特殊魔法物品，这里都有贩卖。
　　种类五花八门，应有尽有。
　　洛克站在了摆满了坛子的店铺前，摊主是一位普通二环巫师，在见到洛克靠近以后顿时眼神亮起来。
　　“这位客人您是要一份灵灰吗？”
　　“您是要灰骨鹿王的灵灰，还是要一份巨魔世界的远古巨魔投射手的灵灰？”
　　洛克疑惑地问道：“灵灰，那是什么？我没有听说过？”
　　那二环巫师摊主脸上的笑容肉眼可见地消失了一些，但只要是二环巫师就都是他的潜在大客户，故而他还是尽力解说道：“灵灰是近期南方巫都的研究成果，不过我们晦明交界地也有。”
　　“是用黄金魔法强化，让灵魂残余灵性存在于骨灰之中，化为的灵灰。灵灰分为白灵灰和黑灵灰。黑灵灰会将他人的灵魂囚禁在灵灰之中，而白灵灰就是我卖的这些，只是那些灵魂离开后，留下来的一些灵性而已。黑灵灰被白巫师协会禁止了，只有南方巫都的黑市上可以买到。”
　　“这些灵灰不只是对于亡灵法术来说很有用。你看，你在我这里买一坛灵灰，再购买一颗万法球。”
　　二环巫师摊主手上拿出一枚大约是篮球大小的珠子。
　　“你用万法球照射灵灰，就能召唤来那位故去战士的强大亡魂为你而战。怎么样，你有兴趣吗？一枚万法球只需要五十万魔石，像是二环生物灰骨鹿王的灵灰也只要五十万魔石。”
　　“虽然都是一次性物品，但只需要一百万魔石，再加上二环巫师级别的法力，就可以召唤出一头二环级强横生物为你而战。绝对划得来。”
　　洛克摆了摆手，颇为有些无语。
　　“不用了。”
　　自己有考古学法术，虽然现在因为没有获得黑白魔典而无法召唤二环级的存在，但确实用不到这种东西。
　　那摊主似乎还想要坚持一下，故而依然在不断告诉洛克灵灰的好处，他甚至建议洛克将灵灰当做花肥。
　　二环巫师摊主道：“这也是一项研究试验啊。你想想从来没有人把灵灰当做花肥，你要是买回去了，就算不用，还能用来做这项前沿研究多好啊……”
　　洛克问道：“那灵灰的负能量粒子场不会影响到魔植的生长吗？”
　　二环巫师摊主顿时哑口无言。
　　“这……“
　　他光顾着信口开河，竟忘记了让自己的言辞逻辑严密。
　　洛克对他微笑了一下，转身离开了这里。
　　洛克通过灵芝魔植与巴雷特取得了联系，得知了他正在通过一支魔法马车商队运送魔植前往位于梅里古迹另一侧的参赛地点。
　　他们正在穿过大片的荒野。
　　晦明交界地的野外似乎没有太多的凡人。
　　这是有历史原因的，一方面作为过去的领袖巫师地，这里确实凡人比较少，而巫师人口，尤其是学徒级巫师的数量异常之多。
　　另外一方面，就是当年晦明交界地的衰落直到如今影响都没有完全消失，在野外似乎还留存了许多充满危险的存在。
　　巴雷特巫师坐在横穿一片无名荒野的马车上，给洛克发送信息道：“我和螺旋盆地的几名巫师结伴而行。他们告诉我，他们也是过去参加黄金杯的。因为结伴一起行动比较安全，所以我就加入了他们的队伍。”
　　“小组长，晦明交界地与我们云泽湿地真的完全不同。这里的野外实在是太过危险了。”
　　“我从来没有在野外见到过胆敢袭击晶化巫师的学徒级魔法生物群体，可在这里我居然遇到了。”
　　“在这里的魔法生物野兽们，似乎都残留着一抹黄金魔法。他们难以杀死，防御力强大，生命力强大，极其难以杀死。即便只有一口气，也拥有非常强大的攻击性。”
　　巴雷特坐在马车上，突然马车的车轮仿佛是被什么东西磕碰了一下，只听得车辕断裂之声，马车顿时停了下来。
　　“嗯？小组长，我的魔法马车好像是坏了。”
　　“我要下车去检查一下。”
　　另一边，洛克意识到了不对劲。
　　“巴雷特把你的坐标告诉我一下。”
　　巴雷特巫师愣了一下，随即将坐标发给了洛克，接着他走下马车，却见到自己的魔法马车的一等巫师学徒车夫竟然倒在了地上，喉咙上全都是鲜血。
　　同时有一名自己结伴而行的螺旋盆地的巫师似乎背对着自己，捂着腹部，正在血流不止。
　　“救救我……救救我……”
　　巴雷特巫师顿时向前。“发生了什么？刚才不是还好好的吗？”
　　“等等……”
　　巴雷特脸上立刻露出凝重的表情。
　　因为他意识到一件事情，正式巫师都有恒久防御力场，即便是在野外被魔法生物袭击了，要么就是身死，要么就是毫发无损。
　　像是眼前这般被击伤，而背对自己的情况应该是比较少见的吧？
　　此时，那名巫师突然转身，露出他的脸，他根本就没有脸。
　　原本那只是一个长得像是巫师外形的尾巴，当转过来之后，则是露出了正面的蛇尾的黑色鳞片。
　　同时，巴雷特巫师听到了身后出现了一声惨叫声。
　　他回头一看，却见到不知为何周围突然从白天变成了黑夜，而在夜晚之中，只有那几辆魔法马车散发着的魔法光辉。
　　此时，魔法马车上的学徒们，以及负责保护队伍的正式巫师们居然都死了。
　　而与他一起结伴而成的螺旋盆地的巫师们，则是好不容易与一条蛇尾厮杀，并存活了下来，只是刚才有一名螺旋盆地的正式巫师被那条蛇尾拍打在了地上，下半身直接被拍碎了。
　　而他本人也被这蛇尾给拍打了出去。
　　因为他没有靠太近，再加上及时避开，所以他没有被完全打中，只是他身上的恒久防御力场【竹海剑阵】一下子被拍碎了三道剑竹，剩下两道剑竹自动感应危机，化为利剑朝着前方刺去，一下子刺伤了那道蛇尾。
　　这才逼得蛇尾退缩。
　　巴雷特巫师从地上站起来，他觉得自己有可能肋骨被拍断了。
　　此刻，他胃里的食物似乎在汹涌地翻滚着。
　　巴雷特巫师向前半步，顿时察觉到了一股可怖的魔压压制在了他的身体上。
　　不……不对。
　　这是……二环级别的！
　　此时，那些螺旋盆地的两名巫师，也回头看向剩下的幸存者巴雷特巫师。
　　他们惊恐地看向巴雷特巫师道：“有二环级的魔法生物突然袭击我们车队。天啊，在晦明交界地的野外，我们只是稍微离开城市居然就遇到了二环级的魔法生物袭击！”
　　“现在怎么办？我们现在有三名晶化巫师，只要团结起来，一起想想办法，至少能找到活下去的办法。”
　　最先开口的那名螺旋盆地的巫师抱着自己胸口的魔盒，紧张道：“这是叶奈法大人让我护送的东西，要是没有送到，我也死定了。”
　　另外一名螺旋盆地的巫师看了他一眼，他手上的魔盒是螺旋盆地奈赫尔大学的首席巫师导师的作品。
　　这一次是奈赫尔大学的三名二环育种师将自己的作品，委托他们护送过来。
　　因为联合护送安全一些，所以让他们结伴而行。
　　结果没想到会在这里遇到这种事情。
　　巴雷特巫师开口道：“虽然我不知道那个二环生物为什么袭击我们车队，但我想野生魔法生物不会太过针对难以吃下的东西。我们三个站在一起，各自站在恒久防御力场，并攻击向这个家伙的蛇尾。一路向这黑夜的边缘冲出去。”
　　“我想只要我们表示出自己不好对付。或许它会吃其他人的尸体……无论是它是吃肉的，还是吃魔法物品的，都可能会放过我们。”
　　另外两名螺旋盆地的巫师自然不会反对。
　　三人在蛇尾的骚扰性攻击之下，好不容易凑到了一起，此时三人都受了一定的伤。
　　若是一般的一环存在遇到这种二环级魔法生物的袭击，甚至是诱杀，只怕是瞬间即死，根本没有反抗余力。
　　只是一环巫师们拥有恒久防御力场，这就给了他们可以战术腾挪和反抗的手段。
　　一名螺旋盆地的巫师抱着叶奈法给他的魔盒，然后惊恐地看向天上的夜空，夜空之中甚至还有一些星星。
　　“难道说这只二环魔法生物拥有腾挪空间的能力，还是说它可以操纵时间。”
　　“总不至于可以操纵黑夜吧？”
　　巫师世界的黑夜，那可不是其它世界的黑夜可以比的。
　　另一名螺旋盆地的巫师则是道：“有可能是操纵空间，我们很可能会被他用位面通道调换到其它世界去了。也就是说，我们现在就算冲出去，也在别的世界。”
　　三人之中出现了一种绝望的情绪。
　　任谁都不会想到，只是给自己的巫师大学的高环巫师护送一个参赛作品，并在晦明交界地的野外稍微停留了一会儿，他们会遇到如此恐怖的魔法生物袭击他们。
　　此时三人只能硬着头皮冲出去。
　　但下一刻，三人看到了他们前后有两条酷似巫师的蛇尾，在朝着他们袭击而来。
　　对方根本就是冲着他们来的。
　　所以，根本没有调转目标，或者是觉得目标棘手，会转换目标的可能。
　　属于二环魔法生物的森然恶意冲击向他们三人。
　　巴雷特巫师抱着自己手中装着大鸣离龙雀的魔盒，他咬牙，“小组长……”
　　他发现一个问题，此刻居然已经无法通过水葫芦系统与外界取得联系。
　　其次，他的魔力竟然在快速消退。
　　怎么回事？
　　巴雷特巫师看到因为他的魔力衰退，他的恒久防御力场都缺了一个口子。
　　其余两人的恒久防御力场也因为魔力在快速消失，而开始出现破损。
　　……
　　梅里古迹，黄金杯参赛委员组请坐在一台类似UFO飞行器之中的巫师们走下来，这是一名日环巫师，三名月环巫师和四名星环巫师所组成的团队，他们来自龙坠之地，是获风者圣地的巫师，胸口佩戴了一枚有一对天鹅翅膀的白银徽章。
　　黄金杯参赛委员会的工作人员，看到这些巫师代表，顿时笑容满面，笑意盈盈。
　　晦明交界地衰落已久，而龙坠之地是最近兴盛起来的一个巫师地，最近越发强大，黄金杯作为晦明交界地的脸面，虽然是名头大，也古老，至今已经举办了三百多届。
　　但想要邀请这群获风者圣地的巫师代表们过来，真是费了他们好大的劲儿。
　　黄金杯参赛委员会的一名日环巫师主任，笑容满面地对获风者圣地的奎恩·布鲁斯道：“布鲁斯先生，很高兴可以将你邀请过来。像是您这样的飞行专家，在哪里都受人尊敬，有您的到来，我想参加比赛的那些巫师们一定会倍感荣幸。”
　　“希望您可以在比赛之中找到足够优秀的产品。”
　　布鲁斯巫师作为被人所有求的对象，自然是冷着一个脸，仿佛是抑郁的表情，他微微点了点头，算是面子上说得过去了。
　　于是这个获风者圣地的代表团，就被邀请进入了黄金杯赛事委员会工作组为他们准备的休息的地方。
　　布鲁斯巫师低声对身旁的一位秘书道：“唉，因为星域海最近咄咄逼人，抢走我们不少资源，龙坠之地要和晦明交界地要联合，为了一点名头，所以要我们获风者学院和黄金杯的飞行魔植大赛的冠军合作。”
　　“若非如此我怎么可能放弃那么多可以开发的，有远大前程的炼金机械不用，跑到来这里寻求什么飞行魔植。”
　　“这不是开玩笑吗？上面的高环巫师的想法真是天马行空，可能我只是低环巫师看不懂吧。但有时候我觉得他们可能就这个水平，就是喜欢瞎指挥。”
　　他的那名月环秘书女巫，咳嗽了一声道：“布鲁斯大人，其实我们只要面子上过得去就行了。高环巫师们有自己的想法，但我们也有自己的想法。”
　　“他们到底想要做什么，我们不知道，但我们到底要做什么，他们也未必知道得一清二楚。要是黄金杯飞行魔植大赛之中没有好的作品，那您就随便找个三流的开发商，再找点店铺进行推广一下，走走流程，对上面过得去就行了。”
　　布鲁斯巫师点了点头。“我也是这么觉得。”
　　此时，负责领路的黄金圣杯赛事委员会的那名日环巫师主任则是表情复杂，他多少是听见了一些的。
　　只是此刻也只能装作没有听见。
　　现在是他们有求于别人。
　　只是此刻，突然整个梅里古迹的上空，出现了一片火烧云，那如同烈焰一般活跃的魔压在不断上升，接着一步步来到二环极限魔压一万九千九百九十九。
　　可怕的魔压稍微天边化为金红二色，就连天上的金城遗迹都似乎位于跳跃的火焰之影之中。
　　布鲁斯巫师愣了一下，其余人也都愣住了。
　　他们全都抬头看向了天空传出魔压的那个源头的方向。
　　是哪位二环巫师竟然在梅里古迹上空完全释放了自己的魔压。
　　此时，天空上，洛克召唤出来了自己的大鸣离龙雀，用魔龙蔷薇飞行过去太慢了，恐怕是赶不上的，所以他使用的是自己培育出来的第二株大鸣离龙雀。
　　也就是放在自己这边，作为母株的那一株魔植。
　　他身旁响起了一声尖锐的鸣叫声，紧接着，洛克背后的大鸣离龙雀如同一只火鸟一般所有芭蕉叶和根茎全都燃烧起来了火焰，推动他向着梅里古迹外的一个方向快速行进。
　　如同一道划过天空的火焰，又似一只扑向敌人的不死鸟。
　　洛克背后的魔植在短短时间内疾速提升自己的速度，即使每过半个呼吸的时间，其速度就会提升一些。
　　只是片刻之间，他就已经靠近了荒野，并且他还没靠近，其庞大而灼热的魔压就已经抵达。
　　那魔压压制向了那头隐藏在荒野地下的二环生物上。
　　洛克的声音通过灼热的魔法之风呼啸而至。
　　“你敢！”
　　此时，获风者圣地的那几名巫师代表们全都诧异地看着那划过天空的火鸟，一名巫师代表突然开口道：“那株魔植的魔压转化飞行速率好像在11以上，很可能是11.1。”
　　布鲁斯巫师身旁的月环女巫秘书，点头说。
　　“确实是如此。而且那株魔植的瞬间爆发力令人印象深刻。我几乎没有看到过类似火爆的飞行器。”
　　月环女巫秘书抬头，看到了布鲁斯巫师眼中的光。
　　作为一名飞行器制造商，布鲁斯巫师对任何飞行类的魔法事物有着非常精准的直觉。
　　“那是什么，我要将它变成大型飞行器。”
　　“那是什么。”
　　“快，快去那个方向找那名巫师谈谈。”
　　此时，黄金圣杯的工作组人员在经过短暂的诧异后，有人突然低声道：“布鲁斯大人，您不用去找。那作品好像已经参加了我们黄金圣杯的飞行魔植大赛。根据参赛资料，我没猜错的话，那很可能是金冕山那边送过来的飞行魔植：大鸣离龙雀。”
　　(本章完)

第901章 繁荣之树的强大力量，大青叶龙雀方
　　第901章 繁荣之树的强大力量，大青叶龙雀方阵！
　　一道火球从洛克背后的三小一大的翅膀之中喷射而出，那火球仿佛是破灭之波动，从天空之中落下，笔直地朝着那大地而去。
　　此时这梅里古迹的荒野之处，看上去空无一人。
　　只是在这道火球落下以后，顿时荒野上被砸出一个火坑，一块块土石崩裂，碎裂的岩石迸起，同时露出来了隐藏在大地之下一条巨大的蚯蚓。
　　这条蚯蚓拥有多个类似于蛇头和蛇尾一般的器官，同时身体通体黑暗，并且表面似有星光一般的斑纹，当它蜷缩起自己的身体之时，就能将敌人困住，并误导这个敌人，让敌人误以为身处黑夜，并将蚯蚓身上的星光状斑纹视为星辰的光芒。
　　而此刻这条庞大的蚯蚓，在火焰的炙烤之下，在大地之中缓慢地移动着，那裸露在外的皮肤被特殊的龙息之火烧灼得皮开肉绽。
　　它正试图缩回荒野的土地之中。
　　洛克看到这条蚯蚓一样的存在愣了一下，这条蚯蚓黑暗的身体之中有一条从头贯穿到尾巴的金线。
　　那是黄金魔法的象征。
　　此刻通过它正在通过气孔交换着空气之中的黄金魔法。
　　在它周身似乎展现了晦明交界地作为黄金魔法祖庭最辉煌之时的状态，那是万物都在喷吐黄金魔法进入空气之中的时节。
　　那条黄金蚯蚓似乎使用了某种大地魔法，大地上一道道岩石自动漂浮了起来，如同小山一般的大小，然后朝着位于天空的自己撞击而来。
　　此时，洛克头顶上作为龙角的特殊虚数根向当地的现世的虚数海汲取灵性，汇聚特殊灵息，紧接着以大鸣离龙雀内部的火魔法点燃。
　　下一刻，洛克背后的龙火就暴涨起来，汹涌的龙火如同火箭一般推送着洛克瞬间向前移动，而三大一小的芭蕉叶仿佛是在散热一般地尽力伸展开来，以散去过高的温度。
　　在群山般的岩石球撞击之中，洛克操纵着大鸣离龙雀，在这些障碍物之中上演了一场精确到毫米级的快速推进式的移动。
　　他穿梭在这些岩石群之中，朝着那位于大地之下，正在试图撤退的黄金蚯蚓而去。
　　此时，此刻，梅里古迹之中有许多巫师注视到了这一幕。
　　其中不乏有参赛者。
　　来自螺旋盆地、黑铁山野、裂变陵原、马穆鲁克大裂谷、天江沿岸、古藤乡和琼花飞地等这些靠近晦明交界地，并在晦明交界地影响的下级巫师地的参赛选手，那些二环育种师们，全都吃惊地看着这一幕。
　　此时这些人瞬间意识到了，天上那株从未见到过的飞行类魔植很有可能是这一次的参赛作品。
　　一名来自黑铁山野的二环巫师，坐在钢铁魔法马车之中，他擦了擦额头上的汗水。
　　“那株飞行魔植不会也是参赛作品吧？那我还来干什么呢？”
　　“简直就是浪费我的路费。”
　　梅里古迹的另外一处地区，一名来自马穆鲁克大裂谷的巫师，抬头看着天空的那株飞行魔植突然叹了口气。
　　“看来这一次我是与夺冠无望了。”
　　还有来自古藤乡的巫师们见到了那株飞行魔植立刻就知道了，他们这次拿出来的参赛作品与之的差距实在是太大。
　　只怕是就算是参赛了，也难以获得他们想要的成绩。
　　一名来自古藤乡的巫师低声叹息说：“古藤乡空有盛产魔植的美名，却无法将这些美名化为应有的实力，得到应有的地位。若是晦明交界地没有衰落，我们古藤乡有晦明交界地的魔力抬升，地位应该会比现在高出不止一筹。”
　　“前人站队错误，让我们后人承担后果。苦也。”
　　这些参赛者全都在对比天上那株魔植的水平，结果他们的信心全都受到了影响，他们全都开始怀疑自己拿出来的参赛作品。
　　一名同样来自云泽湿地，只是来自于蔷薇议会的巫师，站在梅里古迹的西侧位置，在古老的遗迹城市集市之中，他抬起头，皱起眉头。
　　“那株魔植是怎么回事？”
　　“这一次我带来了晶化飞行魔植，只能赢，不能输。但那株魔植……就算是用晶化魔植加强过的飞行魔植都不可能赢。”
　　此人察觉到隐约之间似乎有窥视感，他迅速穿上一套可以隔绝观察的巫师袍迅速离去。
　　梅里古迹的荒野外，洛克穿梭在岩石球的攻击之中。
　　他的肩膀上出现了一只三脚金鸟。
　　那只金鸟在洛克的身旁说道：“你好，尊敬的云泽湿地的金冕山的二环大巫师。我是梅里古迹的城市守护者，你可以称呼我为塞缪尔·道森。”
　　“我是从古老时代一直存活到现在的城市守护者。”
　　“我会协助你杀死那头突然靠近我们城市，并避开了我的探查的那头大地蚯蚓。但同时请这位大巫师注意不要破坏我们城市，以及城市地表。”
　　洛克道：“那头魔兽破坏地表的程度，你是没有看到吗？”
　　三脚金鸟似乎也觉得洛克说得非常对。
　　“那头魔法生物属于黄金虫群的一员。在古老的晦明交界地衰落以后，失去了王虫的黄金虫群就出现在晦明交界地的荒野之中，随机攻击着路过之人。但一般情况下，它们是不会靠近城市的。”
　　“唯一的解释，就是下方被困的巫师们之中有人携带了可以吸引黄金虫群的某些食物，很可能是大地蚯蚓最喜欢吃的食物【金苹果】。”
　　“只有金苹果才会让大地蚯蚓冒着生命危险，靠近我们的城市，因为大地蚯蚓会穿行在地脉之中，所以避开了我的探查。大地蚯蚓拥有黄金虫群共有的特征【黄金魔法所强化的生命力】，故而难以死亡，防御力强大。”
　　“同时，它没有任何可以被称为头部的躯体，换而言之，它那庞大的身躯只要能存活下来一小部分，就可以在获得营养补充后恢复全部身躯。”
　　洛克无语了。
　　去中心化的不死小强，体积还无比庞大。
　　难怪晦明交界地这么多年了，都没有能将黄金虫群去除。
　　三足金鸟站在洛克的肩膀上道：“大地蚯蚓可以使用多种类生命学派大地魔法的法术模型能力。你……”
　　洛克利用大鸣离龙雀的机动力，瞬间向前喷射火力，自己的身体则是向后移动，避开了一块朝着自己袭击而来的岩石球。
　　三足金鸟道：‘大地蚯蚓唯一的弱点，就在于它身上的金脉。金脉是它运转黄金魔法的身躯区域，若是被破坏，它的身体无法得到黄金魔法维护。会在一瞬间被破坏。在古老的过去，它也只是被黄金虫群当做是挖掘工具。’
　　‘它们曾经是殖民世界的一支自由虫群，巫师文明为了研究出能对抗虚空虫群——利维坦大虫群的方法，而收编它们，并将之改造，后来随着晦明交界地的虚弱，导致这群虫群逃出实验室危害至今。’
　　洛克道：“我知道了。多谢，梅里古迹的城市守护者。”
　　三足金鸟道：“不用谢我。是我该向你道歉。我在你身上感觉到了某种高纯度的黄金血脉。欢迎回家，黄金之民。”
　　洛克背后的大鸣离龙雀发出一声爆响，紧接着他化为一道火柱从高空落下，接着冲入了那大地蚯蚓的体表的金线上。
　　下一刻，什么也没有发生。
　　万籁俱寂。
　　只是没过多久，大地蚯蚓开始剧烈地晃动着身体，这头魔压只有一万一千，却拥有庞大的魔压总量的大地魔兽开始翻身，引起地龙翻身一般的景象，周围的山地开始滑坡，山坡破碎，滚落的巨石砸在了它的身上。
　　下一刻，一道火线从头到尾地要贯穿这条大地蚯蚓。
　　同时，一道道大青叶龙雀似青鸟一般地飞出。
　　一道道假根龙尾缠绕在那头魔法生物的身体上，十株大青叶龙雀要将之抬升起来，却在那头魔法生物的挣扎下，飞到一半，竟然还在下降。
　　只是在这个瞬间，三株四翅大青叶龙雀飞出，顿时用龙尾缠绕在那头魔法生物的身体上，将之强行从大地之中拽了出来。
　　这展现了大青叶龙雀这株魔植的承载能力与升空能力。
　　一整条大地蚯蚓就这样被十三株大青叶龙雀给钓在了半空，至少身体的一半都在半空之中。
　　就在大地蚯蚓还在负隅顽抗之时，一株大鸣离龙雀从这头大地蚯蚓的背上开了一道口子，随着火焰的爆炸，从其中飞出，接着用龙尾抓住了它的中间段。
　　紧接着，一株金树出现在了蚯蚓的背后，那株金树在出现以后迅速由虚转实，在晦明交界地充裕的黄金魔法的支持之下，化为接天连地之树。
　　繁荣之树的树叶飘落，带来了无数的金色光影，那些都是灵宏。
　　来自三洞世界的【天下无神，人人可成神】的繁世盛景为根基，化为了一枚奇迹之果出现在繁荣之树上，紧接着洛克发动了春之繁荣。
　　在繁荣之树还没有构建完成之时，自己确实只能用半成的繁荣之树暂时复制出一枚二环魔植。
　　但此刻繁荣之树经过多次建设，已经相当完善。
　　那就是两个概念了。
　　此时，天空之中的十三株大青叶龙雀被赋予了春之奇迹，紧接着……十三株大青叶龙雀在极其短暂的时间内分出了第二株魔植。
　　于是，二十六株大青叶龙雀，加上一株被洛克复制出来的大鸣离龙雀，完全将这条大地蚯蚓从地上给举了起来，并将这头力量根基来自于大地的魔法生物给完全提到了半空之中。
　　梅里古迹的猎魔人部队，刚刚赶到，正要加入战斗，却发现洛克已经将战场从地面转移到了天空。
　　而巴雷特巫师则是站在地上，他喘息着，他这时候才意识到，他们原来是被那头蚯蚓转移到了地面，而所谓的黑夜不过是那蚯蚓的身体，所谓的黑夜上的星子不过是那条蚯蚓的体表花纹。
　　而所谓的蛇尾，蛇头，居然是那条多头蚯蚓的拟态物。
　　换而言之，他们居然都被那头大地蚯蚓给欺骗了。
　　巴雷特巫师抬头看向洛克，“小组长。”
　　他虚弱地单膝跪在地上，喘着气。
　　其余两名螺旋盆地的巫师也都惊恐地看向天空，惊魂未定。
　　一名抱着叶奈法交给他的魔盒的晶化巫师惊叹道：“那么强大和恐怖的魔兽现在却如此狼狈地被吊在了半空之中。那些是什么飞行魔植……从来没有见到过。”
　　“要是我也能有一株就好了。”
　　巴雷特巫师坐在地上，道：“那是大青叶龙雀，是我的组长开发出来的一种飞行魔植。我这魔盒之中就有一株。”
　　两名螺旋盆地的巫师惊愕不已地看向他。
　　此时，在梅里古迹的天空，大地蚯蚓发出了一声痛苦的咆哮，紧接着，洛克从它的一个头中钻了出来。
　　他直接控制着大鸣离龙雀化身龙鸟，并且钻入这头魔兽体内，破坏了它的黄金线脉。
　　梅里古迹的猎魔人部队给了它最后一击。
　　一道道金刺从头贯尾地贯穿了它。
　　这头被洛克破坏了黄金魔力流动路线的巨大的大地蚯蚓的身体一下子崩溃，化为了无数的小蚯蚓落在了地上，并且不可能再恢复了。
　　洛克站在二十六株大青叶龙雀围绕旋转的中心，伸出手掌，将一枚黄金之心抓住，那是大地蚯蚓的黄金魔法爆炸以后所掉出来的东西。
　　猎魔人部队之中有一名二环巫师想要开口，向洛克索取这东西。
　　“这位巫师，感谢您的援助，但黄金魔法只属于黄金之民……”
　　“咳……”
　　他身旁一名星环猎魔人开口阻止了他。
　　这名二环巫师道：“队长……”
　　这名星环巫师队长道：“不用了。”
　　“这位巫师是黄金之民。他的那株极大魔法的骨架是用黄金魔法所铸造。我很久没有在外乡人身上见到过如此高明的黄金魔法了。他身上有很高等级的黄金血脉。”
　　那名二环巫师愣了一下。
　　“原来是这样，那就难怪会是如此优秀的育种师了。”
　　“如果是黄金之民，那就不奇怪了。”
　　“毕竟我们曾是这个世界上最优秀的巫师。我们都是最优秀的巫师的后代。队长你说是吗？”
　　(本章完)

第902章 特诺奇蒂特拉的宫殿与黄金魔药
　　第902章 特诺奇蒂特拉的宫殿与黄金魔药
　　洛克肩膀上的三足金鸟扑腾着翅膀飞起来。
　　“这位巫师你很不错，与你在一起并肩作战，能让我想起一丝过去的时光。”
　　“你拥有很高的黄金魔法天赋。在这个充满历史的地区，我想你应该可以看到许多残留在过去，不会出现于现在的虚影。”
　　“欢迎你来到我们梅里古迹做客。”
　　“只可惜你从未见到过我们晦明交界地最鼎盛之时的风采，曾经的不朽宫殿已经全部关闭。若是你能在最鼎盛之时到来，我可以带你进入【特诺奇蒂特拉的宫殿】，接受黄金魔法的赐福。”
　　“在过去，每一个被邀请到【特诺奇蒂特拉的宫殿】的客人都会被赠送代表不朽的【黄金魔药】。”
　　三足金鸟突然消失，并化为一道金色的力量朝着天上的太阳而去，紧接着洛克看到那太阳的光芒明显更加亮眼一些。
　　金色的太阳仿佛是落日熔金。
　　洛克仿佛在那个太阳之中看到了一座巍峨不朽的的宫殿群，但他分不清这到底是自己所看到的幻觉，还是他确实是看到的。
　　洛克疑惑地看向天上的太阳。
　　“是我的错觉吗？不对，晦明交界地的太阳就是比其他地区不太一样，我认为这很可能是受到过某种改造。或许曾经真的有一座宫殿群存在于那太阳之中，只是现在对所有人都关闭了。”
　　那晦明交界地的底蕴就有点可怕了。
　　晦明交界地·黄金王朝如今的五大遗迹城市群，也很可能只是他们过去的底蕴的冰山一角，曾经代表晦明交界地最强大的三大城市群或许早已关闭，并存在于普通巫师所无法企及的地区。
　　洛克快速通过水葫芦系统查找晦明交界地的【特诺奇蒂特拉的宫殿】，但发现在免费魔法书之中居然都查不到相关的资料。
　　他倒是查到了黄金魔药。
　　“三环魔药，魔药学发展到巅峰后的不可思议的杰作，目前已永久失传。具体效果不明，过去只有晦明交界地持有，据说服下，可获得黄金魔法的祝福。”
　　洛克表情古怪，他抬头看向晦明交界地的天空。
　　梅里遗迹的守护者，三足金鸟告诉自己，他因为黄金魔法的天赋而会在这个地区看到许多过去的幻影，或许那座位于太阳最深处，巍峨到不可思议的古老城市群确实是真实不虚的。
　　或许直到现在都存在。
　　但既然在云泽湿地的水葫芦系统上查找不到的资料的话，那很可能就是入口被关闭了。
　　晦明交界地简直就是一个充满历史和遗迹，对于考古学巫师来说是宝地的地区。
　　此时，巴雷特抱着魔盒，脚上的巫师鞋踩过一条被洛克之前打成了碎片，变成了小蚯蚓的蚯蚓，这条蚯蚓顿时被踩成了碎片。
　　而那些碎片血肉则是因为残存在血肉之中的黄金魔法，顿时化为更小的蚯蚓，并迅速钻入土地，不知去向。
　　巴雷特巫师对洛克道：“小组长，我很抱歉居然还需要您亲自出手。这次要不是遇到您突然过来，我恐怕就连帮您将参赛作品送到赛场都做不到。对不起。”
　　“小组长，我让您失望了。”
　　巴雷特巫师对洛克弯腰行礼，脸上露出来了愧疚之色。
　　他觉得自己很没用。
　　作为金冕山的真知院的研究员，他居然无法做好这个护送工作，简直就是愚蠢。
　　他身后的两名晶化巫师畏惧地看向洛克，然后对洛克敬畏地行礼，并同时对洛克感谢道。
　　“感谢大巫师的出手救援。我们是螺旋盆地奈赫尔大学的巫师。”
　　“我的导师是奈赫尔大学的高级巫师导师叶奈法大巫师。”
　　“我的导师是奈赫尔大学的首席巫师导师卡勒姆·弗罗斯特大巫师。”
　　两人对洛克敬畏有加，刚才洛克出手的瞬间，让他们感到印象深刻。
　　洛克没有对三人做出任何的回应，反而是看向了其中一个巫师胸口抱着的魔盒。
　　那名巫师见到洛克走过来，顿时脸上带着了夹杂了敬畏的笑容。
　　“您好……啊？大人这是我的导师叶奈法大巫师给我的参赛作品，根据巫师法您不能……”
　　下一刻，洛克就强行用魔压解开了这个魔盒。
　　顿时，这个魔盒之中滚落出来了一枚金色的苹果，那是金苹果，是一环魔植金苹果树成熟而结出的果子，洛克的森林圣域内就有金苹果树。
　　根据三足金鸟的说法，大地蚯蚓是被金苹果吸引而来。
　　那名巫师如遭暴击，他整个人都懵了。
　　“怎么可能。我的导师给我的明明是参赛作品，我亲眼看着她将一株飞行魔植放入了这个魔盒之中。为什么里面的却是金苹果？怎么可能？”
　　洛克道：“金苹果是大地蚯蚓最喜爱的食物。那头二环魔法生物会针对你们，是因为你们携带了金苹果。”
　　那名晶化巫师咽了咽口水。
　　他也是正式巫师，有一环巫师的自尊，拥有超级个体的底线。
　　此刻他咬牙起来，眼中流露出对叶奈法女巫的不理解，甚至是愤恨。
　　他身旁的那位同伴顿时远离了他，同时用怀疑的目光看向他。
　　“也就是说，柯蒂斯·兰利的死跟你有关系，你的导师还想要害得我们几个的导师的参赛作品都无法送到指定比赛地点。”
　　那名巫师顿时委屈地道：“我也处于危险之中。如果我知道这个计划，我作为一名一环晶化巫师，堂堂的正式巫师，怎么可能会去做这种连一等巫师学徒都不肯去做的送死的任务。”
　　“而且船票都是她给我们买好的。整个路线的规划，从时间再到地点，甚至是会遇到的人物……全都是固定好的。”
　　洛克扫过他一眼。
　　那自己就能确定一件事情了，叶奈法这个老朋友，不愧是叶奈法，这么多年了，竟然一点都没有变过。
　　不过自己都没想到，她居然爬得那么快，居然已经成为二环巫师，并且成为螺旋盆地最好的巫师大学的高级巫师导师了。
　　这个教职提升速度很快啊。
　　她走的显然不是自己和埃德加，以及戴安娜的路子。
　　不过，她在她所选择的赛道上似乎混得不错，现在比戴安娜混得要好，只不过……看起来手段是挺不干净的。
　　此时，梅里古迹的猎魔人部队已经包围了这里。
　　猎魔人部队之中走出来一位星环巫师，他穿着一身金色巫师袍。
　　“有什么想要说的，就先到我们猎魔司去说吧。”
　　“还有两位巫师手中的魔盒，是否可以接受我们的检查。”
　　这位星环巫师对洛克点了点头。
　　“这位大巫师，谢谢你出手。”
　　洛克道：“嗯。巴雷特，让他们检查吧。”
　　巴雷特打开魔盒在接受了猎魔人部队的检查以后，洛克就带着他离开了这处荒野，前往了比赛的参赛地点。
　　路上，巴雷特巫师抱着魔盒，对洛克问道：“小组长，我们就这么算了吗？”
　　洛克道：“叶奈法已经付出了代价，她估计会被黄金杯拉黑吧。此人做事从以前开始就是顾头不顾尾。为了利益，可以向前不断冲而付出一切。”
　　“但从来没有想过要如何收场。”
　　“但这一次不是我和她的矛盾。她已经付出代价了。”
　　洛克道：“但这一次她只是人家手里的一把刀。人家雇佣她来破坏我的作品参赛，甚至是有可能要抢走大鸣离龙雀。”
　　“雇佣她的人是谁，我不知道，但从谁获益的角度来看，去思考谁最有动力主导这件事情的话，大概就是要用魔植晶化技术参赛的那个参赛选手了。我不知道这次比赛是否会有拿着这个技术制造的飞行魔植的人参赛。但等明天就知道了。”
　　洛克和巴雷特在半路上雇佣了两辆魔法马车，然后坐着魔法马车前往了位于梅里古迹的指定参赛地点。
　　洛克找了一家巫师旅馆住下，一路上，他感觉到那些注意到自己身上的目光在逐渐减少，等进入梅里古迹的市中心地区以后，那些目光就全部都消失了。
　　很快，巫师旅馆突然来了一群巫师，似乎都是想要和洛克认识的人，这些人一上来就自报家门，以证明自己的价值。
　　他们显然是想要过来结交洛克。
　　巫师旅馆二楼，巴雷特对洛克道：“有不少巫师过来结交我们了，尤其是有个龙坠之地·获风者圣地的巫师，他说他是日环巫师布鲁斯。”
　　“想要与您见面。”
　　巴雷特巫师对洛克试探地问道：“小组长，我们要与他见面吗？”
　　洛克闭上双眼，进入了深度冥想的状态。
　　“不见。”
　　“明日就要参赛了。只要能夺冠，我的作品就与获风者圣地达成商业合作。他这个时候来找我，对我的利益毫无促进。”
　　“公事公办吧。”
　　巴雷特巫师愣了一下，随即笑道。
　　“还是小组长气定神闲。”
　　“那我就把他们都赶走吧。”
　　很快，巴雷特巫师便走下二楼，跑到一楼宣布洛克正在忙碌，不准备与这些巫师结交。
　　这些巫师倒是也不生气。
　　毕竟他们都只不过是有枣没枣打三竿子似的凑凑热闹，看能不能蹭到一些利益，但其实对于能否结交到洛克并无太大希望。
　　而布鲁斯·日环巫师则是吃了一个闭门羹，他抿了抿嘴，想要拦下那名小晶化巫师好好问问。
　　拒绝那些混子也就算了。
　　他可是日环巫师，还是获风者圣地的日环巫师，那可是龙坠之地的日环巫师啊。
　　布鲁斯巫师脑海之中立刻跳出来了三个想法。
　　‘对方是没听说过龙坠之地吗？’
　　‘对方是没听说过获风者圣地吗？’
　　‘对方是知道自己想要在他参赛前就先一步与他确立合作，绕开位于中间的黄金王朝的黄金圣杯的参赛委员会吗？’
　　作为一个前身是店铺同盟的顶级巫师大学的日环巫师，他身上拥有强大的商业基因，他本能地想要维护自己的大学的利益，所以立刻想到，如果没有作为中间商的黄金圣杯的赛事委员会，那他与洛克合作，不管怎么看都更符合自己的利益。
　　所以，布鲁斯巫师的美好想法是，他在黄金圣杯上再跟一个其他的巫师签订合同，给他一个虚有其表的，却能符合龙坠之地的白巫师协会所要求的与晦明交界地的合作的合同。
　　而他在私下则是力劝洛克放弃参加黄金圣杯竞赛，并与他达成私人商业合作。
　　虽然这很可能不符合洛克的利益，却完全符合获风者圣地的利益，布鲁斯巫师认为凭借自己的能力，就有可能做到这种事情。
　　他也不觉得自己的做法有什么问题。
　　不顾一切地维护自己所在的店铺同盟，符合他一个商人的做法。
　　只是此刻他没料到，洛克居然把他当做是周围的那些乌合之众巫师一般打发了？
　　为什么？
　　一般人听说他的名头，岂不是会立刻站起来相迎吗？
　　布鲁斯巫师身旁的月环女巫秘书笑了一下。
　　她突然拦下了巴雷特巫师，对巴雷特巫师道：“这位晶化巫师，我们是龙坠之地的巫师圣地——获风者圣地，是巫师文明之中能做出最好的飞行器的巫师学院之一。”
　　“这位是布鲁斯·日环先生。”
　　“地位尊崇，手中掌握着无数的商业利益，任何人只要与他成为朋友，那他就不会再愁没有钱了。与这位布鲁斯先生一旦做了朋友，就会进入精英的圈子。”
　　巴雷特巫师对两人行礼。
　　“两位大巫师，可我家小组长说他今天很忙，一切都要公事公办。”
　　公事公办四个大字如同雷鸣一般地在这位月环女巫和布鲁斯·日环的脑海之中响起。
　　那名月环女巫突然微笑起来。
　　布鲁斯巫师则是背着双手，“我知道了。告诉你的领导，他有种。”
　　布鲁斯巫师转身离开，同时他的秘书顿时跟了上去。
　　月环女巫轻声说道：“布鲁斯老师，我还很少见到你这么果断地放弃。”
　　“换成以前，你不是无论如何都要达成目的吗？我还记得有一次一位星环巫师炼金术士天才闭门不见，您直接趁着别人给他送材料的时候，跳上了人家的运货车，然后越过了别人的防御巫阵，混入了别人家里。”
　　“这才见上了别人，并说服了那位天才与我们合作。”
　　“怎么今天就这么干脆放弃了。”
　　月环女巫道：“是因为您认为他价值不大吗？我倒是觉得他很有意思。”
　　布鲁斯巫师背着双手道：“作为商业谈判专家，只要有任何的机会，我都能准确地嗅到。但我之所以放弃了，是因为没有机会。”
　　“你所说的那次情况是对方本来就心志不坚，所以想要用不见我来维护自己的心智，那时候我知道我只要能成功见到他，就能说服他。他就好像是快要被压倒的一个人，我只要放上去一根稻草，他就有可能被压倒。”
　　“但这一次不同。此人意志坚定，他不见我，是因为他真的没有兴趣见我。我若是凑上去，反而是跌价。”
　　布鲁斯巫师走了几步，突然顿住，对自己的秘书道：“去查一查这人的来头。我要他过去的所有资料。此人绝对不是什么简单的对手，现在他的巫师等级还低，但以后，我认为他不是池中之物。”
　　“当然，现在也只是一个可能性。”
　　月环女巫诧异地看向自己的领导。
　　她没料到这位日环巫师领导竟然那么看好一个从来没有见过面的巫师。
　　在她眼里那只是一个有点意思的二环年轻巫师而已。
　　或许是有点才能，所以才可以在遇到这种机遇的时候，居然胆敢拒绝，却不知道迟则生变的道理。
　　有些东西你不立刻去占上，那这东西就有可能被人拿走。
　　正常人知道这个迟则生变的道理，又怎么敢于拒绝机会的降临呢。
　　只是月环女巫想到自己这位领导兼实质意义上的老师，是著名的商业专家，故而她保持了沉默，并对那位名叫奥古斯丁的巫师产生了更大的兴趣。
　　……
　　黄金圣杯的赛事委员会的日环巫师主任，他在听说了下面的巫师向他汇报布鲁斯巫师去巫师旅馆拜访洛克·奥古斯丁，结果却反而被拒之门外。
　　这位日环巫师主任直接乐开了花。
　　那名巫师奇怪道：“不知道为什么，奥古斯丁巫师居然会直接拒绝与他见面。那可是龙坠之地的顶级巫师大学的副院长啊。只要与他见面，岂不是能有平步青云的机会？”
　　日环巫师主任笑开了花。
　　因为那位布鲁斯巫师自从来到他们晦明交界地就整天摆着一个脸，要不是他手里有代表能获得钱的机会，他也懒得讨好这么一个人。
　　谁知道，那位来自三泽之地的洛克·奥古斯丁居然能让这么一位主吃瘪。
　　真是大快人心。
　　那位日环巫师主任用手指敲打着桌面，道：“那你这就错了。你以为平步青云的机会是谁给的？对于真正的天才来说，自己才是最大的资本。”
　　“像是洛克·奥古斯丁那种育种师天才，才是获风者圣地要上赶着结交的人。而不是反过来。”
　　“他要是去见布鲁斯，那反而是没必要。”
　　……
　　晦明交界地，日落日升。
　　很快第二天就到了。
　　洛克带着巴雷特巫师来到了黄金圣杯的指定参赛地点。
　　那是一片广阔的天空，天空上有许多身上缠绕着锁链的飞龙，这些飞龙拖拽着锁链，将天空化为了一条条赛道。
　　同时，在这些锁链所规定的赛道上，有一些身上虽然绑着锁链，并上了魔法锁的飞行魔法生物。
　　那些魔法锁上面都有倒计时装置。
　　显然，会随着时间流逝而一个个解开魔法锁，并对参赛选手发动攻击。
　　不过，那些都是一环魔法生物而已。
　　因此这场比赛的飞行员也只能由晶化巫师参与，当然若是有参赛选手想要让气化巫师、液化巫师担任飞行员，赛事委员会也不会拒绝就是了，裁判也不会罚他出场，但不能让二环巫师来参赛。
　　因为只有巫师的等级比魔植等级低，才能最大程度体现魔植的性能，而不是巫师的本人的才能。
　　此时，巴雷特巫师穿着一身巫师袍，背上穿着大鸣离龙雀，虽然一环巫师的魔压根本不足以驱动二环魔植，但这株大鸣离龙雀内部早已被洛克存储了足够的法力。
　　故而，此刻巴雷特巫师才能操纵这株大鸣离龙雀。
　　参赛选手和飞行员们，一个个都在工作人员的指引下，站在了起飞道上。
　　此时，上千的真视水晶漂浮在半空之中将这场飞行比赛的画面全程记录下来。
　　两名穿着金袍的主持人，在一阵庄严的黄金编钟声过后道：“我宣布晦明交界地第347届黄金圣杯·飞行魔植竞赛开始，请32位参赛选手就位。”
　　洛克坐在观赛台上，看到巴雷特巫师站在了7位起飞道的位置上，同时在起飞道上的巫师不是32位，而是28位。
　　只听见主持人说：“昨天有四位选手主动放弃比赛，分别是云泽湿地·蔷薇议会的……”
　　洛克眼神闪烁，因为主持人公布了对方的院校、巫师地和参赛作品的名字，四个放弃比赛的人，其中三个来自其他巫师地，主要是来自马穆鲁克大裂谷和螺旋盆地。
　　但还有一人来自云泽湿地，并且是蔷薇议会的巫师，听魔植的名字一看就是魔植晶化技术。
　　“看来雇佣黑巫师，设计在荒野之处携带金苹果，吸引黄金虫群之中的大地蚯蚓的人，是蔷薇议会的巫师。”
　　洛克眼神冷漠。
　　“应该不是蔷薇王座的学脉，而是提出魔植晶化技术的那个学脉。”
　　“也不是针对我而来，而是防止有力的参赛选手出现。我的大鸣离龙雀被2组许多巫师见到过。所以数据透露出去，也很正常。”
　　“所以，对方本来应该是想要除掉我的参赛作品，确保魔植晶化技术的魔植物获胜。然后通过黄金圣杯和龙坠之地的获风者圣地来不断杠杆，增加魔植晶化技术的热度。”
　　“螺旋盆地的那两个参赛作品就是这样退赛的。但这次被针对的不只是我，还有马穆鲁克大裂谷的巫师。是因为那个巫师地，也有一个强有力的参赛作品，有可能会盖过魔植晶化技术所制造的飞行魔植的风头吗？”
　　而现在对方在已经发现无法确保自己的作品不能参赛的情况下，居然直接放弃了比赛。
　　也对。
　　既然无法获得冠军，那就直接不参加比赛。
　　洛克皱起眉头，如果那个魔植晶化技术真的如此强大，何必需要如此手段？
　　(本章完)

第903章 冠军侯：罗素王座！
　　第903章 冠军侯：罗素王座！
　　黄金圣杯·魔植飞行大赛上，一道道虚幻的金沙出现在了半空之中，随着那些金沙落于座位之中，一道道巫师出现在其中。
　　洛克额头自动出现了三眼虎睛猫的天生魔眼，增强自己作为二环巫师的洞察能力，这显然是某种晦明交界地的常见的黄金魔法的移动方式。
　　只是与黄金龙族不同，这些人的黄金魔法没有开源，因此无法通过观察他们的魔法，来学会这种移动方式。
　　除了这些金沙移动的方式，还有巫师是乘坐着一套半虚幻的狮鹫外形的黄金辇驾出行，黄金辇驾撞击在座位的瞬间，黄金辇驾会瞬间消失，接着这些原本坐在辇驾中的巫师就会出现在座位上。
　　这些移动方式真是与众不同，令人大开眼界。
　　此时，黄金王朝的各地名门官员，都在赶来这里。
　　黄金王朝的教职，因为黄金魔法的关系一半绑定在了血脉上，还有一半则是需要自己努力。
　　但无论如何，也只有黄金之民才可以在这个黄金王朝内部快速提升自己的魔法等级，并获得相对应的教职。
　　总体而言，洛克观察一下，晦明交界地整体是正常的，与云泽湿地的差别并不大。只是因为不同品级的黄金血脉是真的可以区别一名巫师学徒黄金魔法的速度，故而这里存在着一股潜在的根据血脉的品级而能看出一名巫师未来潜力的潜规则。
　　整体而言，这里的家族巫师倒是并不强大。
　　毕竟，所有家族，所有巫师学院都在为黄金王朝而服务，黄金王朝用这种方式统一了整个晦明交界地的各大巫师家族、巫师个人和巫师学院。
　　这里的巫师学院也不都是学习黄金魔法的，但也基本都被黄金王朝的官职系统所囊括。
　　洛克记得这里的官职大约是从一阶到九阶官，而能达到七阶的官员的巫师，都已经算是位高权重，一个小巫师学院的学院长的最高官职很可能就是五阶。
　　像是莉莉丝小屋那样的巫师组织的学院长，若是在自己入学之前，很可能只是能当上六阶或者是七阶的官员。
　　而此刻，来到了这里不乏四阶大员，甚至是三阶大员。
　　洛克觉得晦明交界地·黄金王朝的官制与苍白巡礼的官制，似乎有某种似曾相识的感觉。
　　不过晦明交界地的官制已经得到了现代改革，并被白巫师协会承认，基本上这些官员的官职，本质上就是一群巫师导师的教职而已，早已没人可以有曾经上官对下官的生杀予夺。
　　所以，只是保留了古代一个形而已，没有真正的古代官制的神。
　　此时，远方突然传过来了某种黄金编钟的响声，只听得一声又一声清脆的钟声。
　　赛场上，有一名巫师高呼道：“天啊，是二阶大员——冠军侯来了。”
　　只见赛场的远方的天空之中，有一艘虚幻的黄金马车，马车表面极为繁华与贵重，每一个角落的细节上都堆满了不可思议的华贵。
　　同时，拉马车的赫然是一头远古黄金龙。
　　只是洛克再细看，发现那只不过是用黄金魔法所制造的幻象而已，当不得真。
　　随着那华贵的马车降临，一股可怕的魔压降临。
　　那是三环王座级的魔压！
　　那所谓的冠军侯从其中走出来，赫然是黄金王朝的直系皇族，三环王座巫师罗素巫师。
　　空气之中的黄金魔法自动化为了金梯，让他踏着金色台阶走向观众区。
　　参赛区座位上的洛克，与其它参赛选手脸上露出的敬畏表情不同，他则是露出了古怪的表情。
　　因为他自己在小半年前曾经给罗素巫师写过信件。
　　当时罗素巫师还给自己回了信。
　　现在看来，这真的是初生牛犊不怕虎，不知者不畏，原来罗素王座在晦明交界地的地位竟然是如此之高，他竟然是晦明交界地的二阶大员！
　　还拥有冠军侯这样的爵位。
　　洛克记得黄金王朝的官位已经形同虚设，但爵位体系还是很有含金量的，根据自己阅读到的魔法书提及的内容，传说晦明交界地的爵位是由黄金魔法所打造，所有被册封爵位之人，都会得到黄金魔法的祝福。
　　此时，洛克身旁的那些座位上的参赛选手们都在讨论着。
　　来自黑铁山野巫师地的一名参赛的二环巫师低声道：“那可是罗素大法官，在黄金王朝内位高权重，看你一眼，你就有可能丢了自己的命，因为你有可能就犯法了。据说整个晦明交界地内都没人胆敢招惹他，也没有巫师闲到会没事与这位大法官交流。”
　　洛克：“……”
　　这……
　　另一名来自古藤乡的一名叫做【利昂·纽曼】的巫师，他崇拜地抬头看向罗素王座。
　　“但这位巫师拥有堪称完美的魔法，是真理之路的先行者。”
　　古藤乡与黑铁山野是与晦明交界地接壤的两个巫师地，在如今这两个下级巫师地的巫师们对晦明交界地依然有很深的崇拜。
　　对于他们来说，进入晦明交界地参加黄金杯如同朝圣，或者是为了实现自己的人生理想。
　　而来自裂变陵原、天江沿岸和琼花飞地、螺旋盆地等巫师们，则是比较沉默寡言，对于他们来说，他们对眼前那位王座巫师的崇拜，也只是因为他是王座巫师而已。
　　此时，坐在洛克前面的利昂·纽曼巫师，突然扭头看向洛克道：“奥古斯丁巫师，我之前倒是在我们古藤乡没怎么听说过你的大名。不过在比赛之前，我算是对你有所了解了。虽然这次比赛你的作品大鸣离龙雀的优势很大，但我是来自古藤乡的巫师。我们古藤乡的巫师，别的或许不行，但我们是不会未战言败的。”
　　利昂·纽曼巫师看向洛克，眼中战意满满。
　　“我会用我的作品，飞人葫芦获得最终的冠军。我们拭目以待。”
　　他身旁的座位上坐着的那名黑铁山野的二环巫师欲言又止。
　　他也想要像是古藤乡的老乡一样放出豪言，但想了想，他还是放弃了，毕竟他觉得差距实在是太大了。
　　他们黑铁山野巫师地的巫师比较务实，实在是没有信心与大鸣离龙雀争一个高下，此刻要是把豪言放出去，估计也就是惹人笑话。
　　这里有大量的黄金王朝的高层，以及黄金王朝旗下的那些下级巫师学院观众，若是丢了一个大脸回家，这可让他如何是好。
　　尤其是黄金王朝在他眼中是上级巫师地，是他心目之中的圣地。
　　他的一言一行，代表了黑铁山野的巫师在晦明交界地的脸面。
　　洛克扫过下方的参赛者们，此时这些参赛者大部分都避开了自己的眼神，不敢与自己对视，显然是在赛前就已经放弃了，只准备要个名次，早就对冠军没了指望。
　　还有少数人，像是利昂·纽曼这样的巫师，他眼中都是挑战之意。
　　甚至像是黑铁山野出身的两名巫师，他们看似不与自己争锋，但其实外柔内刚，已经在暗中与自己较劲。
　　当然，有一部分参赛者巫师根本就没人现场过来，只是让自己的学生门徒将参赛作品送过来而已，显然这些人就没有把注意力放在这边。
　　洛克用手掌支撑着下巴，居高临下地看着故意坐在下面，而没有人与自己坐在同一排的参赛者们。
　　这些人都隐隐对自己有敌意。
　　不是把自己当成敌人，而是把自己当成这场比赛最大的BOSS。
　　只要有自己的存在，他们心里知道，他们就不可能夺取冠军。
　　因为自己的存在，甚至已经导致赛前就三名巫师主动退赛，在很多不知道内情的巫师眼中，就连那名来自马穆鲁克大裂谷的天才育种师也不是因为被黑巫师算计而退赛，而是被自己所吓退的。
　　因此，自己在这场比赛之中，成了实际上的众矢之的！
　　但那又如何。
　　自己从入学金冕山的第一天，就已经被金冕山门槛外的许多巫师记恨在心，那些人每天都希望自己可以下去，这样他们就可以进入金冕山。
　　无论自己做什么，都改变不了这个结果。
　　就好像是现在。
　　但这不要紧。
　　因为自己来这里本来就是参加比赛，获得冠军，而不是来这里过家家的。
　　既然是要获得冠军，就要赢下这里的所有人。
　　此时，观众席最高处，冠军侯罗素巫师走入观众席，无论是黄金杯的赛事委员会的工作人员，还是布鲁斯巫师和他的女巫秘书，全都站起来向这位三环王座巫师行礼。
　　每一位三环王座巫师，一定给巫师文明创造出来了某种永恒的贡献。
　　如若不然，他们就不可能成为三环王座。
　　因此就算是来自龙坠之地的布鲁斯巫师等人，也没有对黄金杯赛事委员会工作人员的那种傲气，而是对这位罗素王座低头行礼。
　　因为这是在向真理行礼。
　　向每一个为了追求真理，而默默努力的巫师行礼。
　　轻蔑王座，就是在轻蔑他们自己。
　　罗素王座瞬间消失在他们面前，下一刻出现在了布鲁斯巫师和那位黄金杯赛事委员会的日环巫师主任中间的位置。
　　布鲁斯巫师对罗素王座道：“王座大人。我是获风者圣地的布鲁斯巫师。我很荣幸可以见到您。”
　　“龙坠之地的白巫师协会非常渴望与晦明交界地的白巫师协会一起合作，以对抗日渐咄咄逼人的星域海。”
　　罗素王座道：“我们和星域海的分歧也没那么大。无非是有些人想要更多的利益，有些人觉得有些人不配拿那么多利益，他们才配而已。”
　　“内部争斗罢了。”
　　“不用多说。这一次我听说在赛前就出现一株有可能夺冠的魔植，叫什么大鸣离龙雀?”
　　布鲁斯巫师笑道：“的确是如此。王座大人，那是一株很优秀的飞行魔植，我从未意识到飞行魔植之中是有如此适合改为飞行器的植株。无论是瞬间爆发力，还是飞行速度，还是承载能力，昨天甚至在我面前上演了一场二十六株飞行魔植共同抬升一个庞大的魔法生物的景象。”
　　“令人印象深刻。”
　　罗素王座道：“嗯。布鲁斯你都这么说了，看来确实有些门道。说起来，我和这位开发大鸣离龙雀的年轻巫师还有点关系。”
　　布鲁斯巫师瞳孔微缩。
　　“啊？”
　　罗素王座道：“他曾经向我请教过黄金狗尾巴草与青狗尾巴草的信息。后来因此发表了一篇二环一区期刊。”
　　布鲁斯巫师面皮抽动，因为就算是对于日环巫师来说，二环一区期刊也是很能拿得出手炫耀的东西。
　　罗素王座道：“大概是因为他为人谦虚吧，所以我爱提点他。我虽然是王座巫师，他对我来说如同蝼蚁，但却也爱抬举这种谦虚的年轻才俊。”
　　布鲁斯巫师额头上流汗，他对罗素王座道：“我知道了。王座大人。”
　　布鲁斯巫师对罗素王座鞠了躬，同时坐回他的座位上，他汗流浃背，显然是反应过来了他先前的某些行为已经触碰到高环巫师们的神经。
　　不是，星域海就给晦明交界地和龙坠之地那么大的压力吗？
　　两个巫师地的白巫师协会联合起来，要在东部界区议会之中增加话语权的决心就是如此强大？
　　甚至已经不容许他一名日环巫师在其中稍微露出怠慢之心了。
　　布鲁斯巫师的心微微下沉，这些事情离他太远了。
　　天塌了，还有高个子顶着。
　　但有些事情，他不得不在意，就是罗素王座说他认识那名云泽湿地的巫师。
　　他本来还想要赌一把，洛克没获得冠军的可能，或者是就算是获得了，但他还能借着他在这里人生地不熟压压价。
　　但现在罗素王座表态的话，那他就不可能再以日环巫师的身份欺负人家了。
　　罗素王座看了一眼布鲁斯巫师，他倒是不生气，因为龙坠之地的巫师比较偏向于商人，他们总是在试探一切可以打压对手压低价格的机会，因此罗素王座知道这名巫师背后隐藏的也只是龙坠之地在试探晦明交界地的底气而已。
　　他也只是被高环巫师利用的对象。
　　毕竟，派他来的是龙坠之地的高环巫师。
　　而一名高环巫师显然有能力做出判断，选择什么样的性格的巫师前往晦明交界地，可以达成什么样的目的。
　　冠军侯·罗素王冠开口宣布道：“每一届黄金圣杯都受到黄金王朝的重视。因此黄金王朝的大宰相特地派我来此观礼，各位青年才俊不远万里过来参加黄金圣杯，今日在这个赛场上一定会有一场精彩的赛事，并为晦明交界地所有巫师所观看。”
　　观众席上，洛克听到那些巫师在偷偷讨论着。
　　“黄金王朝现在没有巫师大君了，所以大宰相就是最高的高官吧？”
　　“大概类似于我们巫师地最厉害的巫师大学中的最有话语权的学院长吧……”
　　“差不多是这样……但黄金王朝的大宰相好像还兼职了，这里的白巫师协会的会长。”
　　罗素王座再次开口。
　　“现在我宣布，本次黄金圣杯大赛正式开始。”
　　“完成比赛的条件很简单。在裁判宣布起飞之后，沿着天空之中的锁链悬道飞行，并第一个抵达目的地之人则是冠军。在途中会有大量的飞行魔法生物挣脱铁链，并对你们发动攻击。”
　　“但我相信各位育种师所亲手培育的飞行魔植会更胜一筹。”
　　下一章明天白天发
　　(本章完)

第904章 获得黄金圣杯冠军！
　　第904章 获得黄金圣杯冠军！
　　身上负载着飞行魔植的每一个飞行员巫师背后都站着一位裁判，因为起飞道大家都是站在同一条起飞线上，而跑道则是一共有五十多条。
　　光是投入使用的都有28条。
　　故而，需要每一位飞行员巫师背后的裁判计算时间，因为有的跑道其拐弯都在弯道的内侧，有的跑道每一次飞行拐弯都在弯道的外侧，所以需要裁判们将距离转化为时间，从而确保每一位选手的飞行距离都是相对相等。
　　此时，随着一声声哨声响起来，一件件飞行魔植腾空而起。
　　这些飞行魔植有的是巨大的莲花，飞旋在半空之中。
　　有的是类似别针一样的一排小玫瑰，可以悬挂在人的衣服上，带着巫师向前方飞行。
　　有的则是类似银锁一般的蒲公英，可以让一名巫师抓在手中，带着他向前方行进。
　　最为威武霸气是一艘雷霆云杉，看起来像是一株被雷霆包裹着的庞大战舰，周遭都是闪电风暴，托举着这株云杉树向前飞行。
　　只是在28株飞行魔植之中，一马当先的是巴雷特身上的大鸣离龙雀。
　　只见大鸣离龙雀背后的三小一大的芭蕉翅膀缠绕上了火焰，紧接着大鸣离龙雀将半片天空都染成了火烧云，就算是天上金城所折射下来的黄金色的光芒，都被染成了一片红色。
　　大鸣离龙雀并不是最早出发的，但却在极短时间内加速，飞快来到第一的位置，并且在索道之中飞行，直接将其它27株飞行魔植落得越来越远。
　　雷霆云杉作为第一株出发的魔植拥有先发优势，但此刻却直接被大鸣离龙雀所抛在后面。
　　那站在雷霆云杉上的晶化巫师脸色难看，他想要强行提升雷霆云杉的速度，只见雷霆云杉这株云杉树周围的雷暴突然激增和活跃，雷暴云重重，只是下一刻，一头飞龙竟然一头撞过来，而雷霆云杉因为至少有上百米的体型，故而虽然动力强大，但灵活性却不足。
　　这株雷霆云杉躲之不及，竟然被那头晶化级别魔压的飞龙之王直接撞击在了中间位置，只听得天空传来了一声巨大的响声，那雷霆云杉赫然从中间断裂开来，无数的闪电从其中爆裂地激射出来。
　　那雷霆云杉则是在天空之中转了一圈儿，紧接着，与那头撞得头破血流，因为空难而撞晕过去的飞龙之王一起摔了下来。
　　观众席上，这株雷霆云杉的开发者巫师则是猛地站了起来，他没想到会发生这样的事情。
　　“但雷霆云杉确实魔压总量更大，可以更快地加速魔植植株。只是灵活性有些不足而已。”
　　“在所有参赛的飞行魔植的数据之中，我的雷霆云杉的绝对速度是排在第三的。”
　　这名二环育种师脸色难看无比。
　　他低着头迅速离开观赛区，原本他信心满满，觉得至少可以竞争一下前三的位置，但谁料到此刻会因为飞行魔植的灵活性不足，而第一个被淘汰出局，实在是太丢脸了。
　　此时，索道上已经有不少飞行魔法生物开始挣脱锁链进入索道，这代表了比赛进入了一个新的阶段。
　　等候在索道各个位置的真视水晶球一个个飞出，记录着所有的比赛画面，并将比赛画面投射在半空中，让各位观众可以更加清晰地看见远方的比赛。
　　此时，索道的中央飞出来了一枚庞大的蜂巢。
　　观众席之中有黄金王朝的巫师在惊呼，那是朱利安蜂巢，朱利安蜂后隐藏在其中，并操纵着着蜂群，并且拥有很强大的攻击性，那是正儿八经的二环级魔法生物。
　　不过是整个蜂群加起来属于是二环级魔法生物。
　　此时，朱利安蜂巢已经挣脱了锁链，因为锁链断开，原本被封印了的蜂巢也被解开，这可是一个蜂巢可以毁灭一个中等规模世界的可怕的灭世魔兽。
　　在天空之中的索道上，不少飞行魔植立刻遇到了无数的朱利安蜂群的袭击。
　　立刻就又有一些飞行魔植被淘汰在了半路上。
　　此时，第一名依然是大鸣离龙雀，第二名则是来自古藤乡的巫师所制造的飞人葫芦。
　　洛克坐在观众席上，诧异地看向了那位来自古藤乡的【利昂·纽曼】巫师，没想到这家伙的实力倒是不错。
　　此时【利昂·纽曼】正紧紧盯着赛场上，只见他所开发的飞人葫芦正驮着一位巫师，与巴雷特巫师一起正在靠近朱利安蜂群的本体。
　　而朱利安蜂群是一种侵略性极其强的魔兽群，它们本来就比较神经质，之所以会有毁灭世界的倾向，是因为这个蜂群会下意识地消灭一切有可能威胁到它们的存在。
　　但因为朱利安蜂群过于反应过度，所以很容易对所有具有高能量反应物体都产生消灭性敌意。
　　此时，朱利安蜂群都在发狂，因为有两个高能量物体正在快速接近它们的蜂巢，这群可怕的蜂群正在空中飞舞着，试图阻止两株飞行魔植靠近。
　　坐在飞人葫芦上的那名巫师看到无数的蜂群靠近，他顿时紧张地坐下，然后伸手拍了拍葫芦口，而那葫芦口则是自动产生一股吸力，无数的扑过来的蜂群还没有靠近，竟然就被吸了进去。
　　【利昂·纽曼】见到这一幕顿时松了口气。
　　而正在观赛的获风者圣地的布鲁斯巫师，轻咦了一声，他看到那飞人葫芦眼神微亮。
　　‘怎么回事，难道真是我之前小看天下人了吗？本以为是一场无关紧要的老掉牙的比赛，却没想到在这场比赛之中看到了两株不错的飞行魔植。’
　　‘那个葫芦看起来也很不错。确实是有继续开发下去的潜力。’
　　吞下了大量蜂群的飞人葫芦，葫芦的尾部的孔洞之中突然喷射出来一股魔法潮汐能量，以此突然加速了飞人葫芦的速度。
　　那株跟车一样大的飞人葫芦竟然追上了大鸣离龙雀。
　　利昂·纽曼巫师显得非常激动，甚至是从座位上站了起来，他转身抬头注视向洛克，眼中充满挑战之意。
　　洛克面无表情。
　　只听见周围的观众席上一片惊呼之声，却见那朱利安蜂巢突然中心点出现了一片火焰，紧接着火舌像是发狂的野兽一般四处蔓延，紧接着在这些火焰的中心，响起来了一声仿佛能刺破人耳膜的爆响声，大鸣离龙雀在洛克提前预设下的独木难支的作用下，直接用特殊虚数根形成的龙角顶开了那个朱利安蜂巢。
　　整个蜂巢破了一个大洞，并全部燃烧起来了特殊的火焰。
　　整个蜂巢因此从空中缓缓下落，蜂巢中心爆发了来自蜂后的怒吼声。
　　观众席上不少巫师纷纷鼓掌，还有巫师们交头接耳在讨论着，这哪里是一株飞行魔植，简直就像是一株攻击类型的魔植。
　　布鲁斯巫师见到这一幕，也是满眼露出欣赏之色。
　　很少有育种师可以将飞行魔植的机动力与攻击力结合得如此均衡，那特殊火焰不仅提供了强大的攻击力，也可以通过向后喷发而获得强大的机动力。
　　更有意思的是，那株大鸣离龙雀的瞬间位移能力，实在是强大，可以在半空之中随意地急停，或者是向某个方向在短时间内通过喷射火焰而快速移动，换而言之这株飞行魔植拥有强大的机动格斗能力。
　　布鲁斯巫师对身旁的月环女巫秘书道：“我记得四明水域那边有人下单要求我们给他们的虚空战舰配套一些拥有超强格斗能力，并可以在虚空之中航行的小型飞行器。”
　　月环女巫秘书快速翻动手中的资料，精准地道：“的确是如此，下单的人是四明水域那边的巫师学院，那边是心灵学派的巫师比较多，他们的虚空战舰比较偏向于心灵控制魔法。但虚空母舰本体比较脆弱，故而对拥有强格斗能力的近战飞行器有要求。”
　　“不过在虚空之中航行，除了传统飞行器的性能要求外，还有环境隔绝的要求吧？”
　　布鲁斯巫师道：“这又有什么难度？四明水域是东部界区数一数二有钱的巫师地。那边的巫师有钱得很，他们的钱不赚白不赚。让他们购买大鸣离龙雀以后，再买一套隔绝内外环境的巫师袍，和一套能适应虚空之理的巫师面罩不就行了吗？”
　　“而且这样也有很大的好处。按照他们对我们提出的要求，这样的话，基本上就是以巫师个体移动为主了。正好加强了机动力。”
　　月环女巫秘书翻阅资料道：“从昨天那些大青叶龙雀的攻击表现之中，也可以看出这些魔植的自动驾驶攻击模式的可开发性。”
　　“如果将之开发为自动攻击的忠诚僚机，或许也不错。”
　　布鲁斯巫师认真地思考了一下。
　　“不错。这场比赛之中最有价值的就是那株大鸣离龙雀，还有就是那个意外之喜——飞人葫芦。”
　　“其余魔植就……”
　　很符合他对飞行魔植之前的认知。
　　像是那什么雷霆云杉，简直就是扯淡。
　　再像是水晶风铃铛草，或者是其它什么类似大镰莲等飞行魔植，其性能也就乏善可陈，在布鲁斯巫师眼中是没什么开发的价值的。
　　这些魔植作为巫师个人的法术来说还不错，但要是变成飞行器，就未免在各个细节方面不那么令人满意了。
　　而且，获风者圣地本身的眼光也不低。
　　一般的东西，是不能进入他的眼中的。
　　一个小时过去了，此时赛场上，各大飞行魔植之间的差距已经越来越大，基本上飞行魔植这种东西一旦落后，就很难追上。
　　除了刚开始比赛，各大飞行魔植的飞行员彼此之间的距离还比较相近外，之后每过十分钟，各大飞行魔植之间的距离就会变大。
　　此时，大部分飞行魔植一看就知道与夺冠无望。
　　那些参赛者巫师们坐在观众席上，也已经接受了这个结果，有人欢喜有人忧愁。
　　黑铁山野的那些巫师们手中的飞行魔植，在比赛初期还尝试追赶洛克和【利昂·纽曼】所培育的飞行魔植，但在追不上以后，他们也只能放弃。
　　赛场上，大鸣离龙雀一马当先，但还有飞人葫芦紧追其后。
　　利昂·纽曼巫师攥紧了拳头，手心里全都是汗水，正在聚精会神地关注着赛场上的结果，飞人葫芦的正常速度是远远比不上大鸣离龙雀的。
　　但飞人葫芦内部有附魔法阵，附魔法阵之中有一枚名叫【水火珠】的二环魔器，那二环魔器可以将被飞人葫芦吞入其中的物体磨碎，化为纯粹的魔法能量，接着再用这魔法能量喷射出来，以加速飞人葫芦的飞行速度。
　　也就是说，正因为这条赛道上有一些危险的魔法生物，可以被飞人葫芦吞下，再用葫芦内的附魔法阵和水火珠魔器将之搅碎，化为纯粹的魔法潮汐能，以增加飞人葫芦的速度，所以那飞人葫芦才能追在大鸣离龙雀后面。
　　洛克看向他道：“纽曼巫师，你的飞人葫芦的这个设计确实是走心了。”
　　这完全就是为了这场比赛而设计出来的。
　　是适应了这种赛道而产生的设计。
　　但让洛克稍微有些讶异的是，这种设计非常有效，居然在基础面板完全比不上大鸣离龙雀的情况下，紧追在大鸣离龙雀的后面，甚至在某些赛道段落上有反超的趋势。
　　利昂·纽曼巫师则是紧张地用手帕擦去脖子上的汗水，他脸色苍白地扭头看向洛克，笑了笑道：“但也只是刚好能追赶你的作品而已。”
　　“这样还不够。”
　　利昂·纽曼巫师攥紧了拳头，手心里全都是汗水。
　　‘大鸣离龙雀在没有任何取巧的情况下，只凭借基础面板就可以做到这个地步。这实在是太厉害了。没想到在黄金杯上可以遇到这么强大的对手，出乎我的预料。’
　　‘我之前还以为我一定可以获得冠军。’
　　‘却没想到小看了这个世界上的天才们。我的飞人葫芦唯一可以赢过大鸣离龙雀的机会，那就只有那条索道上出现一头强大无比的魔法生物，借助那头魔法生物的能量，或许可以突然加速，然后瞬间反超大鸣离龙雀。’
　　‘大约只要再过十分钟，两株飞行魔植就会抵达终点。给我的飞人葫芦所留下来的时间不多了。’
　　坐在利昂·纽曼巫师身旁的一位黑铁山野的巫师，看了一眼他和洛克，心中古怪地思考道：“看来我的青团云蒲西葫是只能第三名了。”
　　此时，他的作品青团云蒲西葫像是一个青色的团子，表面有云纹状银色脉络，有一朵心形银叶，叶背上有一些绒毛，其叶片中间还开出来了一朵花。
　　不过托举它飞起来的是，青团云蒲西葫表面的云纹状银色脉络，凝聚了水汽，化为了白云，像是几朵点缀在青色团子上的祥云，让那个青团云蒲西葫飞了起来。
　　只可惜青团云蒲西葫的基础面板和大鸣离龙雀和飞人葫芦差得有点大，所以落下的距离比较远，而且随着时间流逝，彼此之间的差距还在越来越大。
　　但青团云蒲西葫也不是没优点，这株魔植看起来非常轻便，仿佛是没有一点重量。
　　在其他的魔法生物袭击它的时候，常常会因为扰动的气流而能轻易避开所有魔法生物对其的肉体攻击，甚至是部分会剧烈扰动气流的法术攻击，也会让青团云蒲西葫自动飘飞，避开了攻击。
　　这名黑铁山野的帕特里克巫师看着第一名和第二名，叹了口气，放下了心中最后一点侥幸，看来他是没什么指望可以夺冠了。
　　青团云蒲西葫是他学院三代单传下来的作品，一代又一代传下来，好不容易在他这一年，在黑铁山野巫师地那边夺取了不少竞赛的冠军，所以他才有自信拿着作品过来参加黄金圣杯，谁知道他刚参加，就遭到了自信上的打击。
　　利昂·纽曼巫师突然激动地站起来。
　　“机会来了。西蒙，快将那头机械龙给吞下去！”
　　此时，赛道上，无论是利昂·纽曼巫师的飞行员西蒙，还是洛克的飞行员巴雷特都已经看到了前方位于天空之中，在一头三头奇美拉背上代表终点的红色旗帜。
　　而此时索道上出现了一头浑身由机械组件所构成的一头飞龙，那机械飞龙的身体如同一个正正方方的方块，机械飞龙的肩膀上有两个机械大炮，尾巴上遍布飞弹。
　　机械飞龙的核心是由悬浮的中空机械球组成，那其中有太阳炼成阵，即可以驱动小型浮空艇的炼金术炼成阵构成，为这头机械飞龙提供能量。
　　此时机械飞龙肩膀上的大炮开始蓄能，高温产生，接着是两记能量大炮朝着巴雷特和西蒙轰去。
　　巴雷特和西蒙操纵的飞行魔植自动反应，快速躲开了这一道能量炮轨迹。
　　只是西蒙坐下的那只飞人葫芦不仅不绕开那头机械飞龙，反而是直接迅速逼近，葫芦口产生了一股强大的吸力，就连那能量炮的轨迹因此都被扭曲，开始被飞人葫芦的葫芦口的风之涡旋所吸了进去。
　　机械飞龙怒吼了一声，竖起它的尾巴，朝着飞人葫芦和西蒙巫师开始了导弹轰炸。
　　只是那些导弹刚靠近，就全都被飞人葫芦吸了进去。
　　利昂·纽曼巫师对着天上大喊道：“西蒙，将那个太阳炼成阵吸入飞人葫芦之中，飞人葫芦会在一瞬间爆发出极限速度。这样我们就有可能夺冠了。”
　　观众席上，无论是参赛的巫师，还是普通观众，又或者是黄金王朝的高层们，此刻都精神一震。
　　难道说，这场比赛还有黑马？
　　这匹黑马会胜过在赛前被认为拥有最大夺冠希望的大鸣离龙雀，从而获得冠军？
　　此时，巴雷特巫师回头看了一眼突然转变方向的飞人葫芦。
　　观众席上，洛克不动声色，仿佛一点都没在意飞人葫芦是否可以获取到那头机械飞龙胸口的太阳炼成阵。
　　“巴雷特，没必要在意身后之人。直接朝终点前进。”
　　洛克拥有丰富的战斗经验，因此他知道这不只是飞行魔植比赛的事情，也不是比拼飞行魔植性状的事情。
　　机械飞龙本身就是极其高明的炼金术士的作品。
　　拥有不俗的战斗力。
　　那个飞人葫芦通过吞人/物，以提高飞行速度的设计确实是很有意思，那个飞人葫芦吞物魔法也确实是强大，但以自己的战斗经验而言，利昂·纽曼想要让飞人葫芦在短时间内吞下那头机械飞龙纯属幻想。
　　只是看到必输的局面之下，而无望地想要孤注一掷。
　　自己无需在意这种孤注一掷。
　　概率太低了。
　　最重要的是，那头机械飞龙应该是炼金学派的战役级二环大型仿生魔器，若是背后有一个炼金术士团队操纵，恐怕没有数名普通二环巫师都无法攻破这个存在。
　　此时，大鸣离龙雀不断地朝着终点而去。
　　利昂·纽曼巫师则是双眼紧紧地盯着飞人葫芦和机械飞龙。
　　“想要胜过大鸣离龙雀只有这一个办法。飞人葫芦……你是我呕心沥血之作……”
　　观众席上，罗素王座抬头看向两株魔植争夺最后的冠军，赞赏地点头说：“都是好孩子。为我们黄金杯的飞行魔植竞赛增色不少，超越了以往的比赛水平。”
　　此时，天空最后两万米索道赛道上，机械飞龙面对飞人葫芦的空气漩涡，双目突然爆发出两道高温热射线，那两道高温射线射入了飞人葫芦中去，似乎是打坏了什么东西，整个飞人葫芦内部猛地发生了爆炸。
　　西蒙巫师坐在飞人葫芦上，差点被这爆炸所掀飞出去。
　　他抱着葫芦细口的位置，然后擦了擦额头上的汗水。
　　“怎么会这样，只是差最后一步。”
　　观众席上，利昂·纽曼巫师猛地用右手压住自己的额头，功败垂成地弯腰发出一声不甘的声音。
　　与此同时，周围响起了鼓掌与惊呼声。
　　大鸣离龙雀抵达了最后的终点！
　　这一届黄金圣杯的冠军最终还是花落于洛克的手中。
　　并没有被什么黑马所夺取。
　　利昂·纽曼巫师抬起头，对洛克行了半个礼。
　　“我输了。”
　　“飞人葫芦汇聚了我全部的心血，我本以为能获得冠军，却没想到我距离冠军还差了那么远。”
　　“没能代表古藤乡赢下这场比赛，真是太遗憾了。”
　　利昂·纽曼巫师叹了口气。
　　不过他倒是不纠结，虽然是输了，但很快就调整好了心态。
　　他对洛克感谢道：“谢谢你，奥古斯丁先生，你向我展示了育种学的更高层次，给了我一个挑战的目标。我们古藤乡的巫师从来不畏惧挑战，我们可以输，但不会放弃。”
　　“这一次你赢了，你是胜利者。但下一次，我还会继续挑战你。”
　　洛克坐在他的上方的位置，对他微微点头。
　　“利昂·纽曼，我记住你的名字了。欢迎你以后继续对我挑战。”
　　洛克扫过一眼重新坐下的利昂·纽曼。
　　这个人不是没有机会获胜，只是获胜几率比较小而已，如果他所雇佣的飞行员的战斗天赋更加强一些的话，或许最后还是可以用飞人葫芦将整个机械飞龙吸进去，并在最后突然爆发出速度，然后从自己手中夺取冠军。
　　不过，这次黄金圣杯他之所以能第二名，倒不是因为他的水平只在自己之下。
　　利昂·纽曼巫师应该没想到，他的水平距离冠军其实比他想的还要大。
　　因为这场比赛，因为自己的原因，天然就有几个选手没有参赛。
　　蔷薇议会的魔植晶化技术路线所产生的飞行魔植，还有那个马穆鲁克大裂谷的育种师天才的魔植。
　　如果这两人参赛的话，估计利昂·纽曼巫师的飞人葫芦只能排在第四名了。
　　因为第一还会是自己。
　　‘古藤乡的巫师，看起来确实比较可靠。’
　　洛克思索道。
　　‘看他这个不服气的样子，日后估计还会在别的比赛之中遇到利昂·纽曼。’
　　主持人用欢呼的语气道：“本届黄金圣杯的冠军诞生了，恭喜来自云泽湿地·金冕山的洛克·奥古斯丁巫师与他的作品大鸣离龙雀。”
　　“根据我们赛前的约定，来自获风者圣地的布鲁斯·日环巫师大人，将会与这位冠军进行商业合作，共同成立店铺同盟，专注于开发大鸣离龙雀作为飞行器用途的商业布局。”
　　“让我们再次恭喜洛克·奥古斯丁获得了冠军。”
　　“请各位评委点评比赛结果……”
　　观众席上，利昂·纽曼巫师只能垂头丧气地看着他那半坏了飞人葫芦缓缓靠近终点，总算是有惊无险地赶在第三名青团云蒲西葫之前过了线。
　　至少保证了第二名。
　　利昂·纽曼巫师扭头看向，有女巫捧着黄金花冠戴在头顶上的洛克，他眼神之中出现了一股子不服输的较劲。
　　“没有关系。从以前就是这样。我在古藤乡的时候也是这样。”
　　“总有人会比我更加厉害。我只能在后面默默追赶，但一路追赶，最终我却走到了现在。”
　　“追赶着，追赶着，我将最终超越那些人。”
　　“有目标更好。”
　　利昂·纽曼巫师看着洛克，眼神之中闪过较劲。
　　“有这样一位强大的育种师作为我的努力目标，我才可以进步得更快吧。”
　　“洛克·奥古斯丁……”
　　(本章完)

第905章 成立阿拉丁联合店铺同盟与运营飞人
　　第905章 成立阿拉丁联合店铺同盟与运营飞人葫芦
　　黄金圣杯的观众席的角落之中，萝丝女巫与奥莱耶的二环首席设计师，一名戴着金丝眼镜的男巫居然出现在观众席上。
　　萝丝女巫道：“本来想要挖走古藤乡有名的育种师天才利昂·纽曼，加入我们奥莱耶，却没想到会在这里看到一场大戏。”
　　“大鸣离龙雀、大青叶龙雀……洛克那个家伙又弄出来了一整套不错的魔植系列作品，就跟他的大血浪空气凤梨系列的纯魔植巫师鞋一样。”
　　萝丝女巫勾起嘴角。
　　“约书亚设计师，你怎么看呢？”
　　她身旁的首席设计师推了推脸上的金丝眼镜。
　　“萝丝女士，洛克·奥古斯丁的确是育种师天才。但您在育种学上的水平未必比他差，只是之前将精力放在了雨泽沼地的彩虹杯上了而已。”
　　“大鸣离龙雀确实是不错的飞行魔植。我听说……银装桃园最近来了一位新的行政主管。”
　　萝丝女巫愣了一下，因为她的本体在尝试突破星环巫师，再加上她要同时处理三个店铺同盟的事务，她在蔷薇议会的特等资助项目的本子也在准备申请，她手上还有两个殖民世界的产业需要建立，故而她确实是精力有限，不知道这件事。
　　不过这也没什么。
　　反正许多信息，她的合作伙伴约书亚巫师都会告诉她。
　　而且都是被挑选过的信息。
　　约书亚巫师道：“是洛克·奥古斯丁。”
　　萝丝女巫沉默了片刻，她罕见地保持了沉默，下一刻，萝丝女巫笑道：“有趣。”
　　“没想到，这么快就要和他对上。看来命运对洛克·奥古斯丁并不公平。”
　　约书亚巫师道：“银装桃园是老牌的魔植店铺同盟，而我们的奥莱耶只是刚起步，在许多方面，甚至是口碑方面，乃至是店铺数量都不如银装桃园。”
　　“不过，我已经将东部界区附近的十五个巫师地的天才育种师列了一个表格，并将他们的能力全都按照我所制定的公式转换为了指数。凡是指数超过1的人，都代表性价比很高，可以被我们的奥莱耶店铺同盟邀请过去，成为我们的设计师。”
　　萝丝女巫道：“嗯，利昂·纽曼的分数在1.1，是你推荐我邀请他的。”
　　约书亚巫师道：“嗯。我将这套方法命名为【数据挑选人才法】，我可以与你一起合作，验证我这套挑选人才的方法的成功的可能性。”
　　“不过有一条我要提醒你，我之前对利昂·纽曼预计错误，现在他的分数只有0.95，性价比已经比较低了。”
　　萝丝女巫疑惑地看向他。
　　约书亚巫师道：“利昂·纽曼巫师的性格要强，为人倔强，性格自主，这么自主的性格，在我的计算公式之中是减分项。”
　　“我现在反而推荐第三名。那名来自黑铁山野的巫师也不错。”
　　“当然，如果能邀请利昂·纽曼加入奥莱耶，那也是可以的。”
　　约书亚巫师推了推自己脸上的金丝眼镜，道：“虽然以他的性格来说，未必能同意我们的邀请。”
　　萝丝女巫翘起二郎腿，问道：“在你的评价体系内，洛克·奥古斯丁的评价分数是多少？”
　　约书亚巫师皱起眉头，看向自己手中的本子，写写划划，过了一小段时间以后道：“0.85。主要问题不在他身上，而是我们的奥莱耶店铺同盟。我们店铺同盟太小，根本无法邀请如此天才的育种师，强行与之合作，反而会让我们这边为了维护与他的合作而持续让利失血。”
　　萝丝女巫挑起眉头。
　　“行吧。那我就不问我在你的评价体系内的分数了。想来也不会很高。”
　　约书亚巫师道：“是的。应该要比洛克·奥古斯丁还要低。”
　　萝丝女巫不爽地看了他一眼。
　　“那你自己的分数是多少？”
　　约书亚巫师推了推自己的金丝眼镜，然后道：“大约是1.6。我这个人擅长当别人的绿叶，也就是擅长当二把手。”
　　萝丝女巫冷哼了一声，别过头去。
　　“约书亚，我要提醒你。你下次再敢出言不逊，你会后悔。”
　　约书亚感受到了萝丝女巫身上的森然恶意，同时他看到了萝丝女巫别过头去的瞬间，双眼之中流露出一道充满疯狂的神色。
　　他顿时感受到了巨大的压力。
　　如果是别的巫师这么说话，他一定不会太当回事。
　　但如果是萝丝的话……
　　约书亚咽了口咽口水，知道他刚才得意忘形了。
　　这可是萝丝女巫。
　　她要是想要针对谁，从不会考虑利益得失，也不会在意是否是她的盟友。
　　与此同时，黄金杯的观赛区的另一处角落之中。
　　一名戴着单片眼镜，右手戴着精致的银色手表，同时戴着一顶帽子的少年巫师他跟随周围的黄金王朝的巫师一起轻轻鼓掌。
　　“大鸣离龙雀……”
　　“我从那株魔植之中察觉到了黄金魔法的气息，那是一株被灌注了黄金魔法的魔植吧。”
　　他身旁坐着一位外表看起来是三十多岁的金发女巫，此女巫表情冷漠。
　　“崔斯克大人。此人是否会成为我们的阻碍？”
　　少年巫师嘴角勾起笑容，他慵懒地伸了个懒腰。
　　“你不要看谁都像是我们潜在的竞争对手。我是炼金术士，他是育种师。风马牛不相及。”
　　“你这样看谁都像是未来的竞争对手的话，容易得罪人。再说了……也就那么回事，我只是闲着无聊，到黄金杯的赛场上来看看热闹。谁知道，看完了以后更无聊了。”
　　“走吧。”
　　“晦明交界地的高层应该还是有些怀疑我们的道路。明明都已经下注于【终古龙计划】上了，却还在犹豫不定。居然在这个关键节点上，举办了这么一场比赛，还邀请了获风者圣地的巫师。”
　　“不过这和我们关系不大。”
　　崔斯克巫师道：“假如我是育种师，而不是炼金术士，今日我只会拿出比那株飞行魔植更好的魔植。”
　　那名女巫连忙站起来，跟上了他。
　　“晦明交界地的一阶大员们只是不知道【终古龙计划】是否可以实现。再说我们天才班最近确实发展不如预期。”
　　黄金圣杯的赛场上，在比赛全部结束后，举行了颁奖礼，洛克从日环巫师主任手中接过了代表了黄金杯冠军的徽章。
　　这位日环巫师手捧一杯流动的金箔一般的蜜酒。
　　在众多黄金王朝的高阶官员羡慕的眼神之中，再次走向洛克。
　　“洛克·奥古斯丁，这是我们黄金王朝的爵位魔药【赤金卫魔药】。”
　　“在黄金杯三场比赛之一的任何一场比赛获胜者，都可以得到【赤金卫】爵位，在我黄金王朝之中享受荣光。”
　　洛克向其行礼，在参加这场比赛之前，自己就已经知道了黄金杯冠军会获得什么，主要是荣誉，其次是这所谓的爵位。
　　黄金杯三场比赛，分别会被授予三种不同的爵位，但都是【卫士级】爵位。
　　黄金王朝一共有四个等级的爵位，分别是卫、侯、公以及王。
　　在过去黄金王朝在强盛之时，拥有数量众多的黄金之王，而在如今，晦明交界地的爵位越发珍贵，轻易不授予他人。
　　一般情况下，【卫】级爵位已经是授予外人最高的爵位了，想要拿到侯爵需要是晦明交界地本土之人，想要拿到公爵在目前这个时代，则必须身上有黄金王朝的几条重要血脉，否则绝无可能。
　　洛克向其行礼。
　　这位日环巫师主任道：“请向太阳的方向行一礼。”
　　洛克犹豫了一下，还是听从他的话语，朝着晦明交界地的太阳的方向行了一礼，恍惚之间，自己仿佛再次看见了在那太阳之中的遥远城市的幻象。
　　与此同时，这位日环巫师主任手中的酒杯内那仿佛是金箔一般的蜜酒的液体在快速下降，紧接着消失于无形。
　　与此同时，洛克察觉到有一种外来的位格进入朝着自己汇聚而来，他在经过检查，确认了对自己没有影响之后，便同意了这种外来的位格进入自己的位格之中。
　　洛克低头看向自己的脚下，只见自己的脚下的土地出现了一层金圈。
　　那是【赤金卫】的标志。
　　日环巫师主任带着微笑说道：“赤金卫在从前是守护金城的卫队，拥有这个爵位的所有巫师都可以每天使用一次，每次维持半个小时的【赤金装】，一旦使用，身体与灵魂都会被黄金魔法暂时笼罩，化为赤金之躯。”
　　“即便是对于你们不走黄金魔法道路的巫师来说，也有一定的加成作用，而如果你们擅长黄金魔法，那么在使用赤金装的情况下再次使用黄金魔法，那就会有意外之喜。”
　　“奥古斯丁小友，你可以激活一下赤金装试一试。”
　　洛克感受着冥冥之中的赤金卫的位格，在激活以后，他脚下的那道金圈散发出炽热的光芒，金圈自动变得繁杂，紧接着一道复杂无比的巫阵竟然在自己脚下出现，这巫阵的每一个细节都仿佛是精雕细琢，由许多的圆形、正方体和三角形所组成，构成了一个复杂的法阵。
　　在这个巫阵的照耀之下，洛克的身体迅速变大变高，他整个人仿佛变成了一个金色的小巨人。
　　他身上的巫师袍自动换成了一套金色巫师袍，巫师袍外侧有日月之图案。
　　这是赤金卫的服装。
　　‘原来如此。这个赤金卫魔药绝对是二环级魔药，而且很可能不是普通二环魔药。’
　　‘其不仅改变了我的位格，带给我某种基于位格的能力，这种基于位格的能力，不是来自法术模型，而是如同我与生俱来的能力。并非是后天学习，而是先天拥有。’
　　‘可以成为先天超凡能力。但这只是普通二环魔药的程度，这赤金卫魔药居然还能引动传承巫阵加持我的身体，强化我的肉体，增强我的肉搏能力，以及带给我大量的免伤能力。’
　　那免伤能力是黄金魔法所赋予的。
　　自己之前见识过了用黄金魔法强化肉体的结果——那正是黄金虫群的典型特征。
　　只是洛克想到了更多。
　　这传承巫阵以某种形式进入了魔药之中，但能量总要有个来源去提供吧？
　　洛克下意识地抬头看向天上的那个太阳，难道说能量是来自于三足金鸟口中的那个特诺奇蒂特拉的宫殿，而那宫殿真的位于太阳之中吗？
　　此时在领奖台上，许多三阶和四阶官员都羡慕地看向洛克。
　　对于他们这些黄金王朝的大员来说，他们虽然在黄金王朝位高权重，在黄金皇朝的各地学院之中担任院长、副院长，或者是首席巫师导师，但这些都是教职体系。
　　而想要获得黄金王朝的爵位，基本上就只有通过晦明交界地之中的重大比赛，或者是军功来获得。
　　但现在晦明交界地已经很久没有大的战事发生了。
　　时光仿佛遗忘了这里，这里也不再是巫师文明的中心，就连巫师文明的敌人的首要攻击目标也不在这里，故而他们不可能通过军功来获得爵位了。
　　那也就是说，只有像是洛克这样通过获得重大比赛的冠军，才能获得爵位。
　　但像是黄金杯这种比赛，他们就算是每一届都参加那也是在陪跑而已。
　　就好像是这一届的黄金杯竞赛，也有一些黄金王朝的官员参加，结果依然是没有任何的结果。
　　所以，这些人都非常羡慕地看向获得了赤金卫爵位的洛克。
　　别的不说，但凡他们身上有爵位，那再加上官职，在这整个晦明交界地之中都可以说起话来都硬气一些，并且受到他人的尊重。
　　日环巫师主任对洛克微微点头。
　　“奥古斯丁卫长，恭喜你获得了我们黄金圣杯的冠军。”
　　此时，他走向了第二名，即是来自古藤乡的利昂·纽曼，不过他只颁发了徽章，和作为奖金的一百万魔石。
　　而第三名的奖励只有徽章和五十万魔石。
　　不过，这些其实都是添头，因为黄金圣杯这种比赛真正值钱的奖励，就在于三场比赛的冠军可以获得【卫】级爵位。
　　洛克保持在赤金体的状态下，甚至觉得自己在晦明交界地内吸收魔法能量的速度都加快了，可以料想到，在晦明交界地的鼎盛时期，赤金卫这个爵位很可能都可以提升一名巫师的魔压提升速度。
　　要知道自己可是二环巫师。
　　凡是能提升二环巫师的魔压提升速度的东西，可都是好东西。
　　‘晦明交界地确实还是有不少好东西的。’
　　洛克想起来，昔日在云泽杯结束后阿拉里克对自己发出的邀请，以及自己在东南角域的时候已经接到了来自黄金王朝的教职邀请，好像就是这座梅里古迹所发出的教职邀请。
　　如果当时自己就来到这里，似乎现在就有可能成为黄金王朝的一位七阶官员吧？
　　不知道，到了现在这个时期，自己是否可以成为六阶或者是五阶官员。
　　不过仔细想想，自己要不是去金冕山发展的话，如今还未必可以夺取黄金杯的冠军，并拿到这里的【卫】级爵位。
　　洛克思索道：“要不是祖师爷给我的平行历史咒只能使用两次，而且我无法确认那太阳里的遗迹之中是否存在黑白魔典，我甚至可以试一试收集那太阳里的遗迹的相关信息，看是否可以满足激活平行历史咒的标准。”
　　想要激活平行历史咒，以自己手中目前的历史灵动是足够的。
　　只是还需要相关史料信息，并在满足一定数量和质量的条件下，才可以激活这道咒语。
　　洛克抬头看向那天空之中的太阳。
　　还是算了。
　　自己一共就两次使用机会，如果没有更大的利益，那就最好别用。
　　除非有来自黑白魔典的信息，否则贸然使用平行历史咒，浪费祖师爷给自己的机会，那就很麻烦了。
　　毕竟只要自己的考古学水平得到提升，自己日后未必就不能自己施展平行历史咒，探索这个充满历史和古迹的晦明交界地。
　　对于自己这么一名考古学巫师来说，这座宝地内宝藏完全可以自己亲自来探索。
　　颁奖典礼举行了半天，等结束以后，洛克正要离开，却被来自龙坠之地的获风者圣地的布鲁斯巫师所拦下。
　　此时，洛克已经解除了【赤金装】。
　　布鲁斯巫师走向洛克，似笑非笑道：“奥古斯丁卫长，真是恭喜了。如你所愿，你拿到了黄金杯的冠军。”
　　“不过其实就算不拿冠军，我们之间也是可以合作的。”
　　“这位利昂·纽曼先生，刚才就与我达成了一个合作。”
　　利昂·纽曼巫师看到洛克看向他，顿时一个激灵，仿佛是应激了似的，伸长了脖子，身子微微前倾，一副输人不输阵的表情。
　　洛克笑道：“我知道。只是请布鲁斯·日环大人原谅，我目前手上的项目比较多，所以喜欢事情简单一些。”
　　布鲁斯神情微动，眼中闪过一道赞赏。
　　“我知道。奥古斯都巫师鞋。我听说了，在众多巫师鞋店铺同盟的阻拦下，你强行做起来了一家纯魔植巫师鞋。不得不说，你的眼光确实是可以。”
　　“发现了一个盲点。”
　　布鲁斯巫师道：“这也是我欣赏奥古斯丁卫长的地方之一。”
　　“按照约定，我们会联合成立一家店铺同盟。名字叫什么，你来确认吧，毕竟你是冠军。这是我们之间的合同。”
　　“主要是由奥古斯丁卫长提供大鸣离龙雀的技术资料与优质种子，我们提供魔植巨大化的技术，以及生产和运输环节，并且我们获风者圣地会主动帮您谈成合同。我们之间的利益五五分，而魔植巨大化、运输、储存等成本是我们出。”
　　“大鸣离龙雀的成体魔植的生产成本则是由你来支付。”
　　“除此之外，我还有一个提议。”
　　洛克思考了一下，道：“就叫阿拉丁吧。”
　　布鲁斯巫师思考了一下，随即笑道：“可以，这个名字不错。只是我还有一个提议。因为获风者圣地与其他巫师合作，联合起来建立店铺同盟的名额是有限的。而我觉得这位利昂·纽曼巫师的作品飞人葫芦也是一个非常有价值的作品。”
　　“所以我想要让他将自己的作品挂在我们合作的店铺同盟·阿拉丁飞行魔植物之下。”
　　“也就是给他一份首席设计师的职位，并将他的作品飞人葫芦也算作是我们阿拉丁飞行魔植店铺同盟的生产产品。因此获得的销售净利润，应该是分你三成。”
　　“即我们阿拉丁和这位利昂·纽曼巫师利益六四分，我们六，他四。而阿拉丁店铺同盟是我们获风者圣地和你分别占股百分之五十。所以，我们平分销售飞人葫芦的净利润，我们各自分得利益的三成。”
　　洛克表情古怪，他没想到自己会凭空得到这么一笔利益。
　　洛克谨慎地问道：“有个问题，如果是售卖飞人葫芦亏本了呢？”
　　利昂·纽曼巫师咳嗽了一声，他伸长了自己的脖子。
　　布鲁斯巫师笑道：“奥古斯丁卫长真是谨慎。放心吧，我之所以想要挂靠阿拉丁店铺同盟旗下，也是因为飞人葫芦虽然不错，但还不够好，不足以单独成立一家店铺同盟。而且，合作成立店铺同盟的名额是有限的。”
　　“但我手上还有一些其他店铺同盟，实在不行的话，挂靠其他店铺同盟下面也是一样。”
　　“只是因为阿拉丁是获风者圣地第一家飞行魔植飞行器店铺同盟，所以我想要将同款产品放在一起，这样可以对两款产品的销量会更好一些。”
　　“你要是有所顾虑，我也可以不这么做。尊重双方，是我们能愉快合作的前提。所以无论你有什么意见，我都可以接受。”
　　洛克点了点头。“感谢您的理解。那么，如果飞人葫芦亏本了，我是否要承担相对应的费用?”
　　布鲁斯巫师笑道：“物料部分，运输环节、销售成本，都可以由我们获风者圣地来承担。即使是亏本，也不可能需要你来承担。只是从法律的角度来看，确实有可能会有些纠缠不清。”
　　洛克道：“我有一个秘银律所的朋友。我可以请他起草合同，确定我们各自在法律问题上的职责与义务。”
　　布鲁斯巫师道：“那当然是再好不过了。”
　　他倒是不以为然，之所以要凭空给洛克三成飞人葫芦的利益，就是因为要借助阿拉丁店铺同盟与这位利昂·纽曼巫师合作。
　　毕竟这个店铺同盟的成立机会，都是因为晦明交界地和黄金圣杯的合作而产生，否则个人想要获得与获风者圣地合开店铺同盟的资格，那真是几乎不可能。
　　出于这一点，这家店铺在各个角度来看，都非常特殊。
　　所以，他才想要让飞人葫芦挂在这家店铺同盟下面出售。
　　而会让洛克获得部分利益，那也是没办法的事情。
　　毕竟用了人家的店铺同盟，自然要给人家利益。
　　而且，阿拉丁还是冠军品牌，挂在这家店铺下方，对飞人葫芦的销售极为有利，用了人家的名头，自然要给别人相对应的利益。
　　这些他也早就和利昂·纽曼巫师说清楚了。
　　‘飞人葫芦的面板基础还是太差了，如果和大鸣离龙雀放在一起售卖，反而可以提升两者的销量。’
　　布鲁斯巫师想道。
　　下一章明天白天更新
　　(本章完)

第906章 与罗素王座的交谈
　　第906章 与罗素王座的交谈
　　洛克与布鲁斯巫师等人离开了黄金圣杯的赛场上，来到了黄金圣杯赛场旁边的一个小房间内一起签订了一份合同。
　　不过后续流程需要去一趟龙坠之地的白巫师协会，他们才可以在龙坠之地的白巫师协会那边，以获风者圣地的名额注册一家合作而产生的店铺同盟。
　　而阿拉丁店铺同盟与利昂·纽曼巫师的合同，则是按照约定，由布鲁斯巫师与利昂·纽曼巫师自己私下完成签订合同。
　　毕竟布鲁斯巫师已经告知自己了，后续的合作事宜，可以由他和月环女巫秘书直接运行。
　　洛克看向合同，发现与自己在合同之中进行直接交接的并非是布鲁斯巫师自己，而是他的月环女巫秘书【伊迪丝·坎贝尔】。
　　布鲁斯巫师解释道：“我是获风者圣地的副院长，而伊迪丝女巫则是获风者圣地的高级巫师导师。在合同上，我已经代表了获风者圣地签署了名字，这家店铺同盟是你和获风者圣地共同成立的一家店铺同盟。”
　　“按照巫师法，一名二环巫师只能注册一家店铺同盟。”
　　“但巫师大学手中有独立的名额和资格，可以用来注册店铺同盟。”
　　“没什么问题吧？”
　　洛克接过他手中的合同副本，再次仔细看了看，确认了没什么问题，尤其是免责协议部分，免去了到时候飞人葫芦亏本，自己所需要承担的所有成本。
　　自己除了有可能的名誉损失和商业信用损失以外，不会有额外的损失，但自己却可能从飞人葫芦的运营之中获得三成利益。
　　这是一笔划算的生意。
　　因为显然获风者圣地拥有丰富的飞行器开发经验，而且这个店铺同盟本质上是一份龙坠之地与晦明交界地的投名状，所以获风者圣地不会乱搞。
　　这样的话，自己可以相信获风者圣地对店铺同盟的专业运营。
　　布鲁斯巫师对洛克和利昂·纽曼巫师道：“我需要大约一百枚大鸣离龙雀和飞人葫芦的可繁育种子。我的做事风格是先生产，然后再等订单，成本我可以先垫付。”
　　“我会与龙坠之地的一些巫师店铺商谈进货问题。你们放心，我们有优秀飞行产品的全产品运营链。”
　　“任何优秀产品只要进入了我们的运营链之中，就能不断产生价值。”
　　利昂·纽曼巫师连忙道：“好的。但我需要一点时间，等我回去，我就立刻开始生产飞人葫芦的可繁育种子。请布鲁斯大人放心。”
　　洛克皱起眉头。“龙坠之地与三泽之地一来一回，可是要接近两个月的时间。如果阿拉丁的销售渠道在龙坠之地，那么就等于光是将我手中的可繁育种子送到你们的手上，就要巨额的运营成本。”
　　运营成本倒是可以算了。
　　因为巫师浮空艇对星界戒指和半位面等魔法物品检查得不会那么详细，但重点是时间成本。
　　布鲁斯巫师认真地点头说：“的确是如此。”
　　“但这没什么办法。生意嘛，就是这么难做。”
　　“有困难，那只能去克服。不过你可以放心的是，我们既然敢做这个生意，就是因为我们有把握。”
　　那位月环女巫秘书伊迪斯女巫微笑了一下道：“我们与您合作的店铺同盟按照巫师法，暂时只能在龙坠之地的部分区域贩卖，想要在整个巫师地贩卖产品，那必须是三环巫师的店铺同盟。”
　　洛克点了点头。
　　那也是索拉斯光足和梅乐奇魔步对于自己的奥古斯都店铺同盟的最大护城河。
　　因为自己不是日环巫师，也不是三环巫师，那么自己的店铺同盟，目前只能在两个大区内贩卖。
　　就算是巫师们可以自己进去其它大区进行购买，或者是命人从其他大区内提取货物，但也多少影响销量。
　　而自己与获风者圣地合作的店铺同盟，因为自己的巫师等级的关系，也只能在龙坠之地的七大大区之一的龙牙区内的店铺内贩卖。
　　当然，显然获风者圣地和布鲁斯·日环巫师手中还是有一些销售渠道的，未来如果这两款配套销售的产品卖得好的话，很可能会吸引来一些巫师大学或者是重点实验室团队进入龙坠之地的龙牙大区内部的店铺内购买相对应飞行器。
　　伊迪丝女巫笑道：“我们获风者圣地有完善的巫师递运服务。我可以将召唤他们的咒语教给你，想要将种子送过来，就用咒语呼唤他们，与他们取得联系即可。获风者圣地与一个巫师组织有相应的合作。”
　　“只是你们要……小心一些。”
　　月环女巫，伊迪丝贝齿轻啮，“他们的脾气不是很好。咒语是……‘速将真知，献于我手。’”
　　洛克沉默了。
　　而利昂·纽曼巫师则是认真记了下来，他磕磕顿顿道：“是速将真知，献于我……吗？”
　　伊迪丝女巫用食指放在自己嘴唇上。
　　“纽曼先生，平时千万不要随便念动这句咒语。”
　　来自古藤乡的纽曼巫师顿时老实地闭上了嘴，并点了点头。
　　“我知道了，伊迪丝大人。”
　　洛克想起来了，这句咒语根本就是瓢虫劫掠者的咒语。
　　好家伙，原来获风者圣地的专业巫师快递组织就是他们。
　　那些家伙在六塔之地的时候，就想要偷取自己的关键实验数据，后来被自己痛打了一顿，为了脱身还给了自己一些魔石，并也想要与自己达成合作。
　　洛克犹豫了一下，因为这毕竟涉及到自己的产品的问题，所以他还是要问清楚的。
　　“你们和这个巫师组织合作多久了？他们是瓢虫劫掠者吧？”
　　伊迪丝女巫轻笑起来。
　　“看来奥古斯丁先生是听说过他们的大名。”
　　纽曼疑惑地看了看洛克，又看了看伊迪丝女巫。
　　他不知道两人在说什么，但又怕自己显得太过无知，给古藤乡巫师地丢了脸面，所以他只能强行假装自己也知道瓢虫劫掠者，嘴角带着微笑，没有询问二人瓢虫劫掠者到底是什么。
　　伊迪丝女巫对洛克点头道：“请放心。瓢虫劫掠者本身就是我们所资助的一家店铺同盟，至少我们资助了其正规的那一部分。他们也不全都是干那种活儿，他们那边有正规的业务。如果全都是灰色领域的活儿，那很难养得起来他们内部的那么多巫师。”
　　“不过，只有与瓢虫劫掠者有特殊合作协议的巫师组织可以用得了他们。一般的巫师组织使用他们，大概就真的是人财两空吧。”
　　洛克微微点头。
　　没想到，获风者圣地如此有底蕴，居然指使得了瓢虫劫掠者那帮人。
　　此时，纽曼巫师已经完全听不懂了。
　　但他还是强行不懂装懂，尽管他真的很想要问一下瓢虫劫掠者到底是什么。
　　布鲁斯巫师正要说话邀请两人去女巫厨房吃顿饭，这是他的商业习惯，既然已经成为了合作伙伴，哪怕只是为了商业合作，双方还是应该建立一些情感比较好。
　　而吃一顿饭是建立情感连接的最简单的方式。
　　不是一顿饭有多么值钱，而是这些天才育种师的时间值钱，更是因为一顿饭可以拉近与他们的距离。
　　布鲁斯巫师瞄了眼洛克和纽曼，不知道心里在打什么鬼主意。
　　事实上，他心里还有一些私人的商业提议，想要趁着在饭桌上的时候，大家面皮薄的时候突然开口。
　　只是这个时候，门外突然响起了敲门声。
　　布鲁斯巫师顿时不满地皱起眉头，他最讨厌有人在他谈生意的时候，突然进来打扰他。
　　只是他在打开门缝，看见对方竟然是罗素王座以后，顿时他吓得连忙脸上带着笑容，用来掩饰他刚才一瞬间露出来的不满之色。
　　罗素巫师……
　　晦明交界地的冠军侯，大法官，律法的保护人，同时他也是当世将神圣魔法与黄金魔法结合到了一定程度的第一人。
　　他的黄金神圣魔法，让他成为了王座巫师。
　　罗素巫师扫过一眼他，“大家都在啊。”
　　布鲁斯巫师连忙脸上挤出一些笑容，他脑海之中的那些商业计划顿时都烟消云散，那些还是看看大鸣离龙雀和飞人葫芦的后续运营情况再决定是否启用，启用哪种吧。
　　布鲁斯巫师与他身后的月环女巫伊迪丝女巫顿时弯腰行礼。
　　纽曼巫师吓得都愣了一会儿，显然是听过罗素巫师的大名，知道他是位可怕的活阎王，晦明交界地的大法官，送了不知道多少巫师进入了晦明交界地著名的巫师监狱：钢印地下城。
　　洛克也对其行礼。
　　罗素巫师无视了众人，目光落在洛克身上。
　　“嗯？没想到洛克·奥古斯丁私下里竟然是一位如此懂礼貌之人。我上次看见你直接给我写信，完全没有等级之别，没有资历之别，没有对老前辈的尊敬，还以为你在现实之中会是一个胆大包天之人。”
　　“看来是耳闻不如目见。”
　　纽曼巫师顿时瞪大了眼睛，他疑惑地看向洛克。
　　什么？
　　怎么会有人给罗素巫师写信吗？
　　而布鲁斯巫师与伊迪丝女巫也都有一瞬间瞪着眼睛，显然是觉得洛克的行为不可思议。
　　布鲁斯巫师疑惑地回头看向洛克，难道说洛克不知道有关罗素巫师的那个趣闻轶事，三封信的故事吗？
　　曾经有一名巫师在背叛白巫师协会，暗中加入黑巫师同盟以后，还与他的好友罗素巫师写了三封信，而罗素巫师在看过这三封信，并看到其中提到的种种违法信息之后，认定对方已经违法，并利用神圣法庭将这位朋友送入了监狱。
　　这导致最近三十年内，无人敢给罗素巫师写信，就怕自己的信件变成了到时候人家在法庭上可以举证的证物。
　　布鲁斯巫师咽了咽口水，真是初生牛犊不怕虎啊。
　　现在的年轻人真是有些可怕。
　　洛克愣了一下，然后对罗素巫师道：“我十分感谢王座大人曾经在返祖金色狗尾巴草上给了我指点，并能让我发出一篇万象交界上的文章。”
　　罗素王座点了点头。
　　“你们合同已经签订完了吧。跟我来。”
　　洛克看向布鲁斯巫师。
　　布鲁斯巫师立刻带上谦虚的笑容，并轻声道：“快去吧。剩下的事情我可以帮你处理，中间还有黄金王朝，确实是不需要费什么劲。”
　　洛克与布鲁斯巫师和伊迪丝女巫等人打了一个招呼以后，顿时离开了这里。
　　洛克跟在罗素巫师的背后。
　　罗素巫师走的很慢，他在前面走着，自己则是在后面跟着。
　　他们穿过几条走廊，走到了一条类似观光廊道的位置，在这条廊道上，周围有一些古朴的神像一样的石柱出现在两侧。
　　洛克皱起眉头，只见一头金蟾蜍的幻影似乎跳到了自己的头顶，并把自己压在了下面。
　　但等那幻影压在自己的身体上的瞬间，那幻影却是消失了。
　　只是幻影消失的瞬间，是一头黄金大角鹿出现，用它的一对大角顶起自己。
　　只是下一刻，那大角穿过了自己的眼睛，幻影穿过了自己的身体，撞击在了廊道上的石柱上，接着那幻影破碎消失。
　　洛克皱起眉头。
　　虽然罗素王座走得很慢，但因为有这些可以在真实性上都迷惑自己的幻影的出现，导致自己事实上走得也很慢。
　　洛克看到自己身前有一只黄金三头犬，皱起眉头，正要直接穿越过去，谁知道罗素王座突然停下。
　　“这头二环生物黄金三头犬是真的。它是日环级魔法生物，是这里的守护者。你要是撞过去，有可能会被它吃了。”
　　那头黄金三头犬见到洛克朝着他走过去，顿时张开三只血盆大口，其中都是口水，正不断地滴滴答答地落下来。
　　那口水落在地上，顿时让地面变成了一块块黄金。
　　他的呼吸就好像是黄金魔法气息本身一般。
　　黄金三头犬顿时气馁。
　　“罗素大老爷，说好的，主动送到我口里食物属于我。你为何要出言提醒？”
　　罗素王座无视了这头魔法生物的提问。
　　“这里是往昔走廊。”
　　“你所看到的都是曾经在晦明交界地出现，并成为晦明交界地的象征，接着随着时间流逝都已经消失了的事物。”
　　“这头黄金三头犬是皇室的象征。”
　　“当然，晦明交界地如今的官职已经做了去中心化管理，已经不存在什么巫师大君，自然也没什么皇族了。”
　　“只是这三头犬着实可恶，整日混在这些幻影之中，平日里假装幻影，因此吞吃了不少巫师。你还是小心为妙。按照我们与他签订的合同，他所言不虚。”
　　洛克点了点头，对其行礼道：“感谢王座大人的提点。”
　　(本章完)

第907章 有关特等资助基金的灵感
　　第907章 有关特等资助基金的灵感
　　洛克眺望向远方，只见在这条特殊的廊道之中，看到了不少石像，只是原本是金穗麦的一座石像竟然从中间裂开为了两半。
　　洛克道：“这个是……”
　　原本应该是金穗麦的石像竟然从中间断裂开来，出现了一道裂缝，似乎要从中间断裂。
　　罗素王座道：“没有错。我之所以带你到这里来，就是要带你来看看这个。这里的石像都是晦明交界地的那群魔药师的杰作。你应该不知道吧，晦明交界地曾经是魔药学的圣地。”
　　“这里有一群酿造出来了令万事万物获得不朽的魔药的黄金魔药师。”
　　“是他们创造出来了这条廊道，在晦明交界地注定衰落的历史面前，一切努力都显得徒劳，所有努力似乎都在推动命运在往这个方向所发展。”
　　“于是，晦明交界地的先人们决心为自己的后人们留下一些东西。”
　　洛克顿时意识到了什么。
　　“他们将灵宏标记放入了这些石像之中。”
　　洛克退后半步，因为太夸张了。
　　他此刻才发现这整条廊道，根本不是由普通砖石，或者是所谓的魔法材料构成，而是由灵宏所建造而成。
　　换而言之，这条廊道的一草一木，全都是灵宏。
　　石像柱是灵宏，脚底所踩的砖石也是灵宏，包括这条走廊本身都是灵宏。
　　洛克此刻发现，他和罗素王座恐怕已经走入了一条名为【往昔走廊】之中的灵宏之中了。
　　这般手法真是令人叹为观止。
　　‘普通灵宏不可能拥有无限的使用寿命，但这条走廊仿佛变成了一个地点，仿佛变成了永恒。’
　　洛克心想。
　　‘这条走廊内部仿佛可以映照出万事万物万有。这真的是魔药师可以做到的事情吗？简直就好像是在这里创造了一片位面之理凝聚而成的世界大厅。这里甚至有许多以假乱真，仿佛真的还存在着的神兽，并且这些神兽幻影可以与我互动。’
　　‘真是一片神奇的地方。’
　　‘而且金穗麦的石像柱裂开了一条缝隙，这说明了我返祖进化出来了部分的金穗麦吗？罗素王座叫我过来，应该是与此有关。’
　　罗素王座道：“洛克，你的那株变异的金色狗尾巴草，应该确实是复活了关键的金穗麦。你可以弄出一套行之有效的返祖进化来，确实让我大吃一惊。”
　　洛克对罗素王座道：“根据我已经发在万象交汇上的那篇文章，还有云泽的一篇文章，这两篇文章已经讲述清楚了我的返祖进化的原理。那是利用黄衣蘑菇素和我专门研发出来的两把附魔刀体系，完成的一个奇迹。”
　　“但黄衣蘑菇素本来就有局限。首先，这种魔药元素必须与魔植本身不能有冲突，但事实上，只有目前已知魔植之中的三分之一的魔植可以使用黄衣蘑菇素，而且黄衣蘑菇素的返祖进化的原理，只是因为可以破坏抑制植物因子表达机制而已。”
　　“这本身就是其返祖进化的局限性。”
　　罗素王座点了点头，道：“我知道了。所以，这就是我将你叫到这里来的原因。我问你，洛克·奥古斯丁你决定好自己在金冕山的特等资助基金申请的本子了吗？”
　　洛克愣了一下，因为罗素王座突然转了话题。
　　“暂时还没有。”
　　罗素王座满意地勾起嘴角。
　　“那你就麻烦了。距离你们院内的第一次本子申请审核，应该没有几个月了吧，要是错过的话，就需要再等下一年了。”
　　“要是再等下一年，岂不是就有可能要和自己的好朋友对上，一群人争抢一个名额，也是心累。”
　　“你们云泽湿地最近的魔植晶化技术路线不是很火吗？在东部界区的各大巫师地都拿到了一些冠军，拿到了一些项目，发布了一些文章。”
　　“目前那些巫师因此已获得成就还在增长。既然这么火，你为何不去添一脚？”
　　洛克对罗素王座行礼道：“魔植晶化技术是很好。只是我有自己的节奏，继续返祖进化的研究更加符合我自己的利益。”
　　罗素王座点了点头。
　　“不错。自己的节奏最重要，不要为了一时的贪心，而随意改变自己的行为。”
　　“那会招来大祸。”
　　洛克问道：“王座大人，您似乎对魔植晶化技术心存疑虑，评价并不如现在巫师大众们所评价的那么高。”
　　罗素王座背着手，勾起嘴角，笑道：“你别瞎说。恰恰相反，我真的很想要拿到这个技术研究路线的研究资料，给我手下那几个没出息的研究员。”
　　“我之所以让你坚定自己的节奏，不过是不想让你抢了我的徒子徒孙们的机会。一个技术研究路线低垂的果实是有限的，都让你这种人摘走了，我那些没出息的徒子徒孙们岂不是会没饭吃。”
　　洛克被罗素王座的话语噎了一下。
　　他欲言又止，接着他对罗素王座洒脱道：“王座大人说笑了。像是您这种地位的人，手指缝里漏点东西下去就能让下面的人吃饱。您怎么可能会觉得我会挡您的学生们的路。您的学生之中不乏有真正的天才，远远要比我厉害。”
　　罗素王座诧异地看了一眼洛克。
　　“你倒是意外地谦虚，不骄傲。”
　　“说回正题。什么人做什么事情。”
　　“仅此而已。”
　　罗素王座道：“如果你真的那么想要坚持发展返祖进化路线的话，那么你看一下我的这道魔法，这只是一道二环法术模型。”
　　罗素王座伸出自己的右手，掌心朝上，顿时他的掌心之中出现了一株青色狗尾巴草，这株青色狗尾巴草逐渐染上金色光影，赫然是发生了某种返祖进化。
　　罗素王座手中的青色狗尾巴草，维持在了一部分金色，一部分青色的状态下。
　　“你看清楚了吗？”
　　洛克意识到刚才那道法术模型是开源的，没有隐藏起来，他伸出右手，本来洛克以为自己无法直接复制出那道法术模型。
　　但他的瞳孔突然扩散，刚才罗素王座施法时的所有法术手势，以及法术模型突然一个个钻出来出现在了自己的脑海之中。
　　那一枚枚法术模型仿佛从来就存在于自己的脑海之中一样。
　　怎么会这样？
　　下一刻，洛克念动咒语，手中出现了那道法术模型，只见落于罗素王座身前的那株青狗尾巴草移动到了洛克的面前，一整株青狗尾巴草在向二环魔植金色狗尾草的状态迁移而去。
　　罗素王座见到这一幕，瞳孔微微缩小了一下，他点头道：“还可以吧，马马虎虎，在我们晦明交界地也就是一个中上水平。”
　　罗素王座站在一旁沉默了下去，在耐心等待洛克彻底掌握这道法术模型。
　　‘只有日环巫师，才可以凭借魔法力量与往昔走廊产生共鸣。否则这条走廊对于那名巫师来说只是一条普通走廊而已。’
　　‘也因此，三头犬能骗到人的前提是那是一名日环巫师，而要是日环巫师自然不用怕被他所吃，否则我们黄金王朝也不会纵容这头三头犬在这里胡作非为。’
　　‘当然还有一种情况，那就是本身拥有超高黄金魔法天赋的人能和这条走廊产生共鸣。天赋越高，共鸣程度就越高。洛克·奥古斯丁，这个家伙的天赋真是可怕。该死的，下面的人到底在做什么，这样的人才若是还是普通一环巫师，我便是可以直接开口将他挖过来了。’
　　‘他此刻已经是二环巫师，那我就不好再开这个口了。’
　　‘只是看了一遍我施展的【黄金魔咒】，就可以学会，就算是他已经是二环巫师了也……不可思议。’
　　洛克手中的黄金魔咒作用在那株青狗尾巴上，在尽量让隐藏在其中的黄金魔法力量显现，让其发生返祖进化。
　　罗素王座道：“与外界所知的不同。现在晦明交界地的魔药学和育种学确实是一般，但不代表过去不行。而现在我们也在努力恢复一些古代植物。这道黄金魔咒就是曾经努力的一个方向，只是后来被放弃而已。”
　　“这个项目是我提出来，并想要交给我的一名学生。”
　　罗素王座眉头上出现阴影。
　　“但后来他因为涉嫌出卖学院信息，目前已经落入了巫师监狱，在巫师监狱打工，并用剩下的债务人生反悔他的罪行去了。”
　　“因为他的问题，导致了我的黄金魔咒开发项目，彻底失败。”
　　“但根据我的想法，黄金魔咒也可以返祖进化魔植，或许可以让金穗麦出现。我看过了你的返祖方法，说实话，精度不够，太过繁琐。金穗麦原本是日环级魔植，用你的方法即便是发生了返祖，也不过就是从一株金色狗尾巴草返祖为金穗麦。”
　　“但还是普通二环魔植。”
　　“而金色狗尾草本身就已经是二环魔植了。这导致了，你的这项研究的前景被极大程度所看低了。”
　　“但只要用我的黄金魔咒强化你的返祖进化，或许就可以创造出返祖精度更高一些的……返祖进化。”
　　洛克抬头看向罗素王座，心中嘀咕着罗素王座为何要选择自己，为何要将他口中这么好的项目给自己。
　　与自己又非亲非故的，更不是自己的师长。
　　如果说是期待有人可以完成返祖金穗麦的话，那他大可以将这么好的项目放出去，让更多优秀的巫师去做。
　　就算是盯上了自己，只需要与金冕山商量，借调自己去参与这个项目即可。
　　洛克心思微动，提问道：“敢问罗素王座，您原本负责这个项目的学生为什么要背叛黄金王朝的利益，出卖信息给别人？”
　　罗素王座道：“他认为我给了他一个不可能完成的项目。他对此十分生气，他觉得自己在做没有意义的事情。”
　　“他也是高级真知院的巫师，他认为是我害得他无法出站。而我告诉他，只是因为他自己废物。于是，他就心思不再放在做研究上了，整日想着歪门邪道，整日想着走捷径。”
　　罗素王座背着双手道：“我不喜欢别人走捷径。”
　　洛克苦笑了起来。
　　原来如此，难怪会用这种方式来给自己，原来是这个项目有雷，恐怕是这个项目已经有一段时间没有推进进度了。
　　而罗素王座显然不可能去浪费时间，去做一个二环级别的项目。
　　洛克回忆了一下刚才自己学会的那道法术模型。
　　“是……时间问题。施展那道法术模型需要大量的晦明交界地的日升日落的轨迹的资料。那些轨迹是这道黄金魔法的基础。”
　　“这道黄金魔咒，可以强化一株魔植内部的黄金魔法，强行逼迫其隐藏的黄金魔法力量显现，从而逼迫潜藏在其内部的黄金魔法潜力全部兑换，进而获得返祖进化。”
　　这是一条与自己的返祖进化不一样的技术路线。
　　但两者完全可以结合，两条技术路线结合，洛克思考了一下，的确或许可以诞生出定位精度更高，可以返祖进化出更强大魔植的一种魔法。
　　而这种想法显然给了眼前的罗素王座启动他的黄金魔咒项目2.0计划。
　　但这个项目最大的难点，就是它需要枯燥地收集晦明交界地的特殊的太阳的日升日落的轨迹。
　　而这需要无可避免的大量时间。
　　这大概是为什么罗素王座的那名学生心态崩溃的原因。
　　因为这种数据收集，没有百年以上的时间根本无法完成。
　　但罗素王座本来老神在在，有条不紊，应该是在通过不同的入站学生在做这个项目。
　　反正对于他来说，也不过是二十个左右的学生而已。
　　大不了等第二十个学生再做出这个项目的结果嘛。
　　但显然他在看到自己的返祖进化以后，立刻就坐不住了，认为再等十几名学生静待完成这个项目实在是太蠢了。
　　这就导致了他亲自来找自己了。
　　他想要自己帮助他完成这个项目。
　　洛克思考，难道布鲁斯巫师还在和自己交谈的时候，问及自己是否与罗素王座有关系，并告诉自己罗素王座对自己多有回护的事情。
　　原来是这个原因。
　　罗素王座看向洛克，再次提问道：“嗯？你愣在那边很久了。可以给我一个回答吗？是否要拿着这个项目去试一试呢？”
　　(本章完)

第908章 夏之繁荣与返祖进化的构思
　　第908章 夏之繁荣与返祖进化的构思
　　洛克陷入了考量，刚才罗素王座只是向自己所展示了黄金魔咒的基础数据，想来要得到后续的数据，就需要与之达成某种协议。
　　有所得，就要有所付出。
　　关键是这个黄金魔咒真的有必要拿到手里吗？
　　洛克再次重新记起这道黄金魔咒，这道魔咒的主要思想是利用金性不移的特性，其它魔法力量总会潮起潮落，变化不定，但黄金魔法的力量拥有恒定性，通过强化这种【金性恒定】的特性，就有可能将魔植之中隐藏的黄金魔法力量召唤出来。
　　整体框架已经完成，并一定可以对魔植产生作用。
　　问题的关键是，要强化这种金性恒定这个黄金魔法的侧面，就需要拿到数百年的晦明交界地的太阳的运行轨迹。
　　而且拿过去的没有用，要拿到最近几百年的新的运行轨迹。
　　洛克脑海之中出现了两条轨迹，一条是过去的晦明交界地的太阳的运行轨迹，一条是现在的晦明交界地的太阳的运行轨迹。
　　当两条轨迹重迭在一起的时候，就是永恒力量降临，唤醒古老的黄金魔法的瞬间。
　　也可以理解为牺牲未来的变化，强化了过去的不变。
　　所以重点是两点，第一晦明交界地的太阳的运行轨迹，第二则是一定要是现在的太阳的轨迹。
　　那就是需要重新收集数据。
　　洛克想着想着，突然皱起眉头，因为他脑海之中的太阳消失，接着突然变成了自己从巫师浮空艇上俯瞰大地所看到的晦明交界地大地。
　　洛克看向罗素王座面色古怪，开口疑问道：“王座大人，在遥远的过去，晦明交界地是否位于太阳上？”
　　罗素王座脸上出现了一抹惊讶。
　　“你居然能看到这个幻象。”
　　“我不知道，我也是最近一千年内成长起来的三环巫师。而那段历史太过遥远。这个幻象……我也能看见，却不知真假，或者说不知其具体所指含义。”
　　洛克低头思考着，如果说晦明交界地这个巫师地都不在地上的话，那此刻晦明交界地的位置根本就不是在古代的位置上。
　　至少不是全在。
　　洛克越想越觉得，在古代晦明交界地很可能不是在太阳上，也是在天上，因为如今星域海的位置也是全东部界区最高的位置。
　　因为太高了，而缺少了星域海所构想的那种以巫师地为台阶的，逐级提高魔法潮汐浓梯度，所以现在想要前往星域海的难度特别大。
　　这不只是平面距离上的问题，还有垂直空间上的问题。
　　也许星域海与其他巫师地在平面地图上看起来紧挨着，但实际上在三维地图上，彼此之间的高度落差极其之大。
　　那么曾经的晦明交界地应该也位于非常高的位置吧。
　　此时，往昔走廊上突然有一道石柱从天空落下，只见这条由灵宏构成的走廊之中，彼此之间有旧的灵宏相互勾连，接着形成了一道新的灵宏，那道灵宏又召唤了大量的灵宏聚集，接着形成了一道特殊灵宏石柱。
　　这道石柱是一个背后有一堆机械齿轮构成的巨大的眼睛，洛克都多看了一下这根石柱。
　　这根石柱很快就寸寸碎裂，接着裸露出其中的金柱光辉，变成了一根纯金之柱。
　　这根柱子的机械眼睛内的机械齿轮还在继续转动着。
　　洛克道：“晦明交界地与黄金魔法相关的新事物，难道还会在这条往昔走廊之中显现出来吗？”
　　罗素王座道：“不错。但只有拥有足够资格的事物，才可以显现在这条走廊内。”
　　“看来晦明交界地内的炼金术士天才班们又研究出来了一件能代表黄金魔法的特殊象征了。”
　　洛克看向罗素王座，想要开口拒绝罗素王座的邀请。
　　原因很简单，自己虽然还没完全想好特等资助基金申请的方向。而用黄金魔法加强返祖进化听起来是不错，但这毕竟与魔植晶化技术一样，都是别人告诉自己的东西一样，都是听起来不错的东西。
　　所以对于自己来说，这两者的区别不是很大。
　　自己目前还在思考该如何再次完善返祖进化，弄出更完美的返祖进化，而不是如今拼凑感这么强大的返祖进化。
　　而一旦弄出来，想必对自己的进化之月，甚至是繁荣之树都有很大的好处。
　　洛克思考着，背后同时出现了进化之月与繁荣之树。
　　返祖进化是可以匹敌涌跃进化的进化模式，只是在自己手中完善度还不够！
　　如果可以将之完成，说不定可以将自己的极大魔法锻造到一个新的高度。
　　同时，进化与繁荣，如同纵向和横向之间的关系。
　　繁荣之树的春之繁荣建立在以第一种密斯特之力为核心，驱动四季运转，让能量极度繁荣上。每运转一次，不仅没有下降能量，反而出现了能量增强。
　　而在这个循环之中，使用一道三洞世界的奇迹之景象插入四季循环之中，将循环停留在春季，从而制造出春之繁荣，即永远之春。
　　这也是自己在三洞世界，自己的本体直接用四季之力与密斯特之力制造繁荣之树为何会失败的原因。
　　因为那时候自己使用密斯特之力模拟四季的时候，忘记了在某些地区并不是四季分明的，而是单一季节为主体。
　　而自己的半身则是发现了这一点，即自己不可能按照自己的想法，直接从四季整体入手，了解四季繁荣的真理。
　　故而，自己的半身准备先从春天入手，他结合了三洞世界的位面之理响应体系，制造出来了一道春之奇迹，用奇迹之象将四季循环停留在春天，制造永恒繁荣。
　　不是将四季运转永远停留在春天。
　　而是在保持四季循环的能量过程之中，每一个循环的瞬间都呈现出春季的生成之力与繁荣属性。
　　这原本是难以做到的，但自己的半身用了一千年以上的时间，想到了用三洞世界那已完成的封神书之理去做奇迹奇点，做到了这一点。
　　如果只有四季循环，那怎么能称为繁荣之树呢？
　　正是三洞世界的天下无神的繁荣景象，重新定义春之季节，才可以做到让能量循环的每个瞬间，都维持在春之繁荣的状态。
　　当然只有一个季节是不合理的，这只是在追求真正完美的四季繁荣的前提步骤。
　　三洞位面因为特殊的位面特性，所以本身就只有一个季节——春天，但从自己的半身的调查结果来看，三洞位面的植物的生物总量并没有因为永远的春天，而超过巫师世界四季分明的地区的植物的生物总量。
　　这说明永远的春天，并不是真正的繁荣。
　　洛克闭上双眼，无数的黄金魔法的昔日幻影从自己身边流转过去，在这个地方，他的超直觉能力仿佛被催发到了极致。
　　他的超直觉能力是灭世魔龙的血脉能力。
　　而此刻晦明交界地的黄金学派的根境又是如此强大，且此刻他就站在往昔走廊上，故而洛克此刻的超直觉是如此强大。
　　他立刻意识到了，彻底完成与月之培育法对等的返祖进化与挖掘出繁荣之树的夏之繁荣，将是自己的极大魔法完成二次锻造的瞬间。
　　自己也将成为星环巫师。
　　所以，特等资助要么就是在返祖进化上入手，要么就应该在夏之繁荣上入手。
　　且返祖进化似乎与夏之繁荣存在某种联系。
　　只是洛克刚想要明确拒绝罗素王座，罗素王座突然伸手一挥，顿时那黄金柱子上的那枚机械眼睛的灵宏具现化了出来，浮现在了洛克的面前。
　　罗素王座道：“有些东西我想要再次确认一次。另外，你要做出选择之前，需要对黄金魔法有更加深入的认识。”
　　“这个黄金机构体或许可以帮助你更加容易认清黄金魔法。”
　　罗素王座轻声咒语，顿时无数的黄金魔法气息汇聚向那头眼魔机构体之中，由黄金魔法构造而成的律法进入了这个构装体内，化为一道道金线，辅助这头黄金眼魔构装体具象化。
　　不远处的黄金三头犬，默默地站起身来，从原本的位置挪动了开来。
　　三头犬斜眼看向罗素王座，思考道：“罗素大人……果然还和以前一样。”
　　此时，那只黄金眼魔构装体在被某种黄金神圣魔法所强化以后，顿时从原本的灵宏体状态被强化为了一种实际存在的物质体。
　　这头构装体内部的无数齿轮转动，顿时朝着洛克射过来一道由二环法术模型【强效石化法咒】修改而来的【黄金视线】。
　　洛克顿时召唤出一株黄金眼草，挡在自己的面前，只是下一刻，那株眼草在被那道视线照射到以后，竟然立刻变成了一块金子。
　　洛克看向罗素王座。
　　罗素王座微笑道：“放心吧，发生在往昔走廊的一切战斗，都只是在灵宏之中所发生的战斗。并不在现实之中所成立，你没有生命危险，也没有财富损失。我是晦明交界地的大法官，我懂法。”
　　“违法的事情我可不做。”
　　洛克顿时放下心来，他也有心测试那头眼魔黄金机构体的深浅，顿时背后出现了一株四翅·大青叶龙雀，围绕着这头黄金眼魔构装体旋转，顿时那头黄金眼魔内部的机械齿轮转动，不断地对外持续射击着【黄金视线咒】。
　　一道黄金视线在原地旋转着，碰触到往昔走廊的瞬间，就将这条走廊上的所有物体变成了黄金。
　　“嗯？这个是……”
　　洛克围绕着这头构装体旋转的时候，准备等待它恢复能量，或者是停止攻击的瞬间，找到机会反击。
　　这个所谓的晦明交界地的新象征，炼金术士们的天才班的又一研究产物，自己也有与它交手的欲望。
　　因为与这类构装体战斗，就等于是在了解它的结构，而了解它的结构就是在了解设计者们的思路。
　　与这些思路碰撞思路，就能积累自己的见识。
　　只是此刻洛克愣了一下，他在不断围绕这个构装体飞行的时候，瞬间想到了一个问题，那就是因为黄金魔法的特殊性，导致金性不移。
　　所以正常物体的能量的输出是有起伏的，但黄金魔法所制造出来的构装体……没有。
　　洛克脑海之中再次出现了多条波形图，只见多条波形图相互重迭，彼此之间将高峰与低谷重迭起来，相互抵消，化为永恒。
　　黄金魔法拥有持续稳定输出的特性。
　　“恒久防御力场……这是恒久防御力场的特性，这些构装体内部有极其高明的黄金魔法，它们也有恒久的特性。”
　　洛克顿时意识到了，一环巫师所使用的恒久防御力场的技术之中天然就夹杂了一些黄金魔法的核心要素。
　　换而言之，所有巫师在成为一环巫师的时候，就已经接受了黄金魔法的馈赠。
　　‘砰~’
　　洛克背后的四翅·大青叶龙雀被扫中一个角落，顿时从那个角落开始，整株大青叶龙雀都在变成黄金。
　　‘糟糕。’
　　洛克顿时被打落下来。
　　那眼魔黄金构装体内部的齿轮结构顿时开始转动和变动，将黄金视线这道法术模型微调，将之变式。
　　那一道光柱一般的黄金视线，顿时被修改为了无数道分散的黄金视线射线攻击，并且气机锁定向自己，朝着自己攻击而来。
　　只是下一刻，洛克从星界戒指之中取出来大鸣离龙雀。
　　他在坠落的过程之中突然整个人向上腾飞，避开了所有的视线的攻击。
　　大鸣离龙雀的速度远远在四翅·大青叶龙雀之上，因此那些黄金视线根本无法跟上洛克的速度，彼此之间相互撞击，被完全湮灭于空气之中。
　　那只眼魔黄金构装体的眼球内部的各大齿轮转动，接着它立刻改变了黄金视线的法术模型结构，开始了微调，那道黄金视线继续分散为了更小的射线类型的攻击，锁定洛克的气机，不断朝着洛克攻击而去。
　　‘原来如此。这个眼魔外形的构装体，本质上就是一种特别的魔像。恐怕是某种战争机器，应该至少是二环之中的战术级武器。’
　　‘其拥有在战场上瞬间压制敌人，而扭转局势的力量。这个魔像最特别的有两点，第一，整个魔像就是一只天生魔眼，可以锁定敌人的气机，可以分析敌人的运动轨迹，可以根据敌人的状态而主动修改其内部的法术模型。’
　　‘我估计是它内部有很多功能模块，所以可以根据不同的情况而调整功能模块，以主动修改其主要的攻击方式【黄金视线咒】。’
　　‘第二个特点，就是这是一个恒久构装体。虽然不知道是如何办到的，但应该是黄金魔法所能做到的。’
　　洛克拿出天南星科魔植半夏，念了一句咒语，使用了夏草荧惑，顿时一道法术火星出现，朝着那眼魔黄金构装体滚动而去。
　　而那眼魔黄金构装体，顿时主动调整法术模型，一道黄金视线贯穿了那道法术模型火星，将之化为了黄金。
　　只是下一刻，洛克出现在了那眼魔构装体的背后，手中拿着一株二环海金沙，二环海金沙化为一道流金蕨枪，要刺向它。
　　在这个关键时刻，那眼魔竟然通过内部的机构齿轮结构的转动，原地旋转，转移了瞳孔的注视方向，看向了洛克本人。
　　“嗯？这眼魔的战斗模式十分灵活。”
　　“晦明交界地是想要往炼金术上发展了吗？”
　　那黄金眼魔的瞳孔中释放出庞大的黄金视线光柱，朝着洛克攻击而去。
　　洛克会突然出现在它背后袭击它，这一点早就被它预料到了，并提前布置陷阱，等待洛克出现在它背后攻击它的瞬间，并用黄金射线攻击洛克。
　　眼看黄金魔法要命中洛克的瞬间，洛克背后的大鸣离龙雀顿时爆发出一道龙火。他瞬间疾速向左平移，躲开了这一击。
　　罗素王座见到这一幕，微微点头，大鸣离龙雀的移动速度的确是很快。
　　这个速度甚至超过黄金眼魔构装体的适应能力。
　　这导致黄金眼魔构装体无论如何更换模块，都无法跟上洛克。
　　黄金眼魔构装体通过内部齿轮的啮合与转动，看向洛克，并对洛克发动了新一轮的攻击，只是在这个瞬间，洛克的瞳孔也陡然放大。
　　在这个往昔走廊内，他的黄金魔法天赋似乎被提高到了一个不可思议的地步。
　　他脑海之中竟然无法控制地自动浮现刚才那黄金眼魔构装体内部所展现出来的黄金魔法。
　　‘构装体的法术模型居然是开源的吗？是了，开源法术模型的构建所需要的炼金模块数量应该是最少的。想要隐藏法术模型，就需要加入许多误导性的东西在里面。黄金眼魔作为一个纯构装体，想要施展法术模型，需要炼金术士们提前炼制好对应的魔器，以这些魔器组成模块，将之运行起来。’
　　‘出于成本考虑，这道黄金视线咒只会是开源的。’
　　洛克立刻念动咒语，他在飞行之中，同样念出黄金视线咒的咒语，他的左眼顿时变成了一只黄金眼，这道黄金眼内爆发出一道黄金视线与黄金眼魔构装体的黄金视线对撞在了一起。
　　双方僵持了一会儿。
　　但最终还是黄金眼魔构装体的视线更胜一筹。
　　罗素王座看到这一幕，终于确认了一点。
　　“这个家伙真的有现学现卖，过目不忘的本事。他身上的黄金血脉的等级，比我想的还要高。简直就是不可思议，比我年轻之时在黄金魔法上的天赋还要更胜一筹。”
　　“可惜他身上已经构建了两个其它的极大魔法，不可能再改弦更张了。此人要是早被我遇到，就能引导他走向正途了。”
　　“现在他在黄金魔法上的天赋算是被浪费了。”
　　罗素王座意识到了这一点以后，顿时放弃了不顾一切代价与红龙王座做交易，从她手中将洛克交易过来的打算。
　　当然，要是能用稍微高一点的代价，就将洛克交易过来，他也是会去做的。
　　洛克将自己手中的二环海金沙丢出，顿时那道海金沙化为一道雷火，落在了那只黄金眼魔构装体的身上。
　　‘砰~’
　　黄金眼魔被自己所打翻，大量的机械齿轮零件迸飞了出来。
　　只是下一刻，黄金眼魔构装体内部的结构转动，竟然在被自己打翻的情况下，通过行星齿轮系转动瞳孔，对准了朝着它飞过来的洛克。
　　一道黄金视线冲击过来。
　　下一个瞬间，洛克召唤了一株黄金眼草，这株黄金眼草在被黄金视线所照耀到之后，居然没有立刻变成黄金。
　　洛克用手指触碰了一下这株黄金眼草，这株黄金眼草竟然将这道魔法反射了回去！
　　黄金眼草拥有反弹能量性攻击的能力。
　　眼魔黄金构装体本来是二环级的构装体，它所射出来的黄金视线本来不可能被反弹回去，但在洛克学会了黄金视线的法术模型以后，就有可能截留其部分能量，并将之反弹回去了。
　　‘砰~’
　　一道被加强过的黄金视线被反弹了回去。
　　眼魔黄金构装体被打中正中间，顿时它立刻遭受重创，无数的零件迸飞，随着一道雷火落下，二环海金沙将之彻底摧毁。
　　罗素王座面色古怪，因为按照炼金术士天才班的那些人的说法，眼魔黄金构装体的开发定位是，即便是在五位同等级的二环巫师的围攻之下，依然可以起到关键压制力，在战场形成统治力的构装体机构。
　　这将成为晦明交界地对外军售的新的超级单品名单。
　　而往昔走廊也承认黄金眼魔构装体，成为晦明交界地，一个黄金魔法的象征物之一。
　　结果，却被洛克用这种堪称耻辱的方式所击败。
　　这主要是还是因为洛克的黄金魔法天赋实在是太高了，居然利用一株一环魔植，反弹回去了那道黄金视线。
　　真不知道那群炼金术士天才班的巫师见到这一幕，会是什么表情。
　　罗素王座看向洛克，‘果然，我选择他做黄金魔咒这个项目是一个正确的选择。’
　　洛克看向自己手中完全变成了金子的黄金眼草，陷入了沉思。
　　在刚才战斗的瞬间，自己的黄金眼草虽然还是被金子化了，但在变成金子之前……黄金眼草竟然被加强了。
　　黄金魔法可以加强魔植。
　　洛克脑海之中出现了繁荣之树，繁荣之树本身就是自己的半身用千年时间所设计，用黄金魔法作为骨架支撑起来的一株魔法树。
　　【支撑】是黄金魔法的特性之一。
　　洛克顿时想起之前罗素王座所施展的那道黄金魔法，那道黄金魔咒主要利用的还是金性不移，与刚才和自己战斗的那个眼魔黄金构装体差不多。
　　洛克立刻意识到了可行。
　　与刚才那个眼魔构装体的战斗，让自己意识到了黄金魔法可开发的潜力。
　　通过刚才的战斗，自己已经有思路了。
　　洛克看向罗素王座道：“王座大人，我接手你这个项目。”
　　罗素王座露出满意的笑容。
　　“我就知道像是你这样的天才，若是不自己亲眼看一看，试一试，是不会下定决心的。毕竟越是天才的巫师，就越是会相信自己的判断。”
　　“这枚水晶球内部装着我七名学生的所有关键实验数据，但还缺少了至少五十五年以上的晦明交界地的太阳的运行数据。”
　　“这个需要你自己想办法。”
　　罗素王座道：“我相信你一定有办法解决。毕竟完成了一次对金穗麦初步的返祖进化的你，才是这个领域的专家。”
　　(本章完)

第909章 海女王座的第二堂课
　　第909章 海女王座的第二堂课
　　晦明交界地，旧墟城，在一处如同章鱼外形的石头建筑之内，一名年轻的炼金术士正走走出室外，同时他有些惊愕地抬头看见了天上飞过来一道黄金魔法气息。
　　“啊？是埃克苏佩里先生制作的【备忘录】传送过来的信息，难道说位于梅里古迹的往昔走廊那边发生了什么吗？”
　　这位年轻的炼金术士从自己的星界戒指之中拿出来了一枚类似消音笔一般的东西，他举起手中的消音笔，顿时那道漂浮在空气之中的黄金魔法气息就被这支消音笔给吸入了其中。
　　这名年轻得过分的炼金术士看着自己手中的消音笔，顿时咧嘴笑了起来。
　　“埃克苏佩里先生制作的【备忘录】还真好用。”
　　“居然真的能有用。明明只是他一个月前才制作出来的产物，我还以为只是他的灵机一动而已。”
　　“这个是……战斗记录。”
　　这名年轻的炼金术士查阅了一下其中的内容以后，顿时脸色微变。
　　“这个是……”
　　“罗素王座，还有一名没有见过的年轻巫师。”
　　“眼魔黄金构装体居然会被用这样的方式打败。这个必须给天才班的先生们看一下……”
　　……
　　晦明交界地，梅里古迹，往昔走廊外。
　　洛克与罗素王座从这条往昔走廊内走出来，顿时他们背后原本无时不刻地流动黄金魔法气息的走廊轰然向下隐去。
　　这条走廊竟然在原地消失不见。
　　洛克回头的时候诧异了一下，很快他就意识到那条走廊在晦明交界地很可能是一个巫师秘境。
　　换而言之，那是一个重要的巫师资源点。
　　如若不是罗素王座要带自己进去，自己根本不可能进入。
　　洛克看了一眼罗素王座，眼前之人绝对不好相处，他看似是问询自己是否要加入黄金魔咒的项目，但实际上就是选定了自己，为了让自己能主动同意，甚至动用权限带自己进入了一次晦明交界地至少是二环级别的巫师秘境。
　　洛克算是多少明白，为何这位王座的学生会突然背叛他了。
　　洛克在想清楚这一点后，倒是也不是特别害怕，毕竟自己背后是红龙王座，自己是红龙王座的学生，有自己的老师在后面给自己做靠山，自己与其他王座接触就要安全多了。
　　洛克与罗素王座走出往昔走廊后，在返回黄金圣杯赛场所在地的时候，意外碰见了古藤乡的利昂·纽曼巫师，还有一位自己的熟人……萝丝女巫。
　　利昂·纽曼巫师似乎与萝丝女巫发生了某种争吵，两人都有些面红耳赤，因此洛克与罗素王座靠近她们的时候，两人甚至一时间没有反应过来。
　　利昂·纽曼巫师对萝丝女巫道：“够了。我不需要你来贬低我。如果你觉得用你的攻击，就可以贬低我，让我为你工作。那你真是痴心妄想。”
　　萝丝女巫竖起狭长的美目，压抑着自己的火气。
　　“我是在客观评价你的能力，为你分析你的未来。以你的能力就不是和洛克与我一个层次的。”
　　利昂·纽曼巫师冷笑道：“你说以我的资质永远都不可能靠着自己的能力战胜洛克·奥古斯丁？也不可能战胜你？就因为你在彩虹杯上赢了我，而奥古斯丁在黄金杯上赢了我，所以你就觉得我的成就上限不可能比得上你们二人……”
　　萝丝女巫都有点懵了。
　　“难道不是吗？”
　　“这是客观现实……”
　　利昂·纽曼巫师顿时道：“我们古藤乡的巫师从来不怕挑战！连输两场又怎么样。你给我等着，萝丝女巫。我会继续挑战你，夸耀自己当然是胜利者的权利，但如果你下次输了，我也会这么嬉笑你。”
　　萝丝女巫傻眼。
　　“我……你……我并无侮辱你的意思，你……”
　　利昂·纽曼巫师转身就走，他在转身的瞬间看到了面无表情的罗素王座，然后他愣了一下，接着立刻对罗素王座行礼，同时站起来的时候，瞪了一眼洛克。
　　洛克都无语了。
　　这和自己有什么关系。
　　洛克看向萝丝女巫，萝丝女巫则是意外地看向罗素王座，并对他行礼，接着双手环胸，看着那利昂·纽曼巫师气冲冲地离开。
　　等利昂·纽曼彻底走远后，洛克对萝丝女巫道：“没想到会在这里遇见你。利昂·纽曼巫师此人耿直，心思不复杂，你那么与他说话，他当然会生气。”
　　“不过，他倒是没什么坏心眼。只是被你这么一激，怕是日后会盯上你和我。”
　　萝丝女巫冷哼了一声。
　　“无所谓。反正不过是永远的第二名、第三名而已。以他的天赋，就算我等他十年，并原地踏步，他也无法追上我。”
　　萝丝女巫还是止不住地愤怒道：“我最讨厌自大的家伙。”
　　她看向洛克道：“对了，我的前合作伙伴，现在的银装桃园的新行政主管，看来我们要在天江沿岸也打过一场了。”
　　萝丝女巫道：“我劝你早点去天江沿岸。可千万不要因为在天江沿岸疏忽，而在红龙王座面前失去她的喜爱。”
　　萝丝女巫似乎想到了什么，勾起嘴角，嘴角带着恶意的笑容道：“你在红龙王座那边原本可以保持地位不变的最大保障，即将消失。”
　　洛克疑惑地看向她，“萝丝，就现在来看，无论是巫师鞋店铺同盟，还是魔植店铺同盟，你似乎都在下风。你还是不要这么乐观比较好。”
　　“毕竟，我也不喜欢自大的家伙。”
　　萝丝女巫顿时双眼之中闪过一道红光。
　　“你……”
　　她看了一眼罗素王座，同时道：“没有我吃不下的前盟友。洛克，祝你好运。”
　　她转身离开了这里，没有签下利昂·纽曼巫师，反而被利昂·纽曼那个家伙痛骂了一顿，这让萝丝女巫目前非常烦躁。
　　她没想到利昂·纽曼那个憨货，竟然胆敢直接骂她。
　　洛克看着她的背影，皱起眉头，不知道蔷薇王座的学脉那边到底准备做什么，为何萝丝会说那样的话。
　　算了。
　　洛克思考道，萝丝此人疯疯癫癫的，她说的话，自己还是不要太相信比较好。本来就是敌人所说的话。
　　罗素王座对洛克笑了起来，打趣说：“看来那位美丽的女巫是纠缠你了。年轻真好啊，我年轻的时候也和你们一样活跃。”
　　洛克这下是真的有些懵了，他多少有些被吓到：“王座大人，您搞错了我和她的关系。”
　　罗素王座笑了笑，“我年轻的时候也和你一样受欢迎。不过自从我当了大法官以后，就大为不同了。”
　　罗素王座正色了起来。
　　“不过那名女巫似乎即将成为星环巫师了。我看到了二锻时的火焰。”
　　“那是只有极大魔法被二次锻造才会出现的火焰。”
　　洛克也面露严肃之色。
　　萝丝女巫在魔法等级晋级上无疑是走在了自己的前列，这确实给自己带来了某种压力。
　　不过，自己在晦明交界地拿到了黄金魔咒的资料，这算是意外的收获。
　　有了这份资料，自己就有可能继续完善两大极大魔法。
　　洛克请教向罗素王座道：“王座大人，在晦明交界地是否有一些考古学巫师出没的痕迹？”
　　罗素王座道：“当然。晦明交界地拥有东部界区各大巫师地最多的历史资源。”
　　“这里是考古学巫师的圣地，许多没有得到允许的考古学巫师会通过这个办法进行偷渡，这里的猎魔人部队也有专门狩猎他们的职责。”
　　洛克没有隐藏自己的想法。
　　“那么，晦明交界地是否有黑白魔典？”
　　罗素王座看向他道：“没有。就算有黑白魔典落入我们的手中，也会被交易掉。但那种情况非常罕见。每一本黑白魔典都是黑巫师世界内的至宝，是稀世珍宝，真正的无价之宝。”
　　“你也是考古学巫师吧。黑白魔典与一种名叫历史灵动的东西有关，灵动是人造物，具体的我也不清楚，没有接触过黑白魔典的巫师没有制造历史灵动和储存历史灵动的办法。所以，普通巫师到一环考古学巫师之后只能止步。”
　　“而一环级别的考古学法术模型，难以探查清楚晦明交界地的秘密。”
　　洛克微微点头，的确是如此。
　　如果没有自己在三洞世界发现的考古学祖师爷的假墓，那自己确实还没有掌握历史灵动。
　　罗素王座思考了一下，突然开口道：“但你如果有兴趣的话，可以去寒山古迹去看一看，我曾听说过五十年前有一个日环级考古学巫师曾经组织了一个团队，要前往寒山古迹盗取一位众星时代的巫王的古墓，结果整个团队，甚至是整个学院都死在了那座遗迹之中。”
　　“只是你如果要去的话，我希望你能完成了你手上的特等资助再去。”
　　洛克问道：“为什么？”
　　罗素王座道：“我不想要你没有做完我给你的黄金魔咒的项目，就先一步死在了那里。”
　　“晦明交界地的五大遗迹之中，其实只有三大遗迹城市群，是属于对标其它巫师地的正常生活群。其中的两大遗迹城市群，包括寒山古迹，就是一处非常危险的地区，普通二环巫师去那边是有很高的生命危险的，只有拥有星之环的星环巫师以上的巫师前往那边才有安全可言。”
　　洛克没想到会是这样。
　　“既然如此，为何那边还是城市群?”
　　罗素王座道：“一个是其中有大量的资源，另一个则是虽然这两处地方已经失控，但相较于晦明交界地的其它贫瘠的荒野，这两处地方还有一些处于高环巫师庇护之下，可以生存的低级巫师学徒和凡人们。”
　　“只是寒山遗迹更类似于末日绝境。没有必要，就算是我们晦明交界地的猎魔部队都很少踏入其中。寒山古迹也是考古学巫师们经常私自进入的地方。”
　　“其中不知道死了多少名考古学巫师。”
　　罗素王座露出一抹微笑道：“看起来你没混你们考古学巫师的圈子。否则你应该早就听说过寒山古迹的名头。”
　　“那里是你们考古学巫师人人都想要征服的圣地，也是你们考古学巫师的坟墓。光是我知道的死在那里的考古学巫师就不在少数。而我刚才告诉你的那个例子之中，五十年前，他们的确是疑似携带了黑白魔典进入了寒山古迹。”
　　“只是那本黑白魔典已经不知所踪。”
　　“有可能是被寒山古迹内的危险力量破坏了，也可能是已经被人获得了。”
　　洛克对罗素王座行礼道。
　　“感谢王座大人的指点。”
　　洛克与他行礼后，再次说了几句场面话，就与其告别了，毕竟黄金圣杯已经结束，自己也需要返回云泽湿地，并且还需要让一个分身前往一次龙坠之地，与获风者圣地完成最后的合约。
　　洛克离开这里以后，皱起了眉头。
　　“罗素王座是察觉到了，我想要借助考古学的力量，获得太阳轨迹吗？但他应该不知道我手里有平行历史咒才对。”
　　否则他根本没必要告诉自己寒山古迹的事情。
　　既然寒山古迹如此危险，而他又需要自己去完成黄金魔咒，彻底复活金穗麦。
　　当然也可能只是他隐隐之间有所猜测而已。
　　不管怎么样，此人都比表面看起来要复杂多了，自己最好还是与其保持一定的距离。
　　在洛克离开以后，一只黄金三头犬出现在了罗素王座的背后。
　　黄金三头犬对罗素王座问道：“刚才那名年轻巫师确实是有些意思。不过这样好吗？在上面已经确定了走少年天才班的路线，定下了未来的炼金术发展方向之后，你却带了少年天才班之外的人进入了三环秘境【往昔走廊】。那可是晦明交界地最核心的资源。”
　　“也是最安全的秘境，是我们强盛不衰的秘密之一。”
　　“你居然带一个莫名其妙的外人进入。”
　　罗素王座道：“他魔法等级低微。即便是进入往昔走廊，也看不见往昔走廊的真貌。往昔走廊可以开发一名巫师体内的黄金血脉的全部潜力。我带他进去，也是想要观测一下他在黄金魔法上的潜力。”
　　“至于你说上面的意思……上面没什么意思，只要是机会，上面都要。他在上面决定了发展路线的那个时间段，突然写信请教我返祖金色狗尾巴草和青狗尾巴草的课题。这让我认为这不只是一个巧合。”
　　黄金三头犬发出一阵沉闷的笑声。
　　“这就是你干涉了人家的特等资助的选题的原因？”
　　罗素王座反问向他。
　　“干涉？是他主动与我搭上了关系。其次，我不认为我只用这样的方法就可以扭曲奥古斯丁的意志。在往昔走廊上，是他自己要上我这条船。”
　　“不过这也只是我落下的一枚闲子。我在晦明交界地的议会那边的权力斗争之中已经输了。偶尔下下这样的闲子，也威胁不到谁。”
　　黄金三头犬道：“随便你们吧。反正我作为守护晦明交界地的神兽，我永远保持着中立。”
　　……
　　洛克找到了巴雷特，和巴雷特一起回到了巫师旅馆。
　　他先是和巴雷特在这家巫师旅馆后面的洗浴池那边好好洗了一个澡，放松自己。
　　洛克揉着自己的眉心。
　　今天白天和罗素王座待在一起压力是真的大。
　　自己需要时刻抵抗罗素王座对自己的影响，防止他那过于强势的思维反过来影响了自己。
　　巴雷特巫师有些担心地看向洛克，他待在浴池之中，问向洛克道：“小组长，怎么你今天晚上回来以后这么心神不宁，是发生了什么事情吗？”
　　洛克道：“也没什么。我只是思绪有些乱，有些东西没有整理清楚。”
　　“不同的王座的处事方法，性格，似乎都完全不同。今天我与罗素王座见了一面，他与红龙王座与海女王座……完全不同。”
　　待在那位罗素王座身旁的压力确实是很大。
　　他看似说话温和，其实他的思想非常有入侵性，会潜移默化地将压力带给周围人。
　　如果你与他的观点不同，那压力就会变得更大。
　　难怪他曾经那名学生会受不了他。
　　当然，其中到底发生了什么自己作为一个外人也不知道其中的细节，所以无法评价。
　　巴雷特知道洛克与罗素王座交谈了几乎一个下午以后，极为喜悦。
　　“小组长，这几天我在晦明交界地生活，也经常听到晦明交界地的人对罗素大法官的崇拜。您能与那位大法官单独相处了一个下午，这实在是……太厉害了。”
　　“晦明交界地的巫师和凡人，不知道会有多么羡慕您。”
　　洛克笑了笑，道：“不，你要是真的与其接触了，就不会这么觉得了。”
　　巴雷特露出不解之色。
　　洛克则是开始思考了起来。
　　自己也通过水葫芦系统查阅了一些寒山古迹的资料，按照资料和罗素王座的意思，那确实自己在成为星环巫师之前不便于前往那里。
　　那可以等自己成为星环巫师之后再去那边。
　　自己目前可以先将注意力都放在特等资助项目上。
　　同时，洛克脑海之中被迫再次回忆起之前在往昔走廊上，与那只眼魔黄金构装体的战斗记忆，这些记忆被迫在他脑海之中一次次出现。
　　随着这些记忆的不断重复出现，那黄金视线咒是如此深刻地映照在自己的脑海之中。
　　“自从进入了往昔走廊，并再次出来以后，我对黄金魔法似乎就变得更加敏感了。”
　　洛克抬头看向天上的金色太阳，只见这个巫师酒馆的露天浴池上空的太阳，再次向自己惊鸿一瞥地展示着那仿佛是来自异界的古老城市群。
　　不好。
　　洛克闭上双眼。
　　这些幻象甚至已经喧宾夺主，反过来影响自己的判断，占据自己的思维，强行夺走自己的注意力。
　　自己回去以后，最好自己调配一些魔药，压制住这种趋势。
　　自己在晦明交界地这个地方看到了太多的幻象，再这样下去，都有可能会分不清现实与虚幻。
　　不知道这是不是进入那个往昔走廊之后的副作用。
　　洛克闭着眼睛对巴雷特说：“巴雷特，我们明天就坐巫师浮空艇回去。”
　　巴雷特有些奇怪为何洛克要走得如此急迫，但他也没什么意见，“好。”
　　……
　　洛克的古树之果分身来到了云泽湿地的根冠王庭分布的学院内，来到了海女王座的办公室内，将自己的第二份分身魔药作品，交给了海女王座。
　　海女王座没有接过分身魔药，而是看向洛克，蹙起眉头道：“我知道你为了炼制分身魔药会尽心尽力，不断努力，但也没必要如此拼命。”
　　洛克愣了一下。
　　“海伦大人……”
　　根据海女王座的要求，自己与她不是师徒关系，目前只是处于因为羽蛇古阁而形成的帮助关系之中。
　　所以，自己无法称呼她为老师。
　　海女王座道：“你浑身上下都是灵宏，简直就好像是刚从灵宏池子里爬出来的一样。”
　　“的确，有些魔药师有错误的观点认为，如果一名魔药师可以将自己浸泡在灵宏池之中，就有可能提升自己在魔药学上的天赋。”
　　“但……那样的观点未免极端，更有可能是你的灵魂被那些灵宏所吞噬。让我看看你在如此拼命之下的作品吧。”
　　海女王座从洛克手中接过了他那瓶分身魔药，“嗯？意外得还不错，倒是出乎我的意料。我还以为你这般拼命，做出来的魔药也会像是一般勉勉强强。”
　　海女王座满意地闻了闻这瓶魔药的味道，接着端详这瓶魔药内部的灵宏。
　　“不错，你这瓶魔药炼得很不错。这应该不是你第一次完成分身魔药，否则许多细节不会如此完美。”
　　“你的确是按照我的要求，改造了二鸣蝉的灵宏改造。那么我们该进入下一步了。”
　　洛克行礼，然后道：“海伦大人，感谢您向我传授的灵宏组合技巧。海伦大人，您第二课要讲新的魔药吗？”
　　海伦王座道：“不。还是分身魔药。”
　　“分身魔药是一款经典魔药，从它身上可以弄出许多的变式。大天使魔药是普通二环级魔药之中最难的魔药，以你现在的基础想要学会大天使魔药，我认为正常情况下，也要十五年到二十年。”
　　“你完全低估了，羽蛇古阁第五轮天梯的难度。不过你只要跟着我将分身魔药的变式都学会，那时候你在十年内，能学会大天使魔药就变得有可能了。”
　　“你运气不错，遇上了我。否则你的天赋再好，若是自学，误入歧途就会白白浪费你几十年时间。若是再遇到一个糊涂的魔药师老师，那就真的是废了。”
　　海伦王座在水葫芦系统内通知快速提升班的巫师们，他们要开第二堂课，而且还是分身魔药，只是属于进阶变式。
　　顿时，群内都是一阵哀嚎。
　　许多巫师向王座巫师表明，他们就连普通分身魔药都还没学会炼制，怎么继续上第二节课。
　　但海女王座见到这些内容，似乎反而是心情非常不错，开始轻哼了起来。
　　海女王座笑道：“这些没有天赋的巫师，不知道为什么，一定要上我的课。”
　　洛克甚至有一种王座大人是故意的感觉。
　　(本章完)

第910章 你还不进入魔植晶化研究路线？
　　第910章 你还不进入魔植晶化研究路线？
　　水葫芦系统内快速提升班的内部群顿时爆发了激烈的讨论。
　　毕竟，这些普通二环巫师就连第一堂课留的作业都没有完成，结果海女王座居然就要在第一堂课的基础上开设第二堂课。
　　不少巫师直接为这现实中的巨大差距而被打击到了。
　　亚历克斯·沃克巫师在群内提出疑问。
　　“难道说真的有人只用了一个月的时间，就完成了分身魔药吗？这不符合逻辑吧。”
　　罗兰女巫也跟着提出疑问。
　　“确实是如此。如果这个人只用了一个月的时间，就学会了分身魔药，这说明他本来就会炼制分身魔药。那他还需要和我们一起上什么海女王座的课？”
　　显然无论是根冠王庭的沃克巫师还是罗兰女巫，都在怀疑通过考核的那名巫师使用了什么邪门招数。
　　他们在群内激烈地讨论了起来，亚历克斯·沃克巫师还想要调查清楚到底是谁提前炼制完成了魔药，问清楚到底是如何炼制成功分身魔药的。
　　洛克看了一眼水葫芦系统，显然这位亚历克斯·沃克巫师是不甘心就这样落下课程，故而在努力证明自己使用了不道德的方法完成了海女王座布置的课后作业。
　　洛克没有解释的打算，本身自己与他们就不认识。
　　洛克抬头看向海女王座，海女王座正低着头，正在把玩她手中的玩意儿。
　　“洛克，你玩赛马吗？这是晦明交界地那边的游戏，我记得你有个分身好像就在晦明就交界地吧。若是你方便的话，可以让你的分身去梅里古迹下注一些我所看好的飞行魔法生物吗？”
　　洛克一脸为难地道：“不好意思，海伦大人。我的分身已经离开了晦明交界地，正在返程之中。”
　　海女王座一副你真不识趣的样子，抬起头看向洛克。
　　“你就这么讨厌这种东西。”
　　洛克道：“抱歉，海伦大人我的分身真的已经离开了晦明交界地。若是您早一天有这个吩咐的话，那我还能为你做到。”
　　“而且，我本人不喜欢赌博。”
　　海女王座轻笑了一声，从自己的抽屉之中拿出来了三枚骰子。
　　“要来玩两把吗？”
　　洛克都有些懵逼了。
　　不过自己好歹是二环大巫师，肯定要坚守自己的原则。
　　自己也有权利在王座巫师面前坚守自己的原则。
　　洛克摇头道：“海伦大人，我不喜欢确定性不强的东西。”
　　海女王座双脚靠在了桌子上。
　　“那你真是无趣。远离这些东西，你的生活会缺少很多乐趣。而且，纵情娱乐还有一个好处，你可以忘记很多你本来忘记不了的那些让你难受的东西。”
　　“好了，我知道了。你去吧。”
　　洛克走到门口的时候，海女王座突然变得严肃，并且开口道：“下一堂课，你要好好准备。即便是对于你来说，难度也会很高。为了防止我对牛弹琴，浪费口水，我最近在雨泽沼地找到了一个出身不怎么样，但天赋惊艳的晶化巫师苗子，我会让她也来上课。”
　　洛克对海女王座行礼后，消失在了办公室的门口。
　　海女王座看着洛克离开，她微微有些失神，接着看向她办公桌上的那瓶分身魔药，“这么多年了，总算又找到了一个可以教的学生。”
　　“一般的学生……就连我的话语都听不懂，何谈教导？”
　　“让那个家伙和我的老徒弟转世一起上课，应该也没什么吧。”
　　海女王座想到了什么，勾起嘴角。
　　她摇动铜铃，将二环家族女巫召唤了过来，“洛克落了东西在我这里。你去把这瓶魔药还给他。这是课后作业，我不要他的魔药。顺便告诉他一句，他这瓶分身魔药对于我来说质量很一般。”
　　“我刚才没主动还给他，不是想要这瓶魔药。只是误以为他会直接将这瓶魔药拿回去。”
　　那名家族女巫对其行礼，然后微笑道：“王座大人，您今天似乎变得很开心。”
　　海女王座诧异地看了她一眼。
　　“你又不是我，如何看出来的呢？”
　　那名家族女巫再次行礼，道：“王座大人，我服侍了您快十年了，您很少有这么开心的时候。”
　　“而且您居然没有称呼奥古斯丁先生的姓氏，而是称呼了他的名字。看来您对他的天赋是认可了。”
　　海女王座道：“也只是打发时间而已。不然我能怎么办，羽蛇古阁的人情要还，根冠王庭的人情也要还。这个学生能不收吗？”
　　“你最近真是多嘴。你最近和我越发熟络，这不是什么好事，看来我要换个女仆了，否则你不会尊重我。”
　　那名家族女巫顿时笑嘻嘻，知道海女王座只是调侃，并无换掉她的意思。
　　海女王座道：“只是可以教而已。”
　　“东部界区的魔药学水平整体还是偏低了一些。若是在南部界区，魔药学天才的数量和质量应该都会高一些。尤其是在我们香珊群岛。”
　　“不过你说的也不错。洛克这个巫师，既然能跟得上我的第一堂课的进度，那就说明的确是一个可造之材。”
　　那名家族女巫趁机问道：“那您要收他为真正的学生吗？”
　　海女王座诧异地看了她一眼。
　　“你收了奥古斯丁的钱了吗？”
　　那名二环家族女巫行礼道：“我和主人您刚来东部界区，我还没有认识多少朋友，又怎么会收别人的钱。我只是关心主人您的心情而已，奥古斯丁对我来说，我毫不在意他的想法。”
　　海女王座突然叫住了她，“等一下，你将这瓶魔药交给奥古斯丁。告诉他，下次不要随意进入灵宏池了。那会影响他的魔药学天赋。”
　　……
　　洛克的神树之果分身很快等来了金冕山的奖励，一枚碧玺王桃，一枚自己所选择的龙观桃。
　　他现在手中有两枚龙观桃。
　　洛克此刻这个古树之果分身眼神出现了黄金魔法的幻影，他看着手中的两枚龙观桃，似乎这两枚龙观桃并不是魔桃，而是两枚金子。
　　“真是麻烦，自从进入过一次往昔走廊以后，我体内的黄金魔法力量就过于活跃了。如同海女王座所说的，随意进入充斥着灵宏的地区，容易对自己的灵魂造成不可控的影响。”
　　洛克双眼闪过一道金色光芒，他眨了眨眼睛，那金色魔法光辉刺眼无比，仿佛下一刻就要化为黄金视线咒冒出来。
　　但得益于黄金魔法天赋的提升，这对他的两个极大魔法都很有好处。
　　进化之月的法术模型并不是没有完全加入黄金魔法的框架，应该说因为灭世魔龙血脉的原因，黄金魔法与自己的本质几乎不可分割，所以进化之月内部也是有一些黄金魔法的法术模型碎片的。
　　只是繁荣之树拥有最多的黄金魔法框架。
　　繁荣之树的整体依然是生命古树和第一种密斯特之力，只是自己的分身用黄金魔法强化了四季框架，又用三洞世界的位面之理响应机制强化了黄金魔法，从而短暂召唤来了永恒之春。
　　只是那毕竟是残缺的繁荣。
　　洛克深思起来，换句话说，用四季循环追求繁荣的道路是否能行？
　　自己在三洞世界之所以成功初锻了繁荣之树，是因为半身通过千年时间思考，再加上利用了波斯波利斯神族的力量路线，才能做到短暂召唤来永恒之春。
　　但到底能否用四季解出繁荣来，还未可知，必须一次次锻造下去，才能知道最后的结果。
　　只是眼下随着自己的黄金魔法天赋再次被加强，自己可以进一步用黄金魔法强化繁荣之树，这一次要为繁荣之树召唤来永恒之夏。
　　四季运转，能量循环，是自然能量运行的四个维度。
　　但在某些地区，是永远只有一个季节的。
　　自己与半身结合起来的思路，就是先用黄金魔法制造奇点，暂时让四季停留在某个永恒季节节点上，看是否可以以此制造出繁荣来。
　　而半身已经成功制造出来春之繁荣，并形成三洞位面的永恒春天，以及那些永远能与凡人们进行响应的位面之理局面。
　　而自己要制造夏之繁荣，最好的办法就是借用半身的思路，在一个世界，使用波斯波利斯神族——世界树体系结合而产生的开源版本的世界之理体系，再次制造一个能塑造出夏之繁荣的意象出来。
　　然后利用这意象卡住四季循环，创造出永恒之夏，这就是夏之繁荣。
　　这条道路是否正确还未可知。
　　但至少起步并不低，因为这是自己在三洞世界，自己与半身，魔龙天赋、世界树力量体系、虚空神族力量体系这些存在思路交互而得来。
　　这是借助世界树叶，证了无尽虚空的极大魔法。
　　这道魔法其中还混合着魔药学和考古学，因为那些三洞世界的永春意象的本质，是一种特殊灵宏。
　　接着，自己半身用了最关键的一步，即将这灵宏翻译为负能量粒子场信息，使用了【历史再现】法术模型将之复现，通过混合一道黄金魔法之中，接着将黄金魔法插入了第一种密斯特之力的三种法术模型结构之中。
　　最后就形成了自己独有的繁荣之树的法术结构模型。
　　洛克在宿舍内思考道：“如果是这样的话，我还需要探索一次虚空位面。但没必要亲自去，我最近时间不够，根本不可能分身去探索位面。如果实在不行的话，那就只能雇佣人了。”
　　“或者是等待特等资助结束以后再去。”
　　但问题是特等资助结束以后，自己可能还会陷入与萝丝女巫的商业竞争中。
　　但按照自己的思路，想要制造夏之繁荣，恐怕还需要找到一个从未开发过的中等规模位面。
　　洛克揉着眉心，说到底还是钱的事情，自己手上若是有几亿魔石，岂不就能直接购买来一个未经开发过来的位面坐标了。
　　洛克拍了拍自己的额头。
　　“我在想些什么呢。有这个时间还不如好好赚钱，我的分身魔药分身要组织人去开采三洞位面的超级矿脉，那边可以赚来不少的钱。”
　　“但短时间内应该来不了钱，那需要投入，才能有所长期回报。”
　　“巫师鞋那边每个月再给我贡献的钱都在提高，现在就看看阿拉丁店铺同盟可以给我贡献多少钱了。”
　　就算不谈寻找新的中等规模位面，就说是接下来的特等资助的研究，也需要很多钱。
　　自己最近还有一笔五千万左右魔石的钱可以到手，就是黄金龙爪·空气凤梨的订单，那批货物应该在最近交付。
　　如果没什么意外的话，自己很快就可以获得五千万魔石的净收入了。
　　至于中等规模位面的事情，只能再想想办法了。
　　现在所有精力基本上都要放在特等资助上，还有就是叶卡捷琳娜女巫交给自己的任务上。
　　洛克离开了宿舍与不少同事打招呼，和之前自己发布在云泽的一区文章一样，因为现在所有人的注意力都在魔植晶化技术上，所以自己获得黄金杯冠军的信息，虽然在真知院这边还是掀起了一定的波澜。
　　但不大。
　　因为……白兰地巫师和泽诺巫师，以及卓玛巫师最近因为魔植晶化技术连发了一区期刊。
　　洛克与卓玛巫师在真知院宿舍的走廊上遇见了，此时卓玛巫师红光满面，见人就道喜。
　　“奥古斯丁巫师？您的双眼怎么了……”
　　洛克的双眼冒出一道金色的光影，那是隐隐失控的黄金魔法在作祟。
　　卓玛巫师笑道：“我最近发了一篇一区，那可是一区啊。当然，白兰地那个家伙最近也发了一篇一区。”
　　他提到白兰地，脸色不悦。
　　“还有泽诺先生，他最近连发两篇云泽一区。唉，听说魔植晶化技术已经成为了我们巫师地以及云泽最火的方向了。”
　　“洛克我听说你最近获得了黄金杯冠军？”
　　卓玛巫师从自己的星界戒指之中拿出了他获得的那一枚碧玺王桃，然后对洛克笑道：“也是不错。”
　　“只不过你不进入魔植晶化技术研究路线真是可惜了。”
　　“好多原本根本写不出二区文章的人，在研究这个路线以后，都获得了更高的成就。现在机会难得，早进入早获益。”
　　“所有人都为此疯了。”
　　“晚进入，可就只能喝汤了。”
　　卓玛巫师道：“前几天我就听几个业内人在说，现在每晚半年进入这个技术路线，能获得的利益就要比别人凭空减少一个档次。我算是勉强跟上了一点风口，吃上了别人不要肉渣。”
　　卓玛巫师用一种看热闹和幸灾乐祸的眼神看向洛克，仿佛觉得洛克现在此刻就算跟上，也已经错过了。
　　洛克点了点头。
　　“我知道了，但我有自己的研究路线，去了一趟晦明交界地，我获得了新的想法。”
　　卓玛巫师愣住了，他用一种不可置信的眼神看向洛克，问道：“你还不准备进入魔植晶化研究路线？”
　　洛克疑惑地看向他，问道：“我为什么要进入呢？”
　　“既然有自己的思路，去做自己的思路，岂不是更事半功倍。”
　　卓玛巫师脸色变了又变，微微摇头。
　　“无法理解。”
　　“就连泽诺都进入了这个研究路线，而且就现在来看，也没什么问题。”
　　(本章完)

第911章 历史夹层与史料战争
　　第911章 历史夹层与史料战争
　　“感谢你和海伦大人。”
　　洛克从对方手中接过了分身魔药和一瓶未知魔药，洛克犹豫片刻后，还是按照海女王座的要求将之服用。
　　顿时他身上杂乱的灵宏到处飞舞着，就好像是杂乱的蝴蝶一般冲了出来，四处纷飞，不少灵宏化为金色的光影冲出他的体外，还有一些灵宏则是化为金色光影重新回到洛克身上。
　　洛克睁开双眼，原本他的瞳孔已经被过分活跃的黄金魔法弄得都快变成金色的眼睛了，而现在则是恢复了正常。
　　洛克吐出一口浊气。
　　“感谢海伦大人的魔药，不知道这是什么魔药。我要支付多少钱？”
　　这名二环家族女巫仆从轻笑了起来。
　　“你在说什么，奥古斯丁魔药师，这就是一瓶姓名魔药啊。”
　　洛克愣住。
　　一瓶简单的姓名魔药居然有这种作用。
　　只是喝下一瓶，就让原本有些失控的黄金魔法完全恢复正常，还保留了自己被提升的黄金魔法天赋。
　　不可思议。
　　海女王座的家族女仆捂着嘴轻笑道：“神奇吧。所以我建议你，如果海女王座不向你收费，那你就别提费用的事情了。因为那费用很可能是你所无法承担的。”
　　“毕竟有些东西，可以收费，也可以不收费。”
　　洛克明白了她的意思。
　　因为这对海女王座来说可能只是随手炼制，就好像自己有时候会给自己学生一些福利，比如给威廉姆斯和格雷戈尔高级泣血龙葵药剂一样。
　　但如果真的自己要问市场价了，那可能就是一个自己所无法承担的价格。
　　这个算是给高环巫师打工，或者是跟着高环巫师学习的福利了。
　　海女王座的家族女仆给洛克打了一声招呼道：“加油干吧。我很少见到主人对一名学生如此上心。或许，你有机会成为王座大人真正的学生。”
　　她转身离开了这里。
　　在她走后，洛克开始了查阅了资料，现在他的古树之果分身和本体都在查阅各种资料，开始完善特等资助项目的本子。
　　毕竟，这个本子要在这个两个月内写出来。
　　时间已经有点紧了。
　　而他的分身魔药分身则是前往了龙坠之地，要完成与获风者圣地后续的合同签订。
　　三天后，洛克正在图书馆内查找有可能存在黑白魔典的地区。
　　虽然罗素王座提醒自己在星环之前最好不要进入寒山古迹，但自己要完成黄金魔咒，就需要晦明交界地的特殊的天象数据。
　　自己需要使用平行历史咒，用平行历史咒收集数据。
　　因为黄金魔咒所要求的天文数据，是相对自己来说，时间启动，并且自己所经历的时间。
　　对于非考古学巫师来说，这种自己所需要经历的时间，便硬性规定了，等于只能用时间硬熬现实之中的日升日落。
　　但如果能用历史平行咒创造一片平行历史……
　　那就不一定了。
　　洛克合上书本，“既然不能去寒山古迹，那就看一看晦明交界地是否有其他可能存在黑白魔典的地区。如果存在，那我去那个地区，使用平行历史咒即可。”
　　洛克的本体和分身分别站在图书馆内的同一个书架下，两人面对面地拿着一本魔法书正在思考着。
　　“不用平行历史咒而得到足够的太阳轨迹数据的办法……我暂时还没想到，也没必要多想。因为但凡可以想到，罗素王座或者是他之前的那几名学生之中一定会有人想到。”
　　“平行历史咒是四环法术，所以只要能成功施展出来，其副产品就足以支撑我收集到足够的天文数据，以完善黄金魔咒，这一点也不奇怪。”
　　洛克翻阅着资料，他面色古怪了起来，因为他在一本历史传记上看到，五百年前在古墟城，也曾经发生过一起恶性事件。
　　即多名考古学巫师在其中厮杀的事件。
　　这是在一本游记之中查到的资料，但正面资料不足，因为自己找不到其他的资料。
　　根据游记所说，在五百年前，位于古墟城隐居的一位二环考古学巫师被多名考古学巫师所追杀，并引发了非常恶劣的结果。
　　但自己在调阅古墟城的历史的时候，居然查找不到这样一段历史。
　　洛克思索道：“用游记的方式记载故事，这是一种典型的考古学巫师记载历史的手段。应该是为了防止记载的历史被人为抹去，或者是当时有不得记载这段历史的社会环境。”
　　“所以这本游记内所记载的故事，未必是假的。考古学巫师本来就有大量与历史相关的魔法，祖师爷甚至拥有剥夺我与历史之间的因果，让我无法与某段历史共鸣，并影响我的想法与判断的魔法。”
　　洛克身上的历史灵动开始显现威力。
　　因为历史灵动的关系，洛克对历史拥有一种异常的直觉。
　　这种直觉可以让他在无数的书籍之中寻找到自己的特定目标。
　　而他的这种直觉告诉他，这本游记上所记载的，看似不可能存在的荒谬故事，或许是真的。
　　洛克思索着，他身上的历史灵动开始发挥作用，他脑海之中突然划过一道灵光将这段游记上的故事与沃里克巫师曾经提到过的史料战争相互结合。
　　五百年前发生在旧墟城的恶性事件，是否是史料战争的一部分？
　　如果是的话……
　　洛克的两个身体眼神都释放出亮光。
　　如果是的话，在史料战争之中很可能会存在被毁的黑白魔典。
　　自己无法从平行历史咒之中，将现实之中已存在的物体带出来，也无法将拥有强大能量反应或者是过于弱小的物体带出平行历史，但现实之中被毁的黑白魔典原本恰好是可以被带出平行历史的物品。
　　‘一共就一百本黑白魔典，已经小半被毁，祖师爷也不惊慌，害怕传承断绝，应该就是这个原因。’
　　洛克思索道：‘对于高环考古学巫师来说，就算全部的黑白魔典被毁，只要他们想要传承不断绝，就可以使用平行历史咒从平行历史之中，将这个世界这个时间段已经被毁灭的黑白魔典找回来。’
　　洛克看着这本书，“但光是游记内的信息还不够。我需要更进一步的信息。”
　　“要激活平行历史咒还需要更多信息。作者是……嗯？无名？”
　　洛克愣了一下。
　　金冕山的图书馆为了提升魔法书的质量，可是对作者名和所在院校极为敏感。
　　这玩意儿难道是强行塞进来的吗？
　　洛克的本体找到了阿克曼巫师，将这本游记递给了他。
　　“阿克曼，你看这本书，你知道这本书的作者吗？”
　　阿克曼巫师愣了一下，旋即将书拿了过去，低头看去。
　　“我怎么没印象。不应该啊。你在哪个书架拿到它的？”
　　洛克说出了那个书架的编号。
　　阿克曼巨魔巫师挠头道：“我上个月才整理过那个书架，不可能，那个书架根本不可能有这本书。那个书架大约每三年会被我整理一次，所以这本游记不可能来自那个书架。”
　　“再说这上面什么也没有，甚至没有作者署名。”
　　阿克曼巨魔巫师道：“洛克，这东西不可能进入我们金冕山的图书馆。”
　　“我们金冕山的图书馆不是什么书都可以放入其中的。”
　　洛克无奈道：“可我就是从那个书架上将它拿了下来。”
　　阿克曼巨魔巫师想到了什么，他拿起那本游记，默念咒语，上下嘴唇不断相互磕碰着，接着他手中的游记自己翻动了起来。
　　游记上显现出一道法术模型。
　　阿克曼巨魔巫师阴沉着脸。“我就知道。”
　　“我刚才用了我们通识学派的两道法术模型，一道是强行逼迫一种魔法显现出来，一种是检测这道法术模型的名称与资料。”
　　“这是一种名叫【历史夹层】的二环考古学魔法。有一名考古学巫师潜入我们金冕山的图书馆，并将它放在了其中。”
　　“最可怕的是，不知道是什么时候发生的事情。对方有可能是月环巫师，也可能是日环巫师。”
　　“历史夹层是月环以上的二环级法术模型。”
　　“这种魔法可以制造一种特殊的夹层，只有足够历史灵动的考古学巫师才可以在接近后发现并看到它。一般的巫师，在没有历史灵动的情况下，即便是经过存放它位置的地区，也无法发现它。这是考古学巫师们常常用来存放物品的法术模型。”
　　阿克曼巨魔巫师将那本游记递给洛克道：“既然是你在图书馆内发现了它，那就是你的了。怎么处理都是你的事情，我已经用真实水晶记录了它的信息，我会报告给学术委员会的。”
　　洛克接过那本游记。
　　“有办法知道这本游记的作者吗？”
　　阿克曼巨魔巫师沉默了了片刻，从星界戒指之中取出来了一瓶粉末，他将这粉末撒在了这本游记的封面表面上，然后轻轻一吹，接着他再用鼻子猛地吸入这些粉末。
　　阿克曼巨魔巫师神神叨叨地默念咒语。
　　洛克保持安静地站在一旁。
　　过了一会儿，阿克曼巨魔巫师睁开眼睛，洛克提问道：“阿克曼？”
　　阿克曼巨魔巫师对洛克微微摇头。
　　“我刚才用通识学派的法术模型——【多米尼克之鼻】试过了。如果我见到过这人，那我应该能借由气味，想起他。如果我接触过与他相关的物品，也能够通过气味，想到他本人，或者是脑海之中出现对应他本人灵性气息的物品或者是他本人所写的书本。”
　　“但我什么也没有发现。”
　　阿克曼巨魔巫师有些郁闷。
　　“我一生阅读无数，如果这名考古学巫师写过魔法书的话，我应该很可能读到过的。是我孤陋寡闻了，还是这名考古学巫师自己不写书？”
　　阿克曼巫师有些郁闷，作为一名通识学巫师，他最害怕的就是自己在某方面孤陋寡闻。
　　这对他的打击不是一般的大。
　　洛克安慰他道：“考古学巫师总是擅长隐藏自己的踪迹。或许是他使用了什么魔法屏障，隔绝了你从灵性气息层面上探查他。”
　　阿克曼巨魔巫师此刻眼神也认真了起来，他一开始还漫不经心，但此刻却非常认真。
　　他都不能确定，这是不是在他当这里的图书管理员期间，那名考古学巫师将自己所写的一本游记放入那个书架之中。
　　“洛克，你是最近才提高历史灵动的吗？”
　　洛克点了点头，这一点没什么好疑问的，再说，自己的特等资助项目很可能需要晦明交界地的百年太阳运行轨迹数据。
　　而要得到这个，则很可能需要从这本游记入手，毕竟这本游记是自己在图书馆内找了三天，最有可能与黑白魔典有关的魔法书。
　　洛克道：“我是最近提升了历史灵动。”
　　阿克曼巨魔巫师思索道：“如果你的历史灵动过去就有了，那你早就该发现它了。这样的话，或许这本书在这个图书馆内部很久了。”
　　“不过说到底，洛克你也是考古学巫师啊。你们考古学巫师最擅长找寻线索，探索秘密。我只是一本活字典，而你才是追踪专家啊。”
　　洛克一脸懵逼。
　　我？
　　阿克曼巨魔巫师一脸理所当然地看向洛克，道：“对，就是你，这个情况我就暂时不上报了，等洛克你弄清楚情况，我再汇报吧。”
　　阿克曼巫师解释道：“我现在上报除了让上面找到理由扣我钱，并对我产生不信任，甚至是要将我开除外，似乎没别的好处。我甚至不能肯定，它是不是在别的图书管理员任期就存在了的。”
　　阿克曼巨魔巫师一脸无奈。
　　“对于一名通识学者来说，历史夹层咒实在是超纲了。我又没有历史灵动，我去哪里感应历史夹层，找到这本书呢。洛克，我好不容易才在巫师世界找到这个工作。你和我是朋友，你可不能看着我丢掉工作……”
　　洛克颇有些无语。
　　没想到自己在图书馆内搜索资料，居然还找到了这么大一个麻烦。
　　阿克曼巨魔巫师有心贿赂洛克，低声道：“你要是帮我，我也可以帮你。最近有不少人过来问我有关魔植晶化技术的资料。所以我现在手上有不少最前沿的资料。你要是有需求，我可以随时让你跟上这个技术的最前沿。”
　　洛克微微摇头，他不是不看好这个技术，要是不看好，就不会推荐自己的学生威廉姆斯去吃一口这个技术的红利了。
　　只是自己确实已经有了自己的道路，有返祖进化和夏之繁荣要研究。
　　自己没有其他精力去浪费。
　　至于所谓的能借此发一区和申请到项目，自己也不在乎。
　　因为自己有属于自己的道路。
　　自己不会轻易改变这个决心。
　　要是老跟在别人屁股后面跑，未免太过被动，就好比白兰地巫师一样，今年都换了多少次研究方向了。
　　自己没有吃别人尾气的想法。
　　下一章明天更新
　　(本章完)

第912章 威廉姆斯的求援与道格拉斯的宝藏
　　第912章 威廉姆斯的求援与道格拉斯的宝藏
　　洛克拿起这本书，回想起巫王魔典上记载的所有考古学魔法，冥思苦想，但都没有想到一个好的解决办法。
　　他念出咒语，对着这本魔法书打了一道手势，想要扫描隐藏在其中的负能量粒子场信息，结果却什么也没有扫到，上面的负能量粒子信息场完全被去除了。
　　当然，洛克怀疑本来残留在这本书上的负能量粒子场也不足够自己施展历史投影咒，或者是历史再现咒的。
　　只能说此人实在是太过小心了。
　　洛克陷入了思考，他对阿克曼巫师举起手中的游记，然后道：“那么我就先将它带走了。”
　　阿克曼巨魔巫师道：“好的，希望洛克你可以早日调查清楚到底是谁干的。这样就真的算是帮了我一个大忙了。”
　　洛克皱起眉头，因为这样子的话，就算是线索暂时中断了。
　　洛克的本体带着这本游记回去了，而他的分身则是留在这里继续查找资料。
　　三个小时后，洛克在图书馆内翻了一圈儿资料，但都没找到相关的新信息了，无论是有可能存在被毁的黑白魔典的地区，还是与刚才那本游记能对应佐证的文章。
　　洛克陷入了苦思之中，不过这些也难不倒自己，当年自己第一次锻造进化之月的时候，花费了更多的时间去思考出自己的第一个极大魔法。
　　而自己在创建第二个极大魔法的时候，只是根据密斯特之力原有思路，再结合四季学，通过魔龙血脉的独特的半身天赋收走了那个波斯波利斯神族在三洞位面千年的布置，这才锻造出繁荣之树来。
　　而现在，自己愿意再花费更多时间，去思考如何二锻自己的极大魔法。
　　这需要耐心与定力。
　　洛克镇定了下来，开始了进一步地搜索资料，这里没有的话，那就去别看看别的巫师大学的图书馆有没有。
　　甚至是金冕山下面的那些下级学院的图书馆，自己也不能放过，其中未必就没有能有用的资料。
　　“使用黄金魔咒，完成返祖进化，就是我现在唯一的目标。”
　　洛克眼神坚定。
　　洛克看到了水葫芦系统上有人联系自己，他拿出灵芝魔植，发现是威廉姆斯，“威廉姆斯，有什么事情吗？”
　　威廉姆斯给自己发来喜报。
　　“老师，感谢您之前给我的资料，因为您给我的资料，再加上我其他的一些奇遇，导致我只是用了一个月的时间，竟然就发出了我的人生之中的第一篇一区文章。”
　　洛克问道：“发在哪里了？”
　　威廉姆斯道：“是青草云泽。”
　　“老师，感谢你对我的帮助。我也没有给你丢脸，因为这篇文章，现在我得到了额外的奖赏，可以进入一次一个非常高级的一环巫师秘境山谷。”
　　“目前我正在准备，老师，您有什么嘱咐要告诉我吗？”
　　洛克思考了一下。
　　“没有，威廉姆斯，你总能知道自己想要做什么。这很好。”
　　洛克微笑了一下，这个魔植晶化技术路线的出现，如今看来倒不全是坏事。
　　至少自己的学生威廉姆斯从其中所获不少。
　　虽然说因为魔植晶化技术路线的出现，导致了真知院许多巫师吃了一波红利，拉近了与自己的距离，导致自己获得黄金杯和发表一区文章，看起来如同平平常常。
　　不过风头这种东西……自己其实不需要。
　　目前这样对自己反而不错。
　　威廉姆斯道：“老师我这次能发表一区文章，是因为我完成了【虎皮兰】的水晶化。您那边是否还有更多的魔植晶化技术路线的资料。”
　　洛克回应道：“这个倒是没有了，因为我最近忙着其他的事情，所以根本没有多余的精力放在这条技术路线上去。”
　　水葫芦系统的另外一头，通魔桃苑学院之中，正在其办公室内，身前有五名三等巫师学徒学生的威廉姆斯愣住了。
　　阳光中，威廉姆斯抿嘴道：“原来老师没有研究这个方向啊。不愧是二环大巫师，只是随手给我一些东西，居然就能对我的研究有所帮助。”
　　五名三等巫师学徒偷偷对视了一眼，他们似乎无法从威廉姆斯口中的话语所带来的情绪冲击之中缓过来。
　　威廉姆斯老师都是如此强大了。
　　那她口中的老师该是怎么样的存在？
　　几人眼中流露出惊恐，以及对巫师世界背后的庞大而产生的敬畏与迷茫。
　　对于他们来说，能成为三等巫师学徒原本都是一件极其荣誉的事情，但原来成为三等巫师学徒只是一个开始。
　　威廉姆斯沉思了起来，对洛克问道：“抱歉，老师，我不知道您没有进入这条研究方向。现在我想要进入的进一步研究，缺少寒冰魔镜，在通魔桃苑学院，整个学院一共就只有一台寒冰魔镜，而且还被院内最大的学阀派系所掌控。”
　　“只有进入他的团队为他们打工，或者是与他们原本就有关系，才可以排到队伍使用那台寒冰魔镜，像是我这种巫师，就很难轮得到了。虽然也不是不可能。”
　　“老师，我想要询问一下您是否能让我用一下金冕山的寒冰魔镜。我知道这个要求很过分，我可以如实支付使用寒冰魔镜所需要支付的魔石，并等价支付给您一份。”
　　洛克的分身看到了她这个信息以后，皱起眉头，因为威廉姆斯这个要求看似容易做到，其实并不容易。
　　因为自己目前一般使用的都是真知院的寒冰魔镜，真知院旗下各大实验室内的寒冰魔镜自己使用都可以获得优先使用权，唯独是威廉姆斯这个已经脱离了金冕山的巫师要使用，那就说不过去了。
　　金冕山的大型设备都是有使用记录的。
　　虽然说也可以强行这么做，但终归是不太好。
　　不过这终究是自己第一名从自己这里毕业的正式巫师学生。
　　对自己有特殊的意义。
　　洛克想了想，给她回信息道：“不用那么麻烦，我让格雷戈尔去一趟你那边，将我这边的一枚寒冰魔镜单片镜借给你使用即可。”
　　自己在2组现在地位独特，有一些设备上的使用甚至是不用钱的，尤其是那种并不是大型设备，而是寒冰魔镜单片镜这种东西。
　　威廉姆斯给自己感谢道：“谢谢你，老师。”
　　“多亏有老师的帮助，不然我很可能在一年内都无法摸到寒冰魔镜了。”
　　她发过来了一个感谢的图像。
　　洛克愣了一下，给她发过去一个问号，接着问她道：“通魔桃苑也是金冕山下面的老牌高级学院，怎么会实验条件如此简陋了？”
　　威廉姆斯给自己回应道：“主要是因为魔植晶化路线之中，将原本的魔植直接晶化，难度并不高，许多一环巫师都可以做。所以，现在大家都在抢着寒冰魔镜等关键设备，想要让自己那边的人做这方面的实验。”
　　“老师，这是我做的实验的部分数据，或许你也会需要。”
　　洛克接收了对方的数据，扫过了一眼她将虎皮兰晶化的整个过程，洛克还是很认真地在看完这个过程的。
　　他注意到在虎皮兰化为水晶虎皮兰之后，确实依然保留着生长能力，似乎还是活着的魔植，不过因为威廉姆斯那边条件有限，所以有关这一部分的实验她没怎么做。
　　毕竟，这方面的研究，不需要她一个普通一环巫师去探索。
　　洛克看完以后，给威廉姆斯发送信息道：“不错，威廉姆斯你进步得很快。”
　　威廉姆斯回应道：“谢谢老师的夸赞。能得到老师您的夸赞，我感觉比获得一篇一区还让我喜悦。老师，您为何不进入这个魔植技术？”
　　洛克皱起眉头，苦笑着回复道：“不是不想要进入，而是因为这个魔植晶化路线技术在我已经确定了未来的研究方向以后才出现，因此出现得太晚了。何况我所想的路线，未必就比这条路线差多少。”
　　“对于个人来说，更重要的还是个体的利益。至少对于我来说，我没必要更改研究目标。不过威廉姆斯，你就继续研究下去好了，我很支持你。”
　　洛克思考了一下，给她发送信息道：“你之后有什么想要的资源，也可以来找我。我感觉到你的魔压最近又上升了80点，看来是这篇研究给你的正反馈确实是不错。继续走下去吧。”
　　“威廉姆斯。”
　　通魔桃苑的办公室内，威廉姆斯脸色微红，她看着手中的灵芝魔植。
　　从金冕山毕业了以后，她才意识到自己在金冕山接触到的巫师导师的成就到底有多么大。
　　她正式走入了与洛克一样正在走的路以后，才意识到了洛克与她之间的差距到底有多么大。
　　而在金冕山，她还因为自己是洛克的学生，误判了双方之间真正如同鸿沟峡谷一般的地位差距。
　　金冕山……
　　威廉姆斯叹了口气，“老师，我会想办法重新回到金冕山的。尽管这很难。”
　　这确实是很难。
　　因为通魔桃苑是金冕山的高级学院，但能从这里升职去金冕山的正式巫师百中无一。
　　而且就算是通魔桃苑的正式巫师的职位，拿到外面去也会受到正式巫师们的哄抢。
　　威廉姆斯坚定了自己的眼神，眼下她有洛克·奥古斯丁巫师这条大腿可以抱，已经比通魔桃苑的许多正式巫师有未来多了。
　　离开了金冕山，她才知道抱大腿的可贵。
　　就拿现在来说，她很可能是同事里面唯一还能接触到寒冰魔镜的巫师了。
　　威廉姆斯抬起头来的时候，咳嗽了一声，她撩起自己额前的头发，在通魔桃苑这么多年，她也成长为了一名知性的女巫。
　　威廉姆斯对他们开口道：“你们三个谁想要更进一步？想要更进一步的话，就需要为我做一件事情……”
　　历史是一个循环。
　　三名三等巫师学徒见到威廉姆斯与他们对话，一个个噤若寒蝉，此刻他们全都疯狂了起来。
　　“导师，我……愿意为您做事。”
　　“导师，我也愿意，我的能力更强。”
　　威廉姆斯面无表情，冷漠地点了点头。
　　……
　　洛克在看过了威廉姆斯对魔植晶化技术的研究以后，他知道这个技术路线确实是不错，但很可惜与自己目前追求的返祖进化，可以说是毫无关系。
　　那自己在这个方向上的任何思考，不过是浪费时间。
　　不过自己现在确实遇到了一点麻烦。
　　自己的返祖进化的研究方向目前没有突破口。
　　洛克在图书馆内，拿起灵芝魔植联系起来了一个通讯录上的老朋友，来自琼花飞地的老朋友……沃里克巫师。
　　沃里克巫师很快就回复了自己讯息。
　　“有什么事情吗？洛克？”
　　“亲爱的洛克，上一次我们一起进行的深渊遗迹探索活动非常成功，这让我现在名利双收。而且，我们当时运气很好。现在深渊之河已经因为星域海的升魔计划而大量改道。”
　　“许多深渊遗迹就这样被淹没在了深渊之河之中，不知道多少年后，才能因为改道，再次暴露在我们面前了。作孽啊。深渊之河已经稳定了数万年了，可却因为星域海的升魔计划而发生了巨大的变动。”
　　洛克诧异地发现沃里克巫师居然已经是二环巫师了。
　　“沃里克，你成为二环巫师了？”
　　沃里克给他回复信息道：“嗯。今年刚成为的。我上次和你们一起获得了星域海的大奖以后，就得到了学院的重点培养，学院给了我一块世界石作为奖励，再加上我之前的那些巨大收获，我现在成为二环巫师很正常吧。”
　　“可惜我的朋友成为二环巫师失败了。他甚至因为极大魔法构建失败，导致自己灵魂受到了永久伤害，法力大降，从晶化掉到了液化状态，而且这辈子应该都没机会了。”
　　洛克思索了一下，如果有专家级魔药师花费大量精力为他修复灵魂，倒是应该可以恢复他那被破坏的潜力。
　　不过，沃里克的朋友，也就是自己认识的那位考古学巫师，应当没这个关系吧。
　　沃里克向自己问道：“洛克，你不也成为二环巫师了吗？而且你的法力很强大。对了，你那位学姐夏莉女巫她现在怎么样了？”
　　洛克沉默了片刻。
　　因为自己没有这位学姐的信息。
　　夏莉女巫曾经在过去对自己多有帮助，但只可惜魔法晋级之路是残酷的，那些曾经的同路人，正在一个又一个离开这条路。
　　要在这条追求真理之路上寻找同伴，是一条较为困难的道路。
　　或许，这也是像是埃德加、侯赛因这些人，与自己能形成稳定的友谊的原因。
　　洛克转移话题道：“沃里克先生，这一次我有事情想要找你帮忙。”
　　他直接说出自己的目的，因为在考古学巫师面前遮掩自己的目的，是没有意义的，还会凭空招来猜忌。
　　“我在寻找黑白魔典的下落。”
　　沃里克那边顿时反应很大，接连给自己发来信息。
　　“什么？你在寻找黑白魔典的下落？我也在寻找！我们学院根本没有这种资源。”
　　“黑白魔典只在那几个大势力的手里，除非是给他们当牛做马，否则根本不可能将黑白魔典让给我们。你有黑白魔典的信息吗？”
　　“我也在找。考古学巫师如果没有黑白魔典，那就无法再进一步了。”
　　洛克给他回复道：“我手上有一本游记，上面记载了某本黑白魔典的下落，但我需要更多的信息。我想要邀请你过来，与我一起探讨。你需要多久？一个月？”
　　洛克皱起眉头，自己现在是需要试着在没有获得关键方向突破的前提下，用罗素王座现在给自己的黄金魔咒的数据，结合自己的返祖进化已经取得的成就与数据，再补充一些实验，写一篇基金申请书上去。
　　但如果自己能在提交基金申请书上去之前，获得关键突破，这无疑可以增加自己的申请书通过的可能。
　　尤其是在这魔植晶化研究路线的冲击之下。
　　但如果老沃里克要一个月后才来，那自己的计划无疑会受到影响。
　　谁知道沃里克似乎比自己还着急，立刻表示道：“我最近就在三泽之地盗墓……”
　　他立刻撤销了上面那句话。
　　“我最近就在三泽之地考古，你等等，我最多一天时间就可以从雷泽低地到你们云泽湿地那边去。”
　　“我最近刚开了一个名叫雷王大君的坟墓。结果发现那是一个假墓。”
　　洛克迅速查了一下这个所谓雷王大君的资料，发现这是一位专制时代的著名巫师大君，拥有在那个时代领先的塑能学派的雷魔法，死前未曾一败，至今被雷魔法方向的巫师视为精神偶像。
　　洛克立刻将自己目前的获得的信息发过去，并向他承诺，自己若是能在他的帮助下找到黑白魔典，那今后可以给他持有一段时间黑白魔典。
　　这一点无疑给沃里克非常大的刺激。
　　洛克等了一会儿，接着在沃里克迟迟没有回复之后，向他询问道：“怎么样，你有办法吗？”
　　“难道说你也没有办法吗？”
　　沃里克给自己发来信息。
　　“虽然我不知道你为什么要找这本游记的作者，这和黑白魔典有什么关系。但我……确实有办法。深渊狼人的智慧之眼，拥有洞察来历的作用，你忘记了，我曾经用智慧之眼看过你。”
　　“我只要用智慧之眼照耀在这本游记上，就有可能找到书写它的人。”
　　“好吧，你等我，一天之内，我就过来。你还在金冕山是吧？”
　　洛克给他发出肯定的信息。
　　“是的，我还在金冕山。”
　　洛克没想到事情的转机居然在自己以前的一个合作对象上。
　　是了，深渊狼人的智慧之眼，是深渊侧的洞察神技，确实可以帮忙洞察那本游记的来历。
　　洛克带着雀跃的心情正要离开图书馆，与此同时他在图书馆馆门口遇见了正在犹豫的道格拉斯。
　　道格拉斯似乎变得非常犹豫，正在思考是否进入图书馆。
　　此刻，他看到洛克以后，顿时眼神微亮。
　　洛克问道：“你找我？道格拉斯，你有什么事情吗?”
　　此时，道格拉斯脑海内的拉革玛门巫王开口道：“不用犹豫了。立刻告诉洛克有关金冕山的宝藏的事情吧。我原本以为他没那么顺利会获得黄金杯冠军，谁知道事情没有按照我想的那么发展。”
　　“你再拖延下去，我怕最后就越来越难以开口了。直接告诉他。”
　　道格拉斯心中惴惴不安。
　　“可是老师，白兰地那件事情以后让我变得对此后怕不已。要是我告诉洛克学长二环宝藏的事情，他对我……”
　　“人心叵测。”
　　拉革玛门巫王在他脑海之中道：“道格拉斯，这么长时间了，你还不能相信洛克·奥古斯丁的为人吗？”
　　道格拉斯心中颇为无语。
　　因为是巫王老师警告他，绝对不能将这个信息传出去的，也是他告诉自己人心叵测的。
　　怎么闹了半天，现在就好像是他自己在瞎想一般。
　　拉革玛门巫王道：“奥古斯丁与白兰地有完全不同的地方。洛克是真君子。而且如今之计，也只能邀请他帮忙了，否则你一个一环巫师如何请其他二环巫师出手，还不用担心被吃掉。”
　　道格拉斯终于是鼓起勇气，对洛克开口道：“洛克小老大，我想要跟你说，我手上有一个来自古代的宝藏坐标。我想要和你分享。”
　　洛克看了一眼他，然后用眼神示意他安静。
　　“这里不是谈事的地方，去我的宿舍吧。”
　　“跟我来。”
　　洛克走出图书馆。
　　此时，道格拉斯被吓了一跳。
　　因为要是在洛克的宿舍，那可就完全是他的地盘了。
　　拉革玛门巫王在他的脑海之中催促道：“你放心吧。以洛克·奥古斯丁的为人，应当不会为了这么一点利益就对你出手。”
　　“跟上去。”
　　道格拉斯咬了咬牙，他还是选择相信巫王老师和洛克，跟了上去。
　　洛克的宿舍之中，洛克看到对方拿出来了一张藏宝图。
　　他面色古怪。
　　“你是说那个宝藏在黑洞巫桃的根部之中？”
　　道格拉斯肯定地点头说：“是的。黑洞巫桃的种植地的选址，本来就用了那个宝藏所在地的特殊环境。”
　　(本章完)

第913章 黑洞巫桃下的秘宝
　　第913章 黑洞巫桃下的秘宝
　　金冕山主体的山洞【云顶洞】，此山洞位于金冕山腰部，沿山路石阶而上，山洞口有诸多树人戍守，因为此山洞可以一路直通金冕山山体内部。
　　洛克带着道格拉斯走入一个山洞，顿时一路上，山路两旁的魔法蜡烛亮起来，点亮道路。
　　金冕山山体内部是一个类似地下城一般的环境，这整座山本来就是在纯血时代为了对抗整个巫师世界有可能的绞杀而形成一个超级堡垒。
　　金冕山擅长高效农业学，本来就是为了在最危险的时刻，可以粮食自给自足，并在陷入整个世界的危机之中依然可以独立存在。
　　一路上，两人看见了金冕山不少迷宫一般的地下城仓库室。
　　至今有不少仓库室地区，甚至是金冕山的巫师们都无法完全了解清楚了，并存在一定的危险性。
　　洛克带着道格拉斯顺着石阶，一路走到了金冕山的山底，并来到山底最底层的走廊之中，在穿过这个只有自动点燃的魔法蜡烛照明的走廊后，他们来到了一间石室。
　　石室的门口站着一位佝偻着身体的老月环巫师，他头发苍白，双眼失明，只是两手分别有一只魔眼，同时他脸上有龙族的特征，在脸上有非常突兀的一枚龙鳞，还有半只龙角。
　　他抬起双手，并用眼睛看向洛克给他展示的，来自图拉真巫师的手令，上面有叶卡捷琳娜女巫办公室的印章，那代表了金冕山三巨头之一的学术委员会的认可。
　　“年轻人，你有大好的前途，何必来到金冕山十二魔桃之中最没有前途的黑洞巫桃园呢。”
　　“这里是金冕山的垃圾场。”
　　老月环巫师开口道，他明明嘴巴没有动，但他的心灵之音却同时出现在洛克与道格拉斯的身上。
　　洛克给道格拉斯一个镇定的眼神，是他向图拉真巫师寻求到了来黑洞巫桃园看守半天的戍守职位。
　　其实黑洞巫桃本身不需要有什么守护，因为太过强大的巫师根本不可能在进入金冕山之后，没有引起任何巫师的注意，然后就进入黑洞巫树桃园。
　　而过于弱小的巫师，要是靠近黑洞巫桃，光是魔压的辐射就足够他喝一壶。
　　像是一般的二环巫师，只要不是日环巫师，靠近黑洞巫桃就不可能对其造成任何的影响。
　　所以，自己向图拉真巫师要到这个职位才会那么容易。
　　因为黑洞巫桃园的戍守，本来就是为了防止不长眼的巫师靠近而已。
　　而且这是一个养老职位。
　　金冕山内部有大量的专门给老一辈，做出贡献的人养老的特殊职位，在这种职位上，只要不想着努力和奋斗以至于丢掉这个职位，他们就可以远离内卷。
　　洛克道：“老前辈，感谢您金冕山的辛勤付出。我们这些人都是站在你们这些前辈的肩膀上，才能走的更远。”
　　老月环巫师愣了一下，随即嘴角勾起，并用心灵学派的魔法——念动力，在洛克和道格拉斯的脑海之中说道：“如今的年轻人之中，像是你这样有礼貌的巫师已经很少见了。”
　　“那些年轻巫师总是觉得我们就是在金冕山混日子的人，却不想想是谁给他们创造了金冕山这一环境。”
　　“你进去我没意见，但这个人有问题。”
　　老月环巫师举起双手，双手之中的眼睛紧紧盯向道格拉斯。
　　“此人的心灵之光不纯。”
　　道格拉斯顿时全身僵硬。
　　老月环巫师道：“他不能进入。”
　　道格拉斯有些惊慌地看向洛克。
　　洛克神色不变。
　　“嗯，我知道他的心灵之光是有点不纯。他是我的组内的成员，我让他做了点与死魂相关的实验，所以他的灵魂沾染了一点死气。”
　　老月环巫师皱起眉头，“年轻的研究员，我是心灵学派的巫师。我最擅长感知他人的心灵之光，他的，还有你的，我都能感知到。没有人可以在我面前撒谎。”
　　老月环巫师的双手之中的一对眼睛，紧紧盯向洛克。
　　洛克依然面色冷静，他能感觉到对方正在用念动力扫描自己的心念。
　　心灵学派的念动力能力本来就更加偏向物理伤害，而不是心灵感知，再加上自己作为魔药师，早就在来到这里之前，随手用自己的姓名炼制了一瓶姓名魔药，然后喝了下去。
　　也就说此刻自己等于是披了一张刚才的自己的皮。
　　对方能感应到的是自己刚才的心灵之光。
　　老月环巫师抬起双手，双手之中的眼睛与洛克对视。
　　一分钟过后，老巫师突然用嘴巴开口轻笑。
　　“呵呵……”
　　“罢了。长江后浪推前浪。我老了，现在是你们年轻人的时代了。”
　　“既然你对他知根知底，那你就进来吧。年轻的二环魔药师。”
　　老月环巫师点出了洛克蒙混过关的手段。
　　他的手掌之中的瞳孔露出嬉笑之色。
　　他很肯定洛克隐瞒了他什么，并通过丰富的阅历，一口点破洛克欺骗过他的手段，但他确实也没抓到什么把柄。
　　而且，他通过念动力，探寻洛克的大体状态，发现他为人还不错，再加上是红龙王座亲信，又手持图拉真代表学术委员会的调令，所以这位桃园戍守就卖了洛克一个面子，让洛克带着道格拉斯过关了。
　　老月环巫师佝偻着腰，让开了。
　　他咳嗽了起来，“我半天之后会准时回来，我老了，可不想要丢掉这么轻松的工作。再见了。年轻的魔药师。”
　　洛克对其微微点头。
　　接着他用图拉真给自己的一串魔法钥匙打开了黑洞巫桃的房门，道格拉斯对洛克道：“小老大，我……”
　　洛克道：“不用多说。”
　　“我知道你身上是有一些奇遇。每个走到金冕山这里的巫师，谁身上没有一点奇遇。这么多天的相处，我和王座大人都相信你。”
　　道格拉斯眼中闪过感动，他感受到了与原本的黑巫师组织给他的完全不同的温暖。
　　洛克道：“走吧。”
　　洛克推开黑洞巫室大门，顿时一股浊气从其中喷发出来，洛克皱起眉头，身上的密斯特之力形成淡绿色的自然循环力场，保护着自己。
　　同时，道格拉斯身上五行倒转防御力场出现，强行解析这股浊气，防止这股浊气污染巫师的灵魂。
　　两人穿过这黑洞巫桃室房门，初进入的时候，比较狭窄，结果穿过之后，却发现这个房门后面是一个如同广阔的山谷一般的房间。
　　一株庞大的黑洞巫桃出现在他们的面前。
　　这是一株桃树枝像是宇宙一般的桃树，每一片树叶都仿佛是宇宙之中的星辰，每一片叶子像是黑暗之中的星光斑点，散发出无穷的魅力。
　　此树无比庞大，两人在其面前仿佛一个小黑点。
　　两人的目光有一瞬间完全被这株魔植给吸引了，根本无法移动开。
　　但很快洛克反应了过来，在道格拉斯耳边打了一个响指，顿时道格拉斯惊醒。
　　道格拉斯对洛克道歉说：“小老大，抱歉。”
　　洛克道：“没关系，黑洞巫桃的魔法力量太过强大，魔压超过我们太多，对于我们来说拥有异常的吸引力。道格拉斯，这里我们不能长待，尤其是你，长待这里容易对你的灵魂造成永久能量污染。”
　　“我问你，你所说的秘宝在哪里。”
　　道格拉斯从自己脖子上拽下来了一枚串着一枚兽爪的项链，“这是信物。只要将这信物插入那树的树根的土壤内部，就可以启动隐藏其中的魔法。假如那道魔法还能起作用的话。”
　　“但打开后，里面会有一头二环级生物看守。所以必须要二环巫师才能进入。”
　　洛克皱起眉头。
　　“要是没有特殊权限，就算是外界的王座巫师也到不了这里。道格拉斯，你的这个秘宝所在的位置真是够偏僻的。”
　　道格拉斯脸色微红。
　　洛克接过这枚兽爪项链，靠近了黑洞巫桃，顿时一道道浊气化为海浪一般朝着自己扑面而来，这些都是黑洞巫桃根部聚集的特殊能量。
　　这并非是对巫师的攻击，也不是防御，只是其根部的正常生命活动，也就是呼吸活动而造成的现象。
　　“我听说黑洞巫桃才是金冕山真正的图书馆，也不知道是真的还是假的。”
　　洛克顶住了浊气的冲击，体表的恒久防御力场撑开，阻挡了浊气的攻击。
　　他来到了黑洞巫桃根部土球的身旁。
　　黑洞巫桃的根部土球的面积似乎有一个大陆那么大。
　　洛克怀疑这个空间被施加某种咒法学派的空间延展魔法，反正这个黑洞巫桃的体积非常之大。
　　他伸出手，想要靠近黑洞巫桃的根部，但下一刻黑洞巫桃的根部土球上一些类似根一般的根部朝着洛克发动了攻击，朝着他像是鞭子一般挥出。
　　道格拉斯吓了一跳。
　　这一株黑洞巫桃都不知道是三环魔植还是四环魔植！
　　这根部要是打向洛克，那洛克很可能会被重创。
　　但下一刻，一条根部被洛克直接抓在自己的手中。
　　道格拉斯瞪大眼睛，颇为惊诧。
　　洛克手掌猛地用力，顿时那树根一般的植物直接炸裂。
　　洛克看向道格拉斯，道：“不用紧张。这些不是黑洞巫桃的根部，只是黑洞巫桃根部所寄生的一种名叫【竹节根藤】的一环魔植，属于根藤寄生类魔植，依附在更强大的树类魔植的根部，模拟其根部而生存。”
　　“刚才会对我发动攻击，估计是误以为我是来除杂草的。”
　　此时土球上，出现了无数的枯黄色的类似根一般的藤蔓朝着自己抽打而来，洛克拿出一株金穗麦，他一鞭之下，无数的竹节根藤在一瞬间被自己的金穗麦所拦腰斩断。
　　接着，洛克抖动金穗麦，金穗麦化为一道金鞭，在一瞬间挥舞了不知道多少下，无数的【竹节根藤】化为了一片片碎片落了下来。
　　道格拉斯用右手遮掩自己的眉眼，因为洛克的魔压刮起狂风，让他都睁不开眼睛。
　　“好……好厉害。要是我有这样的一天就好了。”
　　拉革玛门巫王在他脑海之中低声道：“二环巫师不该成为你的终点。我对你的安排是，你至少要成为一名三环巫师。”
　　道格拉斯在内心道：“三环巫师？我？简直难以想象。”
　　洛克收起金穗麦，接着将那枚信物项链插入了那土球之中。
　　一开始什么也没有发生。
　　洛克奇怪地看向道格拉斯，下一刻，土球的缝隙之中，突然飞出两道魔法之光。
　　‘居然还真的有用。’洛克想道：‘这么久了，那道魔法居然还能起效。什么原理？’
　　下一刻，两人的身影消失。
　　等两人再次观察环境的时候，洛克和道格拉斯看到了在一片黑暗潮湿充满雨水的世界。
　　洛克立刻意识到了，古代巫王巫师的所谓秘宝，根本就是将一个世界当做了他的藏宝地，而这个位置就是那个位面的位面通道入口。
　　只是当年不知道为什么，金冕山的创建者们，竟然将这个入口所在的地区，当做了黑洞巫桃的种植地，并在这里建立了金冕山这个军事堡垒。
　　道格拉斯似乎非常激动，指着这个黑暗世界的一处方向道：“就在那里，那块石碑内部封印着宝藏。石碑本身就是一本魔法书。”
　　“这里应该有一个二环生物守护者。”
　　洛克闭上眼睛，感应着整个世界的魔压。
　　“别想了。哪里有二环生物可以活那么久。而且，这个世界已经被黑暗大世界所捕获了。”
　　“这里甚至没有多少凡人。”
　　“整个世界一片死寂。”
　　道格拉斯愣住。
　　此时，他脑海之中拉革玛门巫王低声道：‘是我之前想错了。确实，都过去这么久了。这个遗迹想要维持，确实是不太容易。’
　　‘那快去那块石碑那边，获取弥补你的五行倒转的魔法知识，这对你来说是最重要的。’
　　洛克脸色微变。
　　因为一股熟悉的魔压降临。
　　是黑暗大世界的黑暗大邪王！
　　黑暗大邪王的声音出现在了这里。
　　“巫师，你们竟然还敢踏入我的领地。”
　　“将你们的名字给我！”
　　属于日环级的魔压朝着自己碾压而来，洛克脸色大变。
　　他感觉自己无论往哪里逃跑都被封锁。
　　那是完全来自于等级碾压所产生的绝境。
　　洛克没想到这个巫师秘宝所对应的世界早就被黑暗大世界所捕获，堕入了黑暗世界，他更没有想到，自己会踏入黑暗大世界的黑暗大邪王的领地。
　　糟糕。
　　洛克立刻意识到，一旦将自己的名字交给黑暗大邪王，自己与道格拉斯就要永生永世地被俘虏在这里。
　　而道格拉斯脑海内的巫王也意识到了这一点。
　　“道格拉斯，是黑暗大世界的老朋友。你必须和洛克立刻离开。”
　　“他现在还没有接近，所以才只传送过来日环级的力量，他本体拥有对应三环等级的力量！”
　　(本章完)

第914章 巫王：你不知道我的恐怖！
　　第914章 巫王：你不知道我的恐怖！
　　远方的黑暗之中，出现一尊黑暗大邪王如同山廓一般的形体，他逐渐朝着这边走来，显然虽然黑暗大邪王发现了洛克踏入了他的黑暗领域，但他其实离这里还有一段距离。
　　洛克当即举起手中的兽爪项链，想要激活那个遗留在这里的众星时代时期的古老防护学派的魔法，两道魔法光辉自自己和道格拉斯的脚边出现，就要飞跃向天空，以打开位面通道，重新返回黑洞巫桃。
　　两道魔法光辉刚落向天空打开了位面通道，洛克和道格拉斯都看到了位面之门已经打开，看到了对面巫师世界的景象。
　　但就在这个瞬间，无尽的黑暗突然似涟漪和波浪一般重迭过来，竟然生生打断了位面通道。
　　由于位面通道开启和关闭的速度实在是太快，两人都来不及通过。
　　洛克的耳边出现了仿佛是某种古老祭祀之音的黑暗之音。
　　他脚下的大地开始震动。
　　道格拉斯捂着自己的耳朵，惨叫了起来，他的口鼻耳目都在流出鲜血，他跪在地上尖叫着，那黑暗之音在迫使他说出自己的姓名。
　　他抬起头来。
　　“道格拉……”
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　不好。
　　黑暗之中，伸出来了黑暗大邪王的一只手，那只庞大的手直接握住了那个名字。
　　“很好，你的名字从此刻起属于黑暗。”
　　道格拉斯惨叫了起来，他身上衣服的所有颜色，恒久防御力场的颜色，灵魂上的魔法光辉似乎都在被黑暗所抽取，他的身体就要完全变成黑暗。
　　洛克见到这一幕，咬起牙来，他挥动手中的金穗麦，那金穗麦的主要植物因子是辉煌因子，金穗麦抽中了道格拉斯，强行将他身上流散出来的魔法光辉吸入了这株魔植之中。
　　黑暗大邪王嗤笑起来。“这样的手段也敢与黑暗争抢目标？”
　　“今天你们就都留在这里吧……”
　　“将你的名字也给我，化为黑暗的仆从……永远沉沦……”
　　一股黑暗之声透过自己的恒久防御力场，进入自己的灵魂，洛克闷哼了一声，他张口也想要说话。
　　此刻他脑子在不断飞速转动，寻找解决问题的办法。
　　金穗麦有夺取魔法光辉的能力，自己在黑暗抽走道格拉斯身上的颜色的时候，虽然不知道那是什么原理，但至少可以截取他身上被抽走的部分魔法光辉，这样说不定还能保一把他。
　　但问题是，如果是金穗麦的持有者，也就是自己的名字被黑暗抽走了。
　　那麻烦就大了。
　　那等于自己有关自己的所有魔法光辉都会被黑暗选中并抽离。
　　金穗麦的魔法被破，自己保下来的部分道格拉斯和自己也会被黑暗一同收走。
　　自己必须想办法。
　　现在怎么办？
　　与日环级别的存在战斗，自己讨不到好，尤其是这里是对方的主场。
　　洛克背后出现了一株繁荣之树，繁荣之树化为金树，在黑暗之中散发出淡淡的金色光辉，以四季抵抗那黑暗。
　　不过因为目前树上只挂着一枚在三洞世界所结出来的春之果实。
　　所以本质上，自己的繁荣之树只有春之季节是真实无误的，而其它三个季节的力量还是太弱了。
　　此时四季之力，坚持了一会儿，但很快就被黑暗所覆盖。
　　洛克皱起眉头，现在该怎么办？
　　他命令自己的古树之果的分身赶紧前往真知院的城堡七楼，此刻在那里的无论是叶卡捷琳娜女巫的三环分身，还是图拉真巫师的本体或者是分身，或许都有机会帮助自己。
　　毕竟一旦自己的名字被黑暗所夺走，自己的本体和分身都被迫进入黑暗之中。
　　等一下，名字。
　　洛克瞪大了眼睛，为什么黑暗世界需要名字？
　　名字是需要被人叫出来的。
　　为什么一旦黑暗领主将一个世界拉入黑暗之中，他就会拥有那个世界的力量？
　　黑暗世界到底是以什么传导力量的？
　　洛克再次看向身上残留的魔法光辉正在被吸入黑暗的道格拉斯，是光吗？
　　别开玩笑了，在黑暗世界一切都是黑暗的，视觉能力在这里用处都不是特别大了，而且这里是黑暗世界，又怎么可能是靠光影传递能量的。
　　但无论如何，黑暗世界应该是有一种传递能量的方式，将几个世界的力量传递给黑暗领主，此刻那黑暗大邪王也是在黑暗之中通过某种东西传递而来。
　　洛克从自己的森林圣域之中召唤出来了大鸣离龙雀，顿时他耳边出现了一声尖锐的叫声。
　　紧接着，随着这一声尖锐的叫声，道格拉斯身上魔法光辉被吸走的速度居然都降低了。
　　而洛克那种即将说出自己名字的趋势……消失了。
　　黑暗之中，那个正在逐渐走过来的黑暗之王的巨大轮廓，顿时身子一僵。
　　“发现了吗？该死的巫师……”
　　洛克终于反应过来了。
　　在黑暗世界……声音是关键。
　　是声音在传递能量，所以黑暗领主在主导将一个世界堕落进入黑暗之中后，黑暗大世界恐怕会以某种声音的形式，将力量传递给他。
　　这个目之所及，到处都是黑暗的场所，竟然会是一个充满音乐的声音盛宴之地。
　　声音是这里的关键！
　　而自己的大鸣离龙雀的龙火在灼烧空气的时候，会发出爆响，这显然会稍微影响黑暗大世界的力量的传输。
　　只可惜自己没有研发出一株专门制造某种声波，干扰黑暗大世界的魔植。
　　洛克背后的大鸣离龙雀发出尖锐的与空气的摩擦声。
　　黑暗大邪王发出了一声不屑的笑声。
　　“发现了，又能怎么样？这样的力量，比那个巫师实在是差得太远了。”
　　“给我颠倒。”
　　下一刻，洛克仿佛感觉到天与地在颠倒，自己仿佛是一个渺小的物体跌落在了黑暗大邪王手中的一个瓷碗之中，那瓷碗也是黑色的。
　　洛克与道格拉斯全都变成了这个碗中之物。
　　洛克看到了自己与道格拉斯身上出现了无数拉丝的丝线。
　　洛克与道格拉斯都惊恐地发现了在这个空间之中，他们两个的恒久防御力场没有了。
　　道格拉斯是没了恒久防御力场，而自己则是从二环的恒久防御力场壳，退化为了一环的恒久防御力场。
　　洛克咬牙道：“降维……”
　　之前自己体验过一次的，黑暗之中的魑魅魍魉要杀死自己，将自己卷入了一个皮影戏一般的地区，结果自己的恒久防御力场就没了，因为发生了降低维度。
　　这一次好一点，因为自己此刻是正儿八经的恒久防御力场壳，所以只是退化到了恒久防御力场。
　　道格拉斯惨叫了一声，他双眼最后一丝光明消失了，接着他整个人无力地被阴影丝线所吊起，就好像是一个皮影戏里的角色一般。
　　黑暗大邪王道：“呵呵，我喜欢看你们这些主物质位面的生命相互厮杀。你们这些人的贪婪、愚蠢与狂妄，都是培育黑暗的最好养料。来吧，一场盛大的厮杀开始了……”
　　道格拉斯自动念动咒语，天空落下来一道闪电，一道闪电化为了他手中的兵器，这是他常用的塑能学派的魔法闪电之刃。
　　此刻，他手握闪电之刃，朝着洛克戳过来。
　　那闪电之刃拥有闪电的能量，朝着自己攻击而来的瞬间，瞬间迸发出来，朝着自己的喉咙戳去，那闪电之刃戳在自己身上的恒久防御力场上，顿时与自己的恒久防御力场相互湮灭。
　　洛克瞬间意识到，在这个环境之中，晶化巫师居然是可以破自己的防的。
　　原因很简单。
　　因为自己的恒久防御力场壳被降维了。
　　那既然都是一环法术模型，那就存在破防的可能了。
　　只不过就算是一环恒久防御力场，那也是恒久的，所以破防难度极其之大。
　　黑暗之音再次出现在自己耳边。
　　就算是用大鸣离龙雀的声音暂时干扰了黑暗世界的能量传递，但也是干扰程度也有限。
　　在这个黑暗皮影戏的空间之中，洛克甚至怀疑黑暗大邪王随时都有可能突然强化自己耳边的黑暗之音，逼迫自己说出自己的名字来。
　　而道格拉斯则是再次念动咒语，在自己手中召唤了一团火焰，那火焰凝聚为了一把长枪，他手持火焰长枪，像是皮影戏之中的玩偶一般，朝着自己攻击而来。
　　他背后是操纵他身上的黑暗之线的黑暗大邪王。
　　在这个皮影戏空间上空，逐渐吸引来了许多只存在于黑暗世界的魑魅魍魉们，他们在黑暗空间之中瞪大了猩红大眼，接着他们开始哈哈大笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈……自相残杀……”
　　“太精彩了。黑暗大邪王主导的戏剧永远是最精彩的。什么时候我们才能看到黑暗大邪王自己进入皮影戏之中当主角？那个时候才是最精彩的时候。”
　　“自相残杀……自相残杀……”
　　洛克皱起眉头，抬头看向台上那些黑暗空间之中的一双双猩红眼睛。
　　“邪门。”
　　“但必须想办法脱离这个皮影戏空间，否则我对于他们来说，如同在一幅画上的人物。一幅画上的人物谈什么逃脱？”
　　但自己上一次能逃出去，是因为巫师世界的四环真理巫师亲自出手了啊。
　　等等……
　　洛克突然想到了之前那名不知道具体身份的真理巫师出手的时候，其实是创造了三枚类似松果一般的果实。
　　自己才用了一枚。
　　手上还有两枚才对。
　　洛克顿时召唤了大鸣离龙雀飞向高空。
　　黑暗大邪王顿时不满地伸出左手，无数的黑暗丝线朝着洛克身上落去。
　　“皮影戏内的所有人都应该受到我的操纵，你也给我自相残杀去。”
　　洛克背后的大鸣离龙雀在黑暗天空之中划过了一道火红的火焰。
　　紧接着，洛克将一枚松果绑在了二环海金沙上，接着使用【独木难支】，让海金沙化为一把流金蕨枪，朝着那黑暗大邪王而去。
　　黑暗大邪王继续发出了一声那来自于绝对实力强大而带来的轻蔑。
　　他从远方投射过来的力量，逐渐在突破日环等级，这代表了他的真身在迅速接近这里。
　　一旦他真身到来，这样的游戏就没必要玩下去了。
　　不过，此刻他其实都可以结束这个游戏，日环级的魔压足够他碾压眼前这名年轻巫师了，只是他之前在这年轻巫师的长辈身上吃了太大的亏，现在要一次性找回来。
　　自然不能给洛克一个痛快。
　　“让我想想，以后该在黑暗大世界给你一个什么样的位置呢？”
　　下一刻，黑暗大邪王瞪大了眼睛，因为洛克攻击向的流金蕨枪之中，突然化为一道白光，那道白光骤然穿过了他在黑暗之中的巨大轮廓一般的真身。
　　他那在黑暗之中仿佛像是山的轮廓一般庞大的真身，竟然惨叫了一声，然后直接单膝跪倒在了地上，并且痛苦的大叫起来。
　　大量的鲜血流淌出来。
　　无数的黑暗之音从他的血液里钻了出来，化为无数的魑魅魍魉，朝着黑暗世界的远方而去。
　　“这……这是谁的力量？这不是你的力量，巫师。你胜之不武！”
　　“卑鄙！”
　　黑暗大邪王的本体竟然被洛克这一道魔法所重创，昔日那四环巫师将黑暗大邪王的力量化为了三枚松果，三枚松果本身就是专门针对他的力量的。
　　上一次那枚松果只是破坏掉了黑暗大邪王的皮影戏剧场。
　　但这一次，这枚松果被洛克直接打向了他位于黑暗之中的本体。
　　黑暗大邪王自然受到了重创。
　　洛克趁着这个机会，在收回了海金沙以后，在天空留下一条火道，接着返回地面抓起来了道格拉斯的肩膀，接着带着他直接撞击向皮影戏空间的边缘处。
　　此刻因为黑暗大邪王本体被重创，所以皮影戏空间脆弱无比，在洛克用大鸣离龙雀撞击之下，出现了一道裂缝。
　　大鸣离龙雀背后的气生根龙尾化为一道火鞭挥打而出，直接击碎了那个空间。
　　洛克从其中冲了出去。
　　天空之中的那些位于黑暗之中，不知道来路的各路魑魅魍魉们则是纷纷发出嬉笑声，他们只是观众，既然是观众，那在这场戏剧之中无论是黑暗大邪王吃瘪，还是洛克他们吃瘪，他们都开心。
　　这就是黑暗世界内的生灵！
　　黑暗之中黑暗大邪王变得异常愤怒，他从地上站起来。
　　“可恶。”
　　“该死的巫师……”
　　“别想逃掉。都已经进入我的黑暗世界了，难道说你认为你们还能逃走吗？我绝对不会放过你们。我要将你们放入我最大的皮影戏，让你们表演给黑日之塔的大人物们观看！”
　　黑暗大邪王觉得自己之前在日环巫师身上吃瘪也就算了，此刻居然会在普通二环巫师身上吃瘪，他顿时强行支撑着身体站起来，要追上洛克与道格拉斯。
　　而洛克则是在那个遗迹世界的天上飞行着，同时在思考着离开这个黑暗大世界的办法。
　　天空之中的魑魅魍魉露出一双双猩红的眼睛，看着洛克像是无头苍蝇一般乱飞乱撞，他们都在看戏。
　　在等待这两个意外闯入黑暗大世界的过客，迎来最终的结局。
　　洛克眼神越发坚定，越是遇到这种绝境，他就越是心念坚定，无论如何，都要在这个相当于新航线那边的世界前沿探索地区里寻找到一线生机。
　　“位面通道被黑暗大邪王的黑暗力量所切断。这个世界完全堕落进入黑暗世界了，都不知道是在黑暗世界的边缘位置，还是在黑暗世界的中心位置。此刻我就算是飞出这个世界，也会直接进入黑暗世界，那我又怎么能飞出去。”
　　“实在不行，就要想个保两个分身的办法。这个本体只能暂时放弃。”
　　洛克拽着的道格拉斯突然开口，只是他此刻双眼冒出一抹光亮，道格拉斯脸上露出来了不符合他年龄的沧桑。
　　“洛克，道格拉斯……不，是我的魔法光辉必须从黑暗之中夺取回来，否则我永远无法离开黑暗世界。当然你现在还能离开。”
　　洛克看向手中的道格拉斯眼神微亮。
　　他放开了这位道格拉斯。
　　因为此刻是拉革玛门巫王在操纵这个身体。
　　远处的黑暗大邪王都愣住了。
　　“被黑暗所操纵的奴仆如何还能自主？”
　　“不对。”
　　“你不是他。”
　　“你是谁？该死的巫师，你们又要来我领地偷伤心花了？”
　　黑暗大邪王都觉得自己是被欺骗了，不然为什么会有一个高环巫师的灵魂跟着两个低环巫师进入黑暗大世界。
　　这又是什么阴谋？
　　‘道格拉斯’平静地看向洛克道：“我可以暂时出手挡住那个黑暗世界的大领主并打开位面通道，只是你要出手帮我在关键时刻，夺取回道格拉斯的魔法光辉，并将他的肉体带回巫师世界。”
　　“这些黑暗世界的生物不敢跟着我们去巫师世界。”
　　“只是我此刻就一击之力。”
　　“可以吗？”
　　洛克心领神会地点头。“可以。”
　　此时，黑暗大邪王突然发出哈哈大笑声，他的本体已经来到这里。
　　至少他的拖延时间是成功的。
　　只要本体来了，那一切就都解决了。
　　此时，黑暗大邪王全身散发着邪恶的气息，他的本体还带来一些他的魑魅魍魉军团。
　　黑暗大邪王哈哈大笑起来。
　　此时，‘道格拉斯’转身看向他，眼神平静，并向前迈出一步。
　　“如果没有身边这位小友，我倒的确没有与你战斗的力量了。但如果借用他的力量的话……”
　　此时‘道格拉斯’一挥手，洛克背后出现进化之月，与此同时，他自己的魔龙血脉沸腾，魔龙蔷薇自动飞出，而大鸣离龙雀自动飞回森林圣域。
　　日月双运！
　　‘道格拉斯’脚底下出现了一道魔法王国领域，这道王国领域以他的脚尖为基地，在这个黑暗世界不讲道理地铺设开来。
　　他背后有无数的闪电。
　　‘道格拉斯’背着双手道：“我听说有个巫师叫做雷王大君，自以为自己站在时代之前，认为自己无敌，从无败绩。唉，可叹时无英雄，而使竖子成名。”
　　“这位黑暗世界的土著，你看好了，这是我的闪电魔法。”
　　‘道格拉斯’抽取脚下位面的生命能量洪流，进行压缩王国领域内的闪电能量，不断压缩。
　　黑暗之王都感到了害怕。
　　因为这已经不是炸鱼塘局了。
　　之前无论是他对付图拉真，还是对付其它巫师，都是三环打二环，还有主场优势，那自然是无比戏谑，想要怎么打就是怎么打。
　　就算吃点亏，反正自己血条厚，那也没什么事情。
　　但现在黑暗之王察觉到了对方好像和他是同等级的存在。
　　黑暗大邪王退后了几步，“你……你是谁？你们是谁？”
　　“为什么这里竟然会有黑日之塔的力量。你们与黑日之塔是什么关系。”
　　此时黑暗之中的那些魑魅魍魉们全都惊恐了起来。
　　它们再也没有当一名纯粹的观众的心思了。
　　在洛克展示魔龙血脉的瞬间，这些黑暗世界的魑魅魍魉们全都看到了害怕，恐惧与惊慌，黑日之塔是黑暗大世界昔日的宗主，如今的霸主。
　　它们再也无法看戏了。
　　‘道格拉斯’念动咒语，一道猩红色闪电像是狂风一般骤然落下，那是三环级别的阿提拉闪电链。
　　一瞬间，那道闪电从空中落下，劈中黑暗大邪王，与此同时化为闪电链朝着黑暗之中所有魑魅魍魉而去。
　　被极度压缩的闪电能量爆炸了起来。
　　洛克回头看向这个世界的中心位置，那里有一株已经枯萎了的桃树就位于这个世界的中心，而且还有一片……世界树叶。
　　洛克能注意到这一点，还是因为那位巫王强行抽取这个世界的生命能量，这才导致那片世界树叶被迫显现，这才让对世界树力量体系，非常敏感的自己发现了这一点。
　　‘道格拉斯’道：“洛克……”
　　洛克震动身后的大鸣离龙雀，在空中留下一道火影，接着用金穗麦抢走了黑暗大邪王右手之中的那些道格拉斯的魔法光辉。
　　紧接着，他在魑魅魍魉们惊恐的声音之中冲入了位面之门。
　　(本章完)

第915章 宣战！黑暗大世界与金冕山！
　　第915章 宣战！黑暗大世界与金冕山！
　　‘砰~’
　　整个秘宝世界全都被雷暴所笼罩，阿提拉闪电链的恐怖力量在一瞬间释放，就算是那些在一旁看戏的魑魅魍魉们也在还没有反应过来的时候，便被笼罩在其中。
　　而洛克则是带着道格拉斯的肉体与他的全部的魔法光辉冲出了这个世界。
　　等他回来以后，他顿时将道格拉斯丢在了地上，与此同时，他身后有那黑暗大邪王朝着自己伸过来的一只手，那是能覆盖无数文明的阴影与黑暗，“巫师……”
　　“无论你是谁……”
　　下一刻，他的黑暗大手因为触碰到黑洞巫桃，导致黑洞巫桃陡然原地打开了一道黑洞，那黑洞疯狂吞噬着他的血肉，要将他肉体连同灵魂，以及黑暗力量全都被吸入其中。
　　黑暗大邪王在连续的打击之中已经形同疯狂，发出最阴毒的诅咒。他本是黑暗世界的生物，此刻完全头脑混乱了。
　　“巫师~”
　　这一道声音穿透了整个金冕山，让金冕山无数巫师全都看向了金冕山山洞内部。
　　黑暗大邪王的声音充满了怨恨与愤怒。
　　“我向你们发誓，我黑暗世界的大领主，罗罗如亚黑暗大王，绝对不会放过你们这一方巫师势力。只因为你们一次又一次地践踏我的尊严。”
　　“我在此宣告，黑暗将会降临在你们所有人的头上。”
　　下一刻，他在自己的右手被黑洞巫桃所自动激发出来的黑洞完全吞噬之前，强行将自己的右手召唤了回去。
　　黑暗之中，一只充满癫狂的眼睛，瞪向洛克与洛克身旁的那位三环巫师。
　　此时，金冕山，学术委员会和元老会，以及执事组都分别在三个不同的会议室内开会，三个会议上的巫师们纷纷对视了一眼。
　　元老院是一群穿着内红外白巫师袍的元老巫师们正在开会，主持会议的是一位三环巫师，他并没有前往创世纪学术会议，而是留守金冕山。
　　“真是的，自从高环巫师们去创世纪会议，商量巫师文明的未来之后，这些小虫子就越来越多。不知道到底是因为创世纪搞的，还是因为升魔计划。好像是学术委员会那边的小崽子惹出来的。”
　　他左手那边的三环元老低声道：“黑暗大世界的那个领主不知死活，他不是向红龙学脉宣战，而是向金冕山宣战。他不知道自己在做什么。”
　　“像是我们这种层次的巫师学院，是不能容许下层位面的人对我们挑衅的。”
　　主持会议的右手边的元老巫师低声道：“金冕山的权威不容被质疑。今天也有不少外界巫师听到了这次宣战。那么，就只能开战了。但事情是学术委员会惹出来的，在学院议会的时候应该向他们发难。”
　　“他们这段时间的功劳是多，但自从红龙女巫上去以后，我们的麻烦也不知道为什么变多了。安安静静地发展不好吗？一定要冲到别人的前头去。”
　　巡查执事组的巫师们，也就是各大实验室的负责人员，他们在听到来自黑暗世界的三环生灵的宣战后，他们思考了一会儿，确认不是他们这边的巫师惹出来的祸以后，于是就继续开会了，仿佛什么都没发生过。
　　一名实验室负责人道：“我们要在学院会议上劝说，其它两个派系的巫师开设更多能让更多巫师学习的项目。育种学、血脉学、力能学这些都太小众了，育种学还好一点。最好能再开设一个塑能学派的重点实验室。”
　　而学术委员会的会议上，正在主持会议的叶卡捷琳娜女巫则是让自己身旁的一位预言师朋友观测了一下到底发生了什么，她在得知了是洛克与黑暗大邪王接触，让黑暗大邪王连连吃亏，并直接对金冕山发动了宣战以后。
　　她顿时勾起嘴角。
　　“没什么太大的事情。又一个不知死活的存在而已。黑暗大世界的探索本来就要继续，正好我们商量到这件事情。”
　　图拉真巫师的本体道：“老师，各位大人，我正要向你们汇报我们在黑暗大世界的发现，通过数个月对从黑暗世界之中得到的伤心花的研究，我们初步肯定了两点。第一，目前东部界区的日影半岛的夜幕的制造原产地就是来自黑暗大世界。”
　　“也就是说，黑暗大世界并不是刚与我们接触，而是曾经就与我们接触很久了。”
　　学术委员会的会议上，各大日环巫师和三环巫师，甚至是四环巫师的分身都不住点头。
　　图拉真巫师道：“各位大人们明鉴。”
　　他打开了一张幻术学派制造的虚拟画布，展示了他作为无名巫师在黑暗世界所遇到的种种事情。
　　“你们看这些遗迹，目前被证实的确是巫师遗迹。”
　　“第二，我们通过研究伤心花确定了第二件事情。那就是黑暗大世界与巫师世界的黑暗时代存在莫大关联。”
　　顿时，整个学术会议上所有巫师全都从漫不经心的状态之中摆脱出来，认真地看向植物猎人图拉真。
　　图拉真巫师道：“那么巫师遗迹很可能就是神秘的黑暗时代的遗迹。证据链如下……”
　　“众所周知，黑暗时代是最神秘的巫师时代之一，我们只知道在那个时期的巫师文明充满思想专制，压制其他人的想法，尊崇主流，而忽视新的思路，并塑造权威，创造巫师之神。”
　　“但那个时代最重要的标志之一——巫师花，已经通过我的研究，证实了其与黑暗大世界的伤心花具有绝对的直接进化链条关系。换而言之，黑暗大世界很可能与巫师文明的黑暗时代有关系。”
　　一名学术委员会的三环巫师分身，用手指敲打着桌面，思考道：“那么这与我们金冕山有什么关系？我们只想要专注育种学和龙血学的发展。”
　　图拉真巫师道：“黑暗时代的巫师遗迹本身就是最大的价值。其次，目前我有个猜测，就是巫师文明过去的思维僵化不只是一个文化问题，而是一种魔植问题。”
　　那名三环巫师分身用一个懵住了的表情，回应了图拉真巫师的汇报。
　　“很有想象力，但这种东西甚至都上不了二环一区期刊，你拿这种东西到我们会议上，有些浪费我们的时间。这是叶卡捷琳娜大人的意思吗？”
　　红龙女王道：“先不说这个了，至少那个巫师遗迹的确是一笔资源，而刚好那些巫师遗迹密集分布在黑暗大邪王的领土上。而黑暗大邪王对我们宣战了，我们也没什么别的应对方法了。”
　　学术委员会的众位巫师纷纷点头。
　　因为这的确是一个顺势而为的举动，本来大家还要商量一会儿，要不要为了图拉真这名年轻巫师的这个看上去结论非常离谱的研究成果，而将部分资源转移向黑暗大世界。
　　尤其是在如今魔冬之中，天江沿岸巫师地的资源或许会付之一炬的前提之下。
　　不过黑暗大邪王的宣战，倒是让大家没什么犹豫了。
　　所以学术委员会当场在内部通过了，接下来，投入一部分资源进入黑暗大世界，进行位面探索的决定。
　　与此同时，洛克则是在黑洞巫桃室之中，他用左手支撑着墙壁，剧烈地咳嗽了起来，“我还是很少吃这么大的亏。”
　　“那个地方居然有第三片……”
　　“巫王……道格拉斯怎么样了？”
　　洛克转头看见了地面上的道格拉斯，顿时皱眉，因为此刻的道格拉斯全身通体黑色，完全被黑暗所笼罩，他身上的魔法光辉散成了萤火虫，在地面上徘徊。
　　月环老巫师出现在了室内，他似乎非常着急，举起双手，掌心之中的眼睛看向洛克，“年轻的魔药师，你们做了什么，怎么进去不过几小时，就弄出来了这么大的乱子。”
　　“这名晶化巫师的灵魂还被人打散了。”
　　洛克顿时想到对方是心灵学派的月环级巫师，开口追问道：“这位大人，您有办法救他吗？”
　　月环老巫师的心声出现在洛克心中。
　　“我可以用念动力聚拢他的灵魂碎片，让它们重新整合进入他的体内。这样虽然颇为消耗我的魔法力量，但确实是可以做到的。”
　　“这种事情是心灵学派的魔法所最擅长做的。”
　　洛克颇为惊喜。
　　“那么请老前辈出手救一救他。”
　　月环老巫师沉默了片刻，突然开口道：“我拒绝。”
　　“你要是变成这样了，我可以救你。但他……不行。他身上本来就有第二个灵魂，别以为我不知道，你们在进去之前，我就检测到了他身上存在两个灵魂。”
　　月环老巫师身后出现了一只粉色的长鼻子的大象，这是他的极大魔法。
　　这只大象的耳朵像是蒲扇一般，能如同翅膀一样飞行。
　　其凝练的魔压，完善的法术模型，让正在走极大魔法锻造之路的洛克在看过之后都眼神微亮，露出来了钦佩之色。
　　显然这只飞象就是这位心灵学派月环巫师的念动力的能力来源。
　　月环老巫师道：“此人不清不楚，身份不明不白，甚至不能算是我们金冕山的巫师，我不会救他的。”
　　“不过我可以给你行个方便，我给你一个小时的时间，如果你不能将他的灵魂收集起来，并带走，或者是怎么样都好，那我就会用念动力将这些灵魂碎片像是垃圾一般清扫干净，然后丢入黑洞巫桃之中。”
　　月环老巫师的身影消失在了这里，他使用念动力强行转移了自己的位置。
　　洛克道：“月环巫师的极大魔法，确实和普通二环巫师的极大魔法有水平上的绝对差距。”
　　他看向了眼前这一堆灵魂碎片的地面。
　　心中颇为有些无奈。
　　这下麻烦了。
　　洛克看着这些灵魂碎片，尝试地开口道：“巫王先生你还在吗？”
　　洛克的声音落下，没有丝毫的反应。
　　洛克皱起眉头，他思考了一下，只能先用金穗麦尝试将那些萤火虫一样的魔法光辉全都吸入其中。
　　接着，洛克准备将这株金穗麦封印起来，防止这株魔植吸收别的物质，污染了这金穗麦。
　　就在这个时候，他感觉到有人拉自己的巫师袍衣角。
　　洛克颇为惊喜地转身。“巫王先生，你还在啊？”
　　‘道格拉斯’从地上爬起来，他颇为无奈地看向洛克。
　　“看来你之前对我的存在就隐隐有猜测了。”
　　“我将我在道格拉斯的灵魂之中积累的温养全都消耗光了。那名月环巫师到底是低环思维，我不是灵魂寄生在道格拉斯的体内，如果我还有完整的灵魂，那我只要一点泥土，就要为自己做一个自己的肉体，何必需要道格拉斯的肉体。”
　　“我是连灵魂都不剩下了，只剩下一道心灵之光。我的心灵之光正在支撑着道格拉斯的身体。但我已经消耗了太多，马上就要陷入沉睡。”
　　“这一次是我不够稳重，忘记了时移世易，几万年前留下的宝藏所在的地点，早就随着时间流逝变得物是人非。”
　　“幸好的是宝藏还在。”
　　洛克点头说：“巫王前辈，我该如何帮助道格拉斯？”
　　巫王反问向洛克。
　　“为何要帮他？宝藏地点你已经得到了，这一次提取失败，再一次去即可，现在信物就在你的手上。如果你需要我的帮忙，你从他身上将我的心灵之光提取出来，放入别的巫师身上就可以了。”
　　“道格拉斯的天赋一般，能力一般，撇开他，对你一点问题都没有。”
　　洛克愣了一下，他皱起眉头。
　　“我有自己的原则。道格拉斯是我团队内的巫师，为我做事，我对他的做事能力很满意。”
　　拉革玛门巫王轻笑起来。
　　“真是的，不管在哪个时代，都有像是你这样的人。我都快无语了。”
　　“难道我在哪个时代都避不开你们这些人吗？上一次就是你们这种人……让我与黑日之塔叫阵……”
　　“我知道了。”
　　“你是可以信任的。我的这道心灵之光与道格拉斯完全绑定，我即将陷入沉睡，我本来是想要依靠自己的。但既然你都这么说了，我再不坦诚显得很奇怪。你将道格拉斯的魔法之光和身体放在一起，并且一起放在雷雨天之下，将他埋在泥土里。”
　　“雷雨夜过后，他的灵魂就会复原。他的灵魂早就接受了我的闪电之门的魔法传承得到了特殊改造。他不是普通的巫师。”
　　(本章完)

第916章 超级星球类型位面与特殊资助
　　第916章 超级星球类型位面与特殊资助
　　洛克用金穗麦收走了道格拉斯的魔法光辉，接着把他的身体放入了自己的星界戒指之中，然后快速离开了这里。
　　而他的古树之果分身则是在羽蛇古阁这边遇上了安托万。
　　羽蛇古阁的静室内，安托万对洛克说道：“情况大概就是这样，我们需要八瓶姓名魔药，用来承载特殊的姓名，进入位于四明水域的世界遗迹之中的一处特殊地区。”
　　洛克点了点头，漫不经心地问道：“你们要进入那个巫师遗迹的特殊地区做什么？”
　　安托万直言不讳道：“四明水域的那个世界遗迹之中，我们遇到了一组特殊的波动，经过解析，很可能是来自一个特殊位面的力能波动信号。你知道星球类型位面吗？”
　　“部分特殊的星球类型位面会以特定的波动的形式对外辐射能量，否则那星球位面的位面能量就会因为其特殊的体型而过高。所以许多特殊的力能学波动本身就是从星球类型位面之中研究出来的。我们现在就怀疑那个世界遗迹背后隐藏着一个独特的星球类型位面。”
　　洛克听得半懂不懂。
　　“这不是天文学的巫师要研究的内容吗？你们或许可以和风暴高塔巫师合作。”
　　安托万笑了笑道：“风暴高塔就算了。他们的那个史密斯巫师都不知道现在还有没有从双子魔界的黑市上走出来，要是被卖到了殖民位面去那就可笑了。”
　　“无尽虚空那么大，想要找一个人那是说容易，却也不容易。”
　　“寻找天文学巫师确实对我们有帮助。但我们这么多金冕山的真知院的巫师成群结队，一起探索那个位面，寻找那个有可能存在的超级星球位面，却也是足够了。”
　　洛克疑问道：“超级星球？”
　　安托万点了点头说：“是的。根据我们截取到的这组波形图，几乎可以肯定那就是一个星球位面，却不属于之前巫师们所发现的任何星球位面的规模与数量级。不过目前为止，我们所知道的东西也都是在女王棋盘之中推演出来的。”
　　“但如果我们这一次的行动，可以在那个世界遗迹之中获得关键性发现的话，那光是研究那个超级星球位面，就一定可以支撑我们之中的有些人获得特等资助计划。”
　　洛克愣了一下。
　　随即，安托万笑道：“你没想到吧。现在金冕山大部分巫师都认为，只有走魔植晶化技术路线的人才可能获得今年的属于金冕山的那一项特等资助计划。”
　　“但他们肯定没有想到过，我们这些人进入四明水域会有这么大的发现。不过前提是这些发现得是真的，如果是假的，那就没什么用了。”
　　洛克点了点头，他在安托万说话之间，使用了魔药循克提取法，提取安托万带给他的遗迹碎片上的灵宏，同时炼制出来了八瓶姓名魔药。
　　“给你，这是八瓶姓名魔药。还有这是之前答应要给你的一瓶分身魔药。”
　　安托万脸上露出来了惊讶之色。
　　“嗯？好快的速度。”
　　“只是半小时时间，你居然可以利用这么简陋的条件，炼制出八瓶二环魔药。”
　　洛克愣了一下，随即反应过来安托万是外行人，所以才会认为姓名魔药是二环魔药，像是他们魔药师可不会认为，这种东西会是二环魔药的。
　　像是这种玩意儿，以自己目前的灵知随手就可以配置出来，不过也是自己自从跟着海女王座学习魔药学，自己在魔药学上的水平确实提升得很快。
　　洛克此刻的灵知已接近耗尽，但他之所以可以在半小时内炼制出来八瓶姓名魔药，是用了之前海女王座传授给自己的技巧，将他从那块遗迹石头之中提取出来的两枚灵宏相互撞击，两份灵宏变成四份。
　　反正姓名魔药这种东西本质上不过就是魔药版本的灵宏，只是灵宏的另一种展现形式而已，根本不需要多么精确。
　　洛克点头说：“还好吧。按照之前的约定，你需要给我五百万魔石。”
　　安托万点了点头，交给了他五百张魔晶卡。
　　洛克笑了笑，不愧是三环巫师转世，就是大气，五百万魔石给自己真是眼睛都不眨一下。
　　毕竟姓名魔药这种廉价的东西，哪里价值这么多呢。
　　拿出去卖一万魔石都不太合理。
　　只是液体灵宏而已。
　　不过，自己也不算是坑他，毕竟安托万的这个需求带着保密性需求和对质量的需求。
　　他要是找别人就恐怕会有泄露秘密的风险。
　　安托万笑着看向洛克，说道：“有了这些就可以不被遗迹里的守卫攻击了。只是在知道这些以后，你就一点都不慌张吗？要知道，一年的特等资助项目可就一项。”
　　洛克给自己倒了一杯青鱼茶，抿了一口。
　　“我有什么可紧张的？”
　　“你们的那个超级星球位面到现在就连影子都没有见到，想要靠一个捕风捉影的东西说服评委可不容易。而且没有你们的超级星球位面的发现——假如真的可能发现的话，也会有魔植晶化技术路线。”
　　安托万惊讶道：“你到现在都没进入那条技术路线？为什么？是没有资源吗？如果你没有资源的话，我这边可以给你介绍。我以前荒唐的时候，认识过一些狐朋狗友，他们的关系很多。”
　　洛克摇头。
　　“只是精力有限而已。”
　　安托万笑了笑，露出一个诧异的表情。
　　“这个世界上就是因为有你这么有趣的家伙，我才能够觉得自己确确实实地活在这个世界上。”
　　“真好。我还是第一次见到如此自信的巫师。”
　　洛克道：“并非是自信，而是有自知之明，知道我没有精力分心。”
　　安托万低声道：“那好。你既然已经会炼制分身魔药了，我还想要你帮我炼制别的魔药，就是二重分身魔药。”
　　洛克道：“我不知道那是什么，我从未听说过。”
　　安托万道：“一般的二环巫师确实有可能没有听说过。一种分身魔药的变式魔药。我也不是现在就要。我原本是不想要说的，不过现在说了也无妨，你要是能炼制，我可以出高价购买一瓶二重分身魔药。”
　　洛克听了以后，点了点头，他站起了身来。
　　“可以。安托万，祝你有个好运。”
　　安托万举起巫师茶，做出敬酒一般的姿态。
　　“那我也祝你好运。希望你的研究有所成果。”
　　“你和我就在特等资助上再一决胜负吧。如果我能通过那个特殊波动确定了那个超级星球的存在，那么你应该知道吧，那将代表我必定获得特等资助项目。”
　　“而且，这对我们金冕山和我们元老院派系也会有很大的好处。”
　　洛克点头。
　　安托万在元老院的地位显然是要高过自己在学术委员会的地位的，所以他知道元老院的许多发展方向。
　　‘的确，我之前就是太在意蔷薇学脉与我所在的学脉之间的冲突了。忘记了这个世界本身就是动态的，谁慢了一步，就会步步慢于人。元老院现在肯定要想要重新找回在三江争霸赛和沉默圣杯之后所丢掉的那部分权力。’
　　洛克离开了羽蛇古阁，前往了女巫厨房。
　　因为自己今天约定了沃里克巫师在女巫厨房见面。
　　……
　　女巫厨房，1号包间，卓玛巫师与蔷薇议会的一名月环巫师见面，卓玛坐在他的对面似乎非常激动。
　　“这位大人，只要您将这个项目交给我，我肯定会按照帕特里克·芬奇大师的想法，将这个项目完美完成。”
　　这位月环女巫穿着一身蔷薇巫师袍，大红大紫，她勾起嘴角，然后对卓玛巫师道：“我手上的这个项目，是帕特里克·芬奇大师为了你们这些优秀年轻人准备的。项目资料非常完善，预实验数据也都有了，只要整理整理，最多一周时间就可以写出一本特等资助的申请本子，而且必定可以申请到特等资助基金。”
　　“只是我们为什么要帮你？”
　　卓玛巫师顿时冷静了下来，他有些尴尬道：“我在金冕山只是一名人微言轻的巫师。我确实没什么可以帮到帕特里克·芬奇大师的。”
　　这名月环女巫轻笑起来。
　　“你在想什么。我们帕特里克·芬奇大师又不是蔷薇学脉，与你背后的学脉没有冲突。蔷薇议会与金冕山本身又不是敌对关系，甚至在很多时候还能成为盟友。”
　　“云泽湿地的七大顶级巫师大学，本身就是分分合合，又有谁是长久的敌人。我需要你做什么？我也不是黑巫师。”
　　卓玛巫师知道自己是想错了，顿时脸上出现赔罪的笑容。
　　“抱歉，大人。是我多想了。但我有努力，有韧性，凡是我想要做的事情，我一定会去做。”
　　这名月环女巫站起来，道：“就先这样吧。”
　　卓玛巫师愣了一下，仰头问道：“啊？”
　　“大人……”
　　月环女巫道：“今天约你见面也只是和你见上一面而已。接下来还要去见一些别的巫师。我要为帕特里克·芬奇大师物色到一位最好的年轻巫师，而不是将大师的心血浪费了。”
　　“你之后有什么要说的，可以继续找我。”
　　月环女巫离开了1号包间。
　　卓玛巫师立刻跟了上去，想要说话，只是这个时候，他意外看见了洛克。
　　此时他心猛地一跳。
　　那蔷薇议会的巫师大人所说的最好的巫师，不会就是洛克·奥古斯丁吧？
　　让卓玛巫师放下心来的是，洛克与那名月环女巫擦肩而过，只是对这位月环女巫出于礼貌地点了点头，表达了对魔法等级更高的巫师所应有的尊敬。
　　而这位蔷薇议会的月环女巫则是好奇地多看了一眼洛克。
　　月环女巫转身问向卓玛道：“那位巫师应该就是洛克·奥古斯丁吧？”
　　卓玛巫师有些心虚地僵硬着点了点头。
　　月环女巫笑道：“我在蔷薇议会就听说过他。他之前在我们蔷薇议会的育种师学院给一个重点实验室的巫师出过考题，后来我们这边的一位日环巫师才在他走后道破了他那道难倒了我们一片人的考题的真面目。”
　　“似乎是一种特殊灵息。”
　　“我对他印象深刻。”
　　“我记得他是一位优秀的育种师。”
　　卓玛巫师顿时低声道：“但……但……我听说这位巫师根本没有进行魔植晶化研究。虽然说现在大家也才开始一两个月，但目前这个情况就是谁先开始一个月，谁就占据优势。等这位巫师开始研究，他的实验室内的相关设备说不定才刚刚进全呢。”
　　“而且我听说他本人对魔植晶化技术还不怎么感兴趣。”
　　这位月环女巫顿时脸上失去了表情，她点了点头。
　　“那可惜了。看来他今年和特等资助基金无缘了，也是，现在的这个难度莫名其妙提高，比一般的二环基金都要难了。”
　　卓玛巫师知道她是指，一名二环巫师在首次申请二环基金的时候，其申请书会被打包到弱组去，而不会与日环巫师和月环巫师的本子出现在一个评委手中的一个本子组内。
　　这样一来申请通过的机会，就会被大大提高。
　　许多巫师学院喜欢招刚成为二环巫师的巫师，也是这个原因，就是图谋别人的第一次申请二环基金容易过的机会而已。
　　一个学院内的巫师可以申请到的基金项数，也是这个巫师大学的实力的一部分。
　　月环巫师道：“也是，毕竟是年轻人。他的心气很高，但只要多撞几次南墙就知道路还是跟着大家一起走，比较好走。”
　　“现在这年头做什么传统育种魔植研究路线，走魔植晶化研究路线才能拥抱时代。任何不走这条路线的人，都会被时代所抛弃。就好像是在凡人世界之中，在农具发明之前，大家需要用双手去种植庄稼，但在农具发明之后，凡人农夫们会用农具种植庄稼。”
　　月环女巫轻笑出声。
　　“但还会有许多巫师认为，用农具种植庄稼会没有灵魂。现在魔植晶化技术路线也是遇到了这些问题，许多巫师公开对这种研究方向发表了许多的意见。”
　　卓玛巫师听得是心神摇曳。
　　“晶化魔植确实是未来。只要晶化魔植可以被研究通过，帕特里克·芬奇大师未来都有可能成为四环巫师吧。”
　　月环女巫道：“目前魔植晶化技术每过半年，技术就会完善一些。根据这规律，这个技术发展很快，几乎就看不到上限。”
　　卓玛巫师脸上出现笑容。
　　“那洛克不去这条技术路线确实是很可惜，希望他未来可以想通。”
　　月环女巫看了一眼卓玛巫师，突然冷不丁地开口道：“现在不进入，以后进入就会落后。巫师世界一步落后，就会步步落后。”
　　“别人都在拥抱时代，就你不拥抱时代，你就会被时代所抛弃。”
　　顿时卓玛巫师只觉得整个脑袋都被某种东西塞入了，他整个人都变得焦躁了起来，他特别想要得到这位月环女巫手中的那个项目。
　　别的说，就算是能得到特等资助项目，对于他来说都有极大的帮助。
　　只是让他脸色大变的是，他看到走到门口的白兰地巫师，那白兰地巫师明显还与这位蔷薇议会的月环女巫眼神对视了。
　　显然这位月环女巫等的就是白兰地巫师。
　　而白兰地巫师看了一眼卓玛巫师，眼神也出现了慎重。
　　月环女巫看了一眼卓玛巫师，继续道：“作为前辈，我要告诉你们一句话。任何事情只有吃到第一口饭的人才能获益最多。”
　　“如果不冲到别人的前头，错过了就是错过了，以后就都没有弥补的机会……”
　　白兰地巫师与卓玛巫师全都紧张了起来。
　　他们眼中都有一股明显的焦虑。
　　……
　　3号包间内，洛克与沃里克见面，沃里克心急如焚跟什么似的，他看向洛克带着讨好的笑容道：“洛克，好久不见了。”
　　“如今你成为二环大巫师了。”
　　沃里克此刻依然是一副银铸狼人的样子，他的额头是一只银色的天生魔眼。
　　“快让我看看你所说的那个游记。”
　　洛克将那本游记放在桌面上，而沃里克在看过这本游记过后，顿时用天生魔眼扫过去，接着道：“就是这本游记吗？上面确实缠绕着强大的考古学魔法。”
　　“但我可以用深渊侧的法力绕过去。”
　　他额头上的智慧之眼，顿时释放出璀璨的银色光芒，洛克看向他仿佛在他的眼睛之中看到了一道无尽螺旋漩涡。
　　银色的灵性不知道连接何处，无穷无尽，无限重迭。
　　沃里克巫师退后了半步，“有线索。”
　　“此人前往过无尽深渊。”
　　沃里克似乎有些神志不清，“他进入过无尽深渊的深层，他在无尽深渊留下诸多足迹。”
　　洛克看向他身上的灵性，顿时意识到在自己一环时期认为深渊的本质是混乱，那恐怕是一种错误的肤浅认知。
　　因为眼前沃里克巫师身上的深渊力量，似乎不是一种混乱，为何会拥有一种仿佛有无限可能的感觉？
　　难道说，这是一种无限？
　　不。
　　洛克立刻意识到，这是因为自己最近一直在思考繁荣之树的法术模型，所以是从四季学的角度去看待了深渊力量。
　　“深渊力量似乎拥有某种多层性。”
　　洛克低声道：“我还以为自己在成为二环巫师以后，会彻底和这种力量断绝联系，却没想到此刻却又从深渊力量之中发现了新的可能。”
　　此时，沃里克巫师向前一步，他额头上的智慧之眼观测那本游记的前世今生，勘破他的底细。
　　“此人身上有深渊男爵的位格，他曾经在深渊之中行走，他在深渊留下印记。他是……麦克斯韦。”
　　洛克顿时看向沃里克巫师，眼神严肃。
　　沃里克巫师坐下开始喘息着，他无比期待地抬头看向洛克。
　　“如何，是否对你有帮助？”
　　洛克开始用水葫芦系统调阅资料，发现查找不到这位巫师的任何著作。
　　麦克斯韦……
　　那不是昔日在织机公主的假墓之中留下一行字的那位，指出了黑日之塔篡改历史的行为的那名颇带传奇色彩的考古学者的姓名吗？
　　是巧合吗？
　　不，应当不是。
　　但如果这本游记是记载五百年前的史料战争的话，那麦克斯韦考古学者，根本就是这个时代的人物。
　　洛克也坐在原地，开始思考了起来。
　　沃里克没有打扰陷入沉思的洛克。
　　只是过了半小时，他还是忍不住开口道：“有可能他发表著作的时候，用的就不是真名，而是别的名字。如果有人在入巫师大学的第一时刻，就用的是假名，那他以后发布的所有文章用的都是假名。如果用特殊的魔法探寻他的真名，就无法通过他的学术著作来锁定他。”
　　洛克道：“还能这样？”
　　沃里克巫师一脸诧异。
　　“对于考古学者来说这是基础。我就是出身不太好，所以一开始没有注意这一方面，现在就算是想要这么做也来不及了。不过洛克，最没有资格说这话的人是你吧。你的真名真的是洛克·奥古斯丁吗？”
　　洛克看向沃里克巫师，诧异地问道：“难道不是吗？”
　　沃里克巫师摊开双手道：“你的真名受到魔法保护，我又不能知道。能知道的人不就是你一个人吗？”
　　洛克再次陷入了沉默。
　　沃里克巫师告诉自己的信息，让自己再次有些无法处理。
　　什么叫我的真名不是洛克·奥古斯丁？
　　关键是如果对方指的是自己前世的名字，那个名字不可能有魔法所保护，有魔法保护的名字就只可能是……
　　难道说……
　　是自己这个身体的本名？
　　洛克心下一沉，他本来认为科孚岛没有必要回去了，但如今看来，他还是有必要回一趟科孚岛的。
　　洛克问向老沃里克道：“知道他一个名字没有用。有没有知道对方更多信息的办法。”
　　老沃里克摊开手。
　　“这……我也没什么好的办法了啊。”
　　(本章完)

第917章 超自然炼狱与修改基础教材
　　第917章 超自然炼狱与修改基础教材
　　洛克皱起眉头，正在思考要不要找侯赛因诅咒这个名字。不过侯赛因是血咒魔法大师，没有鲜血的话想来他也无法通过一个名字对一名五百年前的传奇巫师留下诅咒。
　　况且血咒魔法的风险也很大。
　　洛克立刻想到了是否可以去捕捉黑巫师之中的诅咒师，逼迫他们用一个名字对此人下诅咒，比如使用降头魔法。
　　洛克立刻打消了这个想法，这个想法太过激进，要是那名巫师还活着，那自己简直就是得罪了他。
　　何况，他既然有意隐藏自己的存在的话，想来也不可能通过这么简单的方法去寻找到他。
　　沃里克看了一眼洛克，“你们金冕山的超自然炼狱不是很有名吗？用你们金冕山的超自然炼狱或许有机会找到这个人。”
　　洛克愣了一下。
　　因为超自然炼狱是元老院的东西，所以自己之前还真没仔细了解过这个东西，他用水葫芦系统查找了一下相关的资料。
　　洛克很快注意到，超自然炼狱拥有吸收大量的因战斗死亡的巫师灵魂的能力，并且不只是巫师，还有其它因战斗而死的超自然生物的灵魂。
　　而当一名巫师拿着某个信物进入超自然炼狱的时候，就会引动超自然炼狱内部的因果链，引导与之相关的所有人物全部向自己靠近，并向自己发动攻击。
　　沃里克咽了咽口水，看向洛克道：“怎么样，这种东西的资料也只有你们金冕山的巫师自己最清楚了。我们这些人外人弄不懂，也不可能搜集到那么详细的资料。”
　　“可行吗？”
　　洛克道：“嗯，我之前没有注意到这个属于元老院的二环巫师秘境的特殊性。超自然炼狱关押着许多超自然生物的邪恶灵魂，并让他们处于不断战斗的状态之中以偿还自身罪孽。整个超自然炼狱的基础以……力能学派的波动学为基础建造。”
　　“奇怪……波动这种东西，怎么能和超自然炼狱存在联系呢？”
　　“算了，我不是力能师，想不清楚。”
　　洛克看向沃里克巫师道：“我知道你的意思了，你的意思是我将这本游记带进去，利用超自然炼狱的特性，引导昔日与麦克斯韦巫师战斗过的存在追上我，然后我再使用考古学魔法，从对方身上寻找麦克斯韦的踪迹。”
　　沃里克狼人抑制不住自己的贪婪和对黑白魔典的渴望，他的双眼爆发出惊人的欲望。
　　“是的，没有错。我就是这个意思。”
　　“而且，我已经帮你找到了他的名字，这会给你一些线索。我相信你不是第一次听过这个名字。当然我也不是。只要我们齐心协力就一定可以找到一本黑白魔典，不用加入任何巫师势力，也不需要被任何人所胁迫！”
　　洛克看向老沃里克道：“嗯？你知道‘麦克斯韦’这个名字什么？”
　　老沃里克看向洛克道：“好，我告诉你。不过，你能否告诉我，你到底是哪里了解到麦克斯韦的？”
　　洛克神色不变，直接道：“在上次那个深渊遗迹之中。”
　　“我在织机公主的坟墓之中看到过他在上面留下了一句拜访织机公主的话。”
　　老沃里克脸上露出恍然之色。
　　“原来如此。如果是这样的话，那就一点都不奇怪了。麦克斯韦…我也是刚想起来。在我们考古学巫师之中流传着这样一个传说，有一名考古学巫师他不喜欢探索别人的秘密，也不喜欢探索过去的那些古人的英雄事迹，他喜欢让自己变成过去，化为传说。”
　　“他在各地留下了有关自己的信息。在古墓之中留下自己的名字。”
　　“这个名字也是需要花魔石才能从其他考古学巫师那里购买的信息。我之前认为没有必要购买这个名字，但现在看来，他应该是在上次那个古墓之中留下了他的名字。这是当然的，麦克斯韦巫师只会在那些拥有名垂青史潜力的巫师遗迹之中留下自己的名字。”
　　洛克问道：“如果你能确定这个人就是那位所谓的在各大古墓之中留下自己名字的传说之中的考古学者的话，那你还知道他什么？”
　　沃里克巫师摊手道：“没了。而且不只是我，其他考古学巫师应该对他也是一知半解，知道的东西其中有很多都是错误信息。”
　　洛克点了点头，这么看来线索就又回到了金冕山这边来了。
　　洛克看了一下超自然炼狱的进入条件，在公开的信息之中居然没有提到这个秘境的进入条件，这个巫师秘境也不被列入金冕山各个渠道之中可以被兑换的二环级巫师秘境进入机会。
　　换而言之，这个巫师秘境只有被元老院选中的特定巫师，才可以进入其中。
　　洛克想到了安托万。
　　沃里克对洛克道：“洛克，你不是在金冕山混得还可以吗？你应该有机会进入超自然炼狱吧?你我联手……”
　　洛克思索了起来，如果是一般的巫师秘境，那自己还能通过发表文章，来获得贡献点以进入这个巫师秘境，但问题是这个巫师秘境比较特殊，一般的手段估计很难进去。
　　自己要进去，第一是不确定是不是能进入，第二就是进去了就真的能找到麦克斯韦的踪迹吗？
　　洛克看着手中这本游记，虽然自己作为考古学巫师，连续两次意外碰见祖师爷的假墓，这一点看起来是很厉害。
　　但问题是前两次自己都是无心插柳柳成荫啊。
　　而自己第一次尝试追寻一位杰出的考古学巫师的踪迹，找寻他的过去、现在和未来的时候，是感觉到如此无力，自己手中的信息如同一只风筝上的线，那风筝翱翔在危险的风暴之中，不知道什么时候就会突然被扯断。
　　追寻这条线索找下去，真的就可以找到黑白魔典吗？
　　使用历史平行咒，就真的可以收集到足够的太阳运行轨迹数据，以完善黄金魔咒，并进一步完善自己的两大极大魔法吗？
　　这些都未可而知。
　　若是自己有十年、八年的时间，去慢慢地折腾还好，可现在自己今年的特等资助计划的申请结果要立刻决出胜负……
　　沃里克看向洛克，在等待洛克的答案。
　　“洛克，只要你有需要，我也可以呼朋引伴。有一堆不想要加入别人势力的考古学巫师，他们都在苦苦等待寻找黑白魔典的可能。”
　　洛克微微点头。
　　“我知道了。”
　　洛克此刻下定决心，做研究有的时候就是要这样，要在茫茫无际的海洋之中正好捕捉到一条鱼，这需要一些运气，更需要果决的判断力，以及坚定的意志力。
　　因为在如此的不能确定的情况下，还能坚持到最后之人，才可以得到最后的大鱼。
　　洛克确定了自己的选择，并判断继续这么找下去，就是没有问题，他对沃里克点了点头，然后去找了安托万。
　　在水葫芦系统上，安托万似乎变得非常吃惊。
　　“你说什么？你要进入超自然炼狱？你要进入那种地方干什么？”
　　“你又不是力能师……”
　　“那种鬼地方对你没有丝毫的益处。”
　　“等等，是和你为特等资助准备的本子有关是吗？”
　　洛克皱起眉头，没想到安托万心细如发，自己根本瞒不过他。
　　自己本来不想要说的。
　　毕竟八字还没一撇。
　　安托万给自己发来信息道：“我去给你想想办法吧。一个二环秘境应该需要二环级贡献点三千点贡献点。这个贡献点你需要支付。剩下的，我可以帮你解决。”
　　洛克有些意外地给他发送信息道：“你这么帮我？你都知道这和我的特等资助有绝对关系。况且超自然炼狱事关重大。”
　　安托万很快回复道：“你在说什么呢。你不也在知道姓名魔药对我的特等资助申请书很重要，还是帮我炼制魔药的吗？”
　　“说白了，我不是那种会患得患失的人。”
　　另一边，安托万坐在菲舍尔巫师面前，左手抱着一个年轻漂亮的女巫，右手则是在水葫芦系统上飞速回复着。
　　菲舍尔巫师忍不住皱起眉头，以前他还以为安托万是为了元老院的计划而在伪装，没想到他现在本人是真的喜欢这种东西。
　　菲舍尔巫师忍不住咳嗽了几声。
　　“安托万，我在问你，特等资助计划你到底有没有把握。这东西因为是一年就只能通过一份，所以挺能代表一些东西的。不同派系的巫师获得特等资助基金，就能让其所在的派系话语权稍微强硬一些。”
　　安托万道：“我没有。魔植晶化技术横空出世，多少人被影响到了，我不也被打了一个措手不及。不过也没办法，这个世界不是静态的，而是一直会变的。那些抱着以前的想法不变的人，容易被淘汰。”
　　“我目前唯一的希望，就是借助那群被我忽悠的巫师去世界遗迹之中，找到可以证明超级星球位面存在的直接证据。”
　　“那是我唯一可以获得今年的特等资助项目的可能。”
　　菲舍尔巫师皱起眉头。
　　“元老院最近打算反击学术委员会，至少不能让叶卡捷琳娜女巫绑架着金冕山前行。你看看弄出多少事情了，蔷薇学脉对我们的针对，还有黑暗大世界的领主对我们的宣战。”
　　“哦，对了，最近入学的这批学生的实用思维也都太过了。这些都是红龙学脉在金冕山话语权过强的表现。”
　　“最近金冕山的基础学院的教材编订又要开始了。按照这个趋势下去……恐怕我们力能学的科普板块又要被删掉一大块，而他们育种学和龙血学的科普知识板块会在金冕山的基础学院的教材内篇幅大增。”
　　安托万低声道：“这可不好。教材决定未来，学生的看法决定我们金冕山各大学科的百年未来走向。红龙王座要动那些老教材，她是不是有点过了。”
　　“基础学院的教材有五十年没有变动过了。”
　　菲舍尔巫师笑了笑，摸着自己的白胡子道：“王座大人正是用这个理由插手教材编纂的。她认为教材已经过时，需要革新。”
　　“不过重编教材也是我们三大派系都认可了的。因为只要重新修改教材，就会强化金冕山本院，对各大下级初级学院、中级学院和高级学院的控制力。”
　　菲舍尔巫师对安托万道：“所以，我要代替元老院问你一句，能不能将这一次的特等资助项目拿下来？”
　　“以你的实力……”
　　安托万道：“如果没有魔植晶化技术还可能。你知道的，魔植晶化技术将我和卓玛与白兰地那种水平的巫师无限拉近。”
　　“这给了他们可以战胜我的可能。”
　　“不对……”
　　安托万脑海之中闪过了洛克与泽诺的身影。
　　“没有魔植晶化技术，这一届的红龙学脉的二环巫师也不好招惹。”
　　安托万对菲舍尔巫师道：“我不能给你下保证。除此之外，我还有一件事情想要找爷爷你帮忙。”
　　菲舍尔巫师道：“什么？”
　　安托万笑道：“洛克·奥古斯丁想要进入超自然炼狱，我想要让爷爷你安排一下，就让他进入吧。”
　　“让他支付三千点二环贡献点。”
　　菲舍尔巫师傻眼了。
　　这怎么还开始资敌了？
　　菲舍尔巫师皱起眉头，陷入了沉思，不过他看安托万这么认真和坚持的眼神，他也不好拒绝。
　　而且，他仔细想了想，一名育种师进入超自然炼狱能得到什么……
　　什么也得不到。
　　超自然炼狱是力能师专门训练自己格斗技巧的地方，所有进入其中的人都要战斗至死，只有死亡才可以脱离超自然炼狱。
　　一般的巫师谈及超自然炼狱就会色变，又怎么会想到进入其中。
　　菲舍尔巫师沉吟道：“我知道你和洛克·奥古斯丁关系不错。也好，你们这些下面的人确实要保持一定的交情。毕竟我们都是一个巫师大学的，若是彼此之间只有敌对，而没有人情，就会变成现在小息山和奎恩乔尔那样的情况。”
　　“也会变成我们和陆墟桥那样的状态。”
　　“我知道了，就让他按照一般二环巫师秘境的贡献点进入其中吧。只是进入超自然炼狱的危险性……”
　　安托万道：“不需要为洛克考虑这个。”
　　……
　　女巫厨房，1号包间，蔷薇议会的月环女巫与白兰地巫师相谈甚欢，此时月环女巫站了起来。
　　“不错，你的条件确实是目前想要通过魔植晶化技术路线，申请特等资助项目里的巫师最好的。我很中意你。但我还需要等一等。”
　　白兰地巫师脸上笑容勉强。
　　“不用等了。泽诺巫师性格倔强，他不是最好的人选。您将项目交给我，我一定会用来申请金冕山这一年的特等资助项目。”
　　(本章完)

第918章 连发三篇一区！终极爆发！
　　第918章 连发三篇一区！终极爆发！
　　洛克计算着自己手上的贡献点，之前自己将贡献点已经用完了，而现在想要进入超自然炼狱，那最好的办法就是发布两篇二环一区期刊。
　　这对自己来说，并非是不能做到的。
　　'灵息培育法之中的三层青翠苗圃洞天，和大鸣离龙雀的特殊虚数根，还有黄金龙爪·空气凤梨的特殊虚数根，这三个只要深入研究就都可以产出二环一区文章。洞天花园对我来说是新东西，那就先研究黄金龙爪和大鸣离龙雀这两个跟黄金魔法相关的东西吧。'
　　‘刚好之前已经让道格拉斯做了这两者的前期数据。’
　　‘只要在短时间内再发两篇云泽，我就可以进入超自然炼狱了。’洛克感到前方有一堆事情要做，但此刻正是自己坚定决心的时刻。
　　洛克看向沃里克道：“我刚弄到了进入超自然炼狱的权限。”
　　沃里克眼神微亮。“我就知道你会有办法。那我在你们金冕山多停留一周，我可以为你制作【历史图鉴】，用历史图鉴这种临时魔器加强历史再现，只要能找到与麦克斯韦巫师碰过面的存在，一定可以窥见他们身上的所有联系。”
　　洛克微微点头。
　　老沃里克是老牌考古学巫师，身上肯定有底蕴，这所谓的历史图鉴自己听都没有听过，但既然如此，就交给他去办就好了。
　　两人从包间走出来，没有走几步，突然坐在女巫厨房大堂内的那名蔷薇议会的月环女巫从座位上站起来，她看向洛克道：“奥古斯丁巫师请留步。”
　　月环女巫看向洛克道：“我并非有意想要偷听，或者是窃取你的信息什么的。只是你和这位狼人巫师在刚才讨论的时候，我隐约听见了你们一些比较漫长的计划。”
　　洛克与沃里克神色未变。
　　毕竟两人只是在离开包间之后，说了一些根本无关紧要，可以被人听去的话，眼前这名女巫只知道他们似乎有一个漫长的研究计划。
　　但并不知道具体是什么，甚至是哪个方向的。
　　月环女巫看向洛克，微笑道：“是有关特等资助项目吧？其实倒是有不用这么麻烦的办法。”
　　“洛克巫师，我很欣赏你在育种学上的才能，并恭喜你获得了黄金杯飞行魔植的冠军，与龙坠之地的获风者圣地合作。那可是一个大巫师学院，东部界区不少飞行器就是他们制作的。”
　　沃里克诧异地看向洛克道：“洛克，你居然没和我说过这件事情。”
　　洛克抹了抹自己的鼻子，道：“这有什么好说的？”
　　自己参加黄金圣杯只是想要刷碧玺王桃而已。
　　谁知道，莫名其妙地和获风者学院扯上了关系，又从罗素王座手中得到了黄金魔咒的关键实验数据。
　　沃里克摇了摇头。“洛克，你不知道吗？那可是获风者学院？能做出来最好的飞行器的巫师学院之一。”
　　“他们在龙坠之地很有势力。在巫师文明的前线，甚至都会采购他们一些超级单品飞行器。你居然说这有什么好说的，你与他们都能达成合作，真是厉害啊。那个巫师大学的眼光很高，不是真正优秀的作品，他们是不会在意的。”
　　洛克道：“只是我运气好而已，晦明交界地与龙坠之地正好想要合作，然后就借助了一个竞赛冠军的名头。”
　　月环女巫道：“所以我很欣赏奥古斯丁你。我手上有一份足以让你立刻写出申请到特等资助的项目资料。我正在为我背后的日环巫师挑选能获得这份荣誉的巫师。”
　　“奥古斯丁巫师，如果你有意的话，你现在就可以得到它。”
　　洛克愣了一下，随即开口问道：“为什么是我？我之前看到你在和卓玛巫师一起会面，想来你应该还和其它的巫师一起见面了。你的确是在挑选一名优秀的育种师。但为什么这个人会是我呢？”
　　月环女巫看向洛克道：“虽然因为魔植晶化研究路线横空出世的缘故，所以导致你名声不显，但实际上，如果在正常情况下，在连续获得小息杯、黄金杯，又在短时间内发出两篇二环一区期刊以后，你应该已经名声大噪，获得了众人的关注。”
　　“你的这些优秀履历仍然进入了我的眼中。”
　　洛克道：“都是发一区，能有什么不一样，卓玛和白兰地现在也发了一区了吧。”
　　月环女巫笑道：“奥古斯丁巫师说笑了，这之中有绝对的不同。”
　　她手里拿着一份资料，“只要奥古斯丁巫师点头，这份资料就是你的了。”
　　洛克身旁的沃里克狼人巫师脸色极度难看。
　　因为如果洛克接受了这份资料，还会冒险去寻找黑白魔典吗？
　　他能看出来，寻找黑白魔典和他的特等资助之间似乎存在某种联系。
　　沃里克欲言又止，但他想了想，将心比心，若是有一个能立刻让他获得特等资助的项目资料，他会拒绝吗？
　　十鸟在林，不如一鸟在手。
　　如果这么简单就可以得到这份资料，他本人是不可能去拒绝的。
　　洛克问道：“能问问是什么项目吗？”
　　月环女巫直接将资料递给洛克。“奥古斯丁巫师可以直接自己亲眼看。”
　　她坦然自若，反正资料庞大，洛克不可能在看过后直接记住。
　　洛克看了她一眼，接过资料然后低头看了起来。
　　“晶化魔植的特殊虚数根，晶化虚数根。”洛克脸色微变，他迅速检查了几个关键数据和文献之中所提到的关键实验，发现这些做的都不错。
　　也就是说，这是一份已经可以预计能实现的项目。
　　唯一的难度就在于推进度。
　　‘蔷薇议会那边所掀起的晶化魔植居然已经到了这个地步，就连对于二环魔植最重要的虚数根的晶化都已经在进行了。’
　　‘只不过这最后一步，也很麻烦。’
　　洛克发现这个项目的最难的虽然已经克服了，但其中还有好几步需要收集大量的数据，需要大量种植疑似虚数根的源头——来自古藤乡的光虚海藤。
　　这是一个漫长的步骤。
　　文件资料内预估，大概需要一名育种师天才使用十五年左右的时间才能完成，即便是自己有合成魔方，洛克预计也要大约三年以上的时间才能完成。
　　难怪蔷薇议会要将这种项目到处去给别人。
　　洛克明白了过来，这种级别的实验，需要真正的天才才能去推进，才能加速完成。
　　而显然蔷薇议会那边是等不了魔植晶化的虚数根晶化需要十五年后再去完成的。
　　洛克明白了对方找自己的关键点。
　　就是自己实验成果产出速度特别快。
　　显然，蔷薇议会是需要找育种师天才帮助他们加速这个计划，顺便再申请到几个特等资助，为他们的魔植晶化技术添砖加瓦。
　　洛克皱起眉头，他在看之前其实还是有些心思的，在看完以后则是彻底放弃了。
　　原因很简单。
　　时间冲突。
　　自己手上的几个项目都需要大量的时间才能做完。
　　而要了这份项目，看似自己的特等资助唾手可得了，但实际上却把自己的未来的路给彻底走窄了。
　　这种看似得利，实则是失去利益是不可取的。
　　洛克将资料还给了这位月环女巫，然后微微摇头。
　　“很抱歉，这个我做不了。我有自己的其他的研究计划，实在是没有精力去做这个了。”
　　月环女巫顿时挑起眉头。
　　“难道说，还有什么能比魔植晶化技术更好的研究吗？奥古斯丁你……在错过可能是你此生最大的机缘。你可知道完成这份计划，代表了什么吗？那代表了你能名垂青史。”
　　“如果魔植晶化技术孵化彻底成功，这份项目至少可以确保你成为日环巫师！”
　　洛克微微点头。
　　他身旁的沃里克巫师已经生怕洛克再被动摇了，顿时对这位月环女巫用敷衍的语气道：“知道了，知道了。我这位朋友就是性格倔强。好了，我们考古学巫师有自己的主意。再见。”
　　沃里克巫师连忙和洛克一起离开这里，生怕这位月环女巫与洛克再次搭话，并影响洛克的决心。
　　要是让洛克转移注意力，那他的黑白魔典还找不找了。
　　月环女巫顿时气得瞪向沃里克，“你……法力低微的一个灰巫师而已……”
　　这位蔷薇议会的月环女巫看着他们离去的背影，顿时皱起了眉头。
　　“这些金冕山的巫师一个个的……”
　　“不识趣。”
　　“奥古斯丁会拒绝我也就算了，为何泽诺也要拒绝我。那我能挑选的对象之中，只有那个卓玛和白兰地还算点样子。虽然说这个项目资料被交给了不少巫师，并不会只给一名二环巫师……”
　　这种项目只要找到不同的侧重点，就完全可以申请不同的特等资助项目了。
　　这也是特等资助项目比二环基金要容易申请下来的原因。
　　正常的二环基金很难玩这种套路，但因为特等资助的审核比较宽松的原因，所以就算是做同一个研究，也可以寻找一点点区别，然后加以申请。
　　月环女巫低声道：“难道说就只能在这两人之中选择了吗？”
　　此刻，在云泽湿地各大院校之中都有她这样的人，去劝说七大顶尖巫师大学的二环研究员们改换研究方向，去做魔植晶化研究路线。
　　甚至还要他们打击一下这些天才，让他们放弃手中的研究路线，并对自己手中的研究路线的未来而感到绝望或者是失望。
　　毕竟传统研究路线的难度，肯定会比魔植晶化路线要高。
　　月环女巫皱起眉头，陷入了思考。
　　与此同时，洛克迅速让自己的本体与分身，全都前往实验室，并安排自己的学生格雷戈尔拉着道格拉斯的身体与一株金穗麦前往有雷雨天的地区。
　　自己要用最短的时间，写出两篇一区期刊，投稿云泽，然后通过图拉真和老师的关系，立刻获得贡献点奖励。
　　毕竟原本是需要等一个月，期刊上发表自己的文章，金冕山才会将贡献点奖励颁发给自己的。
　　三天后，在一片雷雨地之中之中，道格拉斯发现自己身上的巫师袍上全都是水渍，他从地上爬起来，神情有些恍惚，他不是在和黑暗大邪王战斗吗？
　　怎么会在这里？
　　这里是……道格拉斯瞳孔骤然缩小。
　　这不是巫师世界吗？
　　他看着这乌云压顶，雷声轰鸣的夏日山谷，顿时意识到了，这里不是黑暗大世界了，而是巫师世界。
　　道格拉斯抹了一把脸，“小老大居然将我救了回来。”
　　他尝试在意识海内呼唤拉革玛门巫王，但让他心中一突的是，拉革玛门巫王没有给出任何的回应。
　　“老师……果然陷入了沉睡。”
　　道格拉斯叹了口气，没有了老师，他突然有点心慌，此刻竟然在这雷雨之中想到了洛克·奥古斯丁。
　　至少他还有小老大。
　　格雷戈尔站在山谷顶端，对着道格拉斯喊道：“道格拉斯大人，老师嘱托我将你放在雷雨之下，因为魔冬的关系，我在凡人的地界找了很久才找到这个谷地。老师说，你醒来以后，立刻返回金冕山，进入2组的研究所，一起帮他做实验。”
　　道格拉斯突然笑了起来。
　　也就洛克能想得出来这种事情了。
　　居然要他一个病号，一觉醒过来就去实验室干活，还真像是那位学长会做的事情。
　　道格拉斯微笑了起来，同时他感到了心安。
　　如果洛克是这般作为的话，就说明一切事情还在他的掌控之中。
　　而老师虽然陷入了沉睡，但他告诉过自己，只要他能成为二环巫师，到时候他突破成为二环巫师所产生的灵魂能量增益，应该会让他苏醒过来。
　　当然，正常来说应该要沉睡大约二十年左右的时间，才能再次苏醒过来了。
　　道格拉斯握紧了自己的拳头，他绝对会想办法突破成为二环巫师，尽快唤醒自己的老师的。
　　道格拉斯想到了那个金冕山内部的遗迹位面。
　　但要突破，他就必须得到那个宝藏，他该如何做?
　　道格拉斯身上的法力缠绕，他身上的巫师袍迅速变干，接着他化为了一道闪电，从山谷底部飞向了山谷顶端，接着闪电落在了格雷戈尔身旁。
　　他走出闪电之中，对格雷戈尔道：“格雷戈尔，威廉姆斯都成为正式巫师一段时间了。你还不着急吗？”
　　格雷戈尔苦笑起来。“道格拉斯大人，这种事情我就算再着急也没有用吧。对了，道格拉斯大人，老师说他最近很忙，正需要你的全力帮助。”
　　道格拉斯愣了一下，随即心情颇为自得。
　　‘老师都已经陷入了沉睡了，而小老大还是这么需要我？难道说小老大真认为我的能力不错。看来他确实是需要我帮助。’
　　‘那我得赶紧回去。’
　　……
　　蔷薇议会，萝丝女巫的本体发现了自己提交给院校的特等资助申请书根本就没有送到院内评审那边去交叉评审。
　　她顿时生气地看向工作人员。
　　“这是怎么回事？”
　　那工作人员咳嗽了一声。“萝丝女巫啊，你的研究确实是不错。但问题是最近我们主推的是……魔植晶化技术。你做的又不是魔植晶化技术方向，所以今年院方就觉得你可以再等等。”
　　萝丝女巫顿时气乐了，此时她背后有一道星之环，那是能让无尽虚空不知道多少文明为之胆战心惊的某种标志。
　　此时，她身上的两股力量正在不断冲击着她的极大魔法，这代表了她无限接近星环巫师。
　　萝丝女巫的本体蹙起眉头。
　　“有没有搞错。你们这是在排除异己吗？”
　　“这么干的话，我们蔷薇议会今年岂不是只有育种师才有机会拿到特等资助？”
　　萝丝女巫没想到魔植晶化技术居然连她都伤。
　　她皱起了眉头。
　　“可我记得星环巫师拿不了特等资助，我已经即将晋级星环了。”
　　这名工作人员心虚地摊开双手，道：“但规定就是规定，这也没有办法。要不您现在趁着有时间，或许可以临时改换研究魔植晶化技术？”
　　萝丝女巫咬牙切齿，她如何可能为了一个基金，而改变自己的研究方向。
　　该死的魔植晶化路线。
　　萝丝女巫想了想也只能作罢，毕竟这是蔷薇议会其他学脉在发力，她又能怎么办？
　　……
　　三天后，洛克在道格拉斯的帮助下，以及2组本身丰富的研究设备资源的帮忙下，他快速赶出来了两篇文章，接着他立刻全都投给了云泽。
　　当然，研究速度能这么快，还是因为洛克目前过分强大的黄金魔法天赋，帮助他找到了正确的研究路线。
　　而且，这两篇一区文章只是整理了一下大鸣离龙雀的特殊虚数根的作用机制，是如何产生作用的，如何培养的。另外一篇则是分析黄金龙爪·空气凤梨的特殊虚数根钉状虚数根是如何培养的，作用机制等等。
　　关键是自己是真的能培育出这两种特殊虚数根来。
　　对于一般的巫师来说，这种程度的研究已经足以解释清楚这两种虚数根是什么了，毕竟已经能解释清楚如何培养，能做到什么，会产生什么样的影响。
　　但对于洛克来说，他还觉得可以进一步地进行研究，以找到这两种虚数根为何会发生变异，变异虚数根的本质是什么。
　　但这种层次的研究可以在日后进行。
　　另外在这三天时间内，洛克还意外写出了第三篇文章，即大鸣离龙雀的特殊龙火的本质，他使用了女王棋盘分析清楚了那种特殊龙火，以点燃一种名叫被自己取名为【黄金灵息】的特殊灵息，就可以产生了那种特殊龙火。
　　这就是为什么洛克觉得自己并没有真的搞清楚那两种虚数根的原因了，首先他只知道如何培育出那两种虚数根，但不知道到底是如何形成的。
　　其次，他只知道大鸣离龙雀的龙角虚数根可以钓取出黄金灵息，以及基本的钓取机制，但不知道为何会产生黄金灵息。
　　而且，他才刚用女王棋盘分析出黄金灵息的基本特性。
　　这就等于自己目前刚为龙角虚数根、钉状虚数根和黄金龙息分别写了一篇文章，但有关三者的研究完全可以继续深入，还能巩固深化。
　　此时，洛克紧急让格雷戈尔和梅森女巫去投稿了三篇文章。
　　接着，洛克又通过图拉真巫师和凯尔特组长，想办法联系云泽期刊那边的责任编辑等工作人员打探那边的审核进度，并求助图拉真巫师让他的朋友在云泽那边加快一些自己的审稿进度。
　　一天后，云泽责任编辑的办公室内，一位负责审稿的责任编辑在看到两篇被送过来的文章以后，他立刻意识到了对方之前已经在云泽发了一篇一区期刊，而且这是被上面要求加速审稿的文章。
　　“龙角虚数根、钉状虚数根。”
　　责任编辑在阅读了这两篇期刊以后，顿时明白了为何编委那边会有人主推这两篇文章，因为虽然这两篇文章写得是仓促了一些，但问题是作者的履历非常好，挂的通讯还是王座巫师，而且曾经在云泽已经过了一篇一区了。
　　而且特殊虚数根相关的研究，本来就是云泽湿地的各大二环一区期刊的座上客。
　　“我记得他第一篇在云泽通过的一区期刊，就是研究了一种可以钓取特殊灵息的特殊虚数根。”
　　“现在又是两种特殊虚数根的研究。怪不得编委会那么上心。”
　　“我找三名同行评议一下。”
　　“没什么问题的话，这两篇文章应该都是可以过的。”
　　这名责任编辑道：“正好主编最近在头疼下一期期刊很可能全都是魔植晶化相关研究的问题。”
　　“有这两篇文章，正好可以解决主编的头疼。”
　　“这名巫师也算是聪明，知道在这个时候这两篇文章反而容易过。”
　　……
　　万象交界，撒罗尼鲁斯巫师从投稿之中挑出来了洛克的文章，他在阅读过后顿时微笑起来。
　　“洛克又想闪击我。”
　　“这次我可不会中招。”
　　“黄金灵息……这个名字取得不错，或许上面的巫师会喜欢。我给他找三名罗素王座的学生作为评审对象吧，反正最近他似乎搭上了罗素王座的关系。”
　　不到一周，洛克就通过多方关系，打听到了两大期刊云泽和万象交界，全都过了自己的三篇文章！
　　也就是说，自己快速转换自己从前的积累，紧赶慢赶之下终于在短时间内凑出来了三篇一区期刊，获得了可以进入超自然炼狱的全部贡献点，甚至还超出了1500贡献点。
　　洛克在得知这个消息后在自己宿舍内，长舒了一口气。
　　自己这爆发了一下，把自己的所有钱都花光了，而且还消耗了大量人情，并且暂时还把自己的文章储备量都给爆发没了。
　　但自己确实发了三篇一区。
　　接下来，只要能想办法提前得到贡献点，自己就能进入超自然炼狱了。
　　而一旦进入超自然炼狱，自己就有可能找到麦克斯韦巫师……
　　(本章完)

第919章 波动与不灭罗
　　第919章 波动与不灭罗
　　真知院城堡七楼，图拉真巫师听到洛克已经成功发表了三篇二环一区期刊时，他正抿了一口巫师茶，此刻突然差点噎住。
　　“咳咳……”
　　“三篇都是云泽？”
　　图拉真巫师立刻找那个云泽的编委朋友确认了一下，在水葫芦系统上多问了一句。
　　洛克道：“两篇云泽，一篇万象交界。”
　　图拉真巫师用复杂的眼神看向洛克道：“那就要提前恭喜你了。三篇一区文章，在这么短的时间内能发表这么多篇真是厉害。”
　　“所以你是要提前获得奖励吗？”
　　洛克点了点头道：“我和元老院那边有特殊的协议，现在我需要至少三千贡献点，才可以完成与他们的协议，进入超自然炼狱。”
　　听到洛克说要进入巫师秘境超自然炼狱，图拉真巫师皱了皱眉，但也没有说什么。
　　图拉真巫师道：“注意安全。我知道了，我会去核实你是否获得了奖励，发放贡献点这部分确实是我们学术委员会在管理，如果是别的事情我还不能答应你，但我现在代行老师的部分权限，我可以帮你提前一个月获得贡献点。”
　　“只要没人举报就行了。就算被举报了，问题也不大，因为东西都是真的。更何况，既然这件事情已经涉及到了与元老院的交易，那就等于金冕山三大派系有两大派系默认事情的发生。”
　　“应该没什么事情。我会尽快将贡献点发放给你，你去图书馆可以查证你手上的贡献点。”
　　洛克向其行礼。“感谢师兄。”
　　图拉真巫师在他即将走出办公室之前，叫住了洛克，他从自己左手上脱下了一枚魔戒，丢给了洛克。
　　洛克接住这枚魔戒，顿时感觉到源源不断有力量引导向自己，并且那力量化为波动，紧接着自己周身缠绕着特殊的波动能量。
　　图拉真道：“这是一枚波动戒指。你看安托万手上就戴满了戒指，那些有很多也是波动戒指，力能师可以将自己的魔法力量转化为波动，后来有高明的炼金术士改造了波动魔戒，因此不只是力能师可以使用，普通巫师也可以使用。”
　　“在超自然炼狱里你会用到的。这是一枚理智波动魔戒，只有在你保持理智的状态下，才可以将你的部分魔法力量转化为特殊的波动力量。通常波动力量只能用来增强你的体魄，增加你的机体行动能力。”
　　“绝对理智波动可以对抗心灵学派的魔法。”
　　“算是我借给你吧。这是一枚等级很高的二环魔器，而且我用久了，上面有我的部分力量。”
　　洛克对图拉真巫师道：“师兄，那我要是永远迷失在超自然炼狱之中，你的这枚戒指岂不是会永久丢失在超自然炼狱之中。”
　　图拉真巫师道：“这正是我要给你的原因。”
　　图拉真巫师道：“不携带波动戒指就要进入超自然炼狱，这实在是太危险了。你进入了那个地方就知道为什么我要给你这枚戒指了。”
　　“我现在将这枚戒指的使用咒语告诉你，让你能更全面地应用它。”
　　洛克点了点头，他在听完图拉真巫师的咒语后，开始念动咒语，他全身的魔力沸腾接着转化为了波动，这些波动迅速增强了他的身体素质。
　　这与激发血脉力量，增强体魄有异曲同工之妙。
　　但这是魔法力量转化为特殊波动，再用这特殊波动迭加在自己的躯体之上。
　　图拉真巫师一挥手，顿时一道桃花流朝着自己袭击而来，那些桃花还没有撞击在自己身上的理智波动上，那些淡蓝色理智波动就先一步做出反应，带来了超越自己的视觉、听觉和触觉之前的体感反应，让自己迅速后退。
　　紧接着那一道桃花奔流继续朝着自己攻击而来，桃花在自己面前突然消失。
　　去哪里了？
　　洛克顿时心下一沉，日环巫师与普通二环巫师之间的差距确实如同天差地别，只是随手一道魔法，竟然让自己毫无反制的办法。
　　下一刻，洛克通过自己的身后的波动察觉到了出现在自己背后的桃杀咒。
　　他瞬间转身躲开了那直接冲向自己后背的攻击。
　　“原来如此，这就是波动的感觉。”
　　洛克抬起右手，看向自己右手覆盖的一层理智波动。
　　“安托万也擅长波动学吗？”
　　图拉真巫师道：“你适应得可真快。是那位元老院的安托万？当然。我记得他上次和你打的时候，就用过部分波动学内容，不过波动学这个东西在一环阶段没什么优势，只有二环巫师的庞大魔压才能支撑转化出这么大量的波动。”
　　洛克点头。
　　原来如此。
　　图拉真巫师道：“我们普通巫师也可以利用魔戒，获得一部分力能师才用的魔法。超自然炼狱由波动组成，你去那边，没有波动力量，你将寸步难行。好了，小师弟，那么我祝你好运了。”
　　洛克对其行了一礼，然后转身迅速离开。
　　图拉真巫师看着关上的办公室大门，顿时皱起了眉头，他努力想要传达的镇定表情一下子消失不见，他连忙写信给叶卡捷琳娜女巫。
　　“该死的，超自然炼狱是可以允许巫师死在里面，灵魂永远徘徊在其中的巫师秘境。小师弟怎么去那边了?”
　　“还是赶紧联系老师。”
　　图拉真巫师手忙脚乱，接着叹了口气。
　　“到底是年轻人啊。”
　　“真是年轻气盛。”
　　图拉真巫师写了一封信交给了特殊的魔法猫头鹰，办公室内的壁炉内突然燃烧起来绿色的火焰，接着一只猫头鹰从其中飞出。
　　图拉真巫师连忙抓住那只猫头鹰，从它脚下拿出来一张信纸。
　　“咦？不要干涉？”
　　……
　　一天后，洛克在了解了超自然炼狱的一些基本资料后，他先从沃里克那边拿到了他所制作的历史图鉴，接着他则是和安托万一起来到了寿桃园林。
　　安托万带着洛克来到了寿桃园林后方的一处传送巫阵上，“这里就是超自然炼狱。”
　　“我在打开超自然炼狱以后，你就会乘坐悬浮楼梯进入超自然炼狱之中。你要是在超自然炼狱之中死亡，你也就会脱离其中。但记住在超自然炼狱之中存在一些截留灵魂的存在，你要是被他们所杀死，那你会永远迷失在里面。”
　　“其次你要是死于某些特殊地区，也会灵魂无法脱离。”
　　“唯一的活着离开超自然炼狱的方法，就是猎杀超自然炼狱之中的【魔王】，杀死其中的一名魔王，即可离开那里。”
　　安托万看向洛克道：“因为每名巫师在五年内，只能进入超自然炼狱一次，所以我即便是想要陪你一起进入也没有办法。”
　　“洛克，你要明白，这很危险，就算是我们元老院的巫师也不爱进入超自然炼狱。超自然炼狱最早并不是一种巫师秘境，而是金冕山关押敌人的灵魂的地方。”
　　“在很久以前，金冕山遇到了一群灵魂无法被消灭的敌人，这些人被纯血教团所雇佣要来消灭我们。”
　　“这些人名叫【不灭罗】，是一个特殊大世界的生物，我们与不灭罗陷入了长时间的战斗之中。金冕山为了安置他们的灵魂，故而才让我们元老院打造了这样一个超自然炼狱。”
　　“如果明知道这些，你还是要进入超自然炼狱之中……那你随意。”
　　洛克道：“我知道了。打开超自然炼狱的入口吧。”
　　安托万点了点头，他将自己的一滴血滴落在地上，顿时地面上那些仿佛拥有沧桑历史的石头吸收了他的血液，紧接着传送巫阵所组成的石块一块块亮起来，传送巫阵开始转动，接着洛克的身影一下子消失在了其中。
　　洛克只觉得自己不是被传送过去的。
　　自己的身体仿佛是陷入了沼泽之中，整个人都掉了进去。
　　洛克抬起头，那是一片鲜红色的天空，天上仿佛有永远烧不完的火焰。
　　这里就是一片炎热地狱。
　　大地都是黑色的枯石。
　　“金冕山的巫师……与我们战斗，与我们战斗！”
　　“战斗，战斗！”
　　洛克站在山顶低头看去，下方的黑色的焦石地狱之中有无数的人和物站在战斗，这是一场永恒的战斗。
　　一股子暴戾之气缠绕在自己的心头。
　　洛克仿佛眺望到了下方山谷最深处有一群长相与老鼠类似的人，他们有老鼠一般的长相，但胡须细长，似云朵一样漂浮在半空之中，老鼠的胡须仿佛是他们的触须，他们的双手细小无力，根本就没有什么力气。
　　但他们的面上的触须则是充满了力量，仿佛是有力的触手。
　　洛克有一种直觉，那些老鼠人就是曾经在纯血时代被纯血教团雇佣，想要消灭金冕山的老鼠人不灭罗。
　　这群不灭罗全都齐齐看向洛克，然后他们沉默地低头，接着混入了这个超自然炼狱之中的其他人群之中消失不见。
　　彼时，一只翼展超过10米的超大的苍鹰从天上落下来，“战斗，战斗！争夺资源，不战斗就没有资源！”
　　那赫然是一位鹰人，这位鹰人手持一根长矛，长矛上出现了一抹红色波动，紧接着一道可怕的杀意覆盖向洛克。
　　下一个瞬间，洛克察觉到了自己的所有魔法力量都受到了压制，生命魔法、魔药学魔法，考古学魔法、血脉学魔法。
　　是了，这是一个由波动构成的世界。
　　在这个世界之中，波动力量至上，所以其他力量都会被凭空受到压制，无法发挥全部力量。
　　不怪图拉真师兄要在自己进来之前，先一步给自己一枚绝对理智波动之魔戒。
　　虽然这些自己在阅读资料之前已经了解一些了，但亲身经历与纸上阅读所带给自己的体验完全不同。
　　那鹰人眼神出现了嗜杀，他手持着缠绕着杀意波动的长矛朝着洛克从天而降，贯杀而来。
　　只是他还没有靠近，洛克的绝对理智波动就捕捉到了他的轨迹，并带着身体自动避开了这一击。
　　“原来如此，在波动地狱之中，我的本体不知所踪，我目前只是灵魂在这里行动。所以我的恒久防御力场壳会降维成为恒久防御力场，又因为波动世界压制其他力量，所以我的恒久防御力场就会无比脆弱，如同纸糊的一般。”
　　这就给眼前这名晶化级别的鹰人打破自己的恒久防御力场，并伤害到自己的可能。如果自己不掌握波动，那自己进入这个超自然炼狱就真的是寸步难行。
　　那鹰人鸟啼了一声，凶厉异常，毫不退后，继续攻击，手持长矛朝着洛克平行地飞过来，想要用长矛戳向洛克的眼球，将洛克一长矛杀死。
　　但就在这个时候，洛克抓住了他手中的长矛，然后将他从从空中猛地拽了下来。
　　鹰人：‘你……’
　　下一刻，洛克身后的魔龙蔷薇喷发出一道魔龙火焰，笼罩了这头鹰人将这主动攻击自己的鹰人彻底吞没在其中。
　　洛克看向山下的那些其他生灵，只见这些生灵见到那鹰人惨死在自己的手上，居然不仅没有一点害怕，反而兴致勃勃地看向自己，想要和自己战斗。
　　原来如此，这就是超自然格斗炼狱。
　　所有人在其中的存在都在不断战斗，不断战斗……
　　不断死亡……不断战斗……
　　这是这里从金冕山的纯血时代就一直维持的时代主流，而其中幕后真凶似乎不只是金冕山，还有那些隐藏在这个超自然格斗炼狱之中的不灭罗。
　　那些早已消失的敌人。
　　他们虽然在外面被金冕山的高环巫师所消灭，但他们的不灭的力量依然在主持这里的秩序，创造了一种永恒战斗的环境。
　　‘砰~’
　　一名有着六条手的人，突然冲向洛克，一个飞踢踢向他，他的腿脚上也缠绕着杀意波动。
　　“战斗……战斗……”
　　洛克一挥手，他背后的魔龙蔷薇的一个花苞头朝着他喷发出一道火焰，顿时那个六手族身影直接消失在魔龙火焰之中。
　　“战斗……战斗……”
　　一道道杀意波动似潮水一般朝着自己涌过来。
　　洛克瞳孔变成了金色竖瞳，但他很快就压抑着这无法克制的杀意。
　　“不要忘记了我进这个鬼地方的目的。”
　　“我可不是来这里战斗的。我手里拿着游记与历史图鉴，如果这里真的有与麦克斯韦巫师相关的因果，那么那些存在一定会不由自主地靠近我。”
　　……
　　根冠王庭，洛克的分身走入了海女王座的第二节课的课堂。
　　他看到了海女王座在黑板上写着四个大字——
　　灵宏修饰！
　　下一章明天白天更新
　　(本章完)

第920章 天赋的恐怖，注定成为日环级魔药师
　　第920章 天赋的恐怖，注定成为日环级魔药师的女巫！
　　在快速提高班的巫师们惊悚的眼神之中，海女王座在黑板上写下修饰灵宏四个大字。
　　她的做法引发了快速提高班内的巫师们的反应。
　　这群巫师反应似乎变得非常之大，因为他们就连上一次海女王座布置的任务的头都没有开始完成，而此刻海女王座的第二堂课程竟然要开始教导他们修饰灵宏，这在许多巫师眼中便是不可思议和折腾人。
　　伊芙·罗兰女巫顿时从座位上举起手来，她见到海女王座并没有看向她，顿时不服气地站起身来，不服气地对海女王座道：“王座大人，我有疑问。为什么我们这里这么多人就连您的第一堂课的课程作业都没有完成，您就要立刻进入第二堂课，并且给我们布置了天方夜谭一般任务。”
　　“这里一共有十六名二环巫师，我想要请教各位这样一个简单的常识，就是一名二环魔药师是否有能力修饰灵宏？”
　　“王座大人您设计的课程是否是合理的？”
　　伊芙·罗兰女巫的话语引发了众人的讨论，在根冠王庭的课堂上，这些根冠王庭的二环巫师自然都认为自己背后有根冠王庭的高环巫师们，所以对于海女王座不会那么恐惧。
　　更何况，面对他们根本不可能完成的课程任务，这自然引发了这群二环巫师们的闹腾。
　　伊芙·罗兰女巫站起来看向海女王座，令她感觉到气愤，甚至是感到绝望的是海女王座甚至没有抬头看向她。
　　与此同时，众人面面相觑，就在这个时候亚历克斯·沃克巫师也从座位上站起来，在对海女王座行过礼以后，并对开口问道：“王座大人，请原谅罗兰女巫对您的质问。”
　　“只是我们这里一共十五名根冠王庭的二环魔药师，确实是完全没办法跟得上您所设置的课程设计。”
　　“这位洛克·奥古斯丁巫师，您说呢？”
　　亚历克斯·沃克巫师这名青年巫师对洛克试探性地问道，与这里的大部分人不同，沃克巫师是少见的年龄比较轻的普通二环巫师。
　　根冠王庭进入这个快速提高班的魔药师一共有两种，一种是长时间无望晋级成为二环魔药师，为了突破故而进入这个快速提高班的巫师，这类人就是比较自卑，所以即便是跟不上，此刻也只是黯然神伤。
　　第二类人就是亚历克斯·沃克巫师和罗兰女巫这种情况，他们的岁数大约在四十岁出头，在根冠王庭分部都不算是特别出众，算是位居二线的年轻巫师。
　　但他们还有远大的前途。
　　他们为了进入这个根冠王庭所组织起来的快速提高班，也是考进来的，是通过激烈的竞争与挑选才过来的。
　　所以，他们自然不甘心于现在这种情况。
　　此刻，面对亚历克斯·沃克巫师的试探与起头拉拢，洛克思索了片刻，还不知道自己要作何反应，但此时海女王座已经开口了。
　　海女王座用右手支撑自己的下巴，然后看向亚历克斯·沃克巫师道：“从一开始，我就只告诉你们，我只教导天才。我不负责化腐朽为神奇。”
　　“我看你们之中有人已经有离开的意思了。你们想要走都可以走。”
　　“你们在这里也只会是浪费时间而已。”
　　亚历克斯·沃克巫师与海女王座对视，他咽了咽口水，两人直接对视，让亚历克斯的压力非常之大，一滴冷汗从他额头滑过，然后落在地上。
　　亚历克斯·沃克巫师思考了片刻，他握紧了拳头，最终他想到了他花费了多大的代价才得以进入这个课堂，他还是没敢在这里与海女王座翻脸。
　　看最新完整章節，就上速讀谷
　　亚历克斯·沃克巫师只能坐下。
　　而一旁的罗兰女巫，她不是平民巫师出身，她的父母也都是日环巫师，是根冠王庭分部的重要人物，故而她更加骄纵，此刻她自然是无法忍了。
　　罗兰女巫想起了自己在过去的一个多月的时间内，每天都在尝试分离二鸣蝉灵宏，但每一天都是失败，失败，又失败，就在她在不断失败之中寻找到不断努力的勇气之时，突然海女王座在群内通知她——第二堂课程开始了。
　　没有提交第一堂课的作业的学生，不必要再提交。
　　有没有搞错！
　　罗兰女巫咬牙切齿，她对海女王座行了一礼。
　　“王座大人，这不公平。您这样教课，对我，对我们根本就不公平。”
　　“如果是这样的话，那我只能走了。”
　　海女王座根本没有抬头。
　　罗兰女巫再次咬了咬牙，她看向两名与她关系好的巫师。
　　“埃德加尔德·阿巴斯，蒂埃里·贝斯，你们还留在这里干什么？你们觉得自己天才到只需要用一个月时间，就可以跳过灵宏分离而学会灵宏修饰吗？”
　　两名巫师犹豫了一下，还是从座位上站起来，然后看向海女王座行礼，并向海女王座道歉说，他们实在是无法跟下去了，只能离开。
　　与罗兰女巫不同，这两人显得惴惴不安，生怕得罪王座大人，只是海女王座从头到尾没有对他们抬起过头看向他们，就好像是他们是不存在的人一样。
　　两名巫师顿时低着头跟着罗兰女巫离开这个课堂。
　　罗兰女巫一脸自己被耍了的样子。
　　她带着两名朋友走出课堂，行走在走廊之中。
　　蒂埃里·贝斯巫师对罗兰女巫道：“罗兰，你刚才太鲁莽了，就算我们不上王座大人的课程，那海女王座可是香珊群岛的强化类魔药大师，我们不能得罪这样的专家级魔药师。”
　　罗兰女巫眼眶之中有红圈，只是她很快就控制好了自己的情绪，她低声道：“我知道我的天赋平常，在一般的巫师学院我一定是天才之中天才，说不定现在已经是高级巫师导师了。但在根冠王庭我才只是一名小小的讲习法师。”
　　“我知道我的天赋一般……”
　　“但我也不想就这样被人视为空气，视为无物，你们难道不生气吗？在那个鬼课上，王座大人无时无刻地告诉你，你不配成为二环魔药师，你不配上她的课，你不是天才，你就不配努力。”
　　罗兰女巫咬牙。
　　“我无法忍下这口气。”
　　此时，走廊上，一道阴影出现在罗兰女巫的面前。埃德加尔德·阿巴斯和蒂埃里·贝斯的面色古怪，只见约翰巫师笑意盈盈地站在他们的面前。
　　约翰巫师看向罗兰女巫道：“小罗兰，发生了什么？你这是惹了海女王座大人生气所以被她赶出来了吗？”
　　……
　　根冠王庭的课堂内，海女王座看向众人道：“还有谁要走？”
　　根冠王庭的十二名巫师面面相觑，一个个脸上露出来了为难的神色。
　　一名年纪比较大的巫师谨慎地站起来，手里拿出一份配置分身魔药所需要的材料，其中最为珍贵的就是三环巫师转世之人的血液。
　　“王座大人，但要弄到一份二环分身魔药的炼制材料，需要不少的资金。我们这些人光是为了凑齐这样一份材料就需要费不少劲。”
　　“您这样对我们是不是太不公平了……”
　　老巫师叹了口气。
　　“我们只是想要成为二环魔药师。我们没有别的什么意思，我们只是想要继续在用魔药学探索真理的这条路上走下去而已。”
　　海女王座抬头看了他一眼，然后她叹了一口气，“阿尔巴·达尔顿……我知道了。你进来吧。”
　　一名大约是20岁的女巫从课堂的后门走进来，她似乎有些畏手畏脚，她看起来就好像是一名涉世未深的少女，她从课堂的后门探出头来，然后迅速地蹑手蹑脚地走入课堂。
　　此人年龄很小，但她却有晶化级的魔压。
　　洛克都诧异地看向了她，此人比自己年纪要小不少，不过她已经是晶化巫师了，自己在她这个年龄的时候，似乎也只是刚成为正式巫师而已。
　　海女王座：“阿尔巴·达尔顿，是我在附近一个巫师地意外碰上的学生。阿尔巴·达尔顿，在我面前炼制一瓶分身魔药。”
　　此言一出，顿时引发了轩然大波。
　　就连洛克都吃惊地看向这名少女，这名少女只是一名晶化巫师而已吧。
　　阿尔巴·达尔顿女巫对海女王座行礼道：“老师，是。”
　　洛克的眼神再次变化了一些，那这就没错了，因为即便是自己都只能叫海伦女巫为大人，而海女王座却让这位阿尔巴·达尔顿女巫称呼她为老师。
　　这说明对方的天赋足以让海女王座对她感兴趣。
　　不过，一名晶化巫师要提前掌握二环魔药，这一点未免太过夸张了，不亲眼见识了一下自己都无法相信。
　　‘等等……其实只要解决肉眼无法看见位面之力的问题，再解决魔压不足的问题，一环巫师不是不可以学习二环魔药学内容。只是……’
　　拥有灵知的前提是可以用肉眼看到万事万物的隐秘真形，一旦看到了就会产生灵知，当然每一个二环巫师天然拥有一定的灵知。
　　只是不多而已。
　　这是因为二环巫师可以直接用肉眼看到位面之力的变化，窥见一点点隐秘真形。
　　洛克思索道，所以只要解决看不见位面之力的问题，再解决魔压数量级差距的问题，一环巫师的确并非不能学习二环魔药学，只是难度特别大而已。
　　对方的天赋就真的可以跨越这么多难关，强行在一环巫师阶段去学习二环魔药学吗？
　　此时，阿尔巴·达尔顿女巫拿起一个被注入了海女王座魔力的铜炉，洛克明白了，魔力是海女王座在为她支付魔力。
　　此时，阿尔巴·达尔顿女巫娴熟地操纵着手中的魔法火焰，那些魔法火焰仿佛是她的四肢，如臂使指，行云流水，那些拥有着恐怖能量，本不该是被她所掌控的火焰，乖乖在她手中之中驯服，并在她的控制之下，进入铜炉之中，开始蒸煮魔药材料。
　　那些魔药材料在火焰中一一被提取出能量精华来。
　　台下不少二环巫师本来带着用高环巫师指点低环巫师的心态，在一旁指指点点，时而点头，表示赞同，时而皱起眉头，表示看不懂。
　　偶尔有人惊呼一声，这名小女巫的魔法火焰切换速度实在是太快了，快到是一环魔药师所做不到的程度。
　　但随着时间流逝，这些二环巫师的反应越来越少，他们的脸色变得越来越凝重。
　　因为看到一名远远不如他们，他们几乎是随手就可以杀死的一名小女巫，在他们这些自诩要成为二环魔药师的巫师面前表演魔药学，而这位小女巫的许多手法与技艺似乎比他们还要强，他们沉默了。
　　此时，阿尔巴·达尔顿女巫从星界戒指之中拿出了两枚二鸣蝉，接着她深吸了一口气，似乎她自己也很紧张，其实她拿着二鸣蝉的手掌在发抖，她在巫师袍下的身体在不断颤动。
　　她的额头已经布满了汗珠，但奇怪的是，尽管她汗如雨下，但还是没有一滴汗水落入铜炉之中。
　　洛克看着这名女巫，也是严肃了起来。
　　对方的手法，对魔法火焰的操纵能力，发力的准确度都堪称可怕，简直就是丝毫不差。
　　此时，亚历克斯·沃克甚至猛地站了起来。
　　“如何可能？”
　　因为在讲台前，那名晶化女巫竟然准确地用两份灵宏撞击在了一起，然后两份灵宏立刻分开，均匀地变成了四份。
　　紧接着，她似乎是忘记了什么似的，竟然当场翻阅起一本魔法书来，接着她一边皱眉，一边看向那本魔法书，似乎在努力记忆上面的内容。
　　阿尔巴·达尔顿女巫突然露出一个恍然之色，接着她操纵起来四份灵宏将它们组合在一起，接着她解读了这两枚灵宏将它们转写为了仪式动作。
　　阿尔巴·达尔顿女巫道：“三拜吗？”
　　在课程座位上的亚历克斯·沃克巫师则是咽下自己的口水。
　　“好高的灵知。她对灵宏的感知力太高了。”
　　“这真的不是喝下了变形药水的高环巫师所变的吗？”
　　他身后的一名二环老巫师摸了摸自己的花白胡子，苦笑了起来。
　　“真的是……太打击人了。虽然不想要承认，但这名女巫在我面前却是如此弱小。”
　　这位老巫师的右瞳是一枚炼金魔眼，魔眼上面的三层齿轮在快速旋转，观察着这位少女的魔力。
　　“果然，虽然在她这个年龄还算是不错了。但她的天然防御力场的法术模型处处都是破绽，在我面前如同纸糊的一样。唉。她肯定不是高环巫师假扮的。这就是天赋吧。她是天生的魔药师。”
　　老巫师从座位上站起来，在如此的打击之下，他在这里已无地自容。
　　他对着海女王座行了一礼，然后什么也没有说，直接走出课堂。
　　在他走后，又有一名巫师咬了咬牙，然后站起来，在行礼之后走出了课堂。
　　亚历克斯·沃克巫师低声道：“又走了两位同事。现在这里只剩下十名同事了，大家都不再坚持坚持？能得到这个机会可是我们付出不少心血的。”
　　剩下的那些巫师听了这些话以后顿时苦笑了起来，要不是因为那沉没成本，要不是为了那一丝希望，要不是为了那一抹意气，他们此刻才不会留在这里受这个气。
　　此时，阿尔巴·达尔顿女巫已经炼制完了一瓶分身魔药，她仿佛是脱了一层皮，全身都是汗水，并且脸色极度地苍白。
　　她对海女王座艰难地行了一礼。
　　“老师，我炼制完了。对不起，我因为魔力不足，所以根本无法炼制出完美的分身魔药。”
　　“我在炼制过程之中错了好几个地方。”
　　海女王座冷漠地道：“你在哪些地方错了？”
　　阿尔巴·达尔顿女巫在行礼以后，顿时道：“主要是在这些地方……”
　　台下的巫师们听完了以后都懵了，因为阿尔巴·达尔顿女巫一连说出了七处错误，但大部分错误他们都没看出，或者是不知道那些错误是错误。
　　合着原来人家以晶化巫师的魔法等级，可以炼制出二环魔药，不算是厉害，更厉害的是人家只是因为被魔压不足而被拖累了，所以无法炼制人家心目之中的完美的分身魔药。
　　不少巫师立刻意识到了这位女巫拥有对魔药的某种特殊认知。
　　洛克则是坐在座位上，认真思考了起来。
　　“七处吗？我还以为有八处，她在将两枚灵宏撞击的瞬间，如果能先让两枚灵宏预先向左旋转大约3°会更好一些。”
　　“不过算了，毕竟只是一名晶化巫师，她能做到这样一步就很好了。”
　　海女王座站在台上道：“现在还有谁有意见？”
　　台下鸦雀无声。
　　毕竟有一名晶化巫师炼制出分身魔药这个事实，他们这些二环巫师难道还要说是海女王座的课程布置太困难，根本不合理，所以他们才完成不了，还要逼迫王座为他们修改课程吗？
　　他们作为一群二环巫师，在一位晶化女巫面前可丢不起这个脸面。
　　海女王座给众人介绍道：“阿尔巴·达尔顿，一位我认为这辈子一定会成为日环级魔药师，会成为专家级魔药师的资深者，甚至有通过努力成为三环魔药师的人物。”
　　“而她目前只是一名晶化巫师。只不过她拥有特殊的灵魂天赋，她的灵魂极为特殊，她虽然有一定的正常视觉，但不是很多。她从小看到最多的就是灵宏。”
　　阿尔巴·达尔顿女巫茫然无措地看向众人，她小脸微红，尤其是她在看到洛克的时候更是害怕地朝着海女王座的方向躲藏而去。
　　“那位大人……他好凶。”
　　“他好矛盾……”
　　阿尔巴·达尔顿女巫脸上露出了犹豫之色。
　　“明明那么凶，但他却给人很温柔的感觉。”
　　海女王座看了她一眼。
　　“你现在看到的灵宏太过表层，所以你会看错而已。”
　　“不要太依赖灵宏的能力。阿尔巴·达尔顿女巫，那会让你失去对真实世界的判断力。在巫师世界，能拥有判断他人的智慧，是一种基本能力。”
　　阿尔巴·达尔顿顿时低头。
　　海女王座道：“所以我还是保持我之前的观点——真正的魔药学天才，才适合上我的课程。另外，我的课程不会变，今天还是要上灵宏修饰课程。”
　　“如果有人有其它意见，可以现在就离开这里。”
　　“我不会追责任何人。你们之中的许多人本来就与我的课程无关。”
　　海女王座顿了顿，见到目前还剩下十一人，加上阿尔巴·达尔顿女巫就是十二人，她颇为有些遗憾，因为没想到这一次只淘汰了五人。
　　有趣。
　　根冠王庭的这些巫师是与她杠上了吗？
　　海女王座转动着自己左手的转笔，她甩了甩自己脖子上的脏辫，然后饶有兴趣地看向那位正在用挑衅似的目光看向她的亚历克斯。
　　海女王座一挥手，顿时两支魔法粉笔自动跳跃到了黑板上，开始在黑板上比比划划，接着画出来了两幅灵宏结构图。
　　“所谓修饰灵宏，就是要原本分开并要再次结合的二鸣蝉灵宏之中再加上一份其他的灵宏。”
　　“即在一份魔药之中使用复数灵宏。炼制【移形换影】魔药。”
　　“当然，以你们现在的灵知定然无法做到这一点，这我知道。但二鸣蝉因为其本身的特殊性，导致想要做到这一点就成了可能。甚至只要能活用这一点，日后就可以成为你们的独门绝技。”
　　阿尔巴·达尔顿女巫低声道：“老师，是因为两枚二鸣蝉灵宏在合为一体的时候，可以将一枚灵宏加在其中，让三份灵宏变成一份灵宏，然后可以再将之转写为仪式动作吗？”
　　座位上的洛克低头思考起来了其中的可能性，阿尔巴·达尔顿所说的这些他也早就想到了，但问题是，这其实只是听起来很简单，但仔细一想却全是难题的事情。
　　因为二鸣蝉灵宏的连接需要天衣无缝，彼此配合，一旦在其中加入异物，就会让两者无法结合。
　　海女王座对阿尔巴·达尔顿道：“你先下去坐着吧，和他们一起听课。就坐在洛克·奥古斯丁旁边，也就是那位巫师。”
　　洛克对坐在自己旁边的阿尔巴·达尔顿女巫点了点头，阿尔巴·达尔顿女巫站着对洛克行礼以后才落座。
　　与此同时，洛克的本体已经在超自然炼狱经历了漫长的战斗，他正在试图利用超自然炼狱的特性收束因果，寻找那位麦克斯韦巫师。
　　超自然炼狱之中，洛克凭借魔龙蔷薇的强横，打败了连续不断朝着自己发出挑战的那些生物体们，与此同时，他突然感受到了一股庞大的魔压降临，无比危险……
　　一道星光出现在了自己的眼前。
　　这是……
　　星环巫师？
　　星环生命体身上特有的虚空警戒标志：星之环？
　　那是虚空向凡人发出的警告，因为眼前的生命体拥有过高的魔压堆积，过于超出常理，所以他的灵魂力量会对外辐射出星之环！
　　那也是星环级生命体才会有的标志。
　　据说只有在二环体系内走到一定程度的存在，拥有一定积累的文明，才能引发出来的大虚空警告标记。
　　(本章完)

第921章 星环生物的可怕，第一次与星环交手
　　第921章 星环生物的可怕，第一次与星环交手！
　　超自然炼狱之中，在无数试图袭击洛克的怪物之中，走出来一位人形生物，他穿着一身黑色军大衣，双手缠着白色布条作为拳套，那因为战斗而变得伤痕累累的身体上也缠绕着白色布条，他行走在地上，强横的魔压扭曲了周围的空气，导致周围的怪物都在尖叫着，那些怪物只是因为靠近他，便一个个晕倒在了地上。
　　他的魔压辐射在超自然炼狱之中，爆发出一团星光一般的色彩，如同星之彩，一道恢弘的星环印照在大地上。
　　一只鹰人从天上坠落向地面。
　　只听得‘砰’地一声，那鹰人就砸在了地面上，那鹰人惊恐地看向来者。
　　“魔……魔王……”
　　“魔王…怎么会出现在这里？”
　　洛克看向那位穿着黑色双排扣军大衣，带着军帽的男人，猜测他应该是来自无尽虚空某个与前世地球的近代比较相似的位面，因为对方身上军帽与黑色军大衣的美学设计风格与前世地球的某个近代时期的军大衣的风格类似。
　　对方的军帽上印着一只黑色的鹰。
　　洛克从对方身上感知到了一种不同寻常的巨大压力。
　　星之环，是无尽虚空之中只有达到特定的等级成就才会出现的一种魔压标志，它代表了一个人的能量集中密度已经达到了一种不可思议的地步，甚至一般的生物体已经难以企及。
　　作为无尽虚空对凡人的警示，这道星之环出现了，以警告无尽虚空之中的凡人生物们。
　　同时，也是作为二环级生命体的荣耀，代表了他们在无尽虚空之中拥有一定的地位。
　　随着这道星之环的出现，整个超自然炼狱都震动了一下，似乎在为这道星之环而感到警戒，星之环既是对世界与凡人的警告，也是实力强大者的标志。
　　这并非是星环巫师独有的标志，而是能量聚集度达到一定程度，而所有二环级生物身上都会出现的东西。
　　这位号称‘魔王’的超自然炼狱的魔王，看向洛克眼中充满了狂热的战斗欲望，他伸出手指，指向洛克，勾了勾手指，似乎是要洛克与他战斗。
　　他双手环胸，周围的炼狱生物全都露出了惊惧不安的神色，显然正常情况下，星环级存在不可能这么快就在这里出现。
　　洛克看到对方盯向自己左手中的游记，他勾起嘴角，扬起手。
　　“你想要这个？”
　　那位魔王没有说话，只是静静地看向洛克手中的游记，只是双眼之中充满了必须要得到它的想法。
　　洛克心下突然一松，这个超自然炼狱之中果然有那位传说之中的考古学巫师麦克斯韦巫师所杀死的人，自己就知道他既然曾经接近过金冕山，就绝对在金冕山附近杀过人。
　　只要他杀过人，那些死者就会被超自然炼狱所吸收。
　　虽然眼前这个炼狱生物生前明显不是巫师世界的人，而是其他世界之人。
　　但这不要紧，只要对方是被麦克斯韦的因果牵引过来就可以，只是麻烦的是，对方是星环级别的存在，这就很麻烦了。
　　即便对方不是星环巫师，只是星环级生物，那对自己来说，也是相当于在越级战斗。
　　洛克扫过一眼对方眼中的挑衅，显然对方胜券在握。
　　洛克道：“既然如此，那我们就战。”
　　他背后的大鸣离龙雀震动了一下，正要向前飞行，但在这个瞬间，那名双手环胸的魔王却向后退了一步，他身前走出来了一头强壮的比蒙巨兽，这头金色的二环级魔法生物巨兽朝着洛克吼了一声，杀意波动化为声波朝着自己袭击而来。
　　洛克看向那名魔王，那魔王眼中的意思很明显，要与他战斗，他需要验证洛克够格不够格。
　　洛克需要战胜这位炼狱之中的魔王的手下，才可以获得与他战斗的机会。
　　洛克笑了。
　　下一刻，大鸣离龙雀震动，黄金比蒙顿时扬起它那庞大的脑袋，下一刻，一道雷火落下，二环海金沙化为流金蕨枪穿过它的脑袋，将它的脑袋和大嘴一同贯穿，紧接着那头黄金比蒙直接哀嚎了一声，倒在了地上。
　　这头黄金比蒙本来就只有一万出头的魔压，而且在这个炼狱之中，它原本的血脉优势发挥不出来，魔压总量优势无法发挥，而要比拼波动学，又如何能与巫师比拼。
　　所以在洛克的一击之下，竟然被秒杀。
　　同等级之中，巫师便是如此无敌。
　　此时洛克看向那位‘魔王’军官。
　　那位‘魔王’军官依然双手环胸，他身后的星之环仿佛是星球破碎后燃烧的火炬，靠近他的魔法生物若是魔压太低，那光是站在他的身旁就会让他无法支撑，并晕倒在地上。
　　那位‘魔王’继续向后退，此时一名手持双刀的女兽人站在了洛克的面前。
　　那女兽人朝着洛克怒吼了一声，似乎是在给自己壮胆。
　　她举起双手朝着洛克猛地挥动自己的双刀，两道杀戮波动缠绕在她的刀上，下一刻，洛克消失在了她的面前。
　　“你在看哪里？”
　　洛克的声音出现在她的背后。
　　此时双刀女兽人顿时额头上流下一滴汗，她猛地转身看向洛克，手中的两把双刀化为了连续的切击，如同狂风暴雨。
　　‘原来如此。超自然炼狱由魔力波动所构成，整个世界都是波动的世界。’
　　洛克背后的大鸣离龙雀保持着高速移动，避开了对方所有的攻击。
　　‘所以说，这个世界的生物们在没有止境的无限战斗之中，他们逐渐学会了巫师们的波动。’
　　‘这样一来，这些人就是力能师们最好的代练和沙包。进入超自然炼狱的力能师与他们战斗就是在了解波动，可以在战斗之中吸取这些对手的经验，从而让自己得到快速的蜕变。’
　　所以这个地方对于力能师来说，才会是一个二环级别的巫师秘境。
　　双刀女兽人在发现洛克的速度全程碾压她，她竟然无法接触到洛克以后，顿时发出了怒吼之声，她手中的双刀一刀快过一刀，鲜红色的杀意魔力波动反哺她的身体，让她的攻击速度越来越快。
　　“吼~”
　　这双刀女兽人全身都笼罩着杀意波动。
　　洛克扫过她一眼。
　　“愚蠢。”
　　只见对方为了攻击到自己，居然在一瞬间邀请过量的杀意波动进入她的身体。
　　即在一瞬间让过量的魔力波动与她的身体同调，即便是洛克并非是力能师，也能看出这个举动的愚蠢。
　　如果一个人的身体与过量的单一属性的波动同调，那她还是她吗？
　　洛克此刻都好奇地看向那名女兽人，只见那名女兽人似乎完全被杀意波动所控制，朝着自己所在的方向砍出无数刀，要将自己所砍倒。
　　而洛克在战斗之中，则是悄无声息地召唤了一只墓灵幽灵，通过这些炼狱生物脚下的阴影想要偷偷靠近那位魔王，然后偷袭他，对他使用【历史再现】，接着自己就可以直接撤退了。
　　因为自己过来只是要得到麦克斯韦的消息，而不是真的要和这里的炼狱生物们发生战斗。
　　自己与这里的炼狱生物们发生战斗可没有什么好处。
　　自己又不是力能师。
　　只是那只墓灵幽灵还没有靠近那个‘魔王’级炼狱生物，那只幽灵就被对方的魔压所压得身体变形，洛克只能打了一个响指，取消了这个法术模型。
　　毕竟法术模型变形得如此夸张，就算是那只幽灵可以靠近他，也一定无法正常使用历史再现，那就没有意义了。
　　“是星之环。”
　　洛克看向对方庞大的魔压辐射扭曲而成的星光之环，知道是那道星之环的辐射导致了这个情况的发生。
　　拥有星之环的生命个体，本质上拥有着虚空之中才有的星辰引力，而这引力可以干扰许多高精度的法术模型的施展。
　　没办法了。
　　看来不打破他身上的星之环，就无法对他偷偷使用【历史再现】。
　　‘在虚空之中，只要力量等级达到一定程度，就有可能产生足够的法抗。或者说，只要等级高到一定程度，就能提升自己对任何力量抗性。也就是说即便是一个文明的文明层次比较低，但只要成为一定的魔法等级的存在，就可以产生特定的抗性。’
　　‘麻烦。’
　　洛克眼中暴戾之气一闪而过，他使用背后大鸣离龙雀在平地快速平移，躲开了那名双刀女兽人的袭击。同时他出现在那名女兽人的身旁，紧接着洛克举起半夏，只是一瞬间，那名女兽人就被法术火星所袭击，惨叫了一声，身体消失在了法术火星之中。
　　“这些靠着杀意波动而战斗的存在，有一个最大的弱点，就是魔力波动加强了他们的身体机能，顺便还能稍微增强一点他们的身体强度，但并没有增强多少。”
　　“也就说，他们的防御力有限。”
　　洛克建立了一个公式，发现对方的魔力波动共鸣度的上升程度与攻击力几乎成正比，但防御力却只有攻击力上升的三分之一，也就说力能师本来就是一个高攻低防高敏的存在。
　　而这个炼狱世界之中的力能师们的傀儡，则更是如此了。
　　如果是防御力有限的话，洛克看向那位背后有星之环的存在，计算着自己能否以远低于对方的魔压以战胜对方。
　　此时，‘魔王’级炼狱生物双手抱胸，眼中的战意更加明显，但即便是双刀女兽人已经被洛克所解决，他却还没有与洛克交手的打算。
　　洛克的视线越过了炼狱生物们，落向了这位超自然炼狱之中的‘魔王’囚徒。
　　洛克召唤出来了十株大青叶龙雀，这十株大青叶龙雀似青鸟一般在空中飞舞着，朝着那个魔王而去。
　　自己可没兴趣和魔王玩这个挑战小游戏。
　　自己决定直接动手。
　　只是那十株大青叶龙雀刚飞舞到半空，围绕着那魔王旋转，试图俯冲向魔王，朝着他发动试探性的攻击的时候，突然空气之中，出现了一个迅捷无比的身影，庞大的杀意波动缠绕着他的身体，让他的身体化为深红色，此人身体的肌肉隆起。
　　他是一位人类。
　　这个人的魔压已经到达了普通二环极限。
　　他一出现便连续在空中弹跳了十次，踢打了十次，并迅速踢落了十株大青叶龙雀，逼得十株大青叶龙雀全都自动飞回到了自己的星界戒指之中。
　　“巫师。你想要挑战魔王，还需要过我这一关。”
　　这位人类落在地上，他抬起自己右腿，以方便洛克看到他那经过千锤百炼而锻炼出来的双腿。
　　那双腿上缠绕着堪称恐怖的杀意之波动。
　　那魔王级存在再次退后一步，他双手环胸，用眼神暗示洛克要击败眼前的这个人类之后，才能有挑战他的资格。
　　洛克皱起眉头。
　　因为他分不清对方到底是热血过了头，所以要搞出这种一对一的挑战制，还是在算计在观察自己的力量。
　　要知道魔王级的炼狱生物已经拥有了截留灵魂的能力。
　　自己要是死在这里，灵魂很可能会永远被留在超自然炼狱之中。
　　洛克皱着眉头在思考对策。
　　那人类战将冷笑了一下。
　　“你一进来就要挑战我们的王，也想得太好了。你要挑战我们的王，就要先打败我这个王的手下败将——豪人达布！我本来只是一个小世界的凡人，但在这个炼狱之中我一次次从死亡之中归来，我得到了杀意之波动的接引，接着我得到了力量。而现在……”
　　他的动作比他话语还要快，一脚踹向洛克，那魔力波动迭加在他那筋肉发达的大腿上，两者合而为一召唤来了无限力量。
　　一条大腿踹向洛克的喉咙，要将他一瞬间杀死。
　　只是洛克的大鸣离龙雀振动，尖锐地爆发出来了一阵声音。
　　‘这样下去不行，我本来魔压就比对面低，要是步步落入对面的算计之中，怎么能行呢。’
　　洛克召唤了一株黄金圣桃放在了自己的身旁。
　　那人类战将看到了顿时一脚踢向那株黄金圣桃，只是洛克在这个瞬间激活了魔龙血脉和三眼虎睛猫血脉，再加上他使用了魔戒将自己的法力转化为波动。
　　三者对肉体加成能力合一，洛克用一只左手臂挡住了对方踢向黄金圣桃的那一脚。
　　人类战将咬牙。
　　“什么吗，原来你是可以接下我的这一脚的。”
　　“我还以为你一味闪避，是近战能力不行。”
　　人类战将瞳孔骤然缩小，因为他看到洛克伸出一只手，要抓向他的喉咙，他正要后退，突然一道流金蕨枪贯穿了他的胸口，洛克看向那边正抱着胸，冷冷看着自己的魔王级炼狱生物军官，道：“让你们的手下干脆一拥而上吧。就这么一个接着一个，太慢了。”
　　洛克背后出现了繁荣之树，金色的树运转四季，接着一枚春之繁荣的果实出现在这株金树上。
　　顿时，自己背后的黄金圣桃一株化为两株。
　　洛克看了一眼黄金圣桃，制胜的关键就靠它们了。
　　那人类战将硬是将流金蕨枪从自己身上拔下来，然后他看向洛克，眼神之中流露着挑衅。
　　洛克看到那位魔王身旁再次走出了七位普通二环级的存在，他们用的应该都是格斗炼狱的力量，毕竟他们的本体应该都已经死了，身上的所有力量基本上都会被逐渐同化为炼狱的力量。
　　魔王对他们点了点头，同时向后退去。
　　这位七位普通二环存在的打手们魔压各异，有的魔压高，有的魔压只是刚进入二环而已。
　　这些二环存在们一个个都恶狠狠地看向洛克。
　　“巫师，就留在这里吧，留在这个地狱之中。”
　　“有我们消耗你的力量，你还怎么与魔王战斗？”
　　“你不是力能师，你与那些人的战斗方式不一样，你和我们一样在这里力量被压制，你死定了。”
　　那人类战将也从地上站起来，忍着胸口的重创，随着他的痛苦，他对洛克的杀意越发沉重，他身上的杀意波动也越来越多，紧接着那人猛地怒吼了一声，一道杀意波动降临在他的身上，与他的身体产生了同调。
　　他向前走了几步，跌跌撞撞，紧接着，他突然发狂了起来，嘴里嘶吼，脚掌化为钉子朝着洛克袭击而来，当洛克用大鸣离龙雀的机动优势躲到左边的时候，他突然用另外一条腿，左腿提前预料到了洛克的位置，朝着洛克甩出他的左腿。
　　那左腿像是镰刀一般朝着洛克的脖子而去。
　　洛克皱起眉头，只能退后，但他却发现背后出现一名二环兽人，他正在屈膝，下蹲蓄力，拳头不断积蓄波动，接着一拳头朝着自己打过来，那是波动之拳。
　　一道气弹朝着自己背后打来。
　　洛克看到前面有那个人类战将，身后有那个庞大无比的鲜红色气弹，他便只能向天上飞去。
　　就在这个瞬间，那人类战将与那身后的男兽人全都瞳孔骤然缩小。
　　死局完成了！
　　这些人早就和元老院的力能师战斗了无数次，在一开始他们很弱，即便是有了一些力量，但在元老院的巫师们面前也只是土鸡瓦狗，很快就被杀干净了。
　　但随着时间流逝，他们拥有了越来越多的力量，越来越多的经验，于是开始出现了魔王级的存在，魔王级存在相互抱团，在这个炼狱的最深处找到一处净土。
　　那处净土之中逐渐聚集起来了一些不会被元老院的那些巫师剿灭干净的炼狱生物。
　　随着时间流逝，竟然也变成了一方势力。
　　虽然因为资源限制的原因，这个炼狱无法诞生三环级的存在，但在这个炼狱之中，越来越多的魔王走上了在二环等级内无限开拓境界的道路。
　　这些炼狱生物相互对视，他们眼中战意勃发。
　　他们要对巫师发动反攻！
　　总有一天，他们要突破这炼狱！
　　洛克骇然发现当自己飞到半空的时候，自己周围的上下左右全都是炼狱生物，正在对自己发动围攻。
　　六名炼狱生物或拳或脚，全都朝着自己的脖子打过来。
　　这赫然是一个陷阱。
　　远处那魔王级存在面无表情，继续看着发生在这边的战斗，他在注意到洛克进入了死局以后，动了动，他抬起头露出来了军帽下面的猛兽面貌，他是一位狼人。
　　他抬起他的爪子，似乎是想要收集洛克的灵魂。
　　在这个炼狱之中资源有限，所以一个巫师的灵魂非常珍贵，只要能将这名巫师截留在这个炼狱之中，便算是报复那些巫师。
　　不过，他其实本人对报复什么的不在意。
　　毕竟他在原本的世界就是一个战斗狂，因此还曾招惹上了一个疯子，他对自己身处在哪里都无所谓，只要能战斗就可以了。
　　但在这个炼狱之中，一名巫师的灵魂是那么宝贵，只要能得到它，甚至可以劝说这个巫师加入他们，帮助他们提升实力。
　　他们也正是用这种方法才积累出一些力量。
　　他们的队伍之中有一些叛变的巫师。
　　毕竟只要灵魂被截留在这里，大家就都是炼狱生物。
　　而只要是炼狱生物，就都想要打破这个凭空囚禁了他们的天地。
　　只是那魔王抬起毛茸茸的手掌，正要下手的时候，突然他脚下仿佛天地崩裂了一般，无数的树根竟然从大地之下钻了出来。
　　魔王狼人顿时瞪大眼睛。
　　不好。
　　他们只是和巫师之中的力能师战斗得多，与其他巫师战斗得并不多，所以竟然没有从洛克召唤了两株树类魔植的行为中，察觉到其中的不对劲。
　　召唤树木的目的是什么？
　　树木是有大量树根的啊，而那些树根最擅长在地下移动。
　　此时，魔王狼人的双脚被两株黄金圣桃的树根所缠绕。
　　他抬起头，却见到洛克的身影一下子化为了无数的残影消失了。
　　那六名二环级存在顿时只能自己攻击向自己。
　　此时，那六名二环级存在已经无法撤回自己的攻击了，他们只能眼睁睁看着自己的攻击命中了对方的身体，杀意之波动拳互相贯穿了对方。
　　这些可以加强自己身体的波动，在碰触到对方的身体后，顿时化为了最可怕的武器，贯穿了对方的身体。
　　魔王狼人顿时不复冷静，他上下扫过四周，观察发生了什么。
　　眼前的巫师……是他们没有交过手的类型。
　　他与直来直去的力能师似乎完全不同。
　　……
　　云泽湿地，根冠王庭中的公共课堂上，海女王座颇为有些意外地看向洛克。
　　“嗯？洛克，你居然只看了我演示一次，自己练了三次就学会了修饰灵宏。”
　　“你的学习速度超过了我的意料？按理说，你在魔药学上的天赋，应该远远没有到达这个程度。能告诉我发生了什么吗？”
　　海女王座似乎是看见了稀世珍宝一般地看向洛克。
　　而那位阿尔巴·达尔顿女巫，也像是一位娇羞少女一样，轻轻掩着自己的嘴，“真是厉害。奥古斯丁大人，您才是真正的魔药师天才。”
　　“我试了好几次都只做到了三分之一的步骤。”
　　其余十名围观的那些巫师，全都一脸惊叹地看向阿尔巴·达尔顿女巫。
　　因为她一名晶化阶段的巫师居然已经开始步入了正轨，这简直就是在狠狠打脸他们这些二环大巫师啊。
　　亚历克斯巫师握紧了拳头，他看向了若有若无地看向他这边的海女王座，然后他咬紧牙，默默回到了自己座位上，开始试着学会最基础的步骤，就是切割灵宏。
　　没错，想要进行第二堂课的步骤，就要先学会第一堂课程的切割灵宏。
　　两者是连在一起的，难以分割开来。
　　亚历克斯·沃克巫师安慰自己道：‘没关系。反正每节课我都可以上，就算我学不会，我可以记下来嘛。反正海女王座看样子也不在意我用真视水晶记录她的上课画面。我是平民巫师出身，可不像是那位罗兰女巫可以那么豪横，想不上课就不上课。’
　　亚历克斯巫师眼神坚定了下来。
　　‘既然拿到了这个课程，我就要认真去上。雁过拔毛，我这种平民巫师上什么课，都一定要拿点东西回去。我没成为魔药师的天赋？我不努力一下，怎么知道自己没什么天赋。’
　　他开始切割灵宏，在一次次失败之中，他的那块灵宏逐渐化为了碎末。
　　海女王座看了他一眼，微微点了点头。
　　接着，海女王座看向洛克，而洛克则是解释说：“是因为移形换影魔药所使用的新灵宏是【金角蝉】的灵宏，所以我才能瞬间学会。然后炼制出来一瓶移形换影魔药。”
　　“移形换影魔药的第一步本来就是分身魔药，只要在前面正常加入一个修饰灵宏，就可以将灵宏转化为特殊的仪式动作，然后重复炼制分身魔药的步骤，那分身魔药就会变成移形换影魔药。”
　　“我只是因为自己有特殊的黄金魔法天赋。”
　　洛克道：“因为黄金魔法的特殊性，所以我现在基本上看一眼开源的黄金魔法就可以学会。”
　　在一旁围着的二环巫师们，听到了这逆天的话语以后，不少人都咳嗽了一下。
　　这是什么逆天情况？
　　看一遍就可以学会？
　　这……
　　阿尔巴·达尔顿女巫抬头看向洛克，眼中露出崇拜之色。
　　海女王座也都愣了一下。
　　“哦？不错。我就喜欢这种天才。看一眼就能学会，那你身上一定有等级很高的黄金血脉了。的确，黄金魔法是能看血脉等级而学习的魔法。但你的极大魔法为什么不是由纯粹的黄金魔法构成？”
　　“单走黄金魔法的话，你的成就会更大。”
　　海女王座像是第一次认识洛克一般，她变得对洛克极为满意。
　　洛克道：“我是在成为二环巫师之后，才逐渐挖掘了我身上的黄金血脉。”
　　“况且……”
　　自己身上的黄金血脉有大问题，能不能走到日环还不好说呢，所以与黄金魔法绑定在一起未必就是什么好事。
　　再说类似的诱惑，自己在当初叶卡捷琳娜女巫让自己选择和古代天空幻界签约，还是和翡翠梦境那边签约就已经选择过了。
　　自己的真正力量根基，还是在那自然原力位面一系。
　　海女王座看向阿尔巴·达尔顿女巫道：“你不用崇拜他。他只是以后在黄金魔法相关的魔药上会走得更顺畅，但阿尔巴你身上，有特殊的天赋。我说过，你的道路是要成为三环魔药师，能酿造出不死神药的三环魔药师。”
　　“这种会让你走歧路的小道，你没必要走。”
　　阿尔巴·达尔顿女巫顿时双手合十，并低头对海女王座，乖顺道：“我知道了，老师。”
　　海女王座看向洛克道：“那瓶移形换影魔药好用吗？”
　　洛克愣了一下，然后道:“非常好用。”
　　“这让我在面对一个强敌时，甚至是反败为胜了。”
　　海女王座笑着说：“这是我的发明，服用后可以让你聚集灵宏，并用灵宏制造幻影，虽然看起来就好像是在瞬间移动一样，但其实那些都是灵宏幻影模拟你的形态而制造的幻象而已。”
　　“如同镜花水月。”
　　“看似你的身影在一处，但其实那只是一团与你相似的灵宏，你的本体在别处。”
　　“今后你可以好好发挥这种魔药的效果了。”
　　海女王座道：“不过你刚才的操作，虽然勉强做出来了一瓶移形换影魔药，但因天赋而即兴发挥的成分比较大。如你所说，那是因为你体内的高等级的黄金血脉在作祟。你要将之变成自己的东西，还需要再成功炼制一瓶移形换影魔药。”
　　“所以这次课后作业继续。”
　　在场不少巫师突然松了一口气。
　　只是他们也不知道自己到底是为何而松了口气。
　　毕竟他们就连第一节课的课后作业也没有交付。
　　他们都不知道自己在期待什么。
　　有些巫师甚至有些支撑不住了，毕竟他们也一把年纪了，也有了身份地位，有了学生。
　　有过众多学生的人，心里就有一股莫名的倔强，难以再低声下气地去当别人的学徒了。
　　……
　　超自然炼狱之中，魔王狼人瞪大自己的眼睛，显然他是没想到会突然发生这样的事情。
　　他的六名二环级存在手下们分别击打中了对方，接着六个人分别倒飞了出去。
　　下一刻，魔王狼人瞳孔骤然缩小，这两株黄金圣树的树根根本无法困住他，只是雕虫小技而已，如果那名巫师只会这种雕虫小技的话，那根本就拿他没有办法。
　　而他在一旁观察，已经观察了很久对方的战斗方式。
　　魔王狼人全身的波动倒卷，所有的树根都被破坏，一寸寸树根漂浮在半空之中，两株黄金圣树遭受到了重创。
　　无数的桃花花瓣朝着他袭击而来，只是魔王狼人在原地高速移动，留下了一道道残影。
　　所有桃花花瓣在他面前都像是龟速，根本就跟不上对方的速度。
　　这速度甚至要在拥有大鸣离龙雀的洛克之上，没什么别的原因，对方也只是单纯地将杀意波动融合进入的身体而已，只是因为对方是星环级生命体！
　　所以他的基础速度，基础力量就都在洛克之上。
　　等级之差，不讲其他，这头魔狼狼人的全方面面板都在自己之上。
　　只是下一刻，魔狼狼人脚下的大地突然崩裂，他因为地面崎岖竟然因此一个趔趄被绊倒。魔狼狼人瞪大眼睛，看到了在大地缝隙之间残存的黄金圣桃的树根，他瞳孔快速转动看到了眼前的洛克。
　　他的双手落地，双腿站立，紧接着倒立着突然用自己的右腿，也就是他的后狼爪狠狠地由上往下朝着袭击自己的洛克挥了下去。
　　“太天真了。”
　　魔王狼人狞笑起来，“我的双手就是双脚，双脚就是双手。我早已在每日的战斗之中练就出了这种技能。四手杀拳。”
　　魔狼狼人每只爪子都握紧为了拳头，上面缠绕着可怕的杀意气弹，下一刻，他挥出自己的拳头朝着洛克的脑门而去，一道可怕的杀意气弹贯穿了他的脑门，那气弹甚至落在洛克的身后，引发爆炸，将附近不少的炼狱生物全都一拳头杀死了。
　　“嗯？”
　　魔王狼人眯起眼睛，因为被他所打中的那名巫师那被破碎的身体瞬间化为了残影，紧接着一道熟悉的身影出现在了他的身旁。
　　“那是幻象？是分身？”
　　魔王狼人瞪大了眼睛，一时间无法判断，因为就连他从来没有出过错的嗅觉都判断出刚才那个人，就是那个巫师本体。
　　他的嗅觉从未出过错。
　　怎么会这样？
　　可他分明就闻到那人就是眼前的巫师啊。
　　魔王狼人转身看向他左侧的洛克，挥出他四个拳头，四手杀拳！
　　四道围绕着杀意波动的拳头像是钢杵一般朝着洛克砸去，一瞬间洛克身上的恒久防御立场便被破坏，这头星环级生物不愧是能令大虚空都生出警告标志的存在，他有的是手段。
　　只是凭借星环级的魔压所带来的基础面板带来的可怕的压制力而已。
　　他的拳头落在了洛克的幻影身上，幻影再次被破坏。
　　下一刻，洛克转身，出现在了他的身后，洛克手中刺剑一般的天南星科魔植半夏朝着他的胸口戳去，只是这魔王狼人突然在没有转身的情况，用举着的两条腿之中的左脚一把抓住了洛克的手臂。
　　魔王狼人露出了狞笑之色。
　　“你当我真的闻不出来吗？空气到处都是你的味道。”
　　“到处都是。”
　　“我知道刚才那个还不是你的本体。但这一次是了。”
　　“去死吧。”
　　可怕的魔压压制向洛克，他身上的四条手臂从四条变成了六条——六手杀拳。
　　六道缠绕着杀气气弹的拳头，像是金刚杵一般朝着洛克袭击而去。
　　只是一瞬间，生命力场防御力场便被一拳头戳破。
　　洛克的身影被破坏。
　　魔王狼人脸色骤变，他动了动自己的鼻子，顿时扭头看向了洛克真正所在的位置，在他左侧的十米开外的位置，就在不远处。
　　此时洛克将空气之中的灵宏收集了起来，作为魔药师，他一边可以利用移形换影魔药制造灵宏幻影分身，自己的本体可以一边收集空气之中逸散出来的灵宏。
　　这样一来，那魔王狼人就闻不到自己了，只会闻到那个灵宏分身。
　　毕竟自己的本体将大部分灵宏都收集了起来，而在战斗最激烈的时候，即便是星环级生命体，如果只能靠他自己的面板的话，那也一样很可能会出现刹那之间的判断错误。
　　洛克拿出半夏，手中的半夏转动，只见一道火之旋风出现，将对方笼罩在火焰之中。
　　这是自己最近学会的一道半夏的配套魔法，老魔法了，在免费区就有，是夏草萤火的变式，夏草之门。
　　此时这道火焰旋涡升腾为炎上魔力，旺盛的生命力与火焰一起袭击向狼人魔王。
　　在这道火焰旋涡的尽头仿佛有一道夏之魔力所构成的大门。
　　夏草之门可以用炎上之力所组成的火焰，化为滔天火浪形成旋涡，若是对方被这炎上之力推入夏草之门之中，就会进入能量向上的世界之中，在极短时间内体内能量爆发被重伤。
　　这是一道夏草萤火的进阶法术模型。
　　此时，狼人魔王却一脚跺地，踩穿了火焰旋涡，同时狼爪分别伸出，卡在了火焰旋涡的表面，他整个人卡在了旋涡之门的门口。
　　可是他身后的星之环的光芒，卡在了门前。
　　夏草之门根本无法将之吸入其中。
　　星之环在夏草之门的吸入之中，出现了一道道裂纹。
　　魔王狼人怒吼起来，他的魔压不断向上，突然他的狼爪向前一勾，只见整个夏草之门的火焰旋涡遍布了湍流，那些湍流就好像是裂纹一般。
　　魔王狼人见到这道诡异的法术模型要被破，顿时狞笑了起来，他微微用力，整个火焰旋涡陡然破碎，但与之同时破碎的，还有他背后的星之环。
　　因为他的星之环在抵抗夏草之门的引力的时候，与之抵消，而产生了破碎。
　　就在这个时候，洛克出现在了他的身旁，一只手按在了他的胸口，顿时涟漪泛起。
　　历史再现！
　　自己在星环级生物的攻击之下，终于算计了他一手，破了他的星之环，让他中了自己的历史再现。
　　魔王狼人怒吼，但这个瞬间，洛克整个人进入了历史再现之中，避开了他下一刻挥动而来的狼爪，那狼爪落空，反而杀死了周围一堆炼狱生物，杀气气弹则是打在了旁边一座黑山上，顿时那座黑山倒塌，整个碎裂。
　　魔王狼人瞪大了瞳孔，余怒未消，只是他此刻眼神陷入了迷茫。
　　敌人呢？
　　(本章完)

第922章 你是如何找到我的？请教一下。
　　第922章 你是如何找到我的？请教一下。
　　金冕山，女巫厨房的1号包间内，蔷薇议会的月环女巫找到了白兰地巫师，将手中的资料交给了他。
　　白兰地巫师一脸不可思议地看向自己手中的资料。
　　他吞咽了一下自己的口水。
　　月环女巫道：“经过我多方面的考虑，我认为你是金冕山年轻一辈之中的翘楚，故而我选择了你作为我们蔷薇议会的最佳选择。我将这个项目交给了你。”
　　白兰地巫师极为热切。
　　“谢谢您。大人，我一定会申请下来特等资助，感谢您对我的信任。”
　　月环女巫脸上不动声色，脸上带着笑容，只是眼神带着冷漠。
　　‘没办法了，也只能在矮子里挑大个。’
　　‘原本的最佳目标是泽诺与奥古斯丁，可惜这两名巫师没有一个愿意与我谈下去。我这么夸一夸他，死猪也可能会上树。也罢，只是几句话而已。’
　　月环女巫看向白兰地巫师道：“有件事情我想要知道，我看到你的资料之中显示，你与两年前的一起真知院的研究员退站的事件有关。我想要知道一件事——那件事情到底是不是你做的？”
　　白兰地巫师脸上的笑容一下子凝滞了。
　　“我……”
　　月环女巫看了他一眼。“你不用说了。既然你是这个反应，那我就知道发生了什么了。我不在意这件事情，在我们蔷薇议会，如果连自己在实验室内的数据都看不住，那显然是自己无能，也怪不得别人。”
　　白兰地巫师松了一口气。
　　“大人大度。我会好好表现，一定会让今年的特等资助名额是我。”
　　等那名蔷薇议会的女巫离开以后，他顿时站起来，并长长地吐出一口浊气，他看着自己手中的资料，忍不住地笑了起来。
　　“卓玛，终究是我赢了。”
　　“我赢了你。”
　　“有了这份资料，什么天才都不是我的对手。这是日环巫师送给我的完整项目，哈哈哈哈……泽诺，奥古斯丁都不会是我的对手。”
　　白兰地巫师大笑了起来，他仿佛是很久没有这么畅快了。
　　等他笑到一半，他突然停下并反应了过来，开启了这个1号包间内的隔音巫阵。
　　……
　　历史再现之中，洛克此刻对着超自然炼狱之中的灵魂使用历史再现，就等于对着这座超自然炼狱使用历史再现。
　　这无疑是加大了洛克的历史回响的模拟量。
　　洛克位于三洞世界的假墓内的两万魔压的历史灵动全力发挥着作用，帮助自己处理负能量粒子场信息，一道又一道涟漪出现在超自然炼狱上空。
　　这就等于是在超自然炼狱这个巫师秘境上，再次迭加一个超自然炼狱的历史再现虚拟场景，即在秘境之中迭加一个虚拟世界。
　　在虚幻之中求取虚幻。
　　此时，寿桃园林地面上的巫阵石出现了反应，一道道法术闪电出现，正在看守着超自然炼狱巫阵的安托万愣住了。
　　“奇怪，传承巫阵的压力怎么会突然增加三分之一。”
　　“算了，抽调金冕山的天上火魔法能量，将魔法潮汐浓梯度引过来即可。”
　　整个超自然炼狱其实不过是一道传承巫阵所塑造的波动空间。
　　这是他们力能学的终极实验室，也是一个做了数千年的研究，即试探性地用波动来塑造一个世界！
　　即波动世界！
　　而此刻在超自然炼狱，历史再现的法术模型之中，洛克行走在一个殖民世界之中，这个殖民世界与巫师世界非常类似。
　　这是一个小规模位面。
　　虽然是小规模位面之中比较罕见的生命位面，而且还诞生了比较复杂的生命，有一个狼人族群，并诞生了大概处于中世纪阶段的文明。
　　但这还是一个小位面。
　　规模非常之小，与一个中等规模世界比起来，这个小世界几乎只等于是一座岛屿而已。
　　洛克看向这个历史再现法术模型的中心，也就是自己所见到过的那个魔王狼人。
　　因为这个历史再现法术模型是自己以那个魔王狼人与自己手中的游记产生共鸣的负能量粒子场信息为核心，所制造出来，并由自己的历史灵动支撑着这个法术模型。
　　所以这个法术模型内部的主角就是超自然炼狱之中的那个魔王级炼狱生物，那个狼人。
　　不过这个时候，那名狼人应该还是一个真正的生命体。
　　洛克看向那名狼人的方向。
　　这里大概是一个乡村位置，没什么人，也没什么建筑，村庄内只有寥寥几座石头房屋，石头房屋旁边则是有一些简单的牲畜圈，似乎是这里的村民所住之地。
　　而那名狼人此刻穿着的也不是一身双排扣黑色军衣，也没有佩戴后来那个标志性的军帽，他只是穿着粗布衣服，三角眼旁带着一道不知道从哪里来的伤口。
　　那狼人穿着粗布衣服，跪在一个村庄的门口道：“请老师教我魔法。”
　　“我是从非常遥远的乡下来的。老师，我在很远的地方就听说了您的传说，他们说您会魔法，而且您很乐意于将自己的魔法教导给别人。”
　　“老师，我听说过您教别人魔法的规矩，就是要看合不合您心意。”
　　狼人少年村民在地上，对着石门磕着头。
　　“我想要和您学本事。”
　　“我家是村子里的外来户，村子里的人都欺负我们，村长家整日使唤我们，让我们给他干活，却不给我们任何报酬，还要我们对他感恩戴德。”
　　“老师，我想要和您学习魔法，这样我就可以保护自己了。”
　　石头建筑内，似乎有一位巫师。
　　洛克背着双手，他有一种感觉，就是那个石头建筑内的巫师也正在观察着自己。
　　两人之间虽然有一墙之隔，虽然那人是自己用历史再现咒模拟出来的，但那人似乎已经看见了自己，自己的视线与他的视线越过了墙壁碰撞在了一起。
　　洛克反应过来了，是历史灵动。
　　两人的历史灵动让双方都意识到了对方的存在。
　　洛克看向那魔王狼人的少年时期的他，自己确实是通过他身上的负能量粒子场与游记的作者见上了面。
　　洛克期待着石屋打开，按照历史，那魔王狼人应该是和麦克斯韦巫师学艺了才对，所以他才会被带入巫师世界，并在金冕山附近死亡，因此灵魂被超自然炼狱所捕捉，坠落进入其中化身为了魔王。
　　自己能顺势见到这位在深渊遗迹之中留下了自己的大名的神秘考古学巫师的真容吗？
　　洛克不由好奇。
　　石屋内，传来了一声明显用魔法改变过声线的声音。
　　洛克无语了。
　　考古学巫师们一个个地都太苟了。
　　这种性格很可能是从祖师爷那边继承过来的。
　　不是，这可就是一个小规模世界啊，这个小规模世界的魔压甚至只比一名普通二环巫师高出四五倍，比一名星环巫师高出两三倍。
　　在这种世界之中，与一名这个世界的凡人交谈居然都要坚持用魔法遮掩自己的声音。
　　洛克知道，这绝对是在历史上发生过的事情。
　　因为历史再现虽然可以用已有元素去推演世界历史，但目前在自己的操控之下，自己这个历史再现法术模型基本上只是在忠实地按照过去的历史发展下去而已。
　　当然，随着历史再现演化的时间越长，自己的控制力就会越弱。
　　因为越往后，元素就越复杂，就越是难以控制情况，让其与原本的历史发生得一样。
　　洛克能做到目前这个程度，都是因为祖师爷帮自己弄出来的历史灵动，否则自己绝对无法使用历史再现咒做到这一步。
　　此时，石屋内的那名巫师开口：“你走吧。你不适合学习我的魔法。”
　　“你的目的不纯。”
　　“魔法是一种……无用之学，你想要学习魔法去保护你自己和你的家人，那你就不适合学习我的魔法。”
　　那狼人少年从地上爬起来，眼神之中带着迷茫。
　　无用之学？
　　无用的东西，还需要学习吗？
　　此时，洛克立刻确认了一点，那就是麦克斯韦巫师就是云泽湿地的巫师！
　　因为其他巫师地的巫师，就算会强调无用之用，但也绝对不会看法如此极端，直接认为魔法是无用之学。
　　只有云泽湿地的巫师们因为太过讲究实用主义，所以在言语上，就比较喜欢追求自己根本就没有的东西——无用之用。
　　整个云泽湿地都爱说自己在追求无用的魔法，但其实一个个卷生卷死。
　　而在巫师世界的其他巫师地，很少会有巫师张口就来一句魔法是无用之学。
　　洛克还确定了一点，那就是五百年前的麦克斯韦巫师大概还是一名普通二环巫师，至少他在金冕山大区活动的时候是这样。
　　因为他在这个小世界的做法，太像是在实验自己所设计的力量体系，并通过传播文明来提升对自己的力量的认知。
　　洛克知道有许多巫师会通过在无尽虚空之中传授他人魔法，来了解自身的力量，因为在教导他人的同时，会去深入思考自己的力量体系。
　　这个习惯并非是从启蒙时代开始的，有许多证据能显示，这是在巫师文明更加古老的年代就已经有这样的习惯。
　　洛克皱起眉头，看着那狼人垂头丧气地回去了。
　　他加速了历史再现，第二天那少年时期的魔王狼人又来了，他跪在麦克斯韦的门前再次请求麦克斯韦教导他魔法。
　　少年狼人对麦克斯韦道：“老师，我想要学会魔法，然后回到村子里去惩罚坏人。我想要学习魔法。”
　　“求您教我魔法。”
　　石室内，麦克斯韦巫师似乎颇为有些无奈。
　　“你怎么又来了，我都说了，你这个人信念不足，根本不适合学习魔法。若是你学会魔法，反而对你来说是一种灾难。”
　　“有些东西不属于你自己，你就别强求。”
　　第二天，少年狼人再次垂头丧气地低头离开，就好像是一头丧家犬，村内的小狼人指着他落寞离去的背影哈哈大笑，唱着童谣嘲笑他。
　　洛克站在石屋旁的山坡上，冷眼旁观着这一幕。
　　此时，自己其实也可以冒险直接冲进那个石屋，与那位麦克斯韦巫师见上一面，但考虑到对方也是一名考古学巫师，自己最好还是别做这样冒险的行为。
　　还是应该等待历史再现重复过去的历史，尽量不改变其中的元素，这样可以最大程度地维护自己的历史再现法术模型。
　　毕竟，这里是自己的法术模型内部的空间。
　　维护这里的环境，就是在维护自己的魔法力量，而主持的历史顺序则能够维护自己的历史再现法术模型。
　　洛克加速了历史再现。
　　第三天，少年时期的魔王狼人果然再次跪在了石头建筑前面，他对石头建筑内的巫师喊道：“老师，为了向你展示我的决心，展示我的信念，我决定每天跪在你的面前，只要您能教我魔法。”
　　石头建筑内没有任何声音。
　　接下来，洛克加速了历史再现，只见少年狼人接下来每一天果然都准时地在天还没亮起来的时候，就跪在了这个石头房子的门前。
　　春天、夏天、秋天、冬天……
　　一年过去了，他几乎是什么也没有干，除了为了维持生命而必要的干活，以赚钱养活自己的口粮以外，他就是每天跪在房子面前，祈求向麦克斯韦巫师学习魔法。
　　他是那么坚定。
　　他逐渐地学会了人情世故，不再是两手空空地跪在门前，他手里提着送师礼物——一坛这个小世界的上好的酒水。
　　一年半过去了，少年狼人的脸变得更加沧桑。
　　少年时期的魔王狼人固执地看向那石头建筑。
　　“老师，您一天不教我魔法，我就一天不离开。”
　　“老师，我想要学习魔法。我学习魔法的心不会改变。这就是我的心智。”
　　“老师，我想要学习魔法去主持公道。”
　　石头建筑内，突然传来了一声叹息。
　　魔王狼人惊喜地抬起头。
　　“老师？”
　　石头建筑内传出来声音。
　　“我做了一个实验，我模仿启蒙时代的巫师免费教导魔法知识给别人，但经过我的实验，我发现……免费传播魔法知识的行为在短期来看，似乎反而会催生出一个毁灭世界的魔头。”
　　“而在长期的结果目前还未可知。”
　　“另外这个实验的样本量还太小了，我还需要去更多的世界去做类似的实验。有关历史的知识，我一向不认为只是阅读和考察历史过去所发生的事情便算是在研究历史。”
　　“将过去所没有完成的社会实验做完，也是一种研究历史的方式。考古不可只停留在复原过去，也可以应用过去的方法推演未来，以复原一条‘未发生的道路’。”
　　‘我们要在可控制文明中测试历史变量，如若是巫师文明没有发生启蒙革命，又会如何发展。’
　　洛克隐隐之间只觉得对方仿佛在开创一条全新的道路。
　　他揉了揉自己的眉心，但对方在这个时期按照自己之前的逻辑判断，大概率只是一名普通二环巫师吧。
　　普通二环巫师就可以开创出新的道路了吗？
　　少年时期的魔王狼人抬起头，开口问道：“老师，您这是什么意思？我没有听懂。您愿意收下我了吗？”
　　“老师，我可以在这里跪下一千天，一万天，只要让您收下我。”
　　石头建筑内传出来了一声嗤笑声。
　　“还缠上我了。”
　　“可我如果现在就杀了你，你哪里还有一千天？一万天？一个人可以用自己所没有的东西威胁他人吗？”
　　少年时期的魔王狼人愣住了。
　　石头建筑内，那名巫师开口道：“我的双眼总是让我很讨厌，因为我总是能预见他人的未来。唉。或许不是我眼睛的问题，而是我的历史灵动实在是太高了。”
　　“好吧。但我告诉你，你想要主持公道，主持正义，这就代表你要去负责裁判对错，而你凭什么有裁判他人对错的权力？”
　　少年时期的魔王狼人欲言又止，但他说不出来什么。
　　石头建筑的房门打开了。
　　那名巫师道：“你可以进来了。我本来想要放过你，可你不肯放过你自己。既然如此，你想要学习魔法，那我就教你吧。”
　　房门打开了，洛克猛然地看向房门。
　　他知道现在这是关键节点。
　　以自己目前的历史灵动，是否可以通过这一道历史再现法术模型，看到对方的庐山真面目？
　　这可是能戏耍黑日之塔，在看到历史真相之后，还能再全身而退的传奇考古学巫师。
　　那魔王狼人推门而入。
　　他的行为也让洛克的视线可以落向门内。
　　只是下一刻，洛克不由感到失望，因为魔王狼人正在兴奋地朝着门内的座位上的一位巫师参拜，可惜在洛克的眼中，那个座位上根本就没有任何的巫师。
　　似乎有某种强大的魔法，强行干扰了自己的历史再现。
　　因为按照自己的推测，这位麦克斯韦巫师在此刻的时候，应该只是一位普通二环巫师，魔压说不定还没有自己高。
　　那正常来说，他不可能无法出现在这道历史再现咒之中才对。
　　当然也可能是自己对他此刻的魔法等级的推断是错误的。
　　但是如果他此刻是非常高的魔法等级的话，那自己很可能是无法用历史再现咒推到这一步的。
　　也就是说以目前情况来看，自己的推论大概率都正确。
　　此时魔王狼人在那个座位面前磕头跪拜。
　　他似乎变得非常高兴。
　　魔王狼人对着空无一人的座位，一脸兴奋道：“老师，原来你长这样。这一年多来我一直在幻想你长什么样子。”
　　“没想到你长这样。”
　　“老师，谢谢你传授我魔法。我会好好学的。我向您保证，我一定会完完全全听您的话。”
　　他对着在洛克眼中空无一人的座椅不断磕头。
　　此时，洛克甚至无法听见麦克斯韦巫师说了什么，他就好像是从这段历史之中完全消失了一样，但他的话语，他的形象虽然从这段历史之中消失了，但他的因果却还在。
　　原因很简单。
　　在这段以这个狼人的记忆为核心构建出来的历史片段之中，若是这名麦克斯韦巫师完全消失，那整个历史片段就会完全逻辑崩溃。
　　所以，为了让这段历史能维持存在，即便是麦克斯韦的形象、声音都消失了，但这个少年魔王狼人依然仿佛是这位麦克斯韦巫师正在与他说话一般，在演完这段历史。
　　洛克皱着眉头，自己费尽精力来到这里，可不是为了看这个的。
　　此刻他拿出来一枚东西。
　　一份图册。
　　历史图鉴！
　　只见这份历史图鉴突然亮起魔法光辉，紧接着一道道魔法光辉化为流星朝着那个椅子空处而去。
　　椅子上一个人影的轮廓出现。
　　在沃里克狼人所全力制作的历史图鉴的作用下，自己的历史再现咒被加强了，因此正在逼出对方在这段历史之中所残留的存在痕迹。
　　那椅子上的人影轮廓闪烁着，如同跳跃着的荧光。
　　就好像是不存在于这个时代的幽灵。
　　麦克斯韦巫师的身体以粒子幽灵的形态存在着，无数的魔法粒子构成了他的身体，强行让他重新回到这处历史之中。
　　“嗯？琼花飞地的历史图鉴？”
　　“将负能量粒子场整理为图鉴，再读取图鉴，以此加强历史再现咒的精准度吗？这是琼花飞地的考古学巫师独有的传承。”
　　“这位云泽湿地的老乡。”
　　“这不是你的手段。以二敌一，你这样不行。”
　　麦克斯韦维持着量子幽灵的形态，坐在椅子上，此时此刻，整个历史再现咒就好像出现了BUG，被卡住了似的，所有人物都不再动弹。
　　麦克斯韦巫师看向洛克，眼中流露出好奇之色，他再看向洛克手中的游记，眼中流露出了然之色。
　　“当初将这本游记放入金冕山的图书馆之中，倒是也没别的意思。只是白巫师协会要求我们消除史料战争的相关历史，我认为这样不对，消灭历史的行为是错误的。”
　　“所以将一份资料放在了金冕山的图书馆内。”
　　“只是你是如何通过这份资料找到我的？我能请教一下吗？我应该已经将我所有的资料都清理干净了才对吧。”
　　麦克斯韦巫师颇为好奇地问道。
　　(本章完)

第923章 被摧毁的17本黑白魔典，可怕的史料
　　第923章 被摧毁的17本黑白魔典，可怕的史料战争！
　　面对对方的要求，洛克思索了片刻后，突然道：“你我都是考古学巫师，你应该明白，对于考古学巫师来说，秘密就是财富。”
　　“如果我回答你的这个问题，作为等同的代价……”
　　麦克斯韦巫师微笑了起来。
　　“不错，看来五百年后的世界依然十分有趣。好吧，作为你可以找到我的奖励，你只要回答了我这个问题，你大可以问我三个问题，而我要尽量回答你三个问题。”
　　“毕竟这是作为你找到我的报酬。”
　　麦克斯韦巫师双手环胸。
　　“我们考古学的传统。找到某人就可以问某人一些问题，那人就要回答他。我曾经见过几次某个老不死的，他在我身上下过某种赌注……那个家伙总是很狡猾，口是心非，而且善于通过欺骗他人来为自己谋取利益。但总之作为考古学巫师的传统，你见到我，我就应该给你点什么。”
　　“虽然我本来没有准备让任何人见到我。”
　　洛克心里思索了一下，三个问题吗？
　　一个问题是与自己交换自己的秘密，另外两个问题就是作为此刻自己能找到办法与对方面对面的奖励。
　　对方真是……处处都在模仿祖师爷。
　　一个学科的高环巫师对这个学科的学术氛围的影响的确是很严重的。
　　洛克回答道：“是超自然炼狱。”
　　“金冕山元老院的超自然炼狱收集了那名狼人死后的灵魂，随后，他变成了炼狱之中的炼狱生物。我通过他找到了你。”
　　麦克斯韦巫师露出了愕然之色。
　　“在五百年前，我还不知道你们金冕山元老院有这种东西。现在已经公开了吗？”
　　“居然会是这样。原来是当年我的一念之仁。”
　　麦克斯韦巫师脸上露出苦笑。
　　“真是一个笑话，天理循环啊。”
　　麦克斯韦巫师道：“我在传授给那狼人魔法以后，他很快就变得骄傲起来。其实在我看到他的第一眼的时刻，我就知道他意志不坚，他在不掌握力量的时候，那时他尚且还可以正常生活。但他在获得力量之后，他将难以控制自己。”
　　“我就好像是给了小孩一把刀，也就等于给了那小孩一桩祸事。”
　　“这是一个角度问题。我给了那小孩一把刀，小孩就能加速成长吗？不，不会，他只会还没来得及成长，就因为先有了那把刀，而有了害死自己的可能。”
　　“我做这个小孩与刀的实验，是想要看一看启蒙时代对无尽虚空的影响，究竟是正面的还是负面的。”
　　洛克点了点头，对方在普通二环阶段就敢做这样的实验，真是厉害。
　　不过这些与自己无关。
　　自己来到这里的目的，还是要问出五百年前的那场发生在晦明交界地的考古学者们的战争。
　　麦克斯韦巫师道：“我本来还在犹豫，可谁知道他如此坚持不懈，所以我还是教给他了魔法。后来他在那个小世界之中杀戮越来越多，掌握力量的他，开始狩猎整个世界的魔法使用者。他杀光了那些魔法使用者。”
　　“这个跪在我门前一年半，自诩自己学习魔法是为了公道的狼人，为了自己的利益，杀光了所有反对者。”
　　“后来我认为没有继续实验的必要了，我终止了实验，带他离开了那个小世界。我将他丢在了金冕山附近，因为当时我正伪装了一个身份，在金冕山之中求学。”
　　“再后来，他好像是因为太过狂妄，竟然在巫师世界胆敢袭击一个小息山的巫师。他最终付出了生命的代价，那名巫师将他视为黑巫师并杀死了他。”
　　麦克斯韦巫师苦笑道：“之所以说是天理循环，还有第二个原因。那就是我曾经将这句话告诉过一个老家伙，我利用了其他学科的巫师找到了他。谁知道，现在冥冥之中，居然也有别的巫师靠着一座力能师所建造的超自然炼狱·巫师秘境找到了我的踪迹。”
　　“我当年已经清除了他身上与我的相关的所有负能量粒子场，自认为没人可以从他身上调查出我来。谁知道会出现这种事情。”
　　洛克思索道：“原来如此。我就说为什么，你会留下这么大的破绽。我估计是因为超自然炼狱之中的灵魂并非是一个生命体真正的灵魂，只是波动的集合体。因此，你虽然消灭了他身上与你有关的东西。但在超自然炼狱之中，那些与你有关的东西再次出现了。”
　　麦克斯韦巫师道：“应该是如此。”
　　“力能学我不懂，但应该确实是这样。”
　　麦克斯韦巫师道：“那么你可以问我问题了。”
　　洛克道：“第一个问题，我想要知道这本游记之中记载的发生在晦明交界地的考古学巫师的战争之中，是否有黑白魔典被毁？”
　　麦克斯韦巫师顿时瞳孔微缩。
　　“原来如此。”
　　“是的，有被毁，被毁的黑白魔典一共有17本。”
　　“因为黑白魔典可以被当作是一名考古学巫师的魔器，还是最好的那种。所以摧毁对方学派的魔器，或者是防止这种魔器被对方拿走，强化对方的学派，就成了战争的要点。而随着时代的发展，本来自诞生之初便不可被破坏的一百本黑白魔典便有了被破坏的可能。”
　　“那场战争之中，出现了两把可以毁灭黑白魔典的特殊魔器。一把被称为【黑骨大祭刀】，一把被称为【苍白巡猎匕首】，两枚武器突然出现在史料战争之中，从事后来看，那并不是巧合，有一股以上的势力想要破坏黑白魔典。”
　　洛克本来以为发生在晦明交界地的史料战争，只是一个小规模的战争，谁知道居然是这么夸张的战争。
　　洛克疑惑，如此惨烈的战争，为何此刻却毫无历史，难道说上面的一纸禁令就真的能抹除历史吗？
　　不过这样更好。
　　如果有17本黑白魔典在那场战争之中被毁灭的话，那对于自己来说，进入那场战争的平行历史之中才最有可能获得黑白魔典。
　　洛克斟酌了一下，问出第二个至关重要的问题。
　　“我需要那场战争的具体资料。请你给我。”
　　麦克斯韦巫师不以为然。“这又有何难？”
　　他念出咒语，一道魔法飞出落在自己身上，顿时自己获取了相关的资料。
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　自己获得了。
　　有了这部分史料战争的资料，自己就可以打开平行历史咒，直接进入那场史料战争。
　　洛克快速看了一下这些资料，虽然麦克斯韦没有给自己整个史料战争的资料，但却给了自己一场局部战斗的资料。
　　这资料之中涉及到的巫师大学就有十几个。
　　涉及到的三环巫师和王座巫师就有十几个。
　　其中甚至涉及到了几名真理巫师的冲突。
　　这不是云泽湿地五大战争那种看似是战争，实则只是一种考核手段的东西，而是正儿八经的巫师内战。
　　洛克感受到了这场战争的规模。
　　麦克斯韦巫师看向洛克，突然开口道：“免费赠送你一个好消息。上面……不喜欢有人知道史料战争的内幕。所以聪明的人，不会太过深入研究这种东西。”
　　“你要是太过深入研究这种东西，就会变得和我一样，在明面的巫师社会上就查无此人了。”
　　洛克心里一个疙瘩。
　　确实。
　　麦克斯韦如此喜欢出风头之人，要与古人争夺话语权，将自己的姓名留在各大重要意义的古墓之中。
　　他要化身为历史。
　　如此人物为何要消失在现代。
　　麦克斯韦巫师看向洛克道：“问出这两个问题，你应该是已经拿到了自己所想要的。现在你可还有什么要问的吗？”
　　洛克问向麦克斯韦巫师道：“第三个问题。麦克斯韦先生，您为何会被‘上面’封杀？”
　　洛克目光闪烁，直接开口问道。
　　毕竟自己作为考古学巫师，的确是对秘密很有兴趣，故而自己直接开口询问这个自己目前最为感兴趣的谜题。
　　麦克斯韦巫师坐在椅子上，他的身体依然保持着量子闪烁姿态。
　　“你这个家伙，看来每一个考古学巫师都是会死在好奇心之上。”
　　他抬起左手，食指指着天上。
　　“上面？还有哪个上面在如今的世道有这般力量。”
　　“而且，不是我被封杀，是与我有关的整个学科都被封杀。你应当没有听说过【实验历史社会学】吧？呵呵，你现在记下来也没有意义，只是浪费你的脑细胞而已。”
　　“目前只要涉及这个学科领域的期刊，都会被伦理道德审查委员会审查。只要是这个学科的申请书，就绝对会被基金那边拒绝。”
　　“这个学科的巫师被禁止使用重点实验室与重点档案室等重要的设备。在跨巫师地学术会议上，被禁止设置相关的分论坛。”
　　“没有专属的地区的学生会被分配给这个学科……”
　　“这是对我整个学科的抹杀。”
　　“没有学术，没有基金，没有资源，没有交流。我也只能被迫隐藏了起来。唉。”
　　麦克斯韦巫师道：“仅仅是因为我用实验历史社会学做了一个对白巫师协会来说非常危险的实验。”
　　洛克疑惑地看向他。
　　麦克斯韦巫师勾起嘴角，冷笑道：“我模拟了一个先有黑巫师，再有白巫师的世界，这与我们现在的世界反了过来。我想要推演出那个未来。结果……”
　　洛克道：“实验结果如何？”
　　麦克斯韦巫师看向洛克，突然站起来，“这已经是第四个问题了。你犯了禁忌。你不能白拿考古学巫师的任何回答。”
　　“我对你很生气。”
　　“你知道这些对你也没有任何的好处。洛克·奥古斯丁，你不要随便介入别人的命运。”
　　洛克没料到对方一口说出自己的名字。
　　他看到麦克斯韦巫师手中出现了历史再现的法术模型。
　　只是不知道，在这个自己的历史再现法术模型之中的一个虚拟人物所使用的历史再现法术模型，是否可以将获取到的信息传送给对方的本体。
　　麦克斯韦巫师道：“好了。我将抹除这仅有的一个漏洞。”
　　他手中的历史再现咒的法术模型变动，变成了历史界碑咒，一座庞大的界碑从天而降，朝着这个历史再现法术模型之中的那个魔王狼人砸去。
　　那少年魔王狼人似乎极为害怕，他根本没有能力反抗，下一刻，他的脑袋就被砸穿。
　　与此同时，被砸穿的不只是魔王狼人的脑袋，还有洛克的历史再现咒的法术模型。
　　“不对。”
　　洛克看向自己的法术模型之中流转的负能量粒子场。
　　“不会吧，难道说历史界碑咒还能攻击负能量粒子场吗？”
　　洛克发现整个负能量粒子场都在被那道历史界碑咒给砸灭。
　　而因为这道负能量粒子场在超自然炼狱的上面，所以整个超自然炼狱都受到了影响。
　　位于超自然炼狱的魔王狼人迷茫地看着天空之中，仿佛是要毁灭了一样的景象。
　　他脑海之中有关麦克斯韦的记忆在迅速消失。
　　金冕山，寿桃园林，安托万站在传承巫阵上，都愣住了。
　　为什么呢？
　　因为此时传承巫阵在震动。
　　安托万不可置信地打出力能学法术模型，稳住这道传承巫阵。
　　“不是，洛克这个家伙怎么刚进入超自然炼狱不久，超自然炼狱就有崩溃的倾向。”
　　“他这个家伙在里面做了什么。”
　　因为历史界碑咒杀死了历史再现之中的过去的魔王狼人，所以这也算是获得了再次打开超自然炼狱的大门的权限。
　　洛克被传送出了超自然炼狱。
　　与此同时，菲舍尔巫师用了某种瞬移魔法，来到了他们的面前，他看向安托万问道：“你们做了什么？”
　　安托万一脸无辜。
　　“我不知道啊。”
　　菲舍尔巫师看向洛克。
　　“你到底做了什么？”
　　“算了，以后再说。”
　　菲舍尔巫师连忙念动咒语，随着他的咒语，他身上的魔力转为波动，一道庞大的气弹在他左手之中凝聚，接着他举起左手，那气弹在极其短暂的时间内膨胀到了仿佛有一个城堡那么大。
　　他一拳向下轰打，砸在了地面上，稳定住了超自然炼狱！
　　(本章完)

第924章 获得星环级魔植：擎天枣！与遇到真
　　第924章 获得星环级魔植：擎天枣！与遇到真理巫师
　　超自然炼狱在发生了一连串大小不同的地震以后，逐渐平稳了下来，不再出现即将崩毁的趋势。洛克低头看向传承巫阵的方向，只看到了传承巫阵之中的超自然炼狱居然只有巴掌大小，仿佛能被婴儿托在自己的手中，外形则像是一朵晶莹的莲花。
　　现在因为超自然炼狱能量波动不稳定，所以不断散发出七彩色的奇异光芒。
　　那是炼狱之中的魔法能量波动在不断相互撞击而产生的光。
　　菲舍尔巫师黑着脸看向洛克道：“奥古斯丁先生，你可以离开了，以后你不要再进超自然炼狱里去了。”
　　菲舍尔巫师说完以后就不搭理洛克了，直接进入寿桃园林的城堡中去，去找超自然炼狱的维护管理员，要他们立刻进入其中检查这个巫师秘境目前的情况。
　　这个超自然炼狱之中有与元老院相关的两百多个大大小小不同的项目，可以说是元老院的命根子，故而他此刻还要去各大课题组那边解释清楚目前发生的情况，并检查是否有什么损失。
　　菲舍尔巫师沉着脸，如果不是因为有他们菲舍尔家族夹在中间，他非要洛克赔偿超自然炼狱不可。
　　不过，给洛克违规进入超自然炼狱权限的人就是他们菲舍尔家族，所以他只能假装一切都是意外去处理了。
　　菲舍尔巫师走入寿桃园林之中，他已经想好了理由了，毕竟超自然炼狱是一个在日环级别的巫师秘境，如何可能因为一名区区普通二环巫师而濒临崩溃，那也太脆弱了。
　　唯一的解释就是超自然炼狱是自己内部出了BUG。
　　菲舍尔巫师点了点头，没错这么一来一切就都怪不到他们家族上去了。
　　不过其实问题本来也不是很大，大概率是不会出现什么损失的，在超自然炼狱做的所有相关实验本来就比较粗糙。
　　毕竟那个地方也不是什么能太平的地方，本身就不断处于战斗之中。
　　洛克看着菲舍尔巫师进入寿桃园林，抹了抹自己的鼻子。
　　好吧，自己这算是被菲舍尔巫师给拉入了寿桃园林的黑名单了。看对方的意思是，自己以后就算是踏入寿桃园林的大门，都可能被人家给赶出去。
　　安托万巫师看向洛克道：“看来你在超自然炼狱之中应该是有些收获，恭喜了。虽然不知道为什么你在那种鬼地方居然还能弄到什么东西。”
　　洛克看向安托万道：“这次多谢你了，安托万。”
　　安托万道：“不用谢。只是顺手而已。”
　　洛克道：“对了，你上次问我的二重分身魔药，那种魔药的炼制难度太大，我现在还不会炼制。移形换影魔药可以吗？”
　　洛克稍微解释了一下【移形换影魔药】。
　　安托万顿时眼神亮起来，他对洛克道：“当然可以，而且效果更好。我们进入的是那个世界遗迹之中传递出特殊波动的区域，有来自其他世界的强大魔兽。那些魔兽可以隐身，并且充满了攻击欲望。但我观察过了，他们的观察方式似乎就是靠感知特殊的灵性，所以即便是目光没有锁定敌人，也可以知道敌人的准确位置。”
　　“或许的确可以用灵宏分身欺骗他们。你要收多少钱？”
　　安托万查了一下市面上的移形换影魔药，他倒吸一口冷气。
　　“五百万魔石一瓶？上次我支付了五百张魔晶卡可是买到了八瓶二环魔药的！嘶~这是只有在香珊群岛才有得贩卖的特殊魔药。”
　　安托万疑惑地看向洛克，他不知道洛克为什么会炼制这种魔药。
　　洛克愣了一下，随即才反应过来，安托万这是将自己上次为他炼制的八瓶姓名魔药当作是八瓶二环魔药，也只有这种外行人才会把一瓶姓名魔药和一瓶移形换影魔药当作是一个等级的魔药了。
　　洛克也没仔细解释自己通过羽蛇古阁搭上了海女王座，毕竟自己到现在都没明白那个神秘的巫师组织背后的势力到底是谁，为何要对龙血魔药师特殊的优待。
　　洛克道：“那是王座巫师炼制的二环魔药，所以有溢价，我肯定不可能收那么高。那不合理。”
　　“会购买魔药大师的魔药的人，本来就是为了魔药大师所炼制的魔药那完美的炼制手法，以及因为完美级炼制手法而产生的额外那么一点效果增益。”
　　安托万点头。
　　“有时候东西与东西的差距就是那一点点。”
　　洛克道：“我不是大师级魔药师，按照市场价和行情价格，你按照一百万魔石给我就行了。”
　　洛克道：“不过看在你这一次这么帮我忙的份上，只要你自己准备好材料，那么我帮你炼制，我只收你五十万魔石的辛苦费用。”
　　洛克平静地说道。自己还是比较合理的。
　　毕竟价格这种东西理论上自己可以随意提出，只要能卖得出去，你想要卖多少就卖出多少。
　　但说到底，你定的价格要有人去购买才会有意义。
　　否则只是自嗨。
　　自己若是真的按照五百万魔石一瓶的价格去打劫安托万，虽然自己有自信应该大概率可以打劫得到，但这么一来就等于得罪了安托万，变成了一锤子买卖，恐怕今后安托万就会对自己翻脸了。
　　安托万点了点头，显然也认为洛克的这个价格极为公道。
　　“好，我准备好材料，就找你出手帮我炼制。”
　　洛克道：“材料与分身魔药一样。只是多了一味金角蝉灵宏。对了，安托万，如果你最近要找我炼制的话，就最好尽快，因为我最近很可能会调用大部分灵知去做别的事情。”
　　洛克看向安托万道：“近期，我很可能会在很长一段时间内无法分心炼制任何魔药。”
　　安托万瞳孔微缩，显然他是意识到了洛克的意思。
　　“看来你在超自然炼狱之中所获匪浅。”
　　洛克道：“的确是如此。我在超自然炼狱之中找到了我申请特等资助的最难找到的那块拼图。”
　　自己解开了两大谜团。
　　第一大，就是麦克斯韦巫师之谜。
　　第二大，便是五百年前的史料战争的谜团。
　　安托万心情略微沉重道：“但可惜我这边的进度还遥遥无期。不过，若是我这边有了突破性的发现，这次的特等资助只会到我手上。甚至就连金冕山未来的发展方向都会被我的这份申请书所改变。”
　　洛克摆了摆手，向他表示再见。
　　“那加油。希望你可以得偿所愿。”
　　“要是你成功了，我倒是不介意再等一年。”
　　安托万看向洛克，瞳孔之中汇聚着严肃的表情。
　　“洛克，若是你能拿出让我心服口服的项目申请书，我也不介意自己再等一年。”
　　洛克看向安托万道：“如果你再等一年，那你就麻烦了。因为明年会有一个很有实力的巫师加入这场竞争。”
　　安托万顿时皱起眉头。“谁？”
　　洛克道：“我的舍友丹尼尔。”
　　安托万眼神之中流露出疑惑之色。
　　“没听说过，或者说我对这个人没什么印象。如果我对他没印象，那就说这个人之前被我认为他没有被记下的价值。我知道了，既然这是你的推荐的话，我以后会认真关注一下他的。”
　　“执事组那边我还是有几个狐朋狗友的。看来我以后要让人关注一下他了。”
　　洛克摆了摆手，走远了。
　　他召唤来了云鲸，自己半个月前又和丹尼尔将坐骑给换了回来。此时他站在这条云鲸的背上，快速朝着金冕山的山顶而去。
　　‘我用历史再现法术模型记录了麦克斯韦巫师和魔王狼人原本所在的世界的位置信息，根据我使用召唤墓灵所解读的结果来看，那个位面的位置无疑就在金冕山的……山顶。’
　　洛克表情严肃，他之所以在离开超自然炼狱之后谁也没说，就是因为自己怀疑金冕山历史太过漫长，就算是如今的金冕山巫师都未必能完全了解这座几万年前在纯血时代以一座山敌对整个文明为目标所建立的军事堡垒。
　　那个麦克斯韦潜伏在金冕山那么多年，又是考古学巫师天才，他应该是发现了这部分秘密。
　　金冕山山顶，太阳仿佛是群山的大光明轮，悬挂在了山顶的背后。
　　云朵们仿佛是天上的一朵朵云鱼。
　　阳光与云鱼齐飞，群山与天光共一色。
　　洛克遥望那座恢弘的山顶，金冕山主山的山顶朝着天空射出来了一道恢弘的神光，神光化为光柱悬挂在天空。
　　洛克感受到一股沉重的压力出现在自己的肩膀上。
　　自己脚下的那只云鲸发出来了某种沉闷的吼声，紧接着它被迫下降飞行高度，落在了山腰处的某个位置上。
　　显然前方的空间是禁止飞行的。
　　只能落地走上去。
　　洛克跳在了地上，此处金冕山的风景秀丽，野草野花笼罩在天上巫阵提取天上火时而逸散出来的魔法光辉之中，同时在这个位置，周围随时都可能会出现一团跳动的火焰。
　　洛克身上的巫师袍上滚动着一粒粒黄豆大小的火球。
　　他倒是表情冷静，这是金冕山作为5A级景区的特色景点，即流动火球，因为提取天上火能量的传承巫阵的关系，故而越是靠近山顶，空气之中就会无时不刻地逸散出来火焰魔法。
　　这些火焰魔法撞击在巫师袍上就会形成类似滚动的火珠一般的火球。
　　这被称为流火·火球现象。
　　洛克的身影如同不连续移动的一幅水墨画一般，他的身影忽前忽后地出现在山路上，移形换影魔药的药效还没有过去。
　　这种能力已经化为位格进入自己的位格之中。
　　只是还是无根之源，所以会随着时间流逝而耗尽掉，但在目前来说，则变成了一种仿佛是自己天生就会的超能力，所以发动的速度甚至反而要超过一般的法术模型。
　　其发动速度接近心灵学派的魔法。
　　因为心灵学派的魔法也都会产生类似于天生的超能力一般的能力。
　　在一条上山顶的道路旁边，洛克看到了众多杂草之中的古老遗迹，在这些学徒级魔植野草，甚至是一环魔植野草的中间，自己看到了许多已经与大地融为一体的古老武器，尤其是仿佛嵌入了石头，与石头融合为一物的头盔，有的是插在大地上的大剑。
　　洛克经过一条上山小道的时候，在一丛野化一环魔植野草丛之中看到了一枚如同是脊椎一般的鞭子，这鞭子上面有着古老的魔法文字。
　　‘近了。我在历史再现之中获取到的位面坐标大约就在这里。’洛克思索道：‘只是毕竟是隔了很多层而锁定的方位，所以无法进一步提高精度了。但应该就在这附近，我可以找一找。嗯？这武器上有魔法文字。’
　　‘这个是……’
　　洛克完全看不懂上面的文字，只是他在看过一遍以后，脑海被迫强制回忆了一遍那行文字。
　　“这是黄金之龙霍尔姆斯的脊骨，我的友人在战争之中战斗到了最后一刻，在纯血教团无穷无尽的冲击之中，它死于一名风暴师的手中。它将自己的龙骨交给我，我使用龙骨制成的魔器战斗到了最后一刻。”
　　“临死之前，我不禁幻想着这样一个净土，在一个世界之中，所有巫师不分种族与出身全都在一个学院之中学习。唯一区别人的只有他们的天赋与才能。不用每天战斗，被迫看见自己身边所认识的人全部离自己而去，他们只需要每天学习。但这个漫长的纯血时代真的会有结束的那一天吗？”
　　“后世之人，这是一位真理巫师的埋骨之地，请不要毁去，留给我最后一片存身之处。”
　　洛克不禁动容。
　　“这里已经很接近山顶了，山顶是金冕山的传承巫阵——转化天上火的巫阵所在地，是金冕山这座山的核心。当年的纯血教团已经打到了这里，并且在这个位置杀死了一名金冕山的真理巫师吗？”
　　可怕。
　　在纯血时代到底发生了多么惨烈的战争？
　　在那个时代，像是自己一样体内拥有混血的巫师，都没有学习魔法的资格，并且一旦掌握魔法就会被追杀。
　　一名老人突然出现在洛克的身后，他穿着巫师袍，带着经典的巫师帽。
　　“你能阅读出上面的文字？也对，你的血脉本来就应该可以阅读出上面的黄金龙文。这位真理巫师是一名血脉学真理巫师，在血脉学上建树颇大。”
　　“知道著名的那个血脉学实验——【白龙暴走机制】吗？”
　　洛克转身看向这位老人，顿时眨了眨眼。
　　“盖亚学院长您好。”
　　这位巫师赫然是金冕山的真理巫师，也就是自己所在的派系的学术委员会背后的高环巫师之一。
　　洛克快速查了一下这个实验的资料，结果发现这个实验是一系列狂暴术、沸腾术、狂化术的原理基础的来源，至于具体内容因为是在免费的图书馆查询，所以被隐藏了起来，而且因为涉及到高环巫师的知识，所以自己即便是去付费图书馆查询，估计也难以查清楚这些内容。
　　盖亚学院长对这武器行了一礼。
　　洛克看到真理巫师都行礼了，顿时也跟着一起行礼。
　　盖亚学院长用低沉的声音，道：“白龙暴走机制，证明了魔法生物的血脉精元天然拥有魔压膨胀趋势，并且渴望通过吞噬某些物质而提升他们的血脉力量。”
　　“好了。你可以上去了。这里是学院的不开放区域，一般情况下没有通过申请是上不去的。不过，你们这些年轻人偶尔走一走这条留下了许多历史遗留的道路，或许也不错。”
　　“你们这些人都已经忘记了这段历史了。”
　　“不知道昔日那些人的做法。纯血时代毕竟离现在越来越越远，就算是偶尔有些想要模仿他们的做法的人，终究也只是模仿而已。你们不知道那段历史的血腥与恐怖。”
　　“你们这些新生代啊，运气真好。”
　　盖亚学院长眺望着远方道：“探索真理的极限，培养你们这些新人，便是我们这些老人的职责与荣誉。”
　　洛克对其行礼。
　　盖亚学院长突然扭头看向洛克，道：“洛克啊，这个时代是我们的，不是你们的。你能明白吗？”
　　洛克疑惑地看向他。
　　这句话的意思是，目前巫师世界的时代仍然是他们这群人掌控，他们这些年轻巫师尚且还不能成气候吗？
　　盖亚学院长突然笑了起来。
　　“若是未来有一天，你能走到我这个位置，假如有那么一天，你就能明白我此刻的意思了。好了，你去吧。”
　　“我真是老了。一时感慨，居然对一名年轻巫师说了这么多无用的东西。”
　　洛克向其再次行礼，然后快速离开了这里。
　　这位真理巫师，实在是距离自己太过遥远，以至于自己无法理解对方的意思。
　　一点点都无法理解。
　　洛克甚至怀疑自己之前对这位真理巫师告诉自己的意思，完全是理解错的。
　　这是因为双方魔法等级差距过大，而造成的。
　　洛克四下寻找，终于找到了一处刻满了壁画的岩石壁。
　　洛克站在这处岩石壁的前方，他的瞳孔骤然缩小，因为这岩石壁上的图画正画着自己之前在魔王狼人的历史再现法术模型之中所看到的那个世界。
　　那是一个小岛一般的世界。
　　上面有许多的狼人。
　　没有错……
　　那一整个世界，居然只是这处山顶上的一处岩石壁上的壁画。
　　那个世界只是一幅壁画。
　　那个魔王狼人只是在这幅壁画上的一个画中人而已。
　　洛克看着这幅图画咽下自己的口水。
　　“这是什么等级的巫师才能做到的事情？”
　　他看向那壁画的右下角，只见上面落款无名氏。
　　洛克的手掌抚摸过这个壁画。
　　“一幅画就是一个世界。应该是一位极其厉害的魔画师曾经在这里留下这幅画。”
　　“画中全都是狼人，没有一个人类。如果这是纯血时代所留下的，那留下这幅画的魔画师应该是一位异族巫师了，这幅画很可能是在表达他对人类巫师的排斥。这在那个年代不稀奇。”
　　“所以麦克斯韦巫师就是发现了这一点，于是进入了这幅画，在里面做了一个考古学的社会学实验，并将实验成果从其中带了出来，导致了那名狼人死后灵魂碎片进入了元老院的超自然炼狱之中。”
　　虽然七绕八绕，但恐怕这就是过去所发生过的事情的真相。
　　洛克看向壁画的中央，只见那是一个顶天立地的柱子，仔细一看，发现这柱子的下端画了几根微小的根，也就是说这是一株魔植。
　　而柱子的上端则是画了几个微不可见的细小的叶片。
　　洛克倒吸了一口气冷气，这是真理巫师可以做到的事情吗？
　　自己甚至不敢肯定。
　　洛克犹豫了一下，将手掌放在了那壁画上，下一刻，整个壁画仿佛活了过来。
　　其实自己根本不知道该如何进入壁画世界，如果这么好进入，金冕山的巫师早就发现了这里的异常，而不会以为这只是一幅普通魔画。
　　只是不知道为何自己一触碰这魔画，这整个魔画都活了过来，并产生了一股吸力。
　　下一刻，洛克进入了这个世界。
　　他飞行在这个世界的上空，找到了那位于中央的天柱。
　　“难道说进入条件是，曾经见过这个世界？或者是之类的条件。”
　　洛克明白自己肯定是满足了某种进入条件，所以才能一碰壁画，就进入壁画小世界。
　　那最有可能的，就是进入条件是曾经进过这个小世界，所以就获得了进入的资格。
　　虽然有些离谱了，但这也能解释麦克斯韦巫师是如何进入这个世界的。
　　洛克看向眼前这个天柱一般的棒状魔植。
　　“这个是一株星环级别的魔植……”
　　“虚数根也很高级，不是最普通的虚数根。”
　　“这是擎天枣？”
　　洛克使用大鸣离龙雀飞到了这一株魔植的顶端，看到了那相对来说比较细小的枣树树枝上结了几枚枣子，有几枚枣叶，树枝上还有有枣刺。
　　洛克摘下一枚枣子，咬了一口。
　　“嗯，什么味道也没有，如同一片空白。没错了，这就是擎天枣。”
　　洛克几下吃下了擎天枣的枣果。
　　这就对了。
　　擎天枣的枣子毫无味道，毫无能量，充满欺骗性，偏偏难以消化，若是每天吃这种东西就会出现每天都能吃饱，但每天都饥饿，最终会活活饿死。
　　擎天枣拥有无比的重量，还可大可小，伸缩自如，是顶级武器类魔植，似乎曾经是某个实验室里流出来的，后来落入了无尽虚空之中变成了野化魔植。
　　擎天枣的枣子也是配置二环魔药【饕餮魔药】的关键材料。
　　要从其中提出灵宏，才能炼制出饕餮魔药。
　　(本章完)

第925章 快速进阶力量之叶体系
　　第925章 快速进阶·力量之叶体系
　　洛克将手掌按压在擎天枣上，紧接着一整株擎天枣都在快速缩小，其速度特别之快。
　　半小时后，原本仿佛能支撑着这个小世界的天空的擎天枣变成了洛克手中的一个棍子。
　　只是当洛克想要与其建立法力嫁接关系的时候，这株魔植直接弹开了自己的精神力。
　　洛克皱起眉头，他念动咒语，无数的法力朝着这株魔植汇聚而去，这些精神力如同下雨天的雨珠打在了荷叶上，结果却被荷叶弹开了一般，自己的精神力也完全被这株魔植给弹开了。
　　“能主动变小，就说明与我存在共鸣，但却不接受我的精神力，拒绝与我达成法力嫁接关系。”
　　“这是因为我还不是星环巫师吗？”
　　洛克皱起眉头，擎天枣是星环级魔植之中的稀有魔植，正常情况下难以获得，结果自己拿到了这株魔植却因为精神力不够，还不能与之完成法力嫁接关系。
　　洛克背后出现一轮进化之月，月光照耀在了这株魔植上。
　　“能与我达成共鸣就说明存在被我驱动的可能。无法完成法力嫁接关系也不要紧，那就先将这株纳入我的极大魔法的生态群落。只要这株魔植不拒绝，应该是可以做到的。”
　　洛克一瞬间感受到了巨大的压力，这株魔植倒是没有抵抗，但自己将之纳入生态群落的行为，却好像是一个小孩子突然举起超过了自己体重的东西，沉重的压力降临在自己身上。
　　洛克猛地从天空之中坠落，砸入了这个小世界的土地之内。
　　洛克从土坑之中爬了出来。
　　“不好。”
　　他刚从土坑里爬出来，就看到了两个路过的狼人土著用一脸惊恐的表情看向自己，仿佛觉得这个突然从天而降，在地上砸出一个大坑的人是个什么危险的人。
　　洛克举起手臂高过自己的头顶，正好接住缩小为了棍棒大小的擎天枣魔植植株。
　　洛克没有再关注这个世界的土著狼人们，这个世界与麦克斯韦巫师存在密切关系，自己来到这里，只是想要验证一下自己的想法。
　　而不是真的要接手这个世界。
　　不过是一个小世界，自己也看不上，之所以要进入这个壁画小世界也是在其中疑似发现了一株高级稀有魔植。
　　“不好。现在我的极大魔法的压力太大，要是带着这株魔植的话，我甚至无法飞起来，只能在地上行走。”
　　洛克抬头看向天空。
　　“但离开这个世界的通道在半空之中。”
　　“带着这株魔植我离不开这个世界吗？”
　　但要是解开自己的极大魔法与其存在的生态群落关系，自己也无法将这株魔植带出，因为这株魔植会变得更重。
　　因为那根本不是属于自己的魔植。
　　洛克背后出现了一株金树，那是繁荣之树，树上悬挂着一枚果实，那是代表春天的繁荣之果。
　　他只能同时使用两种极大魔法，并希望以两大极大魔法承受擎天枣的压力，并将之带出这个世界。
　　这需要洛克对繁荣之树的构建与锻造接近进化之月的程度。
　　“给我起来。”
　　繁荣之树飘落下来无数的金色树叶，这些树叶全都是灵宏，春之繁荣果实爆发出璀璨的魔法光辉，一个黄金盛世出现在金树的背后。
　　此时，繁荣之树上悬挂着的力量之叶增加了一叶又一叶，在这段时间自己的力量之叶通过得到各大巡林客的力量反哺，已经推进到了一环气化阶段。
　　这并不稀奇，因为三洞世界的特殊性，自己的巡林客们已经诞生了一大批一环级存在，甚至还有几个二环级的存在。
　　在这种情况下，自己的力量之叶只会缓缓地迭代向二环层次。
　　这也是自己的半身昔日所看中波斯波利斯神族所打造的力量路线，并要插一脚的原因之一。
　　这就代表了，借用三洞世界的那套波斯波利斯神族的力量路线的帮助，自己的极大魔法很快就能锻造到可以晋级星环的程度。
　　而此刻，或许是因为进化之月与繁荣之树的锻造程度已经达到了一定程度，所以洛克突然感觉到一松，接着他就感觉到擎天枣突然变轻了。
　　洛克背后出现了大鸣离龙雀，他猛地飞向高空，然后消失在了这个世界之中。
　　下一刻，洛克出现了在壁画的面前，他看了一眼这个壁画，只见壁画上果然没了擎天枣的形象。
　　一个念头出现在了他的脑海之中。
　　假如这幅壁画上的图案可以变成在小世界之中对应的东西，那么是不是有人在这个壁画上凿出点什么东西来，那东西也能出现在小世界之中呢？
　　洛克微微摇头。
　　“算了，我还是别随意破坏这个壁画了，万一壁画坏了，或者说产生了某些不可控的事情，甚至是我被魔法反噬就不好了。”
　　这么诡异的魔法，其魔法反噬一定不轻。
　　“大丰收。本以为我沿着麦克斯韦这个名字一路查下去，我很容易什么都没有获得，却没想到我不仅找到了麦克斯韦巫师，还通过他拿到了一株稀有的星环魔植。”
　　洛克手中握着这株擎天枣。
　　虽然没有与其完成最为重要的法力嫁接关系，但将之化为自己的两大极大魔法的生态群落，就足以初步得使用它了。
　　只是独木难支已经不能使用这种等级的魔植了。
　　洛克思索了片刻。
　　“等我资金流转开来之后，应该尝试去三洞世界建造挖掘井并恢复三洞世界的那个上层位面，让三洞世界的特殊时间流速再次出现。一来可以加速力量之叶的迭代速度，让我的两大极大魔法同时锻造完成。”
　　“第二呢，则是可以通过力量之叶迭代出一些我所想要的植物学法术模型。只要利用好那个三洞位面，并获得特等资助，我今年说不定就能成为星环巫师。”
　　“现在萝丝女巫几乎已经成为星环巫师。但是我也不用太过着急。”
　　“现在的话……就直接用擎天枣攻击敌人吧。对了，如果是使用桃弧棘矢法术模型的话，说不定就可以驱动这株魔植了。”
　　桃弧棘矢法术模型是金冕山的特殊传承，是神圣龙星魔法，受到神圣之龙的祝福！
　　洛克试了一下，他念动咒语，顿时自己以黄金圣桃为弓箭，以擎天枣的一枚枣吊为箭矢，但黄金圣桃却出现了‘咔嚓’一声，树身竟然出现了一道裂缝。
　　显然是自己强行用它与星环魔植搭配使用，导致黄金圣树本体受到了伤害。
　　当然自己之前在超自然炼狱里，与那个魔王狼人战斗的时候，其实这株魔植就已经受到了一定的伤害。
　　春之繁荣对于一株魔植的负荷是很大，尤其是在战斗之中还发生了战斗损伤的话。
　　只是洛克神色未变，对着天空将手中的桃弧棘矢发射了出去，顿时一道箭矢飞出，化为一道金刚火焰光柱朝着天空落去，砸入了天上厚重的云层，竟生生将金冕山上空的云朵撕裂了开来，让天空就好像是出现了一个大洞。
　　不少骑乘云鲸或者是虹雀，或者是其它飞行器的巫师，纷纷看向天空，猜测是金冕山哪位强大的巫师又有突破，学会了如此强大的魔法。
　　而且这些巫师有些不敢肯定这位巫师的魔法等级。
　　因为这位巫师感觉像是星环巫师，但仔细感知一下，却觉得这魔压未免虚浮散乱得过分，感觉极大魔法的锻造程度还不太够，没有到达星环的程度。
　　所以不少金冕山的巫师都对这种情况感到了错愕。
　　洛克非常满意于用擎天枣使用桃弧棘矢法术的威力，他快速离开了原地，以免引发任何不必要的麻烦。
　　洛克快速收起了那株星环魔植，将之放入了自己的森林圣域之中，然后随便找了一条小路下山去了。
　　走到山腰的时候，洛克遇到了丹尼尔巫师，丹尼尔巫师看向洛克八卦道：“洛克，你知道山顶上那位射出桃弧棘矢法术的巫师是谁吗？”
　　洛克挑起眉头。
　　“怎么了？”
　　丹尼尔巫师道：“倒是也没什么。只是很惊奇啊。很多巫师都在猜测那位朝着天空射出桃弧棘矢的巫师的魔法等级。首先能出现在山顶上这就已经很稀奇了，更稀奇的是，他居然在山顶上释放魔法。最稀奇的是，有人觉得他是刚突破的星环巫师，有人怀疑他不是星环巫师。”
　　洛克无语。
　　“大家不是都挺忙的吗？应该没那么无聊吧？”
　　丹尼尔巫师道：“忙？”
　　“哦。你最近在准备特等资助吧。但问题是我们又不准备。忙是相对的，你感觉到非常忙，那是因为你处于激烈的竞争之中，我们则是无所谓了。平常的基金申请恰好不在这个时间段，所以我们倒是很空。”
　　丹尼尔巫师道：“洛克你不知道吗？算了算了，这些事情和我们无关。最近金冕山又有体育赛事举办，而且马上还有魔界战争开启。”
　　“只可惜你都没精力去关注了。”
　　丹尼尔对洛克流露出一个同情的眼神。
　　“这些生活之中难得的乐子，只能我自己去享受了。”
　　洛克笑了笑道：“没关系，反正这就是你明年的生活。”
　　丹尼尔巫师顿时脸上的笑容一僵。
　　洛克与他打了个招呼快速离开，既然现在有了线索，就要立刻想办法去晦明交界地。
　　不过自己目前来不及去晦明交界地了，因为自己要立刻开始写特等资助的申请书了，现在去晦明交界地，一来一回，至少又要两个月。
　　自己的分身魔药分身就直接去了龙坠之地去那边完善合同，走流程。
　　不过不要紧，毕竟只是写申请书而已，故而自己不需要直接去晦明交界地立刻收集到黄金魔咒的所有日升日落的数据。
　　自己只需要一点预实验数据即可。
　　而且，自己还要留在金冕山做一组用黄金魔咒强化返祖进化，并对魔植进行返祖进化的预实验数据，以便写入申请书之中。
　　这个项目目前没必要直接做出来。
　　时间也不够。
　　现在自己的资源也不够。
　　但只是利用已有的资源，已经足够自己写出一份优秀的申请书了。
　　洛克思索着：“但我还需要在晦明交界地做点简单实验。我需要帮助，对了，阿拉里克……不行，他的魔法等级太低了，我让他去寒山古迹就是要他去送死。”
　　“实在不行就远程雇佣一个巫师去干这个活吧。”
　　“黄金龙爪的那批货物的盈利应该要回来了。”
　　洛克信心大振，准备大干特干。
　　他走在下山的路上，恰好碰见了拿着一堆资料要上山的白兰地巫师，白兰地巫师显得非常高兴，走起路都有些眉飞色舞，神采飞扬。
　　“哟，奥古斯丁巫师啊。”
　　白兰地巫师有些同情地看了一眼洛克。
　　此时正是下午时分，明媚的阳光照在了蜿蜒向前的上山小道上，正好照射在了擦肩而过的两人身上。
　　白兰地巫师叹了口气，突然扬起声调道：“传统魔植培育技术大概是要完全落后了。今后所有育种魔植技术都绕不开魔植晶化了。毕竟魔植晶化几乎可以对所有已知的魔植使用。”
　　“唉，没想到时代变得这么快。一切都变了，眨眼之间，什么都变了。”
　　“还抱着那些老东西不放的人，一定会被时代抛弃，只有拥抱时代，才能拥抱未来。”
　　洛克眨眼，“谁告诉你的？”
　　白兰地巫师愣了一下，随即道：“我自己想的，还有所有人都这么说。”
　　他扬了扬手中的资料，对洛克笑了一下，随即转身离开了。
　　洛克看了一眼他，随即专注地继续思考自己的黄金魔咒上去了。
　　自己懒得管他。
　　随便吧，反正不管是什么东西来了，也不能影响自己深入探索返祖进化。
　　这是自己目前唯一的目标。
　　“既然确定了研究方向，我就需要落子无悔，只要向着这个目标前进就可以了。”
　　洛克思索道，转而他沿着这条山路下山而去，将背后的白兰地落得远远的，直到化为一个小黑点彻底消失不见了。
　　(本章完)

第926章 来自新纺织学的魔袜合作
　　第926章 来自新纺织学的魔袜合作
　　斯嘉丽女巫在高等精灵女王的命令下，将五千万魔石打入了洛克的账户之中，她在水葫芦系统之中对洛克道：“奥古斯丁大人，这是您这一次进行黄金龙爪·空气凤梨的大规模销售所得的利益。”
　　“还有这是奥古斯都店铺同盟每个月的零散销售记录的获益。”
　　“艾拉·格兰特女王让我告诉您，她与奎恩乔尔巫师大学的首席巫师导师有一些交情，目前五大战争即将再次开始。她与那位巫师已经谈好了。奎恩乔尔大学极有可能在今年集体采购您的黄金龙爪·空气凤梨。”
　　斯嘉丽女巫道：“因为五大战争所使用的战争套装，按照云泽湿地的白巫师协会规定，每年都要使用全新的魔法装备，所以今年奎恩乔尔还会采购您的一款超级单品黑色大蜂鸟·空气凤梨。”
　　斯嘉丽女巫问向洛克道：“大人，您觉得有什么问题吗？”
　　“艾拉·格兰特女王大人，让我问您是否同意这个方案。因为五大战争的特殊性，如果您与奎恩乔尔达成了合作，今年就不能再和其他六大巫师大学达成合作了。”
　　“艾拉·格兰特女王大人说，如果这一单能成，那又是数千万级的魔石交易。只是您需要将黄金龙爪·空气凤梨和黑色大蜂鸟·空气凤梨稍微改一改，让它们能更适应深渊环境，做两个特殊版本的空气凤梨巫师鞋给奎恩乔尔的采购部交差。您需要辛苦一下，并且两份空气凤梨的可繁育种子大约要各自四百份。”
　　洛克沉吟了片刻之后，道：“可以。”
　　虽然这样就不能与金冕山达成合作了，因为以自己目前这个等级，一年只能和一个云泽湿地的顶级巫师大学达成合作。
　　这样其实比较正常。
　　因为自己只是一名普通二环巫师，不可能像是那些三环巫师所开设的店铺同盟一样，与七大顶级巫师大学同时合作，并招募大量的巫师鞋设计师，每年都推出大量的巫师鞋品样，并参加各种商业活动。
　　钱不可能都让自己赚走了。
　　不过作为一名普通二环巫师，自己所设计的巫师鞋，倘若能在今年完全获得奎恩乔尔这样的巫师大学的一环和二环的巫师鞋在深渊战争之中的订单，那自己确实已经是收获颇丰了。
　　确实已经小有名气了。
　　这几乎已经是现在自己这个魔法等级可以做到的极限。
　　甚至可以说，已经得到了令人羡慕的利益。
　　斯嘉丽女巫连忙在影像通话之中拿出纸笔记录着什么，同时她突然小声对洛克道：“奥古斯丁大人，我目前已经晋升为铂金交易员了。”
　　洛克诧异地看向斯嘉丽女巫。
　　对了，阿尔萨斯的铂金交易员有一个硬性要求，就是要将某个店铺同盟抬升成云泽湿地的一个二流以上的店铺同盟。
　　这本来是极为难以做到的标准。
　　所以一般的交易员大概需要磨资历，熬时间，才能成为铂金交易员，也就是说一般只有成为二环巫师才能成为铂金交易员。但斯嘉丽女巫作为自己的交易员，随着自己的奥古斯都·店铺同盟战胜了云泽湿地的两大老牌店铺同盟，从它们的绞杀之中存活了下来，故而她在阿尔萨斯的地位也水涨船高，结果导致了她一名普通一环晶化巫师竟然成为了铂金交易员。
　　洛克道：“恭喜你了，斯嘉丽女巫。”
　　斯嘉丽女巫脸色微红，压抑着自己的激动。
　　“成为了铂金交易员，就能进入阿尔萨斯的那些二环巫师秘境了。”
　　“我最近就要进入其中一个巫师秘境。奥古斯丁大人，您的这次黄金龙爪·空气凤梨得到了不少好评，我看了不少的使用过后的评价，大家都说您的黄金龙爪·空气凤梨物美价廉，非常好用，而且还能取代部分魔法手套的使用。”
　　“就算是当做一款魔法手套来使用，也绝对不逊于任何普通二环阶段的魔法手套。有巫师还联系我，想要询问我，您是否要介入魔法手套这个领域？”
　　洛克愣了一下。
　　“顾客没事问你这个干什么？这是同行吧。”
　　斯嘉丽女巫咬了咬嘴唇。
　　“嗯……我也认为是同行，但对方是二环巫师，盛气凌人，我也不好拒绝。我含糊不清地和他乱说了一通，也不知道大人您是否要介入魔法手套的市场。”
　　洛克快速调查了一下魔法手套的市场，发现这个市场是博尼法修斯大学那边的魔织师在垄断。
　　自己还是快算了，虽然不是不能在黄金龙爪·空气凤梨上发展下去，种植出更多这种亚种，但问题是自己老这么干，就等于四处去出征，到处去招惹敌人。
　　虽然自己有能力这么干，但不代表自己应该这么干。
　　再说自己和博尼法修斯大学那边的新纺织学目前的关系不错，还是不破坏这种良好的关系了。
　　而且自己最近一段时间，需要将注意力放在天江沿岸，目前只是因为特等资助拖延了自己的步伐，导致自己无法将注意力放过去而已。
　　洛克对斯嘉丽女巫道：“我知道了。魔法手套的领域我应该不会介入。魔法手套的主要核心功能是可以安全接触物品，以及在施法时提供必要的辅助与强化。”
　　“这两个方向都有的门道去深入学习。”
　　“我没那个时间。斯嘉丽女巫，目前就先这样吧。”
　　斯嘉丽女巫顿时向洛克行礼。
　　“好的，奥古斯丁大人。”
　　“您现在已经是我们云泽湿地的知名店铺同盟的背后老板了。”
　　“未来不知道您还会成为什么等级的大人物。”
　　洛克点头。
　　他关闭了影像通话，有些觉得不可思议或者是有一种没有真实触感的感觉。
　　自己当年刚来云泽湿地的时候，只不过是一个出身小巫师地的普通巫师，几乎没什么见识，也什么人都不认识。
　　这样的自己，一个人来到了云泽湿地，在谁也不认识的情况下，竟然成为了云泽湿地的知名店铺同盟的背后老板。
　　洛克有些怅然若失。
　　但他很快就收拾起来了自己的心情。
　　我还是我！
　　其次，自己能取得今天这样的成就，也有一定原因是因为自己进入了红龙学脉得到了红龙学脉的集体托举。
　　当然，能进入其中这也是自己的本事。
　　三分好运，七分本事。
　　归根结底，自己能起飞的开始，是那一场云泽杯大赛，让自己正式进入了各大巫师大学的视线。
　　宿舍中，洛克看到乔治娜女巫联系自己，他愣了一下，随即给她发过去信息询问有什么事情？
　　乔治娜女巫很快就打过来语音联系。
　　很快，一个戴着木面具的女巫形象出现在自己的面前。
　　洛克惊讶地看向她，因为她的魔压已经到了一万九千，虽然还没到普通二环极限，但……
　　洛克道：“乔治娜，真是让我惊讶，你的进步居然这么大。”
　　“你的魔压已经凝练到了这种程度……”
　　这说明对方的极大魔法锻造程度不在自己之下，只是魔压确实是还低了一些，估计进度比自己慢上了一年到半年之间。
　　乔治娜女巫道：“只是我的师长好心，给了我一些机会，让我集中资源。”
　　“新纺织学要抬高自己的学科地位，就要出一些学术明星。而我运气很好，被选中了。”
　　“但你能说出这种话，你的极大魔法锻造程度在我之上吧……”
　　乔治娜女巫的语气复杂。
　　“不愧是沉默圣杯冠军，即使在新纺织学对我资源倾斜之下，你的成长速度依然在我之上。”
　　“等等……不，是我说错了。”
　　“应该这么说。你不愧是你，可以如此快地开发出沉默圣杯大赛给你的奖励。那种比赛给你的奖励就好比是没有经过处理的原矿，需要一个人自己的开发才可以变成可以使用的资源。”
　　洛克诧异地看向乔治娜女巫，虽然她说的看起来轻松，但只怕是要成为新纺织学想要抬起来的学术明星并不容易。
　　洛克道：“这次找我什么事情？对了，乔治娜，我刚查了一下，发现你身上多了两篇一区。”
　　乔治娜女巫道：“嗯……也不全都是我的功劳，还有两篇二环一区也处于最后的关键实验验证阶段了。只要能成功做完，应该也可以发出去。但倒不是我自己的功劳，我也不是很喜欢这样。”
　　乔治娜女巫解释说：“这些文章之中我的努力只占据其中四分之一，还有四分之三都是新纺织学的其他巫师，甚至是那些二环巫师天才们一起做下来的。要抬出学术明星，就要让大家将利益让给我。”
　　“这是为了集体的利益。”
　　“当然我并不喜欢这样。不过让渡利益这种事情本身就是白巫师理应有的素质，我也因此与新纺织学签订了许多的合同。”
　　“嗯……一切都是合同。”
　　乔治娜女巫如此说服自己。
　　洛克点了点头，好吧，看起来乔治娜女巫是吃了一波新纺织学的福利，这样看来她的后劲可能比萝丝女巫还要大。
　　毕竟萝丝女巫可没有获得一个新学科的资源加持，被选中当学术明星。
　　洛克问道：“找我有什么事情吗？”
　　乔治娜女巫道：“我所在的实验室开发了一款以青桑蚕丝为主要材料制作而成的魔袜，这种青桑蚕丝魔袜可以辅助提升你的巫师鞋的性能。”
　　“具有多方位的综合能力。这是性能检测表。我们想要和奥古斯都·店铺同盟达成合作。你放心，这种魔袜的表现在同类产品之中属于是优秀行列，毕竟是出自我们实验室的成果。”
　　“只是因为旧纺织学派对我们的技术封锁，导致了我们无法与那些传统巫师鞋店铺同盟合作。因此我提出建议，干脆与你达成合作。”
　　洛克看向乔治娜女巫给自己提供的证书，他仔细阅读了一下，一开始还有些谨慎，但后来很快就发现这种魔袜似乎是专门为了配合自己的空气凤梨类魔植而开发的。
　　青桑蚕丝魔袜有完善的脚底魔压分布图，内部一共有361处微魔压处理位置，可以让巫师在穿上这双魔袜以后，再穿任何巫师鞋都能产生魔压的自适应。
　　也就是说只要穿上这双魔袜，就可以更好的使用大部分巫师鞋。
　　而自己的空气凤梨系列巫师鞋一直以来最大的问题就是只有框架，功能，而无法让巫师感到舒适和完美的细节。
　　这种细节，它可能对实际魔器使用影响非常之小。
　　但是对于使用者来说却能在穿上巫师鞋以后感到顺心如意，并且在某些极其特殊的情况下这种细节很可能会突然起到作用。
　　而青桑蚕丝魔袜则是很大程度上补上了自己的巫师鞋设计上的空白。
　　巫师鞋的细节设计不足，那就用魔袜来补！
　　洛克低头阅读着乔治娜女巫给自己发来的数据。
　　青桑蚕丝魔袜的抗摩擦，缓冲能力，防护脚部能力都是一顶一的。
　　自己与其合作似乎只有好处。
　　同时，洛克注意到这双青桑蚕丝魔袜拥有一个特殊能力，即加速脚部伤口自我痊愈。
　　洛克皱起眉头，因为他察觉到这双魔袜很可能原本不是给自己的巫师鞋设计的，而是为一双有可能伤害巫师脚部的巫师鞋所设计。
　　只是后来突然做了一些设计上的改动，因为自己的黄金龙爪凤梨巫师鞋而做了一些适应性的改动。
　　乔治娜女巫道：“我想你也看出来了。这双魔袜原本是一个与梅乐奇魔步谈好的一个合作项目。”
　　“这是专门为了梅乐奇魔步的魔王战靴系列巫师鞋而准备的。魔王战靴系列的巫师鞋使用时对巫师的足部会产生一定的损害，导致我们需要用魔袜弥补这种缺陷。”
　　“为巫师鞋的性能弥补缺陷，本身就是魔袜最大的价值。但后来梅乐奇魔步突然反悔并主动撕毁了合约，并赔偿了违约金。”
　　“这就导致了我们这里的魔袜无法卖出去了。”
　　“目前现存的这批魔袜所产生的损失，倒是能用赔偿金覆盖掉。但设备与产品线都已经准备好了，相对应的人才也已经蓄势待发。突然取消这个项目会造成大量的潜在损失。”
　　“许多人在情感上也无法接受。”
　　乔治娜女巫道：“于是，我临时修改出了一些青桑蚕丝魔袜。你可以看看效果，假如你认为质量还可以的话，那我们就可以与你达成合作。”
　　洛克扫过一眼价格。
　　一双青桑蚕丝魔袜的标准价格只有10万魔石，这是因为这双魔袜只是一套晶化魔器。
　　一双晶化级别的魔袜足以配上一双二环级巫师鞋了。
　　这是标准版本的青桑蚕丝魔袜。还有青春版本的青桑蚕丝魔袜一双是两万魔石，大约是对标自己的黑色大蜂鸟凤梨巫师鞋。
　　而高级版本的青桑蚕丝魔袜，则是一双一百万元魔石。
　　这是一件二环魔器。
　　青春版，标准版，高级版。
　　显然，乔治娜女巫已经对应自己的空气凤梨系列巫师鞋的价格，制定了青桑蚕丝魔袜的三种版本的价格。
　　洛克看着木头面具下眼中含着期待的乔治娜女巫，在对方期待的眼神之中开口说：“可以。”
　　“你的魔袜的价格都定得较为合理，甚至比正常魔袜的价格要低很多，只有正常魔袜的大约几分之一。”
　　乔治娜女巫暗自松了一口气，她显得比较轻松道：“当然。这些价格都是我参考你的巫师鞋的定价而制定的。”
　　“也算是适应了你对巫师鞋的价格定位。老实说你的价格定位确实有些与众不同，独树一帜。”
　　洛克道：“但标准版本的青桑蚕丝魔袜的价格仍然太贵了。”
　　乔治娜女巫皱起眉头。
　　“十万魔石是一件晶化级别魔器的标准价格。”
　　她顿了顿道：“那你觉得多少合适？”
　　洛克道：“一件单独的晶化魔器的标准价格，确实是十万魔石。”
　　“但是这是魔袜，魔袜只是巫师鞋的配套魔器，基本上没有被单独使用的价值，不管怎么说，这样的魔器应该不能贩卖太贵，要比那些可单独使用的晶化魔器价值偏低一些。”
　　洛克道：“八万魔石，你看怎么样？得到的利润，我们五五分。”
　　乔治娜女巫思索了一下，她没有出声，而是在细细思索。
　　“八万魔石，利润五五分，这样的话我们这边赚的钱就太少了。”
　　乔治娜女巫苦笑起来。
　　“洛克，就不能用十万魔石出售吗？”
　　“八万魔石虽然可以覆盖我们的成本和基本人工费用，但在和你分账的情况下，我们所得会比较微薄。”
　　洛克正色起来道：“乔治娜，魔袜是巫师鞋的配套魔器，本质上只是一件消耗类的魔器。我甚至认为你们可以再制作一些成本更低的魔袜出来，以更低的售价出售，并保证一定的质量。”
　　“比如用五万魔石的价格售出，性能可以比现在这种魔袜差一些，但质量依然有保障。”
　　洛克道：“你在我这边挂牌出售，我肯定要对自己的顾客进行品质保证与维护他们的权益。你和我虽然是合作者，但对于我来说，最重要的还是确保那些购买奥古斯都巫师鞋的巫师们能得到最好的服务。”
　　乔治娜女巫笑了起来。
　　“你说的这话，真像是我母亲过去在经营她那家店铺同盟时所说的。她那时候经营着博尼法修斯大学手中最大的店铺同盟——蓝带。”
　　“当时，蓝带是一家新起步的店铺同盟。博尼法修斯大学有意将资源投入进这家店铺同盟，我的母亲就说过她要为自己的顾客负责，要保证每一双经她手的巫师鞋都能对得起良心…”
　　乔治娜女巫的话语戛然而止。
　　她语气突然变得不太好。
　　“但后来她自己背叛了自己。”
　　“因为她的背叛，导致了蓝带都因此持续亏损，最后被贱卖给了索拉斯光足。”
　　乔治娜女巫叹了口气。“我想我永远也原谅不了她。”
　　“我知道了，八万是吗？我会想办法通过大规模生产来降低成本，但我也要提出条件。即你要保证接下来三个月内只与我们博尼法修斯大学的青桑蚕丝魔袜合作，并花费资源推出这个产品。”
　　“因为只有大量生产，我才能降低这个产品的成本，并给我的学长学姐们一个交代。”
　　洛克思索了一下，道：“可以。但我只能确保与你们合作并在我的奥古斯都店铺内进行宣传，具体最终能卖出的数量多少我无法确保，并不承受你们的损失。”
　　乔治娜女巫脸上浮现出笑容。
　　“理当如此。下午我就来金冕山与你达成协议。而且我手上已经积累了一些货源了，并且找幻术学派的巫师帮我们做好了相关的阿尔萨斯店铺同盟的宣传页面。”
　　“你直接使用这些页面，就可以开始出售青桑蚕丝魔袜了。”
　　乔治娜女巫火急火燎道：“我们下午见。”
　　洛克挂断了影像通话以后，思索着，现在这种情况下自己的奥古斯都巫师鞋店铺同盟居然有了部分平台的特性。
　　比如博尼法修斯大学在被旧纺织学各大店铺同盟封锁合作的情况下，居然找到了自己，并将一款为自己特制的魔袜系列推荐给自己，挂在了自己的奥古斯都店铺同盟上销售。
　　未来这种合作只会越来越多吧。
　　自己的奥古斯都正在重走索拉斯光足和梅乐奇魔步的前路，正在一步步从一个品牌变成一个店铺同盟，并开始有平台特质。
　　未来，或许也能拥有独属于自己的独立平台。
　　洛克没有放下灵芝魔植，而是用灵芝魔植打给了一个前几天从图拉真那边要过来的联系人。
　　这是来自天江沿岸的联系人——星环巫师特伦斯。
　　也是银装桃园目前的代理负责人。
　　当然，现在的负责人其实是自己。
　　老师将这个店铺甩给自己了，而自己因为种种原因忙的不可开交，之前一直没有精力联系他。
　　星环巫师特伦斯的声音传来。
　　“主管大人，您终于联系我了。”
　　“现在银装桃园的状态十分糟糕。我们群龙无首，还遭到了奥莱耶的恶意袭击。”
　　“主管，银装桃园很重要。这是敌对学脉对我们发动的恶意攻击！”
　　(本章完)

第927章 与银装桃园的联系
　　第927章 与银装桃园的联系
　　金冕山，1组的特别实验室内，泽诺看着一株晶化兰花逐渐在黄金航道上生长起来。
　　这段黄金航道是被白巫师协会特批给他们金冕山用来种植黄金航道的共生魔植的一小段废弃黄金航道。
　　泽诺盯着黄金航道上生长起来的晶化魔植，眼神狂热。
　　“黄金航道年久失修，所以有人想出了在黄金航道上种植魔植，增加黄金航道稳定性的主意。”
　　“这个主意的确是取得了一些成果，但也让如何种植魔植，在黄金航道上种植什么魔植成了一个难题。”
　　“我之前结合晶化魔植的特性，发现了它在黄金航道上可应用的前景。果然可以。”
　　泽诺表情古怪。
　　“虽然是这样，但这次实验能成功，是因为我推翻了几篇知名晶化魔植研究的文章。”
　　“上面的结论有可能是错的吗？”
　　但那些可都是正儿八经的二环一区期刊啊。
　　当然，现在魔植晶化技术还没有一篇三环期刊，毕竟就连创始人帕特里克.芬奇都还是日环巫师，所以目前晶化魔植相关的研究还没有在三环期刊上发表过。
　　泽诺巫师眼中闪过一道对自己的怀疑。
　　“但要说这么多一流的顶尖期刊上的文章有错误，有瑕疵，或许是我太过自大。与那些顶尖的育种师相比，我还太过年轻。”
　　“罢了。”
　　泽诺巫师思考道：“这些都无所谓了。我的极大魔法是芋铁树八方根。”
　　“芋铁树八方根是建立在黄金航道上的极大魔法……”
　　这也是他为何会进入魔植晶化技术研究的原因，因为他怀疑这种技术可以增加魔植在黄金航道种植的成活率与种植成本。
　　而事实证明，确实是有这个潜力的。
　　泽诺巫师思考道：“看来之前拒绝那个蔷薇议会的女巫是正确的选择。当时要是接受了她的馈赠，就要被迫改变努力的方向，被迫改变自己的选择。”
　　泽诺看着眼前那段废弃黄金航道上的晶化兰花，陷入了沉思。
　　“这个方向正确，那我就可以往这个方向努力并写申请书，申请特等资助基金了。只是为了确保一定能申请下来，我必须现在先发一篇相关的一区期刊。”
　　泽诺思考了一下，魔植晶化技术本来就是当下热点，而他在这个热点之中能找到一个全新应用，这几乎可以肯定让他获得今年的特等资助。
　　只是为了确保万无一失，他最好发表一篇相关的一区期刊，以增加自己的成功几率，作为证明自己的研究的佐证。
　　泽诺振奋了起来。
　　“但这需要驳斥一些已经发表的晶化魔植技术路线的研究。”
　　泽诺巫师眼神坚定。
　　“老师曾经告诉过我，一个人只要全心全意做好自己的事情，那他就会无往而不利。”
　　“是了。我现在就应该整理数据同时写出要发表的文章和申请书。”
　　“抓紧时间，现在还来得及。”
　　泽诺巫师眼神坚定地转身开始收集数据去了。
　　他本来就性格内向，金冕山真知院不少巫师觉得他性格孤僻，为人高冷，难以靠近。
　　但其实只是因为他与人聊天会负担很大而已。
　　当初他本来被三个王座巫师抢着要收他当弟子，他之所以选择跟着叶卡捷琳娜女巫，就是想要避开与太多人接触的复杂场合。
　　只有叶卡捷琳娜女巫看出他不喜欢有任何管理职务，不仅没有在这方面对他有所要求，还让他除了做研究以外心无旁骛，甚至给他专门配了一个巫师助手。
　　……
　　洛克通过影像对话问向特伦斯巫师，“你好，特伦斯巫师，我是洛克.奥古斯丁。”
　　“银装桃园发生了什么事情？”
　　特伦斯巫师道：“奥古斯丁主管，银装桃园最近有大量的设计师离职，前往了一家名为奥莱耶的店铺同盟。”
　　“那家店铺同盟是蔷薇学脉的产物。”
　　洛克斟酌了片刻。
　　“你是说奥莱耶为了恶性竞争，故意挖走我们的人？”
　　特伦斯巫师道：“的确是如此。那些人被高薪挖走，但我认为这十分愚蠢。奥莱耶根本吃不下这么多的设计师。”
　　“只要奥莱耶达到自己的目的，站稳脚跟以后，就会随时将他们抛弃。”
　　洛克道：“或者奥莱耶吃下银装桃园，接管我们的生意，这样那些人就可以永远留在奥莱耶，而不用担心被开除了。”
　　特伦斯巫师闻言一顿，接着气愤道：“但这根本不可能。”
　　洛克道：“我只是说他们是这么思考的。”
　　特伦斯巫师眼珠子转了转，看向洛克试探性地问道：“主管，您是否要邀请学脉之中的高环巫师出手，狠狠教训那帮愚蠢的人？”
　　“我听闻刽子手巫师图拉真就在金冕山。若是他能到我们天江沿岸，一定可以将我们的问题解决。”
　　洛克闻言道：“图拉真师兄？他不管这事。老师将这事情全权委托给了我。”
　　特伦斯巫师抿嘴，瞪大了眼睛，他有一种不好的预感。
　　“由主管你全权处理银装桃园吗？”
　　“那要是我们遇到了灭亡危机，学脉是否会有巫师插手？银装桃园是红龙王座大人一手创立的品牌，是非常古老的店铺同盟。。。”
　　洛克道：“只是正常商业行为，就算我们生意不好，也没什么我们学脉的高环巫师出手的理由吧。”
　　要是能出手，只怕是自己早就被蔷薇学脉的高环巫师给围追堵截，甚至是围杀了。
　　说到底这种商业行为大体还停留在正常竞争之中。
　　特伦斯巫师脸色微变，他变得有些沮丧。
　　洛克看了他一眼没说什么。
　　毕竟就算是萝丝，为了能接管两大老牌店铺同盟都煞费苦心。眼前这名星环巫师会怀疑自己的实力再正常不过了。
　　应该说反而是因为这样，倒是证明了这人真的很在意银装桃园，自己不用担心他在暗中搞破坏。
　　或者是被人收买了。
　　洛克问向他道：“现在我们银装桃园持续亏损，到底是因为经营不善，还是赚了钱，钱也无法入账，又或者是市场定位不明晰，还是因为产品已经落后过时？”
　　听到洛克说产品落后过时，特伦斯巫师虽然没一开始那么觉得看到了大救星似的积极，但也苦笑了一下，然后忠实地说出自己的看法。
　　“我认为都有。”
　　“首先有些门店肯定不会只赚到这么一点钱，甚至是有的门店几个月都没有一单生意。因此前面几任主管是会请专业的审计去调查，但无论如何都查不到太多有用的东西。”
　　“赚不到钱，还是赚不到钱…”
　　“而且我们现在手上确实没什么超级单品。虽然银装桃园以前在王座大人手上辉煌过，连续五年被评选为最富有创造力的武器魔植店铺同盟，可这些在王座大人远离一线以后全都付之一炬。”
　　“而且，我们的设计师老是被人挖走。”
　　洛克看向特伦斯巫师。
　　特伦斯巫师解释道：“目前我们已经陷入了死亡螺旋之中，因为没有钱，所以我们无法邀请厉害的设计师，只能从头培养，而一旦从头培养出一名厉害的育种师，因为我们给不起他更好的待遇，他就会被更好的店铺同盟挖走。”
　　“没有奥莱耶，也会有别人，那些更老，更强大的武器魔植店铺同盟。一来二去，时间久了，我们就渐渐陷入死亡螺旋之中。”
　　洛克道：“既然你都看得如此清楚了，为何不能摆脱？”
　　特伦斯巫师顿时苦笑起来。
　　“巨人要倒下，靠个人之力如何扶起。倒是有捷径。”
　　“就是有人注资进入银装桃园，打破这种死亡螺旋。”
　　洛克道：“多少钱？”
　　特伦斯巫师苦笑了一下。
　　“没有数亿魔石的白白投入，只怕是难以打破这种死亡螺旋。”
　　洛克沉默了。
　　这么多钱反正自己肯定是不会拿出来投进去的，一般情况下也没有巫师敢将这么多的钱，投入一个快要死亡的店铺同盟。
　　也就是说正常情况下，这个店铺同盟得结局一定是会死。
　　自己的老师将它丢给自己，大概是要死马当活马医。
　　自己若是能帮她将这个店铺同盟盘活，无疑是帮了她一个忙。
　　或许凭借这个功劳，自己就可以拿下那个重点单项的子项目了。
　　一旦拿下这个子项目，自己就有可能获得重点单项项目的相关魔法知识。日后这个重点单项项目若是能成功结题，变成云泽湿地的排面，那自己也可能拥有部分利益在里面。
　　总之随着自己了解的越多，才知道里面的水有多深，这个子项目有多么不好拿。
　　这根本就是自己的合作导师有意让渡自己利益给学生，即便是能拿下特等资助，也未必可以拿到重点单项的子项目。
　　洛克道：“没有巫师会拿出这么多钱投入银装桃园的。”
　　“最近我有些忙，无法直接来到天江沿岸。有关奥莱耶，先这样应付着。”
　　“按照我对萝丝的了解，她的计划不会只有这么一步，我想后面应该还有不少连招等着我们。只要我们做出相应的反应。”
　　洛克道：“既然如此，那就先以不变应万变，观察一下奥莱耶吧。对了，我还有两个计划。”
　　特伦斯巫师诧异于洛克说得好像他和那名蔷薇学脉的星环女巫很熟一样。
　　特伦斯巫师道：“主管，你说。”
　　洛克道：“审计查不出来，那就说明有系统性的贪污问题。你给我先让他们自查，并整理出每个店铺的财务报表。”
　　特伦斯巫师点了点头。“这是理所当然的。”
　　但一定没什么用。
　　因为每个新的主管上任以后，基本上都会这么做，但结果都没有查出来什么东西。
　　洛克看了一眼特伦斯，发现了他眼里的失望，但也没说什么。
　　“第二，我手上有一株二环飞行魔植，已经和获风者圣地合作，共同成立了一家名为阿拉丁的店铺同盟。我想要阿拉丁和银装桃园共同联手开发这株魔植。”
　　特伦斯巫师听到了获风者圣地以后愣了一下，他差点以为自己是听错了。
　　特伦斯巫师问向洛克道：“主管，你是说那龙坠之地的获风者圣地吗？”
　　洛克点头。
　　特伦斯巫师心中惊叹，‘获风者圣地是龙坠之地的顶级巫师大学，是店铺同盟转型而成的巫师大学，名头很大，只与真正优秀的巫师或者是作品合作。’
　　‘不愧是金冕山的研究员，虽然只是普通二环巫师，但这个实力真的没得说。’
　　特伦斯巫师收起来了一些因为洛克魔法等级比他低，而不可避免地出现的轻视，并感受到了洛克的实力。
　　特伦斯巫师看向洛克发给他的资料，他扫过这株魔植，顿时察觉到了这株飞行魔植的优秀。
　　“这个数据…”
　　特伦斯巫师仿佛看见了银装桃园在黄金时期才能见到的那种优秀作品，还有优秀的设计师。
　　特伦斯巫师道：“主管，您的这株魔植的魔植性状数据非常优秀。确实是值得开发。”
　　特伦斯巫师意识到了洛克是一名优秀的育种师天才，虽然他对未来的前景依然不是很看好，因为之前也有一些主管同样是著名育种师。
　　虽然他们不是金冕山的年轻巫师天才，但有的也是纵横一方的育种师专家。
　　但他此刻对洛克的态度变得更尊敬了一些。
　　洛克道：“召集剩下的优秀育种师和设计师，商量一个这株魔植上搭载寄生类魔植的方案。”
　　特伦斯巫师心脏猛地一跳，这段时间他与那么多水低劣的育种师说话实在是太久了，此刻他才感觉仿佛回到了昔日的银装桃园的那种讨论气氛中。
　　“是将这种大鸣离龙雀当作是武器平台吗？好主意。这么好的飞行数据，要是改成飞行武器平台确实会诞生出非常好的作品。”
　　洛克道：“我觉得可以改成两种类型，一种是空对地的轰炸类型，一种空对空的歼灭类型。”
　　“除此之外，还需要在上面搭载一种名叫阿提拉闪电链的魔法。。。”
　　“先用这个项目拉住那些还没走的巫师。”
　　特伦斯巫师听得连连点头。
　　(本章完)

第928章 黑日之塔的入场与海女王座的过去
　　第928章 黑日之塔的入场与海女王座的过去
　　在时代之外，恢弘的王座上坐着那条抽着大烟的魔龙，黑日之塔的巫师们对着那条龙举行着祭礼。
　　魔龙用他的烟斗敲打在庞大的王座的扶手上，烟斗与扶手碰撞，抖落下来的灰白色飞灰落下来，那些黑日之塔的巫师们全都是脸色大变，那些灰白色的飞灰每一片都有一座山那么大，蕴含无穷的魔压。
　　魔龙抽的不是普通的烟，是高环魔植的衍生物，是来自过去的余烬。
　　他抽的不是大烟，而是来自过去的整个巫师文明的信仰之力。
　　黑日之塔的高环巫师们全都感觉到，呼吸沉闷，心脏乱跳，焦躁不安，他们耳边出现了无数的说话声，这些说话声都是咒骂与怒吼，所有负面的祈祷声都从这些散落的飞灰之中飘散出来。
　　一名三环巫师努力开口道：“魔龙殿下，以我们的位格不够承受这些信仰之力。再这样下去，我们都会被其所同化。是我们做错了什么吗？”
　　魔龙熄灭了大烟。
　　“弱，太弱了。”
　　“差，太差了。”
　　“你们也想要真正加入黑日之塔？你们居然连一点时代的余烬都无法承受。”
　　“我让你们下去调查是谁多次惊动除名诅咒，过去了这么多天，为何没有一点消息？”
　　那名开口说话的三环巫师犹豫了一下，然后道：“殿下，我们什么也没有查出来。有一股力量介入了其中。”
　　王座上落下来了一句话。“谁？”
　　那名三环巫师道：“金冕山。”
　　魔龙不耐烦地道：“那就除去。”
　　那名三环巫师道：“这个……我们做不到。在过去的纯血时代中，金冕山拥有即便是在整个巫师文明的进攻的情况下，依然能保证自己生存，并且无论在任何时候，都能确保自己存在的能力。即便是如今他们应该已经远远没有这种能力了，但依然非常棘手。”
　　“他们是云泽湿地的顶级巫师院校……”
　　王座上的魔龙不耐烦了起来，他用烟斗抽打自己的掌心。
　　“你们这个时代乱七八糟。强者被弱者所绑架，弱者为强者所欺骗，混乱，没有等级，没有制度。”
　　“拥有在整个文明的攻击下依然可以生存的能力？”
　　“现在却没有这种能力了？”
　　那名三环巫师道：“我们的祭祀魔法网络还没有布置完成，没有人祭祀，我们的魔法力量发挥不出威力。而且现代魔法时代的魔法力量的膨胀速度应该是过去数个时代的魔法力量膨胀速度的总和。所以金冕山才丧失了这种抵御整个世界的能力。”
　　灭世魔龙从座位上站起来。
　　“既然如此，那就由我亲自下去走一趟吧。正好我要看看这所谓的可以抵御一个时代内的整个文明的巫师大学到底有什么力量。”
　　他话音落下，黑日之塔的巫师们抬起头，却只看到了那条魔龙已经消失了，王座上坐着的又是一具腐烂而臃肿的巨人尸体，那尸体瘫软地坐在王座上，只是无力地仰着头，望向天空，脸上戴着一个黑色的丑陋面具。
　　那面具充满了扭曲。
　　……
　　根冠王庭，海女王座的办公室内，洛克在挂断了特伦斯巫师的影像通话以后，他立刻离开了金冕山宿舍。
　　接着，他前往了根冠王庭，想要将自己最近炼制出来的一瓶移形换影魔药交给海女王座。
　　谁知道海女王座根本就不在办公室内，她的家族女巫要他在海女王座的办公室内等她。
　　于是，洛克在等了一小时以后，干脆利用这个时间，去联系了位于梅里古迹的阿拉里克巫师。
　　阿拉里克巫师似乎正在某个庄园内度假，他接到洛克的影像通话以后愣了一下。
　　“啊？你们云泽湿地是不放假的吗？今天是我们晦明交界地的金节，我们正在庆祝，整个巫师地的巫师们基本上都在过节和庆祝。”
　　洛克也不由得思索了一下，貌似云泽湿地的假日就是一个卖东西的借口。
　　自己在金冕山这么久了，也没有真的享受过什么假日。
　　云泽湿地就没有人放假！
　　阿拉里克顿时有一种被惊到了似的表情。
　　“奥古斯丁大人，我之前就听说云泽湿地很卷了，没想到已经卷到了这种程度了。幸好我不去那边的巫师大学担任任何的教职。”
　　洛克点了点头道：“那就节日快乐。阿拉里克，我需要雇佣一名巫师前往寒山古迹。”
　　阿拉里克差点将刚喝下的巫师酒给咳嗽出来。
　　“寒山古迹？这个……”
　　“就是那个就连二环巫师进去以后都出不来的城市吗？”
　　“你怎么要找人去那座城市？”
　　洛克问道：“能帮我找到人吗？或者是帮我去发布任务，招募二环巫师前往寒山古迹的边缘，只要按照我的这个法术模型，收集一下寒山古迹的太阳的日升日落即可。”
　　阿拉里克看了一眼洛克提供的简化版本的法术模型示意图，一口道出。
　　“这个不是我老师罗素王座大人的实验室内的黄金魔咒项目吗？”
　　洛克有些惊讶。
　　“你居然还知道这个。”
　　阿拉里克道：“我肯定知道啊。好吧，其实是因为以前做这个的那位师兄在我们实验室内很出名，他每天都是苦大仇深，一脸痛恨世界的表情，也不和其他人做交流。貌似做交流也没有用，因为他做的这个，都跟别人没什么关系。”
　　“后来他就不知所踪了。我当时就记得他每天都要将自己大量的时间，浪费在收集太阳轨迹的无意义的事情上。这似乎对他的打击非常之大。”
　　洛克微微点头，收集这个数据，又要二环巫师亲自动手，以保证收集到的数据的细节问题，但又偏偏真的没什么技术含量，纯纯就是消磨人的活儿。
　　这种事情做多了，很可能会把自己的节奏彻底打乱，下降自己未来的潜力。
　　自己也能想到，为罗素王座做这个实验的那名二环巫师到底是什么心情，估计是杀人的心思都有了，难怪这人最后被逼到了成为黑巫师去了。
　　阿拉里克一脸惊恐地看向洛克。
　　“怎么这个天杀的天坑到了你的手上去了？莫不是你也被我老师给征兵征用了吧？”
　　洛克表情古怪，“天坑？在你老师罗素王座大人的口中，这可是一个非常好的项目。”
　　阿拉里克一脸害怕，他试探地问道：“奥古斯丁大人，你该不会把我的话语告诉我的老师吧？”
　　“千万不要。”
　　“在他眼里这个黄金魔咒项目就是最好的项目，之前当着他面说他这个项目坏的巫师可都没有讨到好处。”
　　洛克道：“我当然不会告诉罗素王座。这你放心。这是你老师主动送给我的一个项目，按照他的说法是对我的最近在做的一个研究有帮助。”
　　阿拉里克道：“哦。原来是这样啊，但你最好小心一些。”
　　阿拉里克想到了洛克与罗素王座再次对话的可能，他顿时强行止住自己的话头，毕竟他说的话要是传到了老师耳中去，那最惨的人还是他。
　　阿拉里克对洛克道：“如果是这样的话，那奥古斯丁大人你就不用雇人去寒山古迹了。那位师兄在离职之前，将他收集到的一部分数据送给了我。”
　　“我找找看。找到了，对了，他最后一次收集到的数据，没有发给老师的数据，就是来自寒山古迹。”
　　“这不是巧了吗……老师不知道这部分数据的存在。你要的话，我就发给你。”
　　洛克点了点头，没想到还会有这个意外收获，看来阿拉里克在罗素王座团队那边的人缘确实是还不错，人家在离职的时候，估计是不想要将数据给罗素王座，因此给了他。
　　由此可见那名学生对罗素王座的深刻怨恨。
　　阿拉里克将数据发给了灰雾石板，通过灰雾石板内部的一个小群，将资料都发给了自己。
　　洛克检查了一下数据，发现这些确实是自己所需要的。
　　洛克问向他道：“多少魔石？”
　　阿拉里克愣了一下，他笑道：“不用钱了。那位学长给我资料的时候就没有收钱，我免费转赠给你了。”
　　洛克察觉到了晦明交界地的人似乎有其他巫师地的巫师所不同的豪爽，要是在其他地方，自己都不能想象还会有一名白巫师不要钱，会将东西免费送给自己。
　　所以，洛克都一时愣了一下，他还认真思考了一下，是否应该给阿拉里克钱。
　　洛克看向阿拉里克问道：“虽然你是在过节，但阿拉里克你的魔压为何没什么太大的进步。云泽杯已经过去快两年了，但你现在的魔压与那时的魔压差别并不大。”
　　阿拉里克神色复杂地看了一眼洛克。
　　“我最近摆烂了。”
　　洛克疑惑地看向他。
　　阿拉里克道：“奥古斯丁大人啊，我和你讲一个故事，有一只丑小鸭无意中进入了天鹅群之中，在它们小的时候，它误以为自己和人家一样，但等这些天鹅与丑小鸭长大的时候差别就会显现出来。”
　　“原来丑小鸭只会是丑小鸭。而天鹅从出生开始，它就已经是天鹅了。”
　　“奥古斯丁大人，黄金魔法……你不是研究黄金魔法的巫师，你不知道这个现象在黄金魔法领域上会更加严重。我的黄金血脉有上限，我成不了二环巫师了。”
　　阿拉里克道：“不过我只要放下成为二环巫师的愿望，退一步就会海阔天空。我可以去晦明交界地的比较低级的巫师的聚集地，我可以在这边享受人生。”
　　洛克开口问出两个问题。
　　“阿拉里克，第一个问题，这些话是谁告诉你的？第二个问题，这些东西罗素巫师知道吗？”
　　阿拉里克愣了一下。“你怎么知道？”
　　他自嘲地笑了笑。
　　“不愧是二环大巫师。一年前我遇见了一位晦明交界地的少年天才班的巫师，在人家面前我才知道什么叫天才，那些都是真正的天才。他告诉我，他们不屑于参加外面的比赛。”
　　“他告诉我，我的黄金血脉存在上限，目前已经是我的极限，我已经没有潜力了。”
　　阿拉里克低着头道：“他最近还开发出了晦明交界地的象征物眼魔黄金构装体。”
　　“洛克，这些东西……我老师暂时还不知道，我也不敢让他知道。我现在很迷茫，我甚至不知道为何当初老师要收我，就因为我在云泽杯上表现还可以？那或许就是我这只丑小鸭的极限了。”
　　“我真是愧对他。”
　　洛克神色复杂地扫过他一眼，然后看了一下自己灰雾石板上阿拉里克送给自己的免费资料。
　　“黄金魔法什么的我也不懂，我也更不懂低级黄金血脉学习黄金魔法的难度。但我相信，罗素王座选择你，肯定是有原因的。阿拉里克，你对不起的只有你自己。”
　　洛克问道：“阿拉里克，我不知道你遭遇了什么，又是谁告诉你的这些话。但是那人不怀好意。”
　　“所以我立刻察觉到了你说的话，并不是你的真实想法，而是有人告诉你的。我问你，二环巫师是什么？
　　阿拉里克道：“走在真理之路上更远的人，更强大的巫师……”
　　洛克道：“都不是，而是复数超越者。”
　　阿拉里克瞪大了眼睛。
　　洛克道：“二环巫师是第二次种族灵魂极限超越者，即复数超越者。从这一步开始就意味着一名巫师已经习惯了不断超越自己。”
　　“你说我不懂黄金魔法，所以我无法理解你？但你要真的想要成为二环巫师的话，那你就需要超越自己，超越你身上的黄金血脉。”
　　阿拉里克的瞳孔骤然缩小。
　　“二环巫师是复数超越者……习惯了超越极限的人？”
　　“成为二环巫师从一开始就意味着要超越过去……自己的黄金血脉，所以这个黄金血脉的品级不是限制我的最大障碍，我的心态反而才是吗？”
　　阿拉里克眼中有一道热焰在燃烧。
　　海女王座的办公室外，海女王座将手掌放在门把手上，她本来嚼着一枚口香糖正要推开办公室大门，但在听过洛克的话以后，她的手顿时愣在原地。
　　她站在原地想了很久，接着海女王座眼中浮现出复杂情绪，甚至是抵触。
　　“复数超越者？”
　　“超越极限的巫师？这都什么时代了，居然还会有巫师抱着这么古老的观念。”
　　“天真……真是天真。”
　　海女王座叹了口气。
　　“但谁让我就喜欢教导天真的孩子。”
　　“难道是我这辈子永远甩脱不了他们了吗？”
　　海女王座冷着脸，推开房门走入办公室，洛克立刻挂掉了与阿拉里克的通话，并站起来对她行礼道：“抱歉，王座大人，因为我在这里等了很久都没有等到您，故而我找朋友要了一些资料。”
　　海女王座举起自己的手，对他竖起手掌道：“不用对我说那么多的话。”
　　“我对这些不在意。”
　　“我早就说过，在我面前不用守那么多规矩。”
　　洛克奇怪地看向海女王座，不知道为何海女王座今天的语气冰冷了一些，甚至对自己有拒人于千里之外的感觉。
　　海女王座道：“我听我的家族巫师说，你今天过来找我，是有什么事情吗？”
　　洛克道：“王座大人，这是我炼制的一份移形换影魔药。上次回去之后，我就利用了一些时间去练习了。”
　　海女王座眼神之中略微流露出一点诧异，她拿起这瓶魔药，微微闻了闻。
　　这瓶移形换影魔药的品质非常好，甚至已经直追自己所炼制的。
　　海女王座道：“你身上的黄金血脉是什么？”
　　洛克犹豫了一下道：“听我的老师说，这好像是灭世魔龙。”
　　海女王座脸上流露出一抹惊讶。
　　“嗯？金冕山不愧是龙血巫师的汇聚地，居然会有拥有魔龙血脉的人类巫师，真是一个奇闻了。灭世魔龙是很高等的黄金血脉，你在黄金魔法上的天赋那就可以解释得通了。你可以走了，我会宣布第三堂课的时间的。”
　　“因为约翰巫师找过我的原因，所以我也不能立刻开始第三堂课。刚好你们金冕山最近在申请特等资助吧。第三堂课就定在一个月后吧。”
　　洛克对海女王座行礼道：“都听您的，海伦大人。”
　　洛克拿起魔药，离开了这个办公室。
　　而海女王座在他离开以后，看向洛克的背影眼神陷入了迷茫。
　　“真是的，我本来只是想要给阿尔巴·达尔顿找一个一起学习的搭子而已，可没想到羽蛇古阁丢给我的一名二环巫师学生竟然会有这样特殊的天赋。一名很罕见的魔龙血脉人类巫师，这样的人做魔药师是不是能有什么特别的长处？”
　　海女王座眼中闪过一道兴趣。
　　“让我都有了一丝收徒的兴趣了。”
　　“罢了，既然他现在是一名理想主义者。那我就让阿尔巴·达尔顿帮忙打击一下他，让他也感受到一些现实的残酷与无奈。好将那些无聊又天真的观点所遗忘。”
　　“若是他能忘掉，那倒算是可造之材。我倒是不介意认真教他。”
　　“上一次收徒，已经是很久之前的事情了。”
　　海女王座想到了某个人，她想要拿起桌面上的魔法羽毛笔的时候，手指竟然在颤抖。
　　海女王座皱起眉头。
　　那件事情仍然在影响她吗？
　　都怪那些酿酒师，整日自吹自擂，说什么雨泽沼地的巫师酒是全天下最好的巫师酒，结果她都一连喝了那么多年的巫师酒了，竟然也没有将那件事情给彻底忘记。
　　愚蠢！
　　海女王座渴求似地对着前方伸出自己的手，到底那传说之中世界上最好的巫师酒——黄泉酒到底在哪里？
　　那传说中只要喝下，就能让人忘记一切不喜欢的东西的黄泉酒……
　　阿尔巴·达尔顿女巫刚进入办公室之中，见到这幅情景，她快速地离开了办公室，关上门，躲在门外，同时眼中闪过一道哀愁。
　　她不知道为何在见到老师那个样子以后，会是这么悲伤。
　　老师说她过去曾经是一名三环巫师。
　　老师说她忘记了许多，忘了会比现在记得更好的事情。
　　过去到底发生了什么？
　　……
　　洛克正在为马上就要到来的院内的特等资助申请书的竞争而在做最后的努力，目前他和道格拉斯两人一起努力，已经将申请书写了个大半。
　　此时，他在2组沙丘位面的实验室内，将自己从阿拉里克那边得到的日生日落的数据放入了黄金魔咒的法术模型之后，他站在一株青狗尾巴草面前施展魔法，顿时自己的左手浮现出来了五道金色的光芒，接着这五道金色光芒围绕着这一株魔植旋转。
　　青狗尾巴草背后仿佛出现了一轮太阳。
　　洛克的瞳孔瞬间变成了竖瞳，他用危险的眼神看向那一株青狗尾巴草，随着太阳在青狗尾巴草后面日升与日落，青狗尾巴草也逐渐变成了一株金色狗尾巴草。
　　洛克看向那一株金色狗尾巴草，随着他停止念咒，这一株金色狗尾巴草迅速变成了原本的青狗尾巴草。
　　“原来如此。”
　　“黄金魔咒的原理是通过黄金魔法波动守恒，来召唤黄金魔法，让狗尾巴草恢复为金穗麦，所以目前还有两个大难点，第一是数据有限，故而暂时只能对青狗尾巴草起作用。第二则是一旦停止施展咒语，这种返祖特征就会消失，一切恢复原状。”
　　“不过换个思路，用这个魔法强化我的返祖进化，就能打开一个新大门。”
　　洛克思索道。
　　这种黄金魔法力量恒定的特性，本身就可以强化其他魔法力量。
　　许多魔法力量之中多少蕴含一些黄金魔法，就是这个原因，因为在现代魔法时代，黄金魔法就好像是必须掺入其他魔法的一些必需品一样，黄金魔法的不同特性都可以强化其他的魔法，并带来某种特定的效果。
　　洛克凭借目前夸张到不似人般的黄金魔法天赋，迅速微调黄金魔咒，要利用其原理，从原本的召唤魔植内的黄金魔法力量，改成了利用黄金魔法力量守恒，而强化自己的返祖进化魔法，加强其原本的效果。
　　“从这个角度考虑，这其实和波动学还有些关系。”
　　(本章完)

第929章 堕入深渊与返祖进化的意义
　　第929章 堕入深渊与返祖进化的意义
　　洛克让道格拉斯和梅森女巫为自己找来了纸笔，并开始在纸笔上运算了起来。
　　一天之后，一道复杂的黄金魔咒变式被洛克使用三十张草稿纸给设计了出来，梅森女巫与道格拉斯相互对视了一眼，双方都从对方的眼神之中看到了惊讶。
　　不使用女王棋盘辅助推演，直接进行大规模的法术模型改动？
　　梅森女巫感叹说：“这就是二环大巫师的厉害吗？”
　　道格拉斯说：“不是，我觉得一般的二环巫师都做不到这个程度。”
　　“这是小老大自己厉害。”
　　梅森女巫不解地问道：“但如果使用女王棋盘，岂不是能更快更好地改法术模型？我与那些二环巫师合作的时候，我看到他们都是使用女王棋盘那么干的。”
　　洛克突然转头过来，对她道：“使用女王棋盘推演法术模型看起来是可以做到加速和辅助，但其实这与一名巫师从头到尾调整出来的法术模型比起来，会出现不可察觉到的法术模型劣化。”
　　梅森女巫一脸疑惑。
　　道格拉斯却是想到了什么，认同地点头。
　　洛克道：“女王棋盘只是巫师在无奈之下的选择，不过这种很快就能改好的法术模型，就没有必要使用女王棋盘进行辅助推演了。”
　　“使用女王棋盘改出来的法术模型，会缺乏细节。”
　　“最可怕的是还难以被察觉到。”
　　洛克将黄金魔咒插入了自己的返祖进化之中，接着他身后一道进化之月出现，从这道月亮之中射出来了两道一银一金的两把附魔刀，两道附魔刀围绕着眼前的一株青狗尾巴草旋转，开始修改其植物因子，召唤隐藏在这一株魔植内部的潜力。
　　青狗尾巴草疯狂增长，释放出金色的光辉。
　　那仿佛是太阳的光辉。
　　洛克精神一震。
　　“果然可以。只是这种程度的黄金魔咒嵌合进入我的返祖进化魔法之中，就足以增强我的返祖进化的定位精度。”
　　“只是……”
　　那一株青狗尾巴草在转变为金色狗尾草之后，并没有变成现在洛克手中的那仿佛是金鞭一样的金穗麦，而是金色狗尾草那像是穗子一般的花絮膨大起来，像是灯笼一般向下方垂下。
　　紧接着这一盏花絮如同一盏明灯，散发出淡淡的光辉，因为这一株变异狗尾巴草将周围的光辉吸收了过去，故而周围皆暗，只有这一枚像是灯笼一般的金色花序散发出淡淡的光辉。
　　空气之中许多原本隐藏的魔法力量在这灯光的作用下，被迫显现了出来。
　　原本只存在于空气之中淡淡的魔法力量，此刻却无比显眼地出现。
　　万物皆暗，也万物皆明。
　　这一株魔植竟然如同一株蜡烛一般，点亮了原本隐藏在‘黑夜’之中的事物。
　　只是因为洛克这一次没有朝这一株魔植内注入零之魔药，故而无法将它这一形态稳定下来，所以当洛克取消返祖进化魔法的时候，这一株魔植即像是被撕裂的衣物一般开裂，紧接着金色外表破碎，接着裸露出其中的青狗尾巴草魔植。
　　道格拉斯看向洛克面前的那一株青狗尾巴草，心中惊讶。
　　‘这一次居然没有出现魔植损伤。小老大的那道魔法竟然这样厉害了。’
　　洛克刚才使用真视水晶球记录下来了这个画面，他对道格拉斯道：“将刚才记录下来的画面整理一下，用幻术学派的法术模型制作成图片，整理进入我的文章之中去。”
　　“你要是不会的话，可以找2组的其他巫师帮一下忙，找一下会幻术学派魔法的巫师。”
　　道格拉斯立刻接过真视水晶球，然后点头说：“好的，小老大。”
　　他转身离去，找人帮忙去了。
　　幻术学派的法术模型制作而成的图片，恰好可以帮到大忙，在文章之中为巫师展示自己的实验成果。
　　而洛克则是陷入了沉思。
　　‘用初步做出来的黄金魔咒加强返祖进化过后，居然展现出来了定位精度更高的返祖进化，并且多产生了金穗麦的一大关键植物因子。’
　　‘只是……这道植物因子所产生的魔植性状，居然就连我都没有见过。’
　　他是在过去见到过金穗麦的。
　　通过读取隐藏在金色狗尾巴草内的特殊亡灵魔法上的负能量粒子场，创造出来了历史再现，然后进入其中，亲眼看到过那满是金穗麦麦田的晦明交界地，那时晦明交界地有可能是巫师世界最强大的巫师地。
　　而当时自己所见到的金穗麦并未展现出刚才那一株灯笼金穗麦的魔植性状来。
　　洛克猜测到，大概率那是一个在金穗麦时期就因为金麦穗的其他关键植物因子而被压制了表达的特殊魔植植物因子。
　　自己返祖进化的时候，让其突然表达了出来。
　　这才导致出现了，一种原版本的金穗麦都没有的力量。
　　这是因为自己的返祖进化的精度提高，而无意之中所发生的事情。
　　洛克思索道：“返祖进化的意义到底是什么？”
　　洛克背着双手，仰头开始思考道：“涌现进化是借助位面信息而出现大规模的适应性进化，而返祖进化则是向过去进化。”
　　“春之繁荣是利用永恒之春，最大程度利用魔植的生命能量，从而产生了暂时复制魔植的特殊效果。”
　　洛克思考道：“那么夏之繁荣到底是什么？春季是能量勃发的季节，能量勃发之后形成了复制。而夏季则是能量炎上的季节，那时的繁荣又是什么？”
　　“先不说这些，想要让特等资助的申请本子增加通过的概率，我还需要将返祖进化增加一点特殊的意义，最好能对植物学有所帮助。”
　　毕竟怎么看都能想到，这一次被送上去的那些本子会如何吹嘘他们的技术在魔植晶化技术内的意义，而魔植晶化技术已经不需要他们吹了，这个技术发展路线基本上已经被许多巫师认为会在未来彻底取代传统魔植培育技术的东西。
　　老实说，洛克看他们言之凿凿，都有点怀疑自己的常识了。
　　相信许多巫师都会有自己类似的感知。
　　洛克思索道：“就算是原版本的金穗麦在进化的过程之中，所谓被‘淘汰’的植物因子，如今看来未必就真的被淘汰了。就好像是刚才那一株变异狗尾巴草，竟然出现了原本金穗麦都没有的力量。可见有些所谓被淘汰的植物因子，只是当时不合时宜，而不能简单等同于现在不合时宜。”
　　“进化很容易变成向前的线性前进。越是高级的事物，就越难以重走回头路。进化是会走向死胡同的。”
　　洛克眼前仿佛出现了不断向前的进化路线，进化在把路越走越窄，而繁荣却在每一条进化的前进路线的节点之中出现，让每一个节点不断复制和增加数量。
　　繁荣与进化只有组合在一起，才能创造出未来！
　　“对了，进化是会出错的。一旦走入死胡同就无法回来。所以需要返祖进化，返祖进化的意义就在于给那些在进化过程之中无意之中消失的植物因子一个机会，帮助它们再次显现出来。”
　　“返祖进化对于植物学的意义就在于，从过去被演化掉的宝贵的植物因子库之中寻找可以适应现在环境的植物因子。这一点对我来说确实很有意义。
　　”这甚至是一个研究方向。
　　而对于一名考古学巫师来说，做这件事情自己非常地有优势。
　　洛克将这些想法写入了自己的特等资助申请书之中——
　　“返祖进化是给走入死胡同的魔植进化一次重头再来的机会，这个技术有许多可以深入挖掘的地方。”
　　洛克吐出一口浊气。
　　“这样一来，我的研究在研究意义方面，应该是能与魔植晶化技术路线的那几篇文章打一打了，不用担心在这一方面落后于他人。”
　　“除此之外。我还有个猜测虽然是最近才想到的，但确实是要去证实一下。这对我写申请书或许会有帮助吧。”
　　洛克背后再次出现进化之月，然后他再次使用返祖进化，逼眼前这一株魔植向刚才的灯笼金穗麦方向返祖进化。
　　紧接着，这一株魔植内部的特殊亡灵魔法突然显现了出来。
　　洛克等的就是这个，他迅速抓住了这微弱的亡灵魔法出现的一瞬间，将手掌按在了上面，顿时他的掌心之中冒出来了一道复杂无比的法术模型，那是如同许多个时钟迭加在一个大时钟一般的外形。
　　洛克向后退去，顿时这道法术模型上的无数个小时钟倒着转动了起来。
　　在他二十道历史灵动的加持之下，与上次不同，洛克在一时间就捕捉到了这些负能量粒子场，并开始解读这些负能量粒子场。
　　很快，洛克就成功使用了历史再现。
　　“向过去，借来一方天地。”
　　洛克被历史再现的法术光辉所吞噬，他再次睁开眼睛的时候，又看到了远方托举着上百座宫殿的那些上百位苍白巨人。
　　“所谓苍白巨人，前身就是泰坦神族所创造的高级神卫吧？就和那个天空神王一个定位。不对，天空神王只孕育到了一半……”
　　洛克看了一眼那些巨人的数量，暗自心惊。
　　此时，洛克果然再次看到了身后那一群正在激烈讨论目前情况的黄金龙，同时他再次看到了一头隐藏在其中的畸变龙。
　　那头畸变龙在看到洛克以后，顿时狞笑了起来。
　　“好纯正的黄金龙血脉。我要是吃了你，我的血脉力量应该会增长多少？”
　　“我要吃了你。”
　　这头日环级畸变龙立刻念起咒语。
　　萨菲罗特之握！
　　但在这个时候，洛克与他同时念动咒语，一人一龙的咒语声络绎不绝，一强一弱，一优一劣，那条畸变龙突然疑惑地停了下来，他奇怪地看向洛克，因为洛克几乎是一同与他念动同一道魔法的咒语，而且成功用一道咒语破坏了他的咒语。
　　要做到这一点，看似简单，但其实非常难。
　　洛克看向那条龙，这是后世的超凡施法——同声反咒。
　　难点有二。
　　第一，必须与对方完全同步，不能有丝毫的错步。
　　第二，必须对这道魔法有惊人的理解力。
　　在满足这两点的条件下，还必须有双方差距不大的前提，才能起到效果。
　　但这所谓的差距不大，是指拥有极大魔法的巫师之间，日环巫师的极大魔法已经完成了四次锻造，与目前只完成了一次锻造的自己有着天壤之别。
　　但问题是……
　　眼前拥有日环级魔压质量的畸变龙，他真的只有日环级的魔压而已。
　　他可没有完成了四次锻造的极大魔法。
　　严格意义上来说，他只是在魔压上是日环级的，严格意义的日环级巫师指的是完成了四次锻造极大魔法，并拥有日环级魔压的二环巫师！
　　而眼前畸变龙他就连巫师都不是。
　　他所使用的龙语魔法，洛克甚至都不确定是怎么来的。
　　所以，在魔法层次上，自己作为一名巫师与他的实际差距并没有那么大。
　　那头畸变龙惊讶地看向洛克。
　　“怎么可能？你使用了什么邪门招数，你的咒语声混入了我的咒语声，怎么就扰乱了我的魔力，让我施展出来的萨菲罗特之握失效了。”
　　洛克没有回答它。
　　这是来自后世的施法技巧。
　　金冕山图书馆内的二环免费区有这东西，一环免费区没有，安托万在法术格斗大赛的时候与自己战斗之时，就用过这种施法技巧。
　　其他黄金龙愤怒地看向这头畸变龙。
　　“这是什么？他怎么混入了我们之中？”
　　“谁知道他什么时候进来的？这……他是间谍吗？”
　　远方的苍白巨人仿佛也察觉到了畸变龙的存在，朝着这边追杀而来。
　　洛克盯向那头可怕的畸变龙，自己只是打了对方一个措手不及，不等于自己在这个阶段有办法正面杀死对方，毕竟那是日环级别的存在。
　　正面对抗，自己没有丝毫胜率。
　　‘上次太过仓促，我光顾着逃跑了。果然没错。和我之前猜测的一样，那些苍白巨人的第一攻击目标似乎是这头畸变龙。苍白巨人正在追杀这条龙。’
　　洛克思索道：‘我可以退出这里了。’
　　‘看来昔日苍白巡礼的第一攻击目标不是黄金龙，而是畸变龙。’
　　‘我……’
　　眼前这条畸变龙突然折断了自己的左龙爪的龙手指，随着那龙手指断裂，那手指也化为一团黑色的能量消失不见。
　　一瞬间，洛克的背后出现了一道深渊之门。
　　洛克诧异地回头看向那道深渊之门。
　　“这个是……这不是黄金魔法了。这个是……不会吧，这是正儿八经的深渊能量。深渊是能量世界，能量就是概念，就是生命。在这个历史再现之中的过去投影里出现的深渊能量…那对面岂不是很可能是真正的深渊世界？”
　　此时，那头畸变龙正在用无比忌惮的眼神看向洛克。
　　“这手法……”
　　“你身上的血脉力量……黑日之塔，你是黑日之塔的魔龙。是来追杀我的吗？”
　　“哈哈哈……宁愿不要吃了你，提升我的血脉，我也要杀了你。”
　　“堕入深渊吧。这是我特地为你们魔龙而准备的手段。”
　　“哈哈哈……”
　　洛克双眼之中属于眼魔的深渊能量猛然爆发，而在这个瞬间，他竟然直接被那道深渊之门给吸收了进去。
　　洛克道：‘糟糕。’
　　‘这下我的这个分身要掉落入深渊了。’
　　这也是分身的用处之一，危险实验自己的本体就最好别上了，分身出现意外的话则还有挽回的余地。
　　(本章完)

第930章 阿拉里克与黑日之塔， 深渊位面的血
　　第930章 阿拉里克与黑日之塔， 深渊位面的血战！
　　晦明交界地，梅里古迹内最大的公共图书馆内。
　　阿拉里克正在其中翻找资料，“黄金血脉的提升难度在一般的血脉改造之上，不是天生的黄金血脉拥有者，即便是进行了血脉改造，也难以真正获得相对应的力量。但不是没有一些非常危险的黄金血脉改造，需要冒危险，一点运气，还要决断。”
　　“洛克说得对。想要成为二环巫师，就要有第二次突破种族极限的气魄。”
　　“血脉本天生，既然要第二次突破极限，又何必在乎什么天生不天生的能力。”
　　阿拉里克找了半天，累得他满头大汗，但他奇怪于一点，就是他之前还能在偶然间接触到的危险的黄金血脉改造，他如今想要找到，却不知道为何，始终都无法找到。
　　阿拉里克眼神陷入了疑惑。
　　这个时候，他心中刚因为洛克的激励，而产生的斗志再次受到了打击。
　　“不，奥古斯丁大人好不容易才鼓励了我。若是我就这样放弃，就太过对不起他在我身上费心了。”
　　阿拉里克找到图书馆内的一名一等巫师学徒对他吩咐道：“这个图书馆内的一套【禁忌生物血脉改造】的图书呢？是博格须格大巫师的作品。”
　　那名一等巫师学徒通识学者顿时低声道：“是那位禁忌大巫师的作品吗？阿拉里克大人，前几天白巫师协会将他的书给封禁了。”
　　“所以这里没有了。”
　　阿拉里克如遭雷劈。
　　“封禁了？为什么？”
　　“凭什么？”
　　那名一等巫师学徒对阿拉里克行了一个礼，然后抬起右手手指，指向天空。
　　阿拉里克顿时明白发生了什么。
　　博格须格大巫师作为一名日环巫师本身就颇受争议，有许多人认为他一名日环巫师所做的许多出格的研究，已经超过了他本身能力上限，但晦明交界地有许多巫师保下了他，只是他的许多危险实验终究还是上达天听了。
　　现在看来是神秘天那边的道德伦理审查委员会将此人与他的研究判定为了非法内容，开始了全面封杀。
　　那名一等巫师学徒对阿拉里克再次行礼，然后低声道：“博格须格大巫师，前几天刚进入晦明交界地的巫师监狱。”
　　“还有他那些导致了众多巫师因此惨死的危险实验与魔法书，都被封存了。”
　　阿拉里克愣了一下，仿佛是找到了希望似的，开口道：“封存起来了？进入晦明交界地的巫师监狱？那岂不是他还能在晦明交界地的巫师监狱做研究吗？这是我们这边的白巫师协会对他的保护……”
　　这名通识学派的一等巫师学徒再次行礼。
　　“是的，大人。这些您比我更加清楚。”
　　阿拉里克眼神闪烁，如果是这样，那他只要进入巫师监狱，说不定就可以得到相关的魔法传承。
　　何况，博格须格大巫师如今落难，正是需要人给他干活的时候，因此如果他能前往那个巫师监狱说不定可以……
　　但下一刻，这名一等巫师学徒的话语让他心中燃起的希望顿时熄灭了。
　　“博格须格大巫师被关押在寒山古迹的巫师监狱，就是那个位于寒山之巅的地方。”
　　阿拉里克眼神之中刚燃起来的希望顿时消失了。
　　寒山古迹之所以危险，就是因为那里是曾经晦明交界地的主要战场，也是昔日外敌入侵的时候，最早入侵的地区，更是曾经的巫师世界的门户。
　　阿拉里克因为从小在晦明交界地长大，故而他从小就听着那段历史成长。
　　昔日，外敌邀请了无尽虚空外的巫师文明的敌人入侵晦明交界地，三大神族来了两个，除了泰坦之王神族没有过来以外，其余两大神族都来了。
　　甚至还有深渊之中的最深层的存在。
　　寒山古迹作为当年那次战场的中心，那边的位面之理都被完全扭转和改变，因此那个地方如今已经不适合普通巫师和凡人生存了，只是因为当年的战场留下了不少有用的资源，有些资源甚至只存在于过去，而对于如今来说已经停产了，故而寒山古迹因此还保留了城市群。
　　阿拉里克道：“那……”
　　突然，他听到了身后发出了某种用拐杖碰撞地面的声音。
　　他转身却看到一个他之前从未见到过的人类巫师，他穿着一身白色巫师袍，衣服样式与过去的古老巫师袍的风格一样，就好像是活脱脱一个古人来到了现代。
　　他手中的文明杖不断敲击地面，随着他走过来，发出了一阵阵如同鼓点一般的声音。
　　他的胡须经过精心的裁剪，他脸上没有丝毫的毛发，头发鬓角打理得非常干净。
　　“阿拉里克？”
　　阿拉里克疑惑地看向这名巫师，他感受到了这名巫师身上那可怕的黄金血脉，感受到其黄金血脉的等级之高。
　　阿拉里克疑惑地看向这位巫师。
　　“有事情吗？大人？”
　　“我们之前应该没有见过吧？为什么我没感受到您的魔压……”
　　他脸色微变，这说明对方要么是一位凡人，要么就身上佩戴着高等级的隐藏魔压的魔器，要么就是至少是一名三环巫师。
　　阿拉里克立刻对他弯腰行礼。
　　晦明交界地的礼仪隆重，他九十度弯着腰，低着头。
　　这位把胡须打理的十分干净，外表精致的巫师，拄着文明杖，他叹了口气，接着含笑道：“原来如此。老朋友，看来时光终究是改变了很多东西。”
　　阿拉里克低着头，思考这位巫师的意思。
　　“大人，我们之前认识吗？”
　　这位巫师轻笑了一声。
　　“认识，当然认识，难道不是你引导我进入巫师文明的吗？还记得黑日之塔这个名字吗？”
　　阿拉里克疑惑地抬起头。
　　这位巫师继续道：“阿拉里克这个名字可不一般。只可惜你什么都不记得了。也对，都这么多年过去了。没想到能在这里遇到你这位老朋友。可喜可贺，只可惜你已经失败了，尊敬的阿拉里克·大王。看到你沦落至此，我甚至心怀怜悯。”
　　阿拉里克再次行礼。
　　“这位大人，您说的话我一句都听不懂。我早就做过检测了，我不可能是任何的转世。黄金王朝在我出生的时候就对我做过测试。这是每一位黄金贵族都能享受到的福利。”
　　“我想您应该是认错人了。”
　　这位巫师笑了笑，也不争论。
　　“也对。按照法则，确实是两个人。只是我这次过来找祸源，竟然能在这里遇到你。我要借你的记忆一用。”
　　“本来我会销毁你的记忆，并暗中引导你走向灭亡。但看在你我是旧识，曾经你是我的恩主的份上，我可以不这么做。”
　　阿拉里克顿时吓了一跳，他想要往后退，却发现他身后的那名一等巫师学徒就好像是时间被暂停了一样，或者说是时间被凝结了似的，他正在缓缓张开自己的嘴巴，原本1秒能做完的动作，此刻就好像陷入了深深的无限循环一般，竟然无法快速完成。
　　“你……”
　　阿拉里克色厉内荏。
　　“这里是黄金王朝……”
　　这位巫师的手指碰到了他的额头，下一刻，他的手指亮了起来。
　　接着，这位巫师闭上双眼，紧接着，他弹了一下他那触碰到阿拉里克额头的那根手指，顿时洛克·奥古斯丁的画像出现在了半空之中。
　　阿拉里克道：“奥古斯丁大人？”
　　这位巫师疑惑地扫过这个画像。
　　“嗯？不是老朋友啊。我还以为是什么老朋友在暗中搞破坏，搞了半天却原来是真的是一只小虾米。”
　　他眼中的热情如同潮水一般迅速退去，如果是这样的话，他根本用不着亲自出手。
　　只是就在下一刻，这位巫师瞳孔骤然缩小。
　　“二环级别的魔龙血脉？不可能。这不可能。这个时代的黑日之塔在做什么，居然还让一个外人的魔龙血脉进化到了二环层次。”
　　“他是如何补上断开的路的？”
　　下一刻，这名巫师眼中充满了杀意。
　　“不可饶恕。此人必须死。”
　　“要通知黑日之塔本部吗？嗯？”
　　“区区三环巫师，竟然胆敢算计我。可笑，你以为你有这个能力吗？”
　　这名巫师闭上了双眼，紧接着他的额头出现了一抹桃花，那一瓣桃花妖异地出现在他的额头上，释放出妖异的魔法光辉。
　　“这个是……”
　　若是此刻洛克在此，一定可以认出这道魔法是【桃心咒】，是叶卡捷琳娜女巫的原创魔法，只有她和她的学生会使用。
　　这名巫师脸色不悦。
　　“一名三环巫师，竟然可以成功算计到我。无法与我的本体取得联系了，也无法将取得的消息传送回去。我的这具半身也无法回归本体，甚至我无法返回这个时代的黑日之塔了。这道咒语……”
　　此时他的意识海内出现了一枚巨大的魔桃，那正是龙观桃王。
　　“三环巫师竟然胆敢算计到我这个地步。难道说她接近四环巫师了吗？”
　　那眼下他只有一个办法了，桃心咒将他的半身镇压在了巫师世界的这个时代，那魔桃化为道，压在了他的身上，让他就好像是绑着一块大石头的飞鸟一样，无法腾飞在天空，只能在地上行走了。
　　那眼下他只能用这具半身去杀死那头僭越血脉的魔龙小子了。
　　不过他倒是用不着担心。
　　大不了去杀了那名叫红龙女巫的女巫即可。
　　‘此人强于心计。她不知道我的存在，或者至少不知道我的具体行踪，但还是通过这位阿拉里克算计了我，此人心思之缜密，倒是在过去的时代之中都算是一方霸主。不过我黑日之塔视这些所谓霸主为刍狗。’
　　‘看来此行绕不开金冕山了。”
　　‘倒是阿拉里克还能利用一下。’
　　他看向阿拉里克道：“阿拉里克，你想要突破自己身上的血脉的限制吗？看到你沦落至此，我也不忍心。不若我来告诉你一个只属于你的好办法吧。”
　　阿拉里克，顿时问道：“是什么？”
　　“这是一炷香。只要点燃它，你就能与过去的某些存在联系，你可以用来做一些交易。只是你需要供奉黑日之塔。从今以后，你的每次祭祀，都必要将首祭礼献给黑日之塔。”
　　“你要维护黑日之塔的祭祀之礼。你算是加入了我黑日之塔。”
　　阿拉里克倒是没有管那么多，作为巫师，肯定是利益最为重要，他咽下口水，问道：“这位大人，加入你们那个什么黑日之塔，就可以成为二环巫师吗？”
　　这位拄着文明杖的巫师突然笑了，他摇了摇头。
　　“真是可悲，阿拉里克。”
　　“算了。”
　　“当然可以。只要你善加利用这祭祀之礼即可。”
　　“另外说你加入了黑日之塔，不是说你加入了黑日之塔本部，只是说你进入了我黑日之塔的势力体系范围之内而已。这是两个概念，在我黑日之塔的世界之中，只要接受了祭祀之礼，就代表了你是被黑日之塔所管理的天下苍生之一。今后，你必须礼待我黑日之塔。”
　　阿拉里克眼中闪过疑惑之色。
　　但他还是接过了这位每句话，他都听不懂的神秘巫师手中的一根香。
　　下一刻，阿拉里克发现眼前的巫师已经不见了，他疑惑地抬起头来，四处张望，一时间都无法确定刚才所遇到的是不是梦境。
　　阿拉里克看向自己手中的香。
　　不是梦境！
　　那名一等巫师学徒通识学者对阿拉里克行了一礼，然后奇怪地看了他手中突然出现的香，接着他转身离开了。
　　阿拉里克想到了什么。
　　“对了，那个神秘人还从我这里寻找与洛克有关的记忆。我可要通知一下洛克。”
　　接受了神秘人的好处是一回事，但出卖朋友又是另外一回事。
　　他们晦明交界地的巫师可不会拿了一点好处就出卖自己的朋友。
　　所以，阿拉里克认为自己应该将这件事情告诉洛克。
　　他快速打开晦明交界地的通讯系统——金湖胜境，接着将刚才发生的情况全都告诉给了洛克。
　　只是让阿拉里克奇怪的是，洛克没有立刻回复。
　　……
　　深渊之中，此时洛克发现自己居然真的被扭断了自己龙手指的畸变龙给一竿子打到了深渊大世界了。
　　让洛克觉得棘手的是，现在他的本体和两大分身的联系竟然被切断了。
　　此时，他的所有意识全都龟缩在这具古树之果分身。
　　洛克想了半天解决办法，最终想到了一个最实际的解决办法——‘下线’。
　　只要销毁这个分身，就可以将意识完全摆脱深渊环境，然后保自己剩下的那个分身和本体。
　　只是此法对自己伤害极其大，在特等资助基金申请的重要关头，若是用了这个方法，极有可能影响自己申请到这个可以进入重点实验室的二环基金项目。
　　洛克感受到深渊正在不断地朝着自己这个分身灌注深渊力量，尤其是眼魔那一部分的深渊能量。
　　他有一种感觉，就是自己要是愿意堕入深渊，深渊就会立刻凝聚力量进入自己的位格，强行将自己抬升为星环巫师。
　　整个深渊正在不断脉动，就好像是在邀请自己尽快加入深渊一样。
　　如果说黄金龙的法术是开源的，那整个深渊世界根本就是一个开源的世界！
　　当然，这种开源很可能只是对于特殊个体巫师来说是如此，对于一般的巫师，深渊或许可能是很‘高冷’的吧。
　　只是有个问题，现在深渊的眼魔一族只有一位二环存在，就是无上眼魔吧。若是自己加入深渊，那无上眼魔如何自处？
　　洛克召唤了魔龙蔷薇飞上了高空，想要看一看自己是被那头畸变龙一竿子给弄到了深渊哪一层了，希望是某一层表层吧，这样回去以后就会容易一些。
　　结果他看到这个世界错综复杂，充满了一座座漂浮大陆，每个大陆都是一个长方形，大小不同，但都是整齐的形状。
　　上面有山有水，有河谷，有大海，每个浮大陆地形都不一样。
　　如同星罗棋布，如同一张张棋盘。
　　这是哪？
　　天上没有太阳，天空是暗红色的，那暗红天光是这个世界的唯一光源，以至于在这世界生存的所有人们看到的世界，都是带着暗红色的滤镜的。
　　这样非常压抑。
　　洛克就近落在了他最先抵达的这座漂浮大陆上，此时，他看到了两种魔族正在战斗，一方魔族头上长着公羊角，背后有一对蝙蝠翅膀，头上有一个黑色的光环，手中拿着三叉戟，身上有精美的板甲，板甲上有特殊符文，虽然不是魔法造物，但也能看出来其中拥有文明的力量。
　　而另外一方魔族则是没有任何装备和武器，长得也奇形怪状，看起来没个定型，非常地混乱，他们就连手脚数量都各自不一样，有的两个脑袋，有的五个手臂，而且他们有的像是野兽，有的像是人类……
　　只是皮肤是灰色的。
　　这是他们唯一的共同点。
　　当然，还有一个共同点，他们都是能量生命体。
　　他们是深渊魔族。
　　而对方的显然是不是深渊魔族的其他恶魔！
　　那种魔族仿佛军团一般，拥有严明的纪律，令行禁止，他们的数量远远少于深渊魔族，却能凭借严明的纪律反过来压着深渊魔族打。
　　“那是地狱魔族吧？”
　　“这里是无尽血战？那这里不是第一层深渊吗？”
　　洛克觉得不对劲，因为如果是第一层深渊位面的话，那畸变龙在那里自残什么呢，用这种牺牲送自己过来，结果把自己送到了随时可以离开的第一层位面？
　　这应该不是深渊第一层位面才对。
　　洛克听到求救声，只见一头年老的玛门恶魔佝偻着背，他只有一等巫师学徒级的魔压，才区区200点，他似乎受了伤，正拖着自己那条左腿伤腿而逃跑。
　　“救救我。谁来救救我，我被那些该死的巴托魔族打伤了。谁来救救我……”
　　他的呼救声吸引来了一些年轻深渊恶魔的窥探，一头年轻的男性吸血兽魔手持自己的血鞭跑到了那名老魔族的身后，他舔了舔舌头，“该死的老东西，没什么用了，还敢发出声音，居然还以为会有魔族救他。”
　　“老东西，乖乖被我吃了！”
　　吸血兽魔怒吼了一声，张开血盆大口，只见他的嘴巴化为四瓣，内部全都倒卷的利齿，紧接着他冲向那头老玛门恶魔，那玛门恶魔在冰冷的岩石地面上拖着自己的伤脚一瘸一拐地走着，无望地逃跑着。
　　他用祈求的目光看向站在一旁观察的洛克。
　　也不知道是不是这位老玛门恶魔是眼花，还是什么原因，他竟然对洛克道：“这位眼魔领主，我们还处于战争之中，我们的共同敌人是那些邪恶的秩序魔族。”
　　“无尽虚空的一半魔族的坏名声，都是秩序魔族造就的。我们是战友，帮帮我，救命，救命……”
　　他的逃跑，立刻引起了其他的魔族的追逐，一头双头蜥蜴魔，竟然也追逐在他的背后。
　　很快，一头拥有一环魔压的蝎子王魔领主竟然也加入了追逐的行列，这是一位上半身是灰色皮肤的人形魔族，下半身则是蝎子的形状，他举起两个蝎子钳子手，怒吼道：“大战在前，你们居然互相残杀，都给我让开，那头玛门恶魔是我的食物。快让开，我要吃了他。”
　　显然这种追逐，激发了这头邪魔的食欲。
　　紧接着，这头蝎子王魔领主猛地冲开了蜥蜴魔和那头吸血兽魔，冲向了那拖着伤腿要逃跑的玛门恶魔。
　　只是下一刻那玛门恶魔突然转过身来，他的身体陡然膨胀了起来，紧接着他干瘪的身体出现了发达的胸肌，他的身体一寸寸膨胀了起来，他身上出现了类似皮带一般的衣服。
　　他根本不是玛门恶魔。
　　他的魔压瞬间膨胀。
　　他是一环级别的酷刑魔！
　　他猛地张开血盆大口，一口将被他这个老六算计了的蝎子王魔的脑袋给啃了下来。
　　原本还在追逐着他的两个低级恶魔，瞬间震惊住了，还瑟瑟发抖起来了。
　　因为他们刚才居然追着一头高级恶魔跑。
　　这头酷刑魔，笑了笑道：“都是年轻人啊，这么简单的钓鱼陷阱都会中。啊哈哈哈……感谢你们帮我吃掉一头高级魔族。你们挺会演戏的，以后就跟着我吧，走，我们换个地方。”
　　一道身影落在他们的面前。
　　这位酷刑魔沉下脸来，他阴郁地看向洛克，问道：“眼魔领主，你有什么事情吗？是要找死吗？”
　　酷刑魔的手掌开始了变形，他右手的两根手指向前，如同利器，剩下三根手指则像缩小，这让他的手看起来像是一个能勾人皮肉的铁钩。
　　“怎么，你想要吃了我吗？”
　　“眼魔领主，我可不怕你，在所有同等级的深渊领主之中，你们一向是最弱的，也是最爱废话的，你们只能用脆弱的言语，去弥补更加脆弱的你们自己的身体。说话啊，你……”
　　下一刻，他的脑袋直接没了。
　　吸血兽魔和蜥蜴魔都要给吓死了。
　　他们亲眼看见，洛克只是伸出手，结果那强大的深渊领主的脑袋竟然直接被他用两根手指给捏爆了。
　　那酷刑魔倒在了地上。
　　他的身体突然四分五裂，在被洛克瞬间破坏了他位于脑袋之中的深渊能量循环核心之后，他身体的剩下的那些深渊能量就没有了自我意识，因此他的四肢变成了四头比较低级的玛门恶魔。
　　因为玛门恶魔的直线进化恶魔类型就是酷刑魔。
　　接着，他剩下的身体则是变成了一头奥比加虫魔，这是一头拥有一等巫师学徒巅峰的低级魔族，它像是一条巨大的蠕虫，会拖着巨大的身体向前移动，并凭借自己的不死能力活活磨死敌人。
　　剩下他的骨架则是变成了数不清的塔那厘恶魔。
　　这些是深渊魔族之中最低级的魔族。
　　“有趣。明明是混乱的代表，却拥有最强大的进化能力，明明是如此混乱的地方，却给你们下面的恶魔种族以下犯上的机会。无尽深渊的阶层在这种快速跃升与互相吞噬之中，根本无法长期维持阶层固化。”
　　因为无尽深渊链接无尽虚空，许多堕落灵魂进入深渊之河，转化为深渊蠕虫，即便是最强大的魔族也根本无法限制吞噬的途径，只要无法限制，那些下面的魔族背刺上面的魔族将是常态。
　　尤其是在深渊之中显然也没有任何道德限制。
　　洛克扭头看向那名看起来最为智慧，眼神最害怕的吸血兽魔，开口问道：“这里是深渊第几层？”
　　吸血兽魔吓得瑟瑟发抖。
　　“回大人的话，这里是深渊第445层！”
　　洛克直接懵逼了，不是，无尽血战怎么会发生在第445层？
　　传说无尽深渊越是底层，则位面越是强大，而无尽深渊的核心疑似是444层，因为巫师文明在大虚空探索时代也只打到无尽深渊的第444层，所以在许多教科书上是这么写的——深渊一共只有444层。
　　当年，巫师世界一路打到无尽深渊444层，逼得无数隐藏在深渊位面深层的存在都出来，甚至是那传说中的深渊之后。
　　即深渊位面的世界意志的直接显化者。
　　还有传说中的第一个产生进化了的魔族——【塔那厘大公】。
　　塔那厘恶魔只是在深渊之中比深渊蠕虫高一级的低级恶魔，但作为第一个进化为塔那厘恶魔的塔那厘大公，在不少魔法书上被称为拥有不可思议的力量，无尽虚空之中最为可怕的存在，文明的最大敌人，魔法抵抗者这些称呼。
　　但洛克没想到，昔日巫师文明费劲千辛万苦才打到第444层位面，而现在自己被那头畸变龙使用魔法一竿子从历史再现的法术模型之中，被流放进入了第445层。
　　这比444层，还要低一层。
　　这直接证明了深渊位面确实是存在更多位面。
　　444层位面的确不是深渊位面的传统最底层世界。
　　洛克突然反应过来。
　　“不对。我要立刻录入真视水晶，然后将证据带回去，这岂不是能立刻发表一篇二环一区期刊了，甚至是可能因此获奖。”
　　洛克拿出水晶球，只见水晶球迅速龟裂，然后爆炸了起来，化为了一堆无用的碎片，这些碎片还立刻被土地吞噬同化掉。
　　洛克一拍自己额头。
　　“早知道我买个质量好一点的真视水晶球了。不过，看这个样子，不是数千万的真视水晶是不可能在这里记录的吧。”
　　洛克悔不当初。
　　当然，他很快就整理好了自己的心情，毕竟只是个人，没什么事情怎么可能会在星界戒指之中常备那种高级魔器。
　　还是那种容易坏掉的消耗品魔器。
　　洛克扭头看向眼前的两头魔族问道：“是地狱打到了445层，还是什么情况？为什么血战会在这里出现。”
　　那头吸血兽魔顿时磕磕碰碰地道：“我们也不知道。只是知道一群秩序魔族军团突然出现在了447层，他们一路杀上来，正要逐步杀回去。”
　　洛克突然意识到了一个可怕的问题。
　　自己的这个分身好像被卡BUG给卡在了这个无尽深渊了。
　　如果自己在445层，那岂不是自己要像是坐电梯一样，一层又一层地爬上去吗？
　　天啊，就算是无尽深渊自己的魔族想要爬上去，都要一点点打上去，更别提自己了。
　　唯一的幸运的地方就是自己在进入深渊之前，提前激活藏在自己双眼之中的深渊能量循环，让他们误以为自己是一位深渊领主，这才没有遭到深渊恶魔们无穷无尽的围攻，昔日打到444层的巫师军团就是在无数深渊恶魔悍不畏死地前仆后继进攻之下无奈退走。
　　根据自己所看的资料，这主要是因为当初的巫师文明位于黄金时期，所以已经非常狂妄，他们不是来占领深渊，而是来犁庭扫穴。
　　这导致全体魔族罕见地万众一心了……
　　洛克脸色难看，如果是这样的话，那他最后也只能放弃这个分身了。
　　那需要冒着巨大的魔法反噬。
　　该死的畸变龙，他打的就是这个主意吗？
　　将魔龙们传送进入这个鬼地方。
　　洛克再次回忆起那头畸变龙的这道魔法，但那不是黄金魔法，也不开源，所以自己无法复现那个魔法。
　　“但用考古学魔法，以及我的全部魔法见识，能否根据那个魔法的思路，仿造出那个魔法出来？哪怕只是其中一半的效果，似乎也够用了。”
　　洛克摇了摇头，因为自己实际上也没有什么好的思路。
　　而且自己现在思考的重点，应该是看看这个分身还有什么办法救一波。
　　要是实在救不了，那该如何尽量减少自己的本体所受的魔法反噬。
　　蜥蜴魔在洛克深思的时候，突然掉头就跑。
　　洛克抬起头看向眼前的吸血兽魔，好奇地问道：“你为何不逃？”
　　吸血兽魔对洛克下跪，并崇拜地道：“眼魔领主大人，我想要效忠您。”
　　“我想要效忠如此强大的您！”
　　洛克看了一眼这头吸血兽魔。
　　下一刻，那已经跑远了的蜥蜴魔的半个身体被一道无形的力量所抹除。
　　洛克道：“我喜欢斩草除根。”
　　吸血兽魔顿时害怕得瑟瑟发抖，因为眼前这位眼魔已经将快要他视线范围内的所有魔族全给杀了，现在他视线范围内的魔族就是它了。
　　没听说过眼魔是如此嗜杀的魔族啊。
　　对方简直像是一头炎魔。
　　不，就算是炎魔也只是从愤怒之中显化出来的魔族，而眼前这位眼魔，明明如此斩尽杀绝，却又如此冷静。
　　这让吸血兽魔甚至无法理解。
　　洛克问道：“既然这里是445层，那这里叫什么，有什么位面特性？”
　　刚才杀死两名魔族的都是桃弧棘矢魔法。
　　只是自己在射出的瞬间，因为速度实在是太快了，所以这些魔族根本无法用肉眼所观察，所以在这些魔族眼中就好像是莫名其妙地被自己用手指捏爆，或者是被自己的视线所消灭。
　　但其实那只是因为自己目前碾压低环生物的时候，得益于强大的力量，而可以玩一些中看不中用的花活。
　　洛克看向这名说是要当自己手下的吸血兽魔。
　　吸血兽魔立刻道：“445层是邪恶棋盘位面。这里的陆地像是棋盘一样，分着一层又一层，如果不消灭对手，就无法离开这个棋盘大陆。只有消灭对方，才能获胜，然后进入下一盘棋盘。”
　　“只要能一路赢下去，就可以去最上面的棋盘。”
　　“进入443层位面的入口，和进入446层的位面入口就在最上层。”
　　“嗯？”洛克看向这头老实的吸血兽魔问道：“那无尽深渊的444层位面呢？”
　　吸血兽魔的眼神充满了疑惑。“无尽深渊有444层吗？”
　　“眼魔大人，我没有听说过。”
　　洛克皱起眉头，因为自己在阅读到的不少文章之中，提到无尽深渊的核心是444层，虽然444层不是最底层。
　　但有可能是无尽深渊最重要的一层位面。
　　所以，才会引发昔日无数恶魔拼死保护444层位面的那一场战役。
　　谁知道，这头吸血兽魔却告诉自己，根本就不存在444层位面。
　　是隐藏起来了吗？
　　洛克抬头看向更高处的那些棋盘大陆，无尽深渊的每一层位面都有不同的特性，与黑暗大世界将世界吞噬进入黑暗，将世界化为黑暗的一部分不同。
　　无尽深渊将不同的位面吸收以后，是将它作为自己的世界本体的一部分的。
　　“那些漂浮着的大陆原来竟是棋盘。”
　　洛克有些麻爪了，合着这个445层就是一个小号的无尽深渊，只有不断赢下棋盘上的胜负，才能进入更加高级的棋盘。
　　想要离开这里，就需要不断赢。
　　麻爪了。
　　那自己怎么办？
　　这不是被卡死在这个世界里了吗？
　　难道真的只能自爆了吗？
　　此时整个棋盘大陆外沿出现了两尊巨大的魔影，两尊巨大的魔影仿佛是棋手，并且分成了两派，他们都是二环级的魔族。
　　一位是深渊恶魔，高级酷刑魔，一位则是地狱恶魔，与所有低级地狱恶魔的长相一样，都是公羊角，蝙蝠翅膀，穿着更为高级的武装，拥有更加强大的灵魂力量，他的力量化为烈焰，仿佛要扭曲一切。
　　此时，这两名高级恶魔仿佛是棋手，他们对着这个棋盘大陆伸出手，挪动着上面的棋子。
　　这似乎还是回合制的。
　　因为洛克注意到，他们在安置棋子的时候，基本上遵循着你一回合，我一回合。
　　也就是你放一个军团，我放一个军团。
　　不过，深渊恶魔的军团规模一般是地狱恶魔军团的五到六倍，反正打起来就乌泱泱地猛冲过去。
　　没有任何的战术可言。
　　洛克手中出现了星环魔植——擎天枣！
　　这枚擎天枣出现在自己手掌之中，如同一枚火柴大小，在自己掌心里飞速旋转着，紧接着每转动一次，就变粗一次，变长一些。
　　上面缠绕着七道翠绿色法术模型所组成的光环。
　　这是自己修改过后的【独木难支】，勉强作用在了这一株星环魔植上。
　　此时，那高级酷刑魔则是对着大地伸出手掌，他将手掌放在一大块平原上。
　　“我在这里放九个军团。”
　　对面的那位秩序魔族则是眼神闪烁，在思索对方在那里放一个军团的意义。
　　事实上，在邪恶棋盘，就算是他也要遵守这个位面的位面法则，所以这里就变成了回合制。
　　而且，双方有帅旗，若是帅旗被夺走，就算是对方输了，只能掉落到下一个漂浮大陆去。
　　‘我的帅旗就在这平原后面的群山之中，将大部分军团放在这里，是想要一次性决一胜负吗？’
　　‘不能被对方带节奏。’
　　‘但也不能不防。’
　　这名秩序魔族将大手放在这处平原的高山上，“我在这里放下三个军团防卫，这是我三分之一的军团。”
　　正当两名高级魔族在思考如何布局的时候，下一刻，一枚庞大无比的擎天枣不断向远方延伸，紧接着顶破天空，摩擦出火焰，接着从天空落下，一棒子将十二个魔族军团全部消灭了。
　　整个大陆竟然四分五裂，直接被拦腰打断，化为两截。
　　这个时候两名作为棋手的高级魔族全都愣住了。
　　洛克站在天崩地裂的大陆上，对着身后那头效忠了自己的吸血兽魔道：“你是说只要邪恶棋盘位面的每一局都必须有胜利者才能结束棋局？那要是他们同时输呢？嗯……最大的可能是重赛。”
　　“可要是人都死了，无法重赛呢？”
　　“不，这样子位面规则还是可以解释，最多就是把我们永久卡住而已。所以最好的办法，就是让他们都成为胜利者，让这个位面的唯一胜利者规则无法自圆其说！”
　　洛克和那吸血兽魔交流了半天，再加上自己探索了一下，居然发现自己无论怎么走，都无法离开这个深渊位面了。
　　他简直像是被那条畸变龙卡死在这里了一样。
　　于是，他直接釜底抽薪，先将这一层的邪恶棋盘的规则打乱，让整个位面规则大乱，看看会发生什么，或许会出现新的转机。
　　(本章完)

第931章 提交特等资助项目申请与获得时序碑
　　第931章 提交特等资助项目申请与获得时序碑！
　　此时两位高级魔族全都反应过来了，在他们眼中就是有一头眼魔领主或者是眼魔长老杀向了他们，而眼魔一族则一向是深渊恶魔的恶魔种族内同级战斗力偏弱的。
　　所以两位高级魔族没有任何的害怕。
　　那只高级酷刑魔甚至不畏惧挑战，举起右手中的一把大刀，紧接着朝着洛克砍去，酷刑魔魔族强大的是肉体力量，而高级酷刑魔作为二环生物，其肉体构成已经达到了一种不可思议的地步。
　　洛克想起自己平时随手阅读的一篇文章上的说法，即深渊魔族与地狱魔族的区别不同的在于，地狱魔族就好像是模版一样，统治地狱的魔鬼制造什么，地狱恶魔就产出什么。
　　而深渊不一样，深渊的是混乱无序的，会产出出什么力量都不好说，而酷刑魔就是一种擅长肉搏的种族，他们的肉体密度已经达到了不可思议的地步，所以无论是攻击还是防御都有肉体密度太高而产生的加成，他们的魔压都是因此而产生。
　　而另外一位巴托地狱魔族，则是公羊角上燃烧起来了灵魂之火，他的体表上出现了一张又一张羊皮卷轴契约，这些都是它在无尽虚空的各大位面之中干的好事。
　　灵魂火焰的燃烧提供给了它无穷的力量。
　　他手持一把机械大剑，那些灵魂火焰仿佛是其中的动力，以至于让这把大剑剑柄部位的齿轮在灵魂火焰的蒸腾之下飞速旋转了起来。
　　他手持灵魂剑朝着洛克砍去。
　　两人的魔压都是一万出头，全都在一万一百左右。
　　也就是两人势均力敌。
　　而现在两人同时对着洛克出手，就在那高级酷刑魔和高级魔鬼朝着洛克砍去，两把大剑朝着洛克落下的瞬间，一株金树出现在了洛克的背后，繁荣之树上的灵宏化为金色的幻影树叶一片片朝着前方落下，一枚春之繁荣果实悬挂在树上，洛克伸出手，摘下那一枚果实，瞬间奇迹之力笼罩向自己。
　　两名高级魔族愣住，果实？
　　下一刻，六十株大青叶龙雀似六十只青鸟一般出现，洛克现在养成了用大青叶龙雀集阵攻击别人的习惯，所以已经将常态准备的十株大青叶龙雀提升为了三十株。
　　同时精准操纵三十株是自己的极限，但因为用春之繁荣复制出来的魔植是原版本镜像出来的，所以自己操纵原本那一株魔植，就等于在操纵其他的魔植。
　　此时，分别有三十株大青叶龙雀各自缠绕在一位高级魔族的身上，绕过了他们挥出来的大剑，同时用龙尾缠绕在他们的手臂上，接着同时对这两位高级魔族释放出龙威。
　　庞大的龙威降临在他们的身上，让这两位魔族都被精神震慑眩晕了一秒。
　　只可惜洛克还没对这些大青叶龙雀改造上阿提拉附魔闪电，否则这一瞬间应该能制造出更大的伤害。
　　两尊高级魔族被大青叶龙雀群提起来，向着天空飞去。
　　下一刻，两名高级魔族从集体龙威的精神震慑震荡之中摆脱了出来，他们狂怒无比，正要反击，但洛克举起手中的擎天枣，横扫向两名高级魔族。
　　庞大的擎天枣沉重地砸在了他们的身上，那是能支撑世界的支柱的重量，等同于一个小世界的重量被砸在了两人的身上，高级酷刑魔的胸口都传来了骨折的声音，而那名高级地狱魔族则是更惨，就连头上的两根公羊角都被洛克给砸断了，整个高级魔族都被一锤子给打飞了出去！
　　洛克身后的那名吸血兽魔已经惊呆了。
　　这还是眼魔吗？
　　眼魔种族如此恐怖了？
　　他攀附上的这位眼魔，怎么同时暴打了高级地狱魔族和高级深渊魔族，他到底是跟了什么存在？
　　两名高级魔族从虚空之中爬起来，开始咳嗽了起来，他们眼神都很懵，毕竟突然被集体暴打了一顿。
　　这是从哪里冒出来的眼魔？
　　眼魔有这么强大？
　　那高级酷刑魔愤怒地大吼了一声，震飞了那些大青叶龙雀。
　　他是从残忍情绪之中诞生出来的魔族，他如何能忍受这奇耻大辱，他像是一头火车头一般，朝着洛克冲过来，就连手中的武器都丢掉了，直接怒吼着朝着洛克跑过来，就好像是一个火车头一样，要直接将洛克撞击成肉沫。
　　毕竟，它的身体强度就是如此强大。
　　单纯地比拼身体强度，洛克没有任何的胜算！
　　只是这头高级酷刑魔踩过地面的瞬间，一道历史再现的法术模型扫描了他的身体，他愣了一下，发生什么也没有发生以后，顿时朝着洛克直接猛牛冲撞了过来，就连挡在洛克与他之间的那座山都被他直接撞碎了。
　　而那名高级魔鬼则是眼神闪烁，在解开了身上的诸多大青叶龙雀的龙尾以后，他判断洛克才是对他威胁最大的敌人以后，他立刻决定与那位深渊魔族合作。
　　他将自己手上签订的最大量灵魂数量的灵魂契约内部的灵魂火焰能量调取起来，接着地狱之火充斥进入他手中的齿轮大剑之中，齿轮大剑得到地狱火的加持，顿时开始了一系列的变形。
　　只见这只齿轮大剑，竟然在一系列机械齿轮的转动与变换之中变成了一条狗！
　　那条机械狗朝着洛克猛然地扑了过来，也是一头咬向洛克的脑袋，要将洛克杀死。
　　那高阶魔鬼指挥官疑惑地看向他那只机械狗扑到半空之中，似乎被什么东西给扫描了一下。
　　那只机械狗背后不断喷射出蒸汽，不断加速，朝着洛克猛地扑过来。
　　洛克看向那只机械狗。
　　‘嗯？无尽虚空之中果然有许多神奇的现象，那地狱火似乎有能活化无生命物质的力量，灵魂力量燃烧得越多，对无生命物质的活化能力则是越强大。他一次性燃烧了大量的灵魂力量，他手中的齿轮剑，竟然变成了这样一只齿轮狗。’
　　‘难道说魔鬼地狱那边走的是机械文明的路子？这真的有些地狱笑话了。’
　　洛克知道此刻他面对两人的联手攻击，是他最为危险的时刻。
　　洛克没有退后一步。
　　擎天枣在使用过两次后，因为法术模型的不完善，因此已经在短时间内无法再次使用了，缩小为了自己手掌中的火柴一般的大小，如同一株微小的多肉。
　　他背后出现了一轮进化之月，进化之月照耀在繁荣之树上，两者互为生态群落，而洛克的魔压也猛然地变得更加强大。
　　进化之月的月光注入了繁荣之树树人身上，而那繁荣之树树人则是伸出了两只大手，一只手按在了那机械狗的狗头上，一只手按在了那狂冲而来的高级酷刑魔的头上。
　　庞大的繁荣之树树人猛地受到巨大的冲击。
　　繁荣之树树人在进化之月的照耀下，发挥出了当年在沉默圣杯大赛上，洛克与埃德加巫师合作才能做到的事情。
　　繁荣之树树人的树根扎入大地，但那强有力的臂膀则是抓住两人。
　　下一刻，它将那机械狗给甩了出去，然后双手抓住了那威胁最大的高级酷刑魔，接着将他从地上抱起来，朝着那高阶魔鬼的方向丢去。
　　在这个过程之中，消耗了洛克巨量的魔力。
　　而在这个瞬间，洛克突然伸出右手，对准两个魔族。
　　“向过去借来片刻。”
　　他身上的二十枚历史灵动共鸣了起来，紧接着，两道历史再现出现，从历史再现法术模型之中出现了一条机械狗，出现了一个过去的高级酷刑魔。
　　因为这二十枚历史灵动加强了自己的历史再现，所以自己才能在战斗之中采集敌人的负能量粒子场，并现场用负能量粒子场召唤出过去的他们攻击向他们自己。
　　此时，那高级酷刑魔猛冲撞击在魔鬼身上，而那魔鬼的机械狗一口则是咬住了那被繁荣树人重创了的高级酷刑魔身上。
　　两大魔族最强大的杀招，分别打在了两人身上。
　　下一刻，两魔竟然同一时间被对方所杀死。
　　他们两人都是胜利者，但他们都死了，也都输家。
　　洛克一挥手，顿时进化之月与繁荣树人都消失了，大青叶龙雀也都自动飞回了森林圣域，同时一尊青铜鼎，从半空之中落下！
　　刚才自己爆发出来了全部的力量，终于是做到了让两人同时死在对方的杀招之中。
　　此时，洛克抬头看向天空，只见整个邪恶棋盘的漂浮大陆似乎出现了某种特殊的反应，整个大地就好像是一个即将被删除的数据一般，处于半虚半实之间。
　　那原本应该是属于胜利者的胜利之光，竟然无法选中任何人。
　　两人都是胜利者，可两人都不是。
　　这导致了，整个邪恶棋盘位面似乎产生了某种变化，邪恶棋盘必须解释到底发生了什么，独立的位面特性是每个加盟无尽深渊的位面的特权。
　　在这一点上，邪恶棋盘位面，这个拥有大世界级世界规模的位面根本无法退让。
　　它必须维护自己在无尽大深渊之中的特权！
　　因此，它做了一件事情，就是要选中两名高级魔族，重新展开一次战斗。
　　只见位面之力所化的邪恶之光试图选中两名魔族，但此时洛克刚把两名魔族的尸体放入自己的青铜鼎内。
　　邪恶棋盘位面还试图做最后的努力。
　　就是用邪恶之光选中两具尸体，甚至有可能做出类似复活他们的举动，但问题是洛克直接将两个魔族的尸体给……炼化了，当场要炼制为零之魔药！
　　洛克此刻为了挽救自己的这个分身，已经开始发狂了。
　　他要不管三七二十一，先把这里打乱了再说！
　　此时，邪恶棋盘位面的位面之力彻底没有选中目标了。
　　在这个瞬间，邪恶棋盘位面混乱了，因此它开始不断复制洛克脚下的这个大陆，洛克看到这块大陆直接被复制出第二个，而且和被自己打断为两截的位面一模一样。
　　接着，两个大陆开始复制成四个大陆，四个大陆开始复制成八个大陆，八个大陆复制为十六个大陆……
　　速度非常之快，因为邪恶棋盘位面似乎想要快速解决这个问题，而作为大世界，它拥有非常强大的力量，强大到复制一点大陆，就跟喝水吃饭一样简单。
　　这个无尽深渊旗下的子位面，本身漏洞就比较大。
　　此刻被洛克发现了它的漏洞以后，在不到半小时内，大陆居然已经复制来了接近上万个。
　　下一分钟，一万大陆，变成了两万大陆。
　　又过了一分钟，两万大陆变成了四万大陆。
　　接着又过了一分钟，四万大陆变成八万大陆。
　　洛克计算了一下，发现在20秒过后，八万大陆竟然变成了十六万大陆。
　　也就是说，邪恶棋盘认为这一局从一个小问题变成一个比较大的问题，故而加入了位面之力的投入，其投入结果就是增加了复制的速度。
　　“不愧是大世界啊。”
　　洛克道：“这位面之力太夸张了，二环巫师与之相比都只是沧海一粟。不过我找到的逻辑漏洞是对的。深渊本来就比较混乱，这么看来这里的位面的漏洞不少呢。”
　　此时，大陆复制得越来越多，而自己身后的那头吸血兽魔已经完全傻眼了。
　　因为大陆复制得越来越多，导致原本棋盘大陆与棋盘大陆之间间隔的黑暗深渊空间缝隙竟然被那些不断复制的大陆所填满，棋盘大陆与棋盘大陆闭合，渐渐地一点缝隙都没了。
　　变成了一整块大陆。
　　发生战斗的两方魔族的高层都傻眼了，那些普通魔族都不知道发生了什么。
　　这这么回事？
　　深渊魔族这边的几头三环炎魔们相互讨论着。
　　“好像是一头眼魔搞得鬼，他似乎钻了这个世界的漏洞，把这个世界搞得一团乱麻。再这样下去，我们所有人都会被这些大陆给挤压死。”
　　“他算是把棋盘给砸了。我们本来快要输了，没想到这头眼魔帮我们反败为胜了。”
　　“怎么感觉那头眼魔比深渊狼魔还聪明？难道现在深渊里最聪明的种族不是狼魔了吗？那我们岂不是要换军师了？”
　　另一边，高阶魔鬼指挥官们商量了一会儿。
　　“那哪里是眼魔啊，那些深渊魔族都眼瞎吗？他不是人形吗？那就是一个巫师啊。”
　　“巫师果真凶残，我们和那些魔族浪费了那么多的时间，他一来居然把445层给搞瘫了。”
　　一名高阶魔鬼指挥官们眼神变了。
　　“我们手上的灵魂力量不多了，我们本来快输了。”
　　“谁知道遇上了这么一个疯子。等会开启传送阵的注意了，千万别让那巫师进入我们巴托地狱！”
　　一名魔鬼指挥官建议道：“等会给他单独开个通往巫师世界的传送阵！省得他纠缠上我们！”
　　“我估计他一定会跟我们一起进入地狱的。因为地狱一共九层，而这里是深渊445层，所以他从地狱离开会比深渊简单。跟着我们进入地狱，他会觉得多一分离开的希望。”
　　此时，洛克看向了魔鬼军团的方向。因为自己打乱了邪恶棋盘位面，导致了这个位面与位面相互合并在了一起，没有了缝隙，故而自己不需要再遵循什么规则，就可以直接前去魔鬼军团本部的区域。
　　洛克看向了那些魔鬼军团们在开设传送阵。
　　他眼神微亮，果然搞乱局势就容易找到转机。
　　没有机会，就创造机会！
　　自己之前就猜测到了魔鬼们既然能突然出现在深渊深处，就一定掌握了传送科技，既然如此，自己只需要跟着他们离开就行了。
　　就算目的地是地狱也没关系。
　　原因是地狱只有九层！
　　虽然离开的希望也很渺茫，但至少比这个扯淡的深渊要好，而且如果地狱的规则与深渊不同，或许此刻自己的意识被深渊力量挤压在一具身体内的情况就会变了。
　　所以无论如何，自己都要试一下。
　　洛克诧异地发现，地狱魔族那边居然没有阻止自己靠近过去。
　　嗯？
　　此时，自己对深渊的吸引力似乎达到了极致，无穷的深渊力量正在朝着自己汇聚而来，自己的某种行为似乎契合了深渊的混乱本质。
　　深渊不断试图向自己暗示，自己就是混乱之子。
　　自己就是混乱。
　　自己身上拥有强大的混乱之力。
　　只要自己点头，下一刻，无数的混乱之力就会朝着自己涌入，将自己魔化为高阶魔族。
　　无数的深渊之力向自己汇聚而来。
　　无尽深渊不断对洛克发出邀请，都快要发疯了。
　　洛克刚才的行为，为他赢来了深渊的世界意志的全面关注，并下定了要拉他当魔神的决心。
　　但洛克就是不愿意。
　　“开什么玩笑。”
　　洛克想起刚才那头高级酷刑魔就害怕。
　　“深渊的力量是真的会让人掉智商啊。鬼才要留在这里，陪着这群没有脑子的家伙们一起疯，再说若是留在这里，我就等于转换了力量体系道路。这太亏了。而且深渊虽然没有骗人的先例，但它本身就充满了混乱，指望它能如实履约就和指望天天可以中彩票一样。”
　　洛克看到地狱魔族们使用灵魂之火，注入到他们周边的数十条庞大的机械蛇的身上，那数十条机械蛇全身有复杂的齿轮构成，随着齿轮的转动与啮合，发出‘咔咔’声，地狱火化为蒸汽一般的介质推动着齿轮、活塞、偏心轴……
　　机械蛇的双眼释放出地狱火焰。
　　紧接着，这些机械蛇围绕着那些地狱魔族旋转了起来。
　　它们转动的速度越来越快，而因为445层位面彻底崩坏，导致了深渊恶魔们此刻也急于离开这里，散乱的深渊魔族已经有不少通过位面通道逃向446层位面了。
　　444层位面下的位面，本身就不受那些高阶恶魔的影响。
　　洛克看到那些围绕着魔鬼军团疯狂旋转和爬动的地狱机械蛇似乎打开某种异次元的力量，一个更加邪恶的世界在它们旋转的中心而打开。
　　“嗯？那条小蛇背后通往的竟然不是地狱大世界，而是巫师世界。”
　　洛克看向在几十条机械蛇之外的一条等人高的机械蛇，那条机械蛇正在围绕着一个中心绕圈，并在原地留下地狱火焰，只是它所制造的火圈比较小。
　　在火海之中，洛克隐约见到了一位头顶长角，头戴王冠的存在，他对自己做出了一个‘请’的姿势。
　　‘这支魔鬼军团背后的指挥官是让自己离开吗？’
　　洛克有些诧异，因为按照他原本的想法，他恐怕还需要闯一闯地狱，然后费点劲，就当是坐个中转车，从地狱返回巫师世界。
　　却没想到地狱魔族们不愧是秩序魔族，竟然直接给他打开了一道通往巫师世界的大门。
　　等一下。
　　洛克瞬间意识到，魔鬼们恐怕是最近科技进步，文明得到了跃升，它们居然掌控了可以随时前往任意地区的传送技术，这可真是太惊人了。
　　至少在自己之前所接触到的资料之中，从未提到无尽虚空之中地狱魔族军团拥有这种等级的科技。
　　自己只知道地狱那边本质上是数位高阶大魔鬼所指挥的统一军团。
　　只是因为高阶大魔鬼们相互内斗，所以这支纪律严明的可怖军团在很长时间段内一直都是‘看海’状态。
　　洛克想起自己曾经在一本考古学科普读物上看到过，根据考古学巫师们的考古研究成果显示，地狱文明早期是入侵过巫师世界的，帝国时代之所以没落疑似是与地狱军团的入侵有关系，因为地狱军团遗留在巫师世界的各种遗迹据考证，它们出现的时间与帝国时代末期和众星时代开始高度重合。
　　并且，在整个众星时代的前期，地狱军团的出现频率还是挺高的。
　　这是因为地狱军团的虚空坐标，与巫师世界的虚空坐标并不十分遥远。
　　与深渊和巫师世界遥远的虚空距离不同，地狱在物理空间上相当靠近巫师世界。
　　只是从众星时代中期开始，地狱军团突然就从巫师世界消失了。
　　有考古学者推测，如果在巫师世界后面最虚弱的黑暗时代那种时代，地狱军团突然入侵过来，很可能巫师世界都不可能存在了。
　　但为什么，地狱军团从巫师世界的众星时代的中期开始就消失不见了呢。
　　原因很简单。
　　原本处于地狱军团顶端的那位的大统帅——魔鬼大统帅突然失踪了。
　　洛克操纵着魔龙蔷薇，来到了那条魔鬼军团为他单独留的小机械蛇面前，此时一道灵魂之火落向洛克，在半空之中地狱火凝结为了一枚红色六角星落在了洛克的手中。
　　“这个是……记录……”
　　“记录这个画面的记录……”
　　洛克握着手掌心之中的地狱六角星，立刻意识到了，这是那位高阶魔鬼指挥官知道自己出门没带高级的真视水晶球，所以特地给了他一份地狱那边的用来储存画面的物品，以让自己将这个画面带回巫师世界，好写进自己的文章之中。
　　洛克估摸着，这要是投东部界区最喜欢和地狱那边起冲突的四明水域巫师地的二环一区期刊，没准就能给过了。
　　当然，这可能还需要一点运气，因为自己在四明水域那边没有过过稿子。
　　所以，自己在那边没有隐形信任福利。
　　故而，大概率只能过一篇二环二区期刊，毕竟自己只有这些景象，没有什么数据采集，巧妇难为无米之炊，自己只有这玩意儿的话，也写不出什么精彩绝伦的文章来。
　　“地狱魔族到底是地狱魔族，实在是太会贿赂人了。”
　　“知道我要写文章，竟然给了我关键数据，弄得我都不好意思下手。”
　　洛克对着不远处火焰之中的那位三环高阶大魔鬼点了点头。
　　那位高阶大魔鬼道：“听说你们世界的人最爱做交易。我们世界的人也最喜欢交易了。这位巫师，本指挥官这一次非常感谢你的突然出现与帮助。这枚地狱六角星则是我送给你的礼物，并且我帮你离开深渊。”
　　“这是等价交换。”
　　洛克背着双手，看向了被这些魔鬼所保护起来的位于火焰之中的那个车队，只见车队上放满了等人高的正方体石头方块，石头的每一个面上都似乎有符文。
　　那似乎是地狱魔族们的辎重队运送物资的特殊方式。
　　洛克意识到，那些应该是某种宝物，是地狱魔族们冒险也要深入深渊，进入深层深渊要将之带走的宝物。
　　洛克看向魔鬼们为自己所准备的火圈。
　　‘地狱也对巫师世界虎视眈眈，现在地狱文明层次提升，掌控了在虚空之中都算是夸张传送科技，他们可以说是鸟枪换了大炮。我估计它们日后也会去攻击巫师世界吧。’
　　‘这次它们在深渊的手段，很可能就会变成下一次用来进攻巫师世界的武器。’
　　洛克思索道：‘因此……’
　　‘我若是不抢走它们的辎重，真是没天理了。没办法，我不入地狱谁入地狱，看来今天还是要抢一波！’
　　洛克将手中的空瓶子魔药给丢入了火海之中，确定了瓶子可以安全穿越火海，并真实地进入巫师世界。
　　这不是魔鬼们的陷阱。
　　下一刻，他的身影突然如同水墨画一样开始溃散，灵宏残影像是一缕青烟从洛克的躯体之中飘散出来。
　　同时，一位地狱魔族惊慌地道：“一箱辎重不见了。”
　　“是那个凶残的巫师干的。”
　　洛克提起辎重车上的一枚石头方块就跑，他的身影穿梭在了魔鬼军团之中，那些魔鬼军团们疯狂地朝着洛克攻击。
　　但都只是打中了灵宏分身，落了空。
　　地狱魔族们纷纷愤怒起来。
　　“他朝着深渊魔族的方向跑去了。”
　　“不，那是幻影，你看错了。他已经跑进入地狱火传送门……”
　　此时，洛克的本体直接跳入了那个传送门之中，他回头一看，只见那高阶三环魔鬼的地狱火召唤出来了一条机械恐龙朝着自己张口咬过来，那机械恐龙仿佛是一座宇宙钢铁要塞，移动之中便是天崩地裂，若雷鸣一般的机械轴承转动啮合之声。
　　只是因为自己及时跳入了地狱火大门之中，故而让那头机械恐龙落空了。
　　一位魔鬼指挥官看向那位最高指挥官道：“不好，让那个巫师带着我们地狱的一块时序碑给跑了。我们明明已经给了他好处了，谁知道他还是偷走一块地狱至宝。该死的巫师，幸好没让他进入地狱。指挥官，我们之前的判断是对的。”
　　“指挥官，现在有一块时序碑落入了噩梦军团，这可怎么办？”
　　那位高阶魔鬼指挥官看着不远处，还在瞪着它们，似乎是觉得它们这些地狱魔族刚迫害了一头深渊魔族之中的眼魔的那群深渊魔族。
　　他举起右手。
　　“无妨，只是一块时序碑而已。时序碑有加速时间的特殊功效，如果一名巫师拿到它，一定会用掉它。那就让那位巫师用掉它吧。只要我们不继续追究，他就会直接用掉它，而不会留下任何的后患。那名巫师很接近星环巫师了，他现在最需要的就是加速时间。”
　　“现在将这些时序碑运送到巴托地狱去。”
　　“如今我们的敌人只有无尽深渊。不要多事。”
　　在他的指令下，魔鬼大军们开始行动起来，并开始有条不紊地撤退着。
　　作为秩序侧的代表魔鬼军团令行禁止，就连军队撤退起来都看起来是颇为壮观。
　　……
　　金冕山，卓玛的个人实验室，他看着眼前一株高大的晶化棕榈，这是他第一次在自己的实验室内，完成了将一株二环魔植晶化。
　　虽然卓玛对于白兰地拿到了蔷薇议会那个项目而耿耿于怀，并且自己也知道，自己靠着自己的努力做出来的东西，天然就有可能落后白兰地手中那个完善的项目一头。
　　但他好不容易走到这个地步，又怎么可能放弃呢。
　　要知道他今年已经不能再延迟出站了！
　　为了这最后的机会他必须拼一把，拿着这个晶化棕榈，至少可以写出来一点像样子的申请书，不至于一点机会都没有。
　　而且就算是特等资助失败了，他还可以拿这个项目出去申请二环基金，毕竟每个二环巫师第一次申请二环基金的时候，申请到的难度会低上一些。
　　卓玛想起泽诺、白兰地和洛克·奥古斯丁就恨得牙痒痒，对了，还有那个讨人厌的整天臭屁的安托万看着也讨人厌，明明之前还是一个废物，突然就不废物了。
　　这些人不知道，他们光是站在别人身旁就对别人造成了心理上的攻击吗？
　　卓玛巫师想起了去年他成功排挤了一名巫师，让他被迫离开了金冕山的事情。
　　他的嘴角带起了笑容，他今年本来是想要用同样的方法对付那个洛克·奥古斯丁的，只要让洛克·奥古斯丁进入他们的圈子，他就有的是办法对付那名巫师。
　　只可惜洛克·奥古斯丁始终没有接招。
　　对方就好像是根本不需要圈子一般，直接不要了任何的圈子，这导致了他反而对那个家伙一点下手的办法都没有。
　　眼下马上就要提交申请书了，看来也就没有排挤对方的必要了，更何况听说他没有跟上魔植晶化研究，那就等于是自己废了自己……
　　也用不到他多事了。
　　就在卓玛巫师在遐想的时候，突然他的实验室上空出现了一道地狱火，实验室内部的简易防御巫阵自动产生反应，在半空之中形成了一道道立体防御结界，但下一刻这道地狱火像是流星一般地砸在这些防御法阵上，将之砸穿了过去，接着地狱火直直地落向了那枚晶化棕榈树。
　　只是一瞬间，那一株晶化棕榈树便陡然弯曲出来了一个异常的弧度，紧接着，在洛克还没有反应过来之前，而卓玛巫师也张大了嘴巴，没有反应过来之前，那一株晶化棕榈树它陡然断裂，‘咔嚓’一声裂开，无数的倒刺从中露出来。
　　卓玛巫师当场愣在原地。
　　“啊！我的魔植！”
　　专门用来晶化魔植的晶化仪，也被地狱能量所入侵，喷嘴头喷射出来的晶化射线，也变成了如同地狱火射线一般的东西。
　　这道射线落向洛克身前漂浮着一枚正方体石块上，直接照射在这个石块正中间的一个如同手掌的图案上，那只手掌图案在得到这道射过来的地狱能量以后，顿时开始向内握住，紧接着向右转动了半圈，接着这只手掌又向左转了一圈，接着发出‘咔哒’声再次向右转了半圈。
　　‘咔嚓’一下。
　　原本像是实心体一般的石块打开了，露出来了内部的物体，那是一块像是项链或者是吊牌一样的石碑，此石碑一经出现，就让周围的事物迅速老化。
　　卓玛巫师望着自己那一株折断的晶化魔植，愣住了，同时他的眼神不由自主地被那块石碑所吸引住。
　　他立刻意识到那不是什么普通魔器，而是拥有加速时间流速特殊能力的特殊石碑，随着时间碑加速，那石碑表面掉落了下来一些粉尘。
　　看起来这个石碑就好像是粉笔一般的消耗品。
　　卓玛巫师眼中顿时流露出来了浓浓的贪婪，他正要伸手去握向那枚石碑，谁知道下一刻，洛克则是伸出手，握住了他的左手手腕。
　　洛克从熄灭的地狱火残留下来的浓烟之中爬了出来。
　　他发现这个传送方式不是完美无缺的。
　　传送过程之中本身要承受异常强大的冲击，要是自己只是一名普通‘魔族’，很可能会在传送过程之中缺胳膊少腿，甚至是变成一堆肉沫。
　　“咳咳咳……”
　　洛克嗓子里冒出来了一股儿黑烟，这才嗓子不再疼痛。
　　“麻烦。这也太难受了一点。卓玛巫师，你想要做什么？”
　　卓玛巫师顿时收回了手，并瞪大了一双眼睛，看向洛克将那枚悬浮在半空之中的石碑放入了那石头箱之中，并再次将石头箱子闭合。
　　因为全程都需要地狱火能量，所以洛克直接操纵着那台沾染了地狱火，而直接能量被异化了的晶化仪完成了这一切。
　　卓玛巫师这时候才反应了过来。
　　“你怎么突然出现在我的实验室之中。”
　　卓玛巫师气势汹汹地问道：“你这样是违反了巫师法的，还有金冕山内部的管理原则，你还搞坏了我的设备，我用了一个月的时间才搞出来的魔植……”
　　“你需要赔钱！”
　　“除此之外，你还需要去一趟教务部。”
　　“这是严重的违法行为。”
　　卓玛巫师此刻心脏猛地一跳，眼中流露出恶意，他有一种终于抓住了洛克的把柄的错觉。
　　卓玛巫师都已经分不清，他此刻到底是在愤怒，还是在兴奋，又或者是两者都有。
　　但总之他的心脏快速地跳动着，他很快意识到了，这一次洛克真的有把柄在他的手上。
　　晶化魔植和设备维修的费用他可以大做手脚。
　　而且，洛克很可能因为这件事情，会错过今年的特等自主申请。
　　应该说是一定会错过吧。
　　洛克则是看向卓玛巫师，没想到自己折腾来折腾去，居然给自己传送到了金冕山的一间实验室内来了，居然还是送到了卓玛巫师的实验室。
　　看他这个样子是不想要善罢甘休。
　　洛克仔细回忆了一下巫师法，但说实话，根据巫师法自己这种情况……自己还真的没有违法，也不需要赔钱。
　　本质上，自己这是被敌人一杆子给打过来的。
　　自己根本无法确定降落地点。
　　就算是要赔钱，那也找不到自己。
　　如果这是巫师之间的内部争斗，这种情况下自己可能还是要占据部分责任，至少要赔偿卓玛巫师基本的钱，可问题是自己是……被地狱魔族给传送过来的。
　　自己与地狱魔族和深渊魔族战斗，等同于与巫师文明的敌人开战。
　　而战争之中的损伤，那是难以计数，也不太讲平常的道理的。
　　此时，洛克拿出灵芝魔植，然后对卓玛巫师解释了一句。
　　“叶卡捷琳娜老师要立刻找我过去。我是被地狱魔族传送过来的，看来是地狱魔族贼心不死。”
　　洛克拍了拍卓玛的肩膀。
　　“这是战争行为，没办法。”
　　卓玛巫师呆若木鸡。
　　好一个战争行为。
　　卓玛巫师想起刚才的火焰，立刻意识到洛克可能真的是被魔族打过来的，可如果是这样，那就真的是战争行为，有特别的豁免权，洛克不仅没有过错，反而是有功劳。
　　卓玛巫师此刻非常后悔他之前为了省钱，将学院分配给他的这个实验室内的部分防御巫阵给拆除了，并拿出去贩卖了。
　　所以，这个实验室才如此脆弱。
　　此刻，卓玛巫师甚至心虚起来，若是被学院发现他将防御巫阵拆除出去贩卖来换取魔石……
　　卓玛巫师脸色变了又变，那唯一隐瞒的方法就是他硬吃下这个亏，不将这件事情说出去，假装这件事情没有发生。
　　洛克此刻也生怕卓玛逼着要自己还钱，故而转移话题道：“卓玛巫师，你的申请书送上去了吗？嗯……我记得在特等资助申请答辩会的现场表现会非常重要，所以除了要写出一份好的申请书来，还需要研究评委们的喜好以及提升自己的答辩表现……”
　　卓玛巫师咬牙。
　　“奥古斯丁，我不用你提醒。”
　　“顺便一提，这次的评审团一共有五名专家，其中有两位从外面请过来的专家，其中一位就是帕特里克·芬奇大师。另外一位则是奎恩乔尔的哈奥·布鲁克斯大师。”
　　洛克皱起眉头。
　　没想到，其中一位居然是那位晶化技术的发起人，这家伙是怎么混进金冕山的专家评委外聘团队的？
　　卓玛巫师仰着头道：“这是学术委员会的高层亲自邀请过来的，哈奥·布鲁克斯大师据说是元老院那边请的。”
　　洛克意识到了，恐怕这一次即将要发生的内部特等资助的申请的激烈程度会远超自己的想象。
　　元老院和学术委员会再次在这个地方打了起来。
　　洛克快速离开了这间实验室。
　　自己要立刻提交申请书了。
　　这场激烈的竞争终于要迎来最终的落幕，到底能花落谁家呢？
　　(本章完)

第932章 地狱的王，不如巫师世界的讲席法师
　　第932章 地狱的王，不如巫师世界的讲席法师！
　　叶卡捷琳娜女巫拿起洛克给她的一枚石碑，微微皱起眉头，“不要随便接受魔鬼的礼物。”
　　洛克顿时道：“老师，这是什么，这有什么问题吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“按照新航道的说法，这是世界奇物。将这枚世界奇物放入一个中大规模以下的世界，就可以起到加速其中的人、物和力量的时间的效果。简单来说，你可以认为这是一张能加速特定区域的加速卡，加速的最大范围大致是一个中大规模的世界。”
　　“这对你来说很有用。”
　　“但这上面被下了咒，可以找到你的位置。不过这倒是不要紧，就算魔鬼知道你在哪里，你是谁，只要你在我金冕山，也不要紧。况且魔鬼不是一个会在乎自己送出去的礼物的文明种族，他们热爱投资，而投资总是有输有赢。因此，他们对于自己送出去的东西不会太过在乎。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“在无尽虚空的版图之中，巫师世界与巴托地狱存在准盟友关系。故而你让他们知道自己的位置和身份，这倒是无关紧要。”
　　洛克愣了一下，没想到巴托地狱和巫师世界竟然会是准盟友关系。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“无底深渊是想要直接吞噬我们的世界，让我们整个世界堕落进入无底深渊。事实上，有一些无底深渊的位面是从前的巫师世界的位面。”
　　“而巴托地狱则是想要与我们形成真正的联盟，故而他们想要诱惑我们一些这边的巫师高层。当然，虽然是准盟友关系，但是实际上巴托地狱若是有机会入侵我们的话，也会立刻入侵。”
　　“我们与他们既有合作，也有战争。”
　　“巴托地狱从来都是一个热爱侵略的世界。”
　　“你可以拿走这枚世界奇物非常冒险，稍有不慎，你的这具分身就会被破坏，甚至危及到你的本体。但不得不说，你当时的决策是对的。魔鬼们非常狡猾，他们总是会想很多的事情，你既然能从他们的军团之中拿到这枚世界奇物，除了你突然杀了一个回马枪，超出了他们的意料之外，还有一个原因——你被那位三环大指挥官放纵了。”
　　叶卡捷琳娜女巫伸出左手，用左手的食指和大拇指捏住了那枚石碑上漂浮出来一缕地狱火焰。
　　“这是来自地狱的力量传承，是他放在其中给你的赠礼。对付魔鬼最好的方式，则是最好不要接受他们送给你的礼物。”
　　“除此之外………”
　　叶卡捷琳娜女巫手中出现了一枚桃树树枝，她用这枚桃树枝像是扫帚一样扫过洛克的肩膀，“你身上被留下了不少魔鬼和深渊的力量印记。我帮你清扫一下。这些都是隐患。”
　　洛克愣住了。
　　若不是叶卡捷琳娜女巫的提醒，自己都没想到自己只是去了一趟深渊，竟然身上带了不少力量的印记。
　　洛克的胸口出现了一枚黑紫色的兽爪标记，这枚标记很快从他的胸口漂浮到了他的衣服上，接着在洛克的巫师袍上到处转了一圈儿，紧接着，突然那枚印记自燃了起来。
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼，冷笑道：“这是万兽之魔，是深渊之中的一位四环存在。”
　　洛克道：“老师，我应该从来没有与这位存在碰过面。”
　　叶卡捷琳娜女巫淡淡道：“无底深渊如同无尽虚空的垃圾坑，而垃圾坑里到底被掩埋了多少垃圾，是谁也说不好的事情。应该是你进入445层以后，引起了一些存在的暗中注意，他们偷偷对你下了咒。”
　　“不过你倒是不用太过在意这些。巫师们走南闯北，谁身上不会沾染到一些自己都不曾察觉的东西。说不定我身上就被人下过暗咒而未曾察觉。”
　　“我帮你除去，只是为了以防万一。你已经是二环大巫师了，在无尽虚空之中都可以独立行动并保护自己，这道暗咒对你没什么影响，应该只是无底深渊之中的某些被下面人推翻的存在，想要借助你将自己的影响力蔓延到别的世界去，以断尾求生，委曲求全，逃到别的世界而已。”
　　“他们都是无底深渊之中被推翻的失败者。”
　　叶卡捷琳娜女巫像是使用扫帚一样，使用桃枝扫过洛克的身体表面，每扫过一次，她手中的那一株桃树枝都会释放出一些微弱的红光。
　　最后，洛克的后背双肩突然出现了地狱火焰。
　　紧接着，那地狱火焰在洛克背后组成了一个人脸，那赫然是来自巴托地狱，有着公羊角的那位三环地狱高阶指挥官，巴托魔族的高级魔鬼。
　　这位指挥官看向叶卡捷琳娜女巫，道：“原来是红龙大公的学生。”
　　“我就说这个小家伙身上有我熟悉的气息。差点杀错人了。叶卡捷琳娜女大公大人，你和我背后的主人在巴托地狱的第二层可是盟友。还请你将时序碑交还给我们。您也是我们地狱的重要组成成员。”
　　洛克诧异地看向自己的老师。
　　好家伙，原来自己的老师在巴托地狱的第二层还有官职！
　　这就是巴托地狱的所谓拉拢吗？
　　的确，通过这样的方式，巴托地狱可以在巫师世界的高层之中出现一些影响力，难怪巴托地狱与巫师世界斗而不破。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“回去告诉你们的纳什男爵。那块时序碑就算暂时保管在我的学生手中了。”
　　这名高阶魔鬼指挥官面露难色。“这……大公，您和男爵可是盟友关系。”
　　叶卡捷琳娜女巫训斥道：“盟友？你在我学生身上下的咒，大约只要十年时间，就能将他转化为一头地狱恶魔。这也算是对待盟友的方式吗？”
　　这位高阶魔鬼指挥官道：“可是他堕落入地狱，不正好可以为您打理，您在地狱的产业吗？”
　　“第二层的魔鬼之王非常期待您能将发展事业的重心放在我们地狱。我们地狱的文明层次在最近得到了重要的提升……在地狱当王，怎么说也要比在巫师世界当一名小小的教授要好得多吧……”
　　叶卡捷琳娜女巫冷笑起来。“地狱的王，不如巫师世界的一名讲席法师。”
　　“尊卑有序，等级分明。这正是你们地狱的法度。你竟然当面顶我嘴，该杀。”
　　不待那名将力量留在洛克身上的魔鬼指挥官说话，叶卡捷琳娜女巫便一手指指向了他，下一刻，这名魔鬼指挥官的残影便瞬间就被撕碎了。
　　魔鬼指挥官在消失之前道：“红龙大公，男爵大人依然想要保持与您的联盟，您别……”
　　等事情平息，洛克苦笑了起来，没想到自己的老师在别的世界都有兼职。
　　看来巫师世界的王座巫师，身上可能会有其他对等文明的职位。
　　这么看来，说不定就连海女王座身上都有其他兼职。
　　洛克道：“老师那个魔鬼送给了我一枚地狱六角星，记录着他们地狱传送门传送科技。我本来想要用来发文章，却是没想到是我不知道天高地厚。”
　　如果红龙王座是地狱一方的高层的话，那想来巫师世界对地狱文明手中掌握的特殊传送科技，并非是没有耳闻。
　　那自己之前想要用来发文章的想法，就是不可能的了，至少很可能发不了二环二区了。
　　三区对自己又没什么意义。
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克道：“倒是也不是这样。地狱之中，所有的势力都需要用最原始的方式——战斗来解决，我长期不在地狱之中，在那边的地盘很小，也接触不到什么有用的信息。我也是第一次知道，地狱掌控了大规模传送的技术。恐怕之后会有一些大的事情发生……”
　　“不过，我确实在写一篇有关地狱的三环一区期刊，你可以将这份东西给我吗？”
　　“你给我，我倒是确实是有用。作为回报，我可以送给你一次进入二环巫师秘境的机会。”
　　洛克点了点头，有些东西在低环巫师手里确实是只能用来发发二区和三区那种没什么太大利益的文章，但要是将这些资料交给高环巫师，则是能利用其本身的学术地位和手中的课题撬动下来更大的资源。
　　洛克道：“老师当然可以。但我能不能用这一次进入二环秘境的机会，兑换为五次进入金冕山的一环巫师秘境的机会。”
　　叶卡捷琳娜女巫问道：“为什么？”
　　洛克道：“首先我这一次有突破星环巫师的底气。有了这枚世界奇物，我就更有把握了，我用不到普通二环的巫师秘境了。其次，我手上反而最缺少一环资源，我想要一些一环巫师秘境，给我手下的学生们创造资源。”
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。“我很欣赏你的看法。想要往上走，不只是要得到上面的看重，也要学会将资源分给下面的人。无需我的提醒，你就能自己体会到这一点，这非常好。”
　　“只是五次……”
　　叶卡捷琳娜女巫认真思考了一下，五次其实是太多了，因为巫师秘境的进入机会是僧多粥少，不能简单地用二环巫师秘境的进入机会的价值和一环巫师秘境的进入机会的价值进行一比一对比。
　　叶卡捷琳娜女巫想到了最近她因势力扩张，而得到的利益，顿时笑了起来。“好吧，就五次吧。”
　　叶卡捷琳娜女巫拿出抽屉里的申请单，在上面写上了一些文字，然后盖上了自己的印章。“金冕山三分之一左右的巫师秘境资源是学术委员会掌握的。”
　　“我又是副主席，故而我可以直接同意。”
　　“这些进入机会的额度会从我每年的额度之中扣除，我就不写具体是什么巫师秘境了，反正章我已经盖上了，这代表了学术委员会的认可。你想要进入哪个巫师秘境，就自己填写名称在上面即可。”
　　洛克接过五张申请单，又惊又喜，自己的老师在金冕山的权利真是越来越大了。
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫道：“对了，老师，我一直想要问您夏莉学姐突破成为二环巫师了吗？她为何现在还没有出来？”
　　叶卡捷琳娜女巫摇了摇头。“神圣学派的巫师晋级会进入学院的神国之中，但金冕山没有独立的神圣学派的神国。我们这边能教神圣学派的巫师，那是因为与东部界区的【十字平原】那边谈了合作。”
　　“十字平原那边有一个大型的神圣学派的巫师大学——南方神国学院。因此我不知道夏莉到底怎么了。这也是我们金冕山的神圣学派的巫师出不了什么大巫师的原因，金冕山就没有很多这方面的资源。使用的都是别人的神国，一旦出了事情，就只能和南方神国学院联系。”
　　洛克听说过十字平原，十字平原巫师地虽然在东部界区不算是什么强大的巫师地，甚至有些默默无闻，但它似乎是各大巫师世界的界区之间的交通枢纽。
　　原来那边还有超大型神圣学派的巫师大学吗？
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克打趣说：“先说说你自己吧。你要是能在参加特等资助的答辩之前，将你的力量之叶体系推到真正的二环层次。这对你有很大的好处。”
　　“特等资助的答辩非常特殊，也一向很激烈。”
　　“我曾经就在特等资助的答辩会上成为了星环巫师。”
　　洛克疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“特等资助的项目申请之中的竞争非常激烈，答辩时的表现很大程度上决定你最后能否通过。因此必须一名巫师精心准备。而在答辩过程之中，评审会攻击你的逻辑漏洞，你的竞争者也会攻击你的逻辑漏洞。”
　　“我认为晋级星之环的最重要的过程，就是磨砺。那是锻造极大魔法的一种极大的推动作用力。你与那些巫师在辩论过程之中，你将会得到自我的审视，如果你能在气势上压倒他们，那就代表了，你对自己的认知上升了一个台阶。”
　　“这便是一种极大魔法的锻造。虽然这番言论放到外面去，未必会得到众多巫师的认可，甚至是颇为有争议。但巫师确实是可以利用项目申请时的答辩，而得到锻炼。不过不是每个项目申请都要参加院内答辩，只有特等资助这样的少数项目才会有。”
　　“不要将这种特殊性，视为挑战，可以将之看为一种机遇。转换心态，你会发现那不是战场，而是诞生出崭新的你的地方。”
　　“不过，这通常意味着某种危险性。”叶卡捷琳娜女巫双手交叉。
　　洛克看向她。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“利用他人的攻击而锻造自己的极大魔法，若是赢了，自然更好。但要是输了，就意味着你会对自己产生一些怀疑。”
　　“这是一把双刃剑。”
　　洛克点了点头，利用他人来磨炼自己，的确是需要冒一些风险，因为一旦利用不好，就容易反噬自己。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你可以去好好准备了。你和泽诺都是我看好的学生。你们之中谁获得了特等资助，对我都有利。当然，白兰地和卓玛也是如此。这次特等资助大概率是我的学生所获得。”
　　“除此之外，金冕山目前与黑暗大世界开战，学术委员会那边认为需要采购一批战争物资，其中就有飞行器需求。你看看你的阿拉丁店铺同盟和泽诺的那边的泽诺瑞拉店铺同盟，谁可以吃下这批订单。”
　　洛克拿到了一张资料单，只见上面有一大批一环、学徒和二环的战争需求。
　　洛克发现金冕山似乎试图将他们与黑暗大世界开战，变成一场各个学院的磨炼，所以在这资料单之中，许多地区是金冕山一个个学院内部课程的巫师导师布置给学生的课程结业作业……
　　换句话说，黑暗大世界被金冕山视为了一个资源点了。
　　洛克道：“除了飞行器还有魔植武器的需求。老师，我会让阿拉丁与银装桃园联合开发出一款飞行武器魔植。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头。
　　“不错的想法，你总是能让我省很大的功夫。”
　　“你去吧。”
　　洛克行礼然后离开，他在离开叶卡捷琳娜女巫的办公室以后，在走廊上，正好遇见了手中提着一株晶化魔植的泽诺。
　　泽诺巫师扫过一眼洛克，没有与他打招呼，而是推门而入。
　　泽诺巫师关上了办公室门。
　　“老师你找我……正好我找您也有事情。老师，我认为现在云泽上面许多篇有关魔植晶化技术路线的文章内部的引用的实验结果是有问题的，值得质疑，许多实验结果我根本无法复现。”
　　“我写信质疑到了云泽那边，却如同石入大海。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“哦，我知道了。泽诺，帕特里克·芬奇是这次特等资助答辩会的外聘评委。”
　　泽诺巫师顿时对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，那又如何。他就算是白巫师协会的协会长，他发的文章错了也是错啊。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我是说，你不该在这个时候得罪他。你写信投诉他，他是日环巫师，人脉比你深厚，他现在一定已经知道这件事情。原本你弄的也是魔植晶化方向，你得到特等资助，对于他来说也是有利。但现在你改变了这个对你是优势的角度。”
　　“我只是站在你的利益，为你考虑而已。”
　　泽诺巫师梗着脖子道：“但老师，我不会因为任何时间点而改变自己做事的风格。那样等于就是在说，我认为，我在这个时间段做这事情是错的，在别的时间段做这事情是对的。对错岂能因为时间变化而不同。真理是恒定的。”
　　“帕特里克·芬奇大师的不少文章就是有问题，虽然大体是没错。但尤其是涉及魔植晶化是有生命的这部分文章，简直就是错误连篇。老师，我一定要与他们抗争到底。”
　　叶卡捷琳娜女巫微不可查地叹了口气。
　　“随你。”
　　“我一开始就知道你是这个性格。你想要做什么，就去做吧。”
　　“这是金冕山最近在黑暗世界战争之中所需要的项目清单，我想要你的店铺同盟也能参加战略物资竞争。这对你我都有好处。”
　　她与泽诺巫师经过了一番交谈。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“目前你是唯一掌握了我的特殊培育法的日环巫师以下的学生。我需要你在特等资助之后去一趟天江沿岸。这是我的桃心咒，有了这道咒语，你就可以用我的特殊培育法……”
　　“除此之外，桃心咒可以驱使效忠于我的各大野生魔兽，统帅我的魔兽军团。”
　　等泽诺巫师走后，叶卡捷琳娜女巫转身看向自己办公室背后的一面巨大的魔镜，她掀下那枚魔镜，只见那枚魔镜之中照耀出来了一位巫师的脸，正是那位来自远古时代的老头巫师。
　　叶卡捷琳娜女巫看向那位远古时代的巫师，思考了起来。
　　“这个老古董正好可以作为我的一枚棋子。”
　　“我与安娜之间的事情……我正好没有破局的手段。”
　　……
　　蔷薇议会，安娜女巫的办公室内，蔷薇女巫身子一震，“学脉之战的突破口出现了。”
　　“叶卡捷琳娜女巫此人最为护短。她肯定会与那个未知的存在而产生冲突。我要是抓住这个机会，就可以胜过她。”
　　蔷薇女巫召唤来了埃丝特女巫。
　　埃丝特女巫对其行礼道：“老师。”
　　蔷薇女巫道：“埃丝特，破局的关键出现了。我和叶卡捷琳娜女巫手下的学术们从期刊打到了项目申请，再到市场争夺，我和她手中的资源都在干耗着。我受不了这种消耗，若不是创世纪，恐怕这种学术战争规模还会更大一些。”
　　“我要你去金冕山大区，引导那位未知的存在，他不属于这个时代，缺了太多的常识。”
　　埃丝特女巫愣了一下，眼中闪过犹豫，毕竟是自己昔日的东家。
　　“老师，您是想要我祸水东引吗？”
　　蔷薇女巫道：“不是。那个未知存在一定会被叶卡捷琳娜女巫所杀死。我是让你去抢战利品。我和叶卡捷琳娜女巫的重点单项计划都需要用到一个在这个时代难以找到的资源——远古龙魂。而那名巫师则是突破口。”
　　蔷薇女巫思考道：“现在想想当初叶卡捷琳娜女巫收洛克·奥古斯丁为学生，恐怕一开始心思就不单纯。她不可能不知道魔龙血脉的学生过去突然暴毙的各种历史。”
　　“她是金冕山的巫师，手中的相关资料应该比我还多。”
　　“难道，洛克从头到尾就是她用来钓鱼的一个鱼饵？”
　　“要是让叶卡捷琳娜女巫得到远古龙魂，她完成婚戒的速度一定是在我之上的。目前我只是在搜集灵魂逸散数据上胜过了她而已。”
　　埃丝特女巫吞咽下自己的口水。
　　“可是老师，我觉得红龙女巫未必会那么功利……她以前对我很好。”
　　蔷薇女巫摆了摆手。
　　“这你就错了。再没有人比我更了解卡佳了。”
　　“我和她曾经是最好的朋友。”
　　“叶卡捷琳娜女巫十分无情，对她有用的人，她就多眷顾一些。若是谁对她无用了，她就会瞬间翻脸。她就好像是一台冰冷无情的政治机器，私情或许在她那边会有，但绝对不能干扰她的利益。”
　　“我与她翻脸正是因为如此。”
　　蔷薇女巫道：“我的魔法理念是人间有爱。”
　　“这个世界上是真有真情。”
　　蔷薇女巫手掌在空气之中翻转，“她的魔法里没有爱，而我的魔法里流淌着爱，爱在理性之上，也超越一切，甚至是一个个具体的人。”
　　蔷薇女巫看向埃丝特女巫道：“你说，我的看法对吗？”
　　埃丝特女巫对其行礼道：“老师，我也与您的观点一样，爱对于我们来说十分重要。”
　　蔷薇女巫点了点头。
　　蔷薇女巫将自己手中的一瓶龙魂魔药递给了她。
　　“我设计了一种特殊的法术模型，用来催动这瓶我的魔药大师朋友炼制的龙魂魔药。这是一种加强，故而卡佳难以防御。”
　　“她一定会中龙魂魔药的效果。她只要中了这魔药的效果，她身上的龙魂就会夺舍她。”
　　“她会陷入危机。她想要快速摆脱，就需要消灭自己的龙魂。”
　　“若是她消灭自己的龙魂，就等于消灭自己的龙族血脉，她的力量也会大降。”
　　“龙可是一种高傲的生物，不是四环巫师，谁能说自己作为一个人类可以稳赢真龙。”
　　蔷薇女巫脸上带着坏笑。
　　“你趁着她自顾不暇的时候，就拿上远古龙魂快速离开。”
　　“放心，这是一种加强。只要她不傻到消灭自己的龙魂，这反而是增强她的力量。”
　　“这瓶魔药应该可以将她的龙族力量加强到王座的层次！”
　　…………
　　金冕山大区，魔龙巫师走到了七色苗圃，扫过一眼七色苗圃巫师学院的七种颜色的花圃，还有花圃之中的众多魔植。
　　他脸上露出微笑。
　　“原来如此，确实是强大了许多。”
　　“而且也大变了样子，统治这个时代的是学院，而不是原本的王国吗？”
　　魔龙巫师看到七色苗圃巫师学院门口排起来了长龙，这些都是想要参加七色苗圃的入学考试的学生。
　　“不费吹灰之力，就能汇聚众多巫师天才。”
　　“好制度。”
　　“原本的师徒制度与宫廷巫师制度，也被淹没在了这种学院制之中。这样确实比王国制度更能凝聚巫师们的向心力。”
　　魔龙巫师心中产生了一个疑问。“那么谁来当老大？秩序呢？”
　　“如果允许下面的人上去，上面的人下去，整个世界就会混乱不安，这变得与深渊世界有什么不同。我在这里为何看不到一条能普世的等级制度。”
　　魔龙巫师听到了那些排着长龙的巫师学徒们，听到了他们口中说着，他们又签下了什么合同，欠下了多少钱，未来准备用多少年来还钱。
　　魔龙巫师听完以后，顿时愣住了。
　　钱？
　　那种东西在这个时代如此重要？
　　那岂不是所有人都是钱的奴隶了。
　　此时，一名晶化巫师老头突然眼神放光地站在他的面前。
　　“这位巫师，你一定是正式巫师，身上肯定有压制魔压的特殊魔器。我都感觉不到你的魔压。”
　　“唉，你别看七色苗圃风光，但人家的门槛高得很。待遇也不行啊。”
　　这位晶化巫师老头拿起自己的合同。
　　“你是来应聘巫师导师的吧，要不要来看看我们【五色庄园】呢。嗯，目前只是一个小巫师大学，但问题是我们大学非常地有活力，未来一定会发展得更好，而且只要你能加入我们就给你签订合同制的巫师导师合同……”
　　“我们还提供房子，解决你最重要的住宿问题。”
　　魔龙巫师有些无语了，“什么住宿问题？”
　　这名晶化巫师老头以为有戏，顿时道：“诶，云泽湿地虽然没有到寸金寸土的地步。但房间也不便宜啊，好一点的住宿环境，若是你个人居住的话，每个月至少十万魔石要的吧，再好一些的，收费几十万都可能。”
　　“不然你只能去和凡人凑一起住了。”
　　“想要有好的魔法潮汐浓梯度环境，你就需要加入巫师大学，获得教职，有员工宿舍……”
　　魔龙巫师脸上露出一丝不耐烦。
　　“什么鬼玩意。”
　　“你们这样还有一点正式巫师的尊严与荣耀吗？”
　　魔龙巫师转身就走，似乎是被激怒了。
　　而那名晶化巫师老头愣了一下。
　　“等等别走啊，是不是觉得待遇低了？不低了。进来就有提供食宿和工资，对了，我们还提供代步工具。那些大学校有的，我们都有。”
　　“您等等，要不你开价。你想要多少工资……”
　　听到钱，魔龙巫师顿时走的更快了。
　　晶化老巫师顿时不满地站在原地，对他冷嘲热讽。
　　“就算是你二环大巫师，没有钱都是寸步难行！”
　　魔龙巫师走得更快了。
　　堕落了！
　　这个时代整个就堕落了！站在众生之上，牧民世界的巫师们，本该作为这个世界的精英和永恒老贵族的巫师们，此刻竟然如此市侩，动辄就是钱。
　　荣誉呢？
　　尊严呢？
　　魔龙巫师的眼神微妙。
　　“这个时代完全堕落了。不能将这个时代交给白巫师协会。该死的分塔，竟然任由白巫师协会乱搞。”
　　“巫师们是高级生命体，是凡人的升华，岂能如此与凡人相似。”
　　“这个世界的巫师都已经变成了钱的奴隶！”
　　魔龙巫师找到一辆魔法马车，他走到魔法马车那边，找到那名巫师道：“我要去金冕山。”
　　那名巫师愣了一下，然后道：“哦，好的大人。但是要收您一万魔石。”
　　“一万魔石？”魔龙巫师道:“没有。”
　　那名巫师再次愣了一下，试探性地问道：“以物易物也行。”
　　魔龙巫师道：“你看不出我是更高环的巫师吗？”
　　那名巫师沉默了片刻，然后从自己的星界戒指之中拿出来了一枚烟斗，接着他跳上魔法马车，然后驾驶着那匹魔法马车走了。
　　魔龙巫师顿时暴怒。
　　“你！”
　　那名召唤学派的普通一环巫师驾驶着魔法马车，冷笑了起来。
　　“我当然知道你不是晶化巫师，就是二环巫师。但就连一分钱都不想要付，还要坐我车，难道还要我指望相信免费载你，我还能得到什么好处不成。这么抠门的高环巫师，也是很少见了。我惹不起，还躲不起吗？”
　　魔龙巫师沉默了良久。
　　“世风日下。”
　　“这个时代的道德已经没了。”
　　……
　　金冕山，真知院宿舍之内，洛克闭上双眼，将意识转移到三洞位面。
　　同时，他在三洞位面凝聚圣者化身，于是整个三洞位面的阳光凝聚起来，洛克在三洞世界的奥利安所建立起来的城邦之中的广场上出现。
　　奥利安顿时带着大量的巡林客来到了城邦中央的广场上。
　　奥利安此时已经是一个中年人，三洞位面的时间流速还是因为几位巫师的离去，开始和巫师世界有了一些区别。
　　洛克不过是离开了几个月，但对于奥利安来说时间却已经过去了十五年了。
　　奥利安已经是一个中年人了。
　　他头戴王冠，身上披着熊皮大衣，肩膀上还挂着一个熊头。
　　那是一只魔兽的熊头。
　　因为森林圣域进入了这个位面，导致了这个位面开始产生出一些魔法生物了。
　　而且三洞世界的创世之缺已经被补完，整个世界都在向着原本应该演化出来的那个世界进展。
　　奥利安惊喜地看向洛克：“树人老师，你回来了。这都过去十五年了，你终于回来了。”
　　“我远远地就看到了无数的阳光汇聚向我们城邦，如同神迹，我就知道是您回来了。因为就算是这个世界最强大的神，也没办法做到这种事情。”
　　“老师，您是最强大的。”
　　洛克看向奥利安，十五年过去了，昔日自己最早看到的那个青涩少年已经消失，他从原本的青年人变成了现在的中年人。
　　如今站在自己面前的壮汉是这个世界的最强巡林客。
　　洛克扫过他身后那些带着崇敬的目光看向自己的巡林客们。
　　其实对于这些巡林客来说，最早的启蒙老师，认识什么是巡林客之道，并引导他们走入巡林客之道的是奥利安。
　　但很快，他们若是想要接着走下去，那就必须认识自己。
　　洛克的目光放在了奥利安身旁的一名男孩身上。
　　奥利安笑嘻嘻地将他推到了自己的面前。
　　“老师，您有徒子徒孙了。在您走后过了五年，我就在爱情之神的帮助下邂逅了我的真爱。”
　　“我们生下了爱的结晶。”
　　“我将他取名为尤利安。尤利安快向最伟大的巡林客行礼，他是一位神射手，他一接触弓箭，就能掌握怎么用那些东西。”
　　尤利安怯生生地走出来，向洛克行礼。“
　　祖师，您好。”
　　“我是尤利安。“
　　洛克诧异地看向这位留着平头的土著男孩。
　　没想到自己居然会有徒子徒孙了。
　　这日子也是好起来了。
　　洛克问向尤利安，道：“你看我，看到了什么？”
　　尤利安小心翼翼，似乎不太敢说话。
　　奥利安将他抱起，放在自己的怀里。
　　“老师，这孩子幸运，生长的环境好，所以他比较害羞。”
　　“来，快说，这位是爸爸的老师。也算是爸爸的父亲，你快说你看到了什么。”
　　尤利安羞红了脸，然后怯生生道：“好大，祖师好高大，就好像是没有尽头的一座山。我看了以后很沮丧，这辈子我都翻不过这座山了。”
　　奥利安皱紧眉头，用愤怒的眼神看向自己的孩子。
　　“你这孩子在胡说些什么呢！”
　　洛克阻止了奥利安。
　　“等一等。这孩子和魔狼巨人一样，都有巫师天赋。”
　　洛克扫过一眼尤利安。
　　“嗯，需要做一个测试。但我估计他的天赋不会很低。”
　　奥利安脸上出现了极度的喜悦。
　　“这么说他可以去老师的世界了？不对，要是让他成为一名巡林客岂不是会更有意义。”
　　奥利安期待地看向洛克。
　　洛克道：“都可以。成为巡林客的话，走得会更快。”
　　虽然上限比较低。
　　但假如自己能一路成为更加高环的巫师，那其实成为巡林客和成为巫师没什么区别。
　　奥利安再度抱起尤利安。
　　“那你要成为最强大的巡林客，帮到祖师！”
　　尤利安似懂非懂，但还是坚定地点了点头。
　　奥利安看向洛克道：“树人老师，如今整个世界都是巡林客的城邦。所有人都会经过辛苦的训练，以期待能从自然之中感应到属于自己的第一枚力量之叶。”
　　“我会为您守好这个世界。”
　　“在各地城邦开满了巡林客的格斗学校，各地城邦也都自发建立了训练场地，提供城邦之中的巡林客们训练。”
　　“现在三洞世界是巡林客们的圣地。”
　　“老师，您这次回来是要做什么？”
　　洛克道：“我要让这个世界可以稳定出现，拥有能做到像是我刚才出现时所做的事情的人。”
　　奥利安眨了眨眼。
　　“啊？和老师一样？这如何可能。”
　　(本章完)

第933章 加速与晋级星环前的准备
　　第933章 加速与晋级星环前的准备
　　洛克看向奥利安认真道：“不，这是有可能的。”
　　“目前这个世界，即在你们口中被称为你们的世界的世界，在我的口中，则是三洞世界的所有力量体系的源头都是我。当然神族力量路线则是比较特殊。但不管怎么说，如果有人可以利用这个世界的所有资源，是有可能成为第二个我的。”
　　洛克道：“奥利安，你们要进步，我也要进步，这个世界也要进步。在不断的进化之中，万物得之繁荣。”
　　“与你所认知的不同的是，我希望你们可以变成我，达到我这个水平。甚至是超越我。”
　　奥利安顿时对洛克恭敬地俯身行礼。
　　“很少有树人老师一样胸怀的人。那些优秀的巡林客虽然拥有卓越的力量，每日刻苦磨炼自己的技艺，为的就是永远走在别人的面前。他们教导自己学生武艺，但越是厉害的巡林客，就越是难以承认自己的学徒可以在未来有一天胜过自己。”
　　洛克走到这个城邦的最中间，拿出来了一枚金色的树的种子。
　　这是一处广场，广场上有贴着严丝合缝的大理石砖石，洛克将一枚金色的种子丢入大理石砖石的缝隙之中，这是自己的极大魔法【繁荣之树】的可繁育种子。
　　自己的魔法力量是如此深刻地与二环生命古树结合在一起，形成了一种新的，唯一的魔植。
　　这一枚金树种子迅速生根发芽，并顶破了砖石，快速生长起来，在短短几个呼吸的时间就变成了一株庞大的树木，矗立在城邦的最中央，为所有巡林客所瞻仰。
　　洛克将一缕青翠灵息放在这株魔植上，顿时这株魔植继续生长了起来，金色的叶子伸展开来，每一片树叶都在散落金色灵宏。
　　奥利安问向洛克道：“老师，这是？”
　　洛克道：“这是我的繁荣之树的子树【金树】，它可以连接我的极大魔法，并可以主持这个世界的森林圣域的下级森林。”
　　“目前它处于普通一环状态，但我打算将它培育为一株二环魔植。”
　　“金树可以连接我的极大魔法，而我的极大魔法可以连接翡翠梦境。换而言之，你们可以通过这株金树进入翡翠梦境。”
　　奥利安眼神迷惑起来。
　　“翡翠梦境？”
　　洛克点了点头。
　　“翡翠梦境是植物的冥界，但那里遭受了梦魇力量的入侵。就连我都需要遵守约定，进入其中摧毁梦魇，并将它们净化。”
　　奥利安的眼神逐渐变化了。
　　奥利安拿下自己背上的一把猎斧，他兴奋地旋转着手中的武器。
　　“树人老师，那交给我……交给我们巡林客吧。让我为您履行您的职责。”
　　“我们巡林客本身就是要为自然战斗，才能在战斗之中领悟森林呼吸法……我们是战士，目前承平日久，我们本来就手痒了。”
　　洛克看了他一眼。
　　“奥利安，我正有此意。我会将自己的翡翠赐福，赐福给这株金树，这样你们只要住在这树下睡着，你们就可以进入翡翠梦境，为净化梦魇而战。这可以解决很多问题，比如巡林客们缺乏战斗，而明显出现的进步迟缓。”
　　洛克闭上双眼，并举起自己的右手，他念诵咒语，顿时一整株金树的边沿笼罩着翡翠梦境的特殊力量。
　　奥利安跃跃欲试。
　　洛克道：“慢着，奥利安，你现在还不能进入其中。你需要引导三洞世界的巡林客逐步进入其中，你的城邦会成为这个世界的中心。我会引导这个世界的文明走向第二个繁荣，即夏之繁荣。而你的城邦则是这个繁荣的核心。”
　　“而在这个过程之中，你的家族会面临许多的责任与考验。作为我的爱徒，我可以给你一个选择，你可以选择退出这种职责，让其他人来。”
　　奥利安疑惑道：“退出是什么意思？”
　　洛克道：“你的家族远离这座城邦的权利中心，我可以保证你的后代他们千年富贵。你拥有一定的巫师天赋，你退出巡林客，我可以带你离开这个世界，就好像是魔狼巨人一样。”
　　奥利安摇了摇头。
　　“老师，我不会逃避的。我与我的家族都要承担责任，我们不会避让。我在这里为我的所有子孙后代做出了选择，我们将会待在这个世界的中心，无论发生什么事情，我们都会走到最后。我们会肩负起繁荣的职责。”
　　洛克叹了口气。
　　只可惜享受繁荣之人，往往并非是创造繁荣和维持繁荣之人。
　　罢了，既然这是奥利安自己的选择，那自己也只能尊重。
　　洛克回想起来了自己第一次与奥利安见面的场景，没想到当年的那个少年竟如此倔强。
　　奥利安拍了拍他的徒弟，尤利安的肩膀。
　　“但老师我想要我的孩子成为巫师，您可以将他带出这个世界吗？我之前原本想要让他成为巡林客的，但既然那责任是如此沉重的话。或许……应该让他和您一起进入巫师世界。”
　　洛克背着双手，提醒奥利安道：“这里没有适合巫师学习的条件与环境，而你的孩子拥有很高的巫师天赋，我不想要凑合。”
　　这种天赋拿到云泽湿地去，也是对于各大院校的珍贵资源。
　　洛克提醒他道：“我会带他离开这个世界，而这个世界的时间即将被我加速。换句话说，如果你成为巡林客，而你的孩子要选择成为巫师，你们两个人就要从现在开始分开。”
　　“奥利安，你可以选择成为巫师的，或者你的孩子也可以选择成为巡林客。”
　　奥利安似乎已经下定了决心。
　　“老师，我已经做好了觉悟。尤利安以后就拜托给您了。我希望由我来肩负这个责任，但我想要我的孩子能远离这个责任。老师，我很小就和我的父亲分离了，尤利安已经十岁了，我想要将他交给您。”
　　洛克点头。
　　“我知道了。我会用这株金树打开一条位面通道，你让你的孩子过去就可以了。”
　　他拿出一块时序碑，“在你孩子过去的那个瞬间，我就会加速这整个世界的时间。不过你现在还可以反悔，一旦这件事情发生了，即便是我，也不可能让其停下来。奥利安，如果你去我的世界，那个巫师世界，你也会活得很好。“
　　奥利安看向洛克认真道：“但是树人老师，这里就是我的家乡，我不会离开。但我希望我的孩子离开，我想过了，我想要他走得更远，对于他来说，他还小，这里还远远不是他的家乡。”
　　“老师，我刚才思考了过了，我们这个世界本来就处于战争不断之中，孩子十岁了，他的同龄孩子早就送入军营或者是训练场了，但因为我的犹豫，他还没有。他跟在我的身边，其实不会有什么成就。”
　　“将他送到您的身边去，我才放心。”
　　尤利安抓紧了他父亲的衣角，他有那么片刻，想要拒绝，但当他与自己的父亲奥利安的眼神对视的那个瞬间，他读懂了自己的父亲的想法，于是他保持了沉默。
　　尤利安看向这位父亲的老师树人老师，这很可能是他未来在那个父亲口中更大的世界的监护人。
　　新的世界有多远呢？
　　会比他离开自己的城邦，前往邻近城邦更远吗？
　　应该会更远吧。
　　说不定会是这距离的几十倍距离。
　　洛克点了点头，他念动咒语，金树是自己的极大魔法，又是森林圣域的重要核心，所以可以在这个已经拥有的世界之中制造位面通道，直接与位于巫师世界的自己的森林圣域之间产生位面通道。
　　此时，金树的树枝垂落下来，形成了一个拱门。
　　奥利安推了推尤利安的后背，示意他走入其中。
　　“尤利安，再见了。去了那边的世界要好好跟着树人老师学习。”
　　尤利安三步一回头，他的背影消失在了金树树枝的形成的拱门之中。
　　洛克问向奥利安道：“孩子的母亲呢？”
　　奥利安道：“死了，因为热病。”
　　洛克诧异地看向他，这才想起三洞世界医之理并未显化响应，而这个世界的草药学技术非常原始，基本上就是怀疑什么有用就捣烂挤出汁水来，给病人服用，所以奥利安的妻子会因为一个普通的热病而死，那就不奇怪了。
　　在尤利安的身影消失的瞬间，整个世界震动了起来，似乎是三洞世界察觉洛克的意图，并也认同了洛克的想法，这个世界本身距离中大规模的世界就只差一步。
　　而洛克则是认为，如果自己的极大魔法，繁荣之树能结出夏之繁荣果实，那大概率也是可以让这个世界真正升级为中大规模的世界的。
　　显然，这是这个世界赞同自己的计划的原因。
　　洛克手中时序碑没入了这个世界的土地。
　　整个世界的速度，一下子被加快了。
　　即巫师世界一天，这个世界可以过去一百年。
　　而奥利安只看到了那块石碑神奇地‘钻’入了土地之中，然后消失不见，他眨了眨眼，心中还奇怪，似乎并没有发生什么事情呢。
　　时序碑只能用来加速中等规模左右的世界，而对巫师世界无效，所以洛克不可能用来加速巫师世界。
　　但这就够用了。
　　三洞世界就是自己的大本营之一。
　　自己要在这里打造出巡林客圣地，并将自己的力量体系锻造到随时可以晋级星环巫师的层次！
　　金树背后突然出现了一道金色的光影，只见无数的光影在其背后出现，那个光影景象就好像是这株金树背后的一道神光。
　　在神光之中，是美轮美奂的翡翠梦境，而翡翠梦境之中则是有无数强大的梦魇。
　　这些梦魇正在发出得意无比的大笑声。
　　洛克道：“看到了吗？那就是翡翠梦境，那就是误入歧途者——梦魇们。”
　　翡翠梦境似乎也非常赞同此刻自己的想法，故而无比配合自己的想法。
　　洛克这招用自己的力量体系巡林客去翡翠梦境为自己偿还债务的做法，可谓是三赢。
　　因为巡林客们在缺少敌人以后，的确是出现了力量持续停滞，并引发了三洞世界的巡林客们开始躁动不安的现实，再这样下去会出问题的。
　　而自己的这个做法，反而可以让巡林客们心怀喜悦。
　　奥利安将猎斧挡在了自己的身前。
　　“好强大的压力。那个世界有好多强大的邪恶存在，那些是自然之敌。”
　　奥利安仿佛看见了一头看不清形状的梦魇在其面前挑衅，似乎是在召唤他而去。
　　本来他久久没有进步的力量，此刻随着他一声沉重的心跳声，竟然开始再次出现了变化。
　　他感觉到进步！
　　他要进去那个地方！
　　洛克第二次挡住了他，用左手拦住了奥利安。
　　“你就这么进去，你会死的。你的力量不够。”
　　洛克伸出手掌摘下了一枚金叶，顿时他的魔法力量进入了这片金叶之中，化为其中的叶脉与纹路。
　　“这是一道学徒级的飞行法术模型。我将这些知识灌注进入了这些叶片之中。”
　　“你们拿着这些叶片即可感应其中的知识，而进行学习。这也是进化之叶，只不过只是偏向于知识类型的。”
　　这其实是自己从金冕山的免费图书馆那翻阅过来的【知识之叶】法术模型，再结合力量之叶而打造。
　　在巫师世界本来已经被淘汰了，原因很简单，当年这个法术出现，是因为魔法的传承极为宝贵，巫师的数量也很少，所以直接用这道法术模型将知识粗糙的缓慢灌注在别人的脑海之中，便也成为一种可选的行为。
　　但在现代魔法时代，这种将太过高级的法术模型注入的方式，而且还有极大谬误，因此立刻就遭受到了淘汰。
　　但此刻这道法术模型对自己是有意义的。
　　因为这等于是让自己的力量之叶体系有了一个外接大量的法术模型知识的接口，让自己的力量之叶体系拥有很高的兼容性。
　　其实是可以提升力量之叶体系的含金量的。
　　而此刻奥利安在拿到洛克给他的这片力量之叶后，他顿时闭上双眼，感应着这片树叶之中隐藏的某种知识。
　　他如痴如醉，凭借过去的积累和二环位格在快速学习。
　　洛克道：“你和那些巡林客要通过这样的力量之叶来学习。”
　　“你们要推陈出新。目前的力量之叶的可选法术模型，不过是十几枚，但我希望可以将之推到百枚，接着再推到千枚。”
　　“在这个过程之中，接下来的几百年，我会和你们一起行动。”
　　而那时也是奠定自己星环之基的时刻。
　　因为电脑坏了，所以用的是手机码字，第二章明天白天发。
　　(本章完)

求月票
　　求月票
　　读者大佬们，月底求一波月票，虽然作者也想加更，但每天更新一万字，还要保证质量，这让我每次加更反而容易影响后续更新。。。。
　　(本章完)

第934章 蛛丝培育法和人与自然的关系
　　第934章 蛛丝培育法和人与自然的关系
　　三洞世界，成千个最优秀的巡林客来到了奥利安所建立的城邦之中。
　　【金树】散落下来一片片带着金色幻影的力量之叶，上面都是洛克专门为他们准备的学徒级的飞行类法术模型的知识，这些知识主体是为自己的大鸣离龙雀而准备，要借助这些巡林客为自己推演出配套的飞行类魔法。
　　由于这些巡林客属于自己的力量体系的一部分，故而这本质上依然是自己在推演法术模型进步。
　　但谁说，推演法术模型进步，就必须自己去思考了？
　　洛克一挥手，他在三洞世界用大青枭龙雀的种子培育出来的上千株学徒级魔植飞向了这群巡林客。
　　而在金树后面则是有梦魇生物发出哈哈大笑声，正在翡翠梦境之中等待巡林客们的进入。
　　洛克看向那翡翠梦境之中。
　　‘按照翡翠梦境的原则，梦魇会主动找上同一个世界出身的进入者。那些梦魇是冲我来的。不对劲啊，巫师世界为什么会在近期产生那么多梦魇生物？’
　　‘那些梦魇生物有强有弱，身上缠绕着镮元素重粒子。’
　　‘难道说……’
　　洛克看到那些梦魇生物身上有晶化的痕迹，比如说一株布满了枯树的痕迹的树木，其中根茎枯萎，身上布满被砍伐的伤疤，在其左胸口位置则是出现了一个类似晶化的水晶心脏，明明是一株树人，胸口却有一个属于哺乳类生物的心脏，而那还在跳动的心脏，竟然是水晶化的，并且水晶之中有某种红色液体正在流动。
　　看到这一幕，让洛克皱起眉头，没想到自己只是想要推演法术模型，并锻造自己的力量之叶体系，竟然在用金树连接翡翠梦境以后，竟无意之间发现了【水晶梦魇】这种鬼玩意。
　　难道说，魔植晶化技术的影响就那么大吗？
　　而且，这种魔植晶化似乎还会产生大量的镮元素重粒子。
　　如果是这样的话，丛林之手那是迟早会和这个技术路线对上的。
　　而且不知道会产生多少镮元素重粒子，就目前来看，似乎其产生的速度非常之快……
　　制造虚空战舰而会产生镮元素重粒子，那是文明发展所难以完全避免的事情，但魔植晶化技术路线，那就又是要另当别论了。
　　金树身后通往翡翠梦境的位面通道入口，一只庞大的梦魇从通道背后爬出来，似乎如同想要将在场的所有人吞下，它那枯萎的树干的身体上有一颗跳动的水晶心脏。
　　“啊哈哈哈……一个新世界的进入通道，这个世界蕴藏着该死的生命魔法力量。我要将这个世界所摧毁。”
　　“这是家乡的气息，这是来自故土的气息。我想起来了，我就是在那个世界被一群巫师变成了一块水晶，我现在要将这个世界的所有生命体，尤其是人类，都变成水晶。”
　　镮元素重粒子浓烟弥漫向所有人，每一个站在这座城邦之中的巡林客，都感觉到了自己的肺部很疼。
　　每一次呼吸都似乎带着沉重的压力。
　　这些镮元素重粒子一出现，就快速气化为了氝元素轻粒子，无数的蓝绿色剧毒毒烟从天空落下来，像是薄雾一样弥漫在三洞世界这个本来不可能出现这些高能量密度元素的地区。
　　奥利安不安地看着这两股力量。
　　“老师，这些是什么……”
　　洛克道：“文明的伤疤，在三洞世界这样文明程度还不足够的地区，不可能出现的物质。”
　　这确实是事实。
　　因为能产生镮元素重粒子地区的地点，基本上等于是高级文明地区，巫师文明可以通过检测无尽虚空之中的镮元素重粒子的密度，来初步判断该地区的文明等级。
　　因为虚空航行器的制造之中，总会出现这种元素粒子，所以一个地区要是有大量的镮元素重粒子的话，甚至可以代表该地区拥有非常成熟与大量的虚空航行历史，这就代表了该地区是高等文明地区。
　　洛克在上次遇到地狱以后，就去查了一下资料，发现地狱之中的地狱火焰就会产生大量的镮元素重粒子。
　　所以翡翠梦境之中的梦魇的一大来源，就是地狱！
　　奥利安转身看向那头丑陋无比，也恐怖无比的怪物。
　　“原来文明的发展，并不意味着都是好事。”
　　洛克笑道：“你在想些什么呢。至少对于三洞世界来说，文明的发展是绝对意义上的好事。因为你们的文明还远远触碰不到能产生镮元素重粒子这种物质的程度。当然，文明发达了，做好事的能力能上升，但做坏事的能力也会上升。也因此，无尽虚空之中才需要我们巡林客。”
　　奥利安点头。“是的，只要有我们巡林客在，这样的怪物，就一定要消灭。”
　　奥利安操纵着洛克送给他的大青叶龙雀，同时他早就用从知识之叶之中获得的飞行类法术模型，而共鸣形成的一环力量之叶【草木之翼】，突然与他形成了生命共鸣，那一片力量之叶通过宿敌之道·力量之叶为中间媒介，吸收了奥利安本人灵魂之中的优秀品质，获得了力量，产生了进化。
　　一枚崭新的力量之叶产生。
　　【草木斩翼】！
　　奥利安背后的大青叶龙雀展开芭蕉翅膀，在天空之中划过一道弧度，用翅膀撞击在了那头闯入这个位面的水晶梦魇身上，顿时水晶梦魇的枯树树枝有大量被斩断为两截。
　　奥利安道：“只要有我在，就绝对不允许如此亵渎生命的东西嚣张。”
　　他的猎斧砍在了这头水晶梦魇的身上，水晶梦魇顿时吃痛，缩回了翡翠梦境之中。
　　而洛克则是召唤了奥利安的那片力量之叶。
　　“原来如此，在机动力这个区域的法术模型出现了一些变动，但其实算不上优化，只是特化了草木之翼的方向而已。”
　　“凭借奥利安是这个世界的战争之神的二环位格，再加上，我无意之中以凶兽面板打造出来的力量之叶体系，能产生这样的变化，也是正常的。只是有关人与植物一同进化这个课题，确实是值得研究下去。”
　　“等我成为星环巫师之后，可以试图向学院申请一个实验室下来，专门进行相关的研究。”
　　虽然短时期内可能难以研究出什么结果来。
　　洛克快速镌刻出两枚相等的力量之叶，然后将之放入了合成魔方。
　　的确，只是目前这种程度的话，按照自己所设计出来的天才与力量之叶相互成长的关系，最多就是让自己的力量之叶的数量增加以及丰富，走向繁荣。
　　但使用合成魔方，对这些力量之叶升级，就可以快速提升自己的力量之叶的等级了。
　　……
　　天江沿岸，萝丝女巫低头看向自己位于房间之中的影子上，那代表了虚空警戒的标志——星之环。
　　她松了口气。“终于成功晋级为星环巫师了。”
　　“从此海阔天空，如鱼跃龙门。这就是被无尽虚空标记为危险生命体的感觉吗？”
　　萝丝女巫闭上双眼，她握住自己的拳头，无形的力量笼罩在她的身上，因为晋级星环巫师导致了她的极大魔法极为凝实，能产生如同真实存在的现象级物体一般的引力，牵动着周围的一举一动的物体。她的办公室内的一些小物件，也自动漂浮起来，被她的力量所吸引。
　　萝丝女巫道：“不过，之前为了晋级星环巫师，我需要完善自己的力量体系。为了能快洛克一步，我通过塔西佗家族和我自己，还有祖奶奶的名头，借贷了一亿魔石，再加上蔷薇议会的特殊传承二环巫师秘境，我这才能晋级为星环巫师，快了那洛克一头。”
　　“算了。这个举动至少可以给我长脸。”
　　“只是这样一来，我很可能在十年内无法还清这些债务。而且，还消耗了我一件世界奇物【玫瑰法典】。那可是一个好东西，可以在短时间将过去的蔷薇女巫当时对魔法的认知迭加在我的身上。虽然那本玫瑰法典只能记录过去的每一位蔷薇女巫在二环阶段对魔法的认知，但这些对我来说已经足够。”
　　萝丝女巫思索道：“当然，这些要是能干掉银装桃园，我自己的个人收入应该可以获得五千万到八千万。所以说，干掉银装桃园对我来说也是极其具有诱惑力的事情。”
　　萝丝女巫摇动铜铃，召唤来了助手。
　　她要正式对银装桃园开战。
　　此刻，她是星环巫师，而洛克只是普通二环巫师，这是她下手的最好时机！
　　萝丝女巫召唤来了助手，对他们道：“银装桃园是重资产运营模式。我要你们尽量收购银装桃园的那些店铺。他们越是断尾求生，卖店铺，其店铺同盟本身的价值就会被看低。”
　　“现在我们就抄底他们的店铺。”
　　“同时，我要推出一款名叫铜镖飞玫的魔植作品，对标的就是银装桃园目前唯一还能赚到钱的桃镖枝。”
　　约书亚作为首席设计师，道：“有个问题，我有些担心那个大青叶龙雀系列的飞行魔植。”
　　萝丝女巫道：“问题不大，飞行魔植与武器类魔植是不一样的。何况，大型飞行魔植基本上都是战术级武器往上的东西，属于需要大量投入。而且就算是卖的好了，那也是阿拉丁店铺同盟起来，而不是银装桃园。我调查过了，银装桃园的腐败问题，不是一两件超级单品就可以解决的。也不是一两个强人就可以解决的。我要是洛克·奥古斯丁，就该想着怎么断尾求生，并两头下注，保证自己永远不失败。”
　　萝丝女巫道：“不过，这次我为了提前五年成为星环巫师。”
　　“留下了太多的隐患。所以我需要至少半年以上的缓冲时间。”
　　约书亚巫师流露出好奇之色。
　　“老板，您雇佣了您的家族内的高环巫师辅助您推算您的力量体系虚构符号，这会有隐患吗？”
　　萝丝女巫道：“有。但是不多。因为他只是辅助，主体是我自己想出来的。”
　　萝丝女巫周身出现了一道道蜘蛛丝，每一种蜘蛛丝色泽、质地都各有不同，似乎有三百三十一种，每一种都非常独特。
　　“我用不同种类的蜘蛛丝来表达我的力量体系，每一种蜘蛛丝都代表了一种我的基本力量，三百三十一种蜘蛛丝，就可以表达我的纺织学魔法，还可以用来表达我的育种学魔法，以及预言学魔法。”
　　“并形成我个人的独特培育法——蛛丝培育法。”
　　“我的蛛丝培育法还因此发表出来了一篇二环一区和三篇二环二区的文章。只可惜因为魔植晶化技术的风头，竟没有引动任何的风声。”
　　萝丝女巫叹了口气。
　　“时也，命也。”
　　萝丝女巫一挥手，顿时无数的蜘蛛丝在她面前缠绕在一起，这些蜘蛛丝相互缠绕，接着她手指一点，顿时这些蜘蛛丝被搅动起来，变成一摊蛋白棉花糖，接着她用手中的魔法戒指，轻轻一点，寒气喷洒进入这一堆蛋白棉花糖蜘蛛丝之中，整个蜘蛛丝培养基团便冻结为了冰块。
　　萝丝女巫打了一个响指，这些冰块升华，留下了无数肉眼都无法完全看清的小孔，如同海绵。
　　这种东西在她的文章之中被称为了【海绵状蜘蛛丝培养基】。
　　其实用来取代营养土的。
　　这种海绵状蜘蛛丝培养基可以最大程度模拟高级营养土给与魔植的生长环境，降低实验室成本，而且难以留存生物毒素与魔法病菌，故而可以用来培育脱毒植株。
　　不只是能用来降低成本，而且海绵状蜘蛛丝的每一根蛋白纤维都可以单独被她控制，用来运送水分和营养，这就代表可以兼顾一株魔植的全细胞级别的营养灌注，让一株魔植成长到最佳的状态。
　　这蛛丝培育法，可以说是萝丝女巫不下于她在纺织学魔法之中所取得的成就的最大根源，也是她的育种学成就的结晶。
　　她有信心——这种培育法，比魔植晶化技术的未来会更好。
　　她还能从这条技术路线之中挖掘出更多的未来。
　　萝丝女巫道：“蛛丝培育法让我可以更好地培育魔植，本身研究的巫师也比较少，相关研究目前只有星域海的巫师大学在做。我的进度很可能只比那边慢上一点，再加上我培育出来的特有的，将蜘蛛丝因子提取出来，转化为植物因子，让植物可以生产出特定的蜘蛛蛋白，生产出独特的蜘蛛丝。两者形成正向循环，彻底让我的育种学和纺织学魔法构成了一个体系。”
　　约书亚巫师眼中闪过敬佩。
　　萝丝女巫道：“不过要做完这些，我原本还是需要五年到十年的时间，为了能超过洛克·奥古斯丁，我只能调动家族给我的支持，全力先他一步成为星环巫师。也因此，我的极大魔法【蜘蛛乐园】混入了一些别人的思路，我需要花费半年时间，消化这种副作用。”
　　约书亚道：“那好。虽然你现在行动有些不便，但你到底已经是星环巫师了。”
　　“这个就是你的优势。”
　　“真羡慕你们这种名门巫师，随随便便就能雇佣到高环巫师的真心帮助。像是我们这种平民巫师，有钱也不敢雇佣高环巫师帮忙，生怕他们在其中搞鬼。”
　　“我们趁着你现在是星环巫师的优势，赶紧对银装桃园下手，并最好能在你消化完极大魔法之前，将银装桃园给打下来。根据我的数据，我已经挖掘到了不少优秀的青年才俊加入我们奥莱耶。”
　　约书亚道：“你放心，根据我这种玩法，我们至少在选拔人才上，会非常有优势。”
　　萝丝女巫点了点头道：“那好，我现在就等洛克·奥古斯丁破产了。等他破产以后，我就给他一个首席设计师的位置，而你则是可以提升到我的高级合伙人的位置。”
　　约书亚眼中闪过异样之色。
　　“您倒是心胸宽广。”
　　萝丝女巫笑道：“我的老师和他的老师，都想要吞下对方。我也想要吞下洛克·奥古斯丁。我和他之间倒不是你死我活，只是要排列等级顺序而已。”
　　“我要走得更远，就需要更加自信。需要用到更多的人。”
　　……
　　三洞世界的一百年过去了，虽然使用了时序碑，因此这种时间加速的质量要高过之前的三洞世界自己的时间流速所产生的时间差。
　　但这个世界的魔法潮汐浓梯度和心灵之光依然非常稀薄，所以对于洛克来说，这一百年过去，他的生命本质的变化只能等于巫师世界过去了一天。不过时序碑让这个世界的心灵之光的浓度变高了一些，所以洛克可以在这个世界做一些比较复杂的思考了，不像是之前那样，每思考一些复杂的东西，就需要自己用零之魔药去补充心灵之光的损耗。
　　尽管如此，这个世界也不可能达到巫师世界的水准。
　　不过，至少这样可以让自己思考一些复杂问题了，也能提高一些这个世界出生的人的平均资质。
　　三洞世界的巡林客的总数量已经达到了一百万人口，每个人都能通过感应自然，寻找力量之叶的方式成为巡林客。这一百万人口催生出来了五十一种力量之叶，再加上洛克自己设计出来的力量之叶，一同构成了一百三十一种飞行类魔植的力量之叶。
　　除此之外，还有一百种攻击类的法术模型的力量之叶，一百种防御类型的力量之叶。
　　一共三百三十一种力量之叶。
　　在洛克的不断合成之下，他一共总结出来了三种对自己有用的最终成品，即围绕海金沙的攻击类植物学魔法【阳光蕨枪】，围绕大青叶龙雀设计出来的【青鸟飞行】，围绕大青叶龙雀设计出来的防御类型的法术模型【青鸟翼盾】。
　　这三种法术模型全都是一环晶化级别的法术模型。
　　这代表了洛克将自己的力量之叶体系推到了晶化阶段，带动了宿敌之道·力量之叶达到了晶化阶段，并将水晶梦魇设定为了巡林客们的宿敌，对它们产生了特攻。
　　这三道法术模型全都是适合自己和自己的魔植的法术模型，所以使用起来，肯定是比从前要更胜一筹的。
　　当然，到了这种程度，洛克还不是很满意。
　　原因很简单，自己还没有将力量之叶推动到二环阶段，奠定自己的星环基础。
　　其次，自己还需要更多围绕大青叶龙雀系列的法术模型设计，甚至是二环法术模型，这可以为接下来的大青叶龙雀的飞行武器平台开发奠定基础。
　　此时，在奥利安的城邦之中，奥利安已经是一名老人，眼中随着年龄增大而越来越疑惑。
　　他已经退出了一线战斗，将战斗机会让给了年轻人。
　　奥利安看向依然风华绝代，脸上仿佛没有一点时光所留的痕迹的洛克，心中颇为羡慕。
　　但他想到了，他自己的儿子也能成为巫师，故而就释然了。
　　奥利安看向洛克问道：“老师，我随着自己的年龄越来越大，我反而觉得越来越疑惑。你昔日曾经问我，我是谁。我认识到了这个世界上一共有很多个我，我自己，我在别人眼中的我，我在社会之中的我。我原本觉得我明白了，可随着年龄越来越大，我的心中突然出现了一个疑问，我虽然知道了我是谁，可我不知道……我和自然之间到底是一个什么关系。”
　　奥利安看向洛克道：“老师，我已经老了。您能告诉我吗？”
　　洛克站在他的身旁，俯视着三洞世界的巡林客城邦，他斟酌了片刻。
　　“一切人际关系的基础是你和自然之间的关系。”
　　奥利安愣了一下，随即苦笑起来。
　　“我果然还是不懂。”
　　“老师，这些年来，城邦的数量越来越多，这个世界光是城邦的数量就已经有两万多个了。作为巡林客的圣地中心，一直有人建议我建立一个城邦联盟之上的组织实体。但都被我拒绝了。”
　　洛克开口道：“为何？”
　　奥利安用双手拄着城邦的城墙，开口道：“因为违背自然啊。老师您告诉我，自然是这个世界上最真实不虚的东西，所以自然没有的东西，为何要让那种没有的东西出现。”
　　“我为您主导了这个世界。”
　　“我为您创造了此繁华之世，我亲眼见证了诸神时代的陨落，看到了这个无神世界的诞生。我为不断维持这个世界的原状，不会让那些口中所谓的‘王国’出现。那种东西，我已经看到了。”
　　奥利安道：“不过是强者欺负弱者，弱者自相欺负的一个状态。我看到了辛勤劳动的人，吃不到自己所种植的食物。我看到了猎户用不上自己所打到的动物的皮毛。”
　　“若是那种东西出现，我看到了一头贪婪的野兽，被少数人所控制，欺压着剩下的大部分人。”
　　奥利安道：“老师，我明白的。你会支持我。因为我们是巡林客，我们不会让那种会导致不公平的东西出现，就让时代停留在这个时刻就好了。停留在这个繁荣之世的时候。”
　　奥利安仿佛察觉到了自己的寿命不久，他笑了起来。
　　同时，城邦的金树背后突然出现了一只庞大的水晶梦魇，那是一百年来，奥利安一直与之交手的一头二环梦魇，其似乎是一只二环级的魔植死后所诞生的梦魇，等级不低，过去的本体应该是一株玉米。
　　这头玉米梦魇，叫嚣起来。
　　“奥利安，你们这些突然冒出来的愚蠢的巡林客，你已经垂垂老朽。你不是我的对手，从你们的世界的三十年前开始，你就已经不再与我战斗。进来啊，进入翡翠梦境，五十年前，你不是说要消灭我吗？”
　　“我已经在翡翠梦境等你一天一夜。哈哈哈……”
　　奥利安握住了自己背后那边很久没拿出来的战斧。
　　“老师，或许这就是我的最后一战了。”
　　(本章完)

第935章 你和洛克奥古斯丁大巫师什么关系？
　　第935章 你和洛克·奥古斯丁大巫师什么关系？
　　金冕山，中央图书馆一层，也就是学徒区域，尤利安站在格雷戈尔的身旁，手中捧着一堆魔法书资源。
　　他有些拘谨，因为这个巫师世界对于他来说一切都是全新的。
　　格雷戈尔看着拘束的尤利安顿时笑了笑，道：“你的通用语学习得很好，应该是老师将那种语言传播到你们世界去了。我之前测试过你的基础学徒级生命魔法知识，虽然基础有些差，但很多方面却涉及到了只有老师才知道的独特理解。甚至在某些方面来说，你除了没有对欧甘树文有直接的学习以外，你的魔法基础已经不错了。”
　　一名一等巫师学徒将检测结果，递给格雷戈尔。
　　“格雷戈尔学长，这是这位新生的入学检测。因为是殖民世界的人，所以不需要登记他的出身地点了。而且他的资质是木元素之子和光元素之子。”
　　格雷戈尔诧异地看向尤利安。
　　他没想到这位学弟会拥有双重元素之子的天赋，拥有元素之子天赋的人不只是对元素粒子的感应力会更好，他们的思路、综合能力，都有更大概率会更好一些。
　　所以，可以用普通的常识性学科的学识来测试出这些元素之子的存在，因为这些元素之子就算是不学习魔法，而是去做别的事情，能成功的几率也会比较大。
　　尤利安低声问向格雷戈尔道：“大人……我在这里需要做什么吗？”
　　“这里的统治者是谁……”
　　格雷戈尔回答道：“统治者？这里好像没什么统治者，硬要说的话，就是那些大巫师导师和学院长吧。不过他们本身也不怎么管事的样子。你既然来到了这里，就可以将过去对世界的那些认知都抛弃了。这里有的你学习的呢。”
　　“从今天开始，你就入学金冕山了。这是你的徽章，我现在带你去领取三等巫师学徒的衣服和福利，以及你每天都要去公共课堂去上课。你是洛克·奥古斯丁大巫师的学生，所以你的私人课程是他为你设计的。”
　　“你可以称呼我为学长。”
　　“这里是一所大学院，但金冕山确实统治着超乎你所想象的巨大的空间与凡人数量。金冕山内的巫师数量众多，你进入其中不可惹事，而且也不能随意花费。这是1枚魔石，是这里的货币……”
　　格雷戈尔想道：“算了。你还是暂时先将魔石给我保管，我为你花钱。否则，我怕你不到一周就已经把自己变成债务奴隶了。”
　　“你要小心，千万不要签别人给你的任何合同，有的时候他们不会说这是合同，会用‘交易’、‘契约’、‘承诺’、‘责任’等等名词忽悠你，但是合同就是合同，你要是签订了合同，除非你能求老师帮你，否则你就要吃上大亏了。”
　　格雷戈尔知道他是从殖民世界过来的，根本不知道这个世界的险恶，因此不断重复。
　　“还有记住，钱拿在你手里才能叫你的钱。一旦离开了你的视线，那就不是你的钱了。所以在这个世界，如果你实在搞不懂的话，那就要记住一点——无论发生什么，都要把钱紧紧地抓在自己的手中，那样你的问题就不是很大了。”
　　尤利安听着格雷戈尔的絮叨，他本人也有些头晕。
　　他懵懵懂懂。
　　这个新世界他还有很多东西不懂，但他都会学会的。
　　尤利安心中起了好胜心。
　　他很小的时候就认知了整个三洞世界的全部事物，而现在他会理解这个更加复杂，更加庞大的世界。
　　他跟着格雷戈尔走出图书馆，看到这座庞大的古堡群，行走在古堡之中的走廊里，尤利安下定决心，要在这里好好学习，弄清楚这里的所有事物。
　　当然，此刻的他不知道，他的这个想法到底有多么夸张。
　　尤利安突然反应过来了，抬起头试探地问道：“可是学长，如果我将我的魔石放在你那边的话，岂不是也就等于我没办法掌控自己的魔石，那些魔石依然不是我的。”
　　格雷戈尔愣了一下，然后笑了起来。
　　“你好像比魔狼巨人聪明。”
　　此时，廊道上，格雷戈尔用眼神逼退几名不怀好意地盯向小尤利安的巫师学徒，他有意无意提到洛克。
　　“但我依然不放心将魔石留在你的身上。你不知道巫师世界的规则，在这里，钱是关键。有的是人盯上你。”
　　“有些人就靠着你这样的人为生。”
　　“除此之外，还有更加艰难的任务等待你，金冕山给你的全力支持只有一年，第二年的福利待遇减半，第三年则只保留三分之一，第四年开始就没了福利，只剩下了最低保障。也就是说，你必须在三年内成为三等巫师学徒，并成为二等巫师学徒。”
　　“否则你会失去所有的资源扶持，你会沦为牺牲品……”
　　“你是如此匆忙，在繁忙的任务之中筋疲力尽，在这种时候，还要防范一些没了前进的希望，而要故意害你的宵小之辈是很麻烦的。我与他们不同，是因为你我的老师都是洛克·奥古斯丁，而且我还很可能晋级成为一环巫师。”
　　格雷戈尔巫师指着尤利安道：“所以我会照顾你。我会照顾你，主要是因为老师对我的命令，而我一要看在老师的面子上，二则是照顾好你，完成任务，老师有可能会给我奖励，哪怕只是更加信赖我，给我项目做，我都可以获益。“
　　“我最近确实有些落后了。”
　　格雷戈尔想到了威廉姆斯，他其实也想要获得晶化魔植技术的资源的。
　　可谁叫他还不是一环巫师，而威廉姆斯是了呢。
　　唉，他错过了机缘。
　　尤利安抱着手中的一堆魔法书。
　　“学长，在三洞世界，我们的城邦之中，我们视帮助人为理之自然。互相帮助才是应该的。”
　　“这样大家才会变得更好。这是我的父亲告诉我的。”
　　格雷戈尔巫师耳朵动了动，有心试探，作为金冕山的巫师学徒，他可以说是一个人精。
　　虽然他在洛克面前表现得很单纯。
　　格雷戈尔巫师有心打探他与洛克的关系。
　　“你父亲是谁，也是老师的学生吗？”
　　尤利安点了点头。
　　“嗯。我父亲也是老师的学生。不过他是巡林客。老师曾经邀请他做巫师，但我父亲更想要帮助老师探寻真理……”
　　格雷戈尔心中警惕了起来。
　　‘巡林客？那这个小土著的父亲肯定就是老师的力量体系的重要组成人员，难怪老师会让我给他开后门，居然让他直接插班进入金冕山。一般的巫师导师都没有这种权利，也是要等每年金冕山的固定招收学生的日子的。’
　　‘看来这小子对老师很重要。我对他的态度要更好一些。不过也不是很需要在意，只是一名连三等巫师学徒都不是土著而已。我想老师对他的态度不会那么重视。除非他成为一等巫师学徒，让老师看到他有晋级成为正式巫师的潜力吧。’
　　格雷戈尔心中定了对他的态度。
　　格雷戈尔冷哼了一声。
　　“互相帮助是天理？那我问你，我们假设一下，在你口中所谓的城邦之中，倘若你的朋友想要找你帮忙，而那个忙有些违反城邦的法律，只是那法律有些含糊不清，这忙你是帮还是不帮？”
　　尤利安道：“这……”
　　格雷戈尔再问道：“再假设一下，如果你家中有粮食，却属于城邦的公粮，而另一个朋友的家里没有粮食，快要饿死了，他问你要城邦的公粮，你帮还是不帮。”
　　尤利安没想到会出现这样的两难的情节。
　　“这……”
　　格雷戈尔道：“你要是不帮，就显得你无情无义。你要是帮了，你就要落入监狱，你死期将至。”
　　格雷戈尔带着他来到了金冕山古堡内的三等巫师学徒的公共课堂，他看了一下，目前没有正式巫师在其中讲课，因此直接推开房门，顿时这个公共课堂内的数百名巫师学徒和准巫师学徒全都齐齐看向他们。
　　不少巫师学徒全都站起来，向格雷戈尔这位即将成为正式巫师的巫师行礼，甚至可以说是谄媚。
　　而尤利安则是陷入了格雷戈尔刚才两个问题的质疑之中，他神情迷惑，苦思冥想。
　　格雷戈尔对其道：“所以不如一开始就等价交换，公事公办得好。”
　　“欢迎你来到了等价交换的世界。在这里你所获得的每一口粮食，都需要你付出努力去获得。”
　　“这里就是三等巫师学徒的公共课堂，我看了一下，还有一个小时就要开始上基础魔法符文课程了，你可以在这里先上着。你的宿舍，我会找一名三等巫师学徒带你去的。我还要赶着去做老师给我的一个实验。”
　　格雷戈尔估摸了一下时间，因此加快了语速。
　　尤利安愣在原地。
　　人……好多。
　　与此同时，那些准巫师学徒们纷纷用打量的目光看向他，还有巫师学徒用憧憬的目光看向格雷戈尔，绞尽脑汁想要与格雷戈尔搭上关系。
　　只可惜格雷戈尔转身就走了。
　　众人窃窃私语。
　　“今年的招生不是早就停止了吗？他怎么还能入学呢？”
　　“难道是什么名门之后吗？”
　　“别猜了。人是格雷戈尔带过来的，他很可能是洛克·奥古斯丁大巫师的学生。洛克·奥古斯丁大巫师在金冕山没有正式巫师学生，所以这人很可能是那位大巫师的直系学生。”
　　一名准巫师学徒，贵族出身的少女，听了以后顿时瞪起杏眼。
　　“什么？”
　　“他这个人怎么能这么好运的，一进来就拜入大巫师的门下。那可是大巫师啊。我家长告诉我，那是我这辈子都见不到的人物。”
　　“他凭什么……不是从二等巫师学徒开始，才有可能被巫师导师选中，成为他们的私人学生，上他们的私人课程吗？”
　　她身旁的一名帝国皇室出身的少女，低声道：“你小声一些。这都是命。我们在凡间命好，有人在这所大学内就是命好。大巫师……那是可以统治不知道多少个凡人国家的存在，在所学院内，我们要是能拜入他的门下，那真是……运气太好了。”
　　“在这所学院内，我们拜的老师，在学院内可能是我们的老师，但在外面可能就是我们原本不可能碰到的大人物。”
　　这位皇女眼神微亮，她举起手来，招呼尤利安过去坐下。
　　“这位同学，我是金冕山大区白虎帝国的第七皇女，你可以坐到我身边来。”
　　其余的准巫师苗子也愣了下，他们没想到还能有这么一招，顿时也纷纷站起来，邀请尤利安过去。
　　那位皇女脸色难看，她没想到她所谓的皇女名头在这里丝毫没有用处，反而显得可笑。
　　而尤利安他展现出来的与大巫师的特殊关系，这让他在出现的瞬间，成为了众人眼中的中心。
　　只是尤利安想起了刚才格雷戈尔对他的警告，因此他委婉地拒绝了所有人，坐到了远离所有人的边缘。
　　只是他坐在边缘，还是防不住有人靠近他。
　　不知道过了多久，一名气化阶段的正式巫师从课堂外走进来，他用冰冷的眼神扫过这群学生，冷哼了一声，要不是因为金冕山的教职考核包括他给新生讲课的综合表现分，他才懒得为这群愚蠢的凡人讲课。
　　这位正式巫师听到吵闹声，皱起眉头。
　　“别吵。你站起来，说一说为什么课堂上那么吵。”
　　尤利安没想到这名正式巫师一上来就用手指指向他，他顿时站起来，顿时围在他周围坐着的人全都远离了他。
　　尤利安咽了咽口水。
　　这就是巫师世界吗？
　　尤利安慢吞吞道：“我……我也不知道，格雷戈尔学长带我进来的。”
　　这位气化巫师愣了一下，迅速瞳孔骤缩。
　　“洛克·奥古斯丁是你什么人？”
　　尤利安思考了一会儿，道：“是我的老师。”
　　这位气化巫师沉默了一会儿。
　　‘不是，我也想要拜师那位育种师天才。’
　　‘这个凡人怎么能拜，我不行？我也想拜他为师，混入红龙学脉……’
　　这位气化巫师冷冷扫过他一眼。
　　“既然如此，那你就坐下吧。你入学第一天就引发了喧闹，这件事情，我会……告诉你老师的。”
　　他眼神微亮，想到了和洛克拉上关系的方式。
　　尤利安慢吞吞地坐下，他心中苦涩了起来，没想到他来到这个新世界的第一天，就陷入了如此孤立无援的境地，然后还给洛克老师惹上了麻烦。
　　这位巫师会找洛克老师的麻烦吗？
　　他是不是给老师丢脸了？
　　此刻那些不明真相的准巫师，顿时一个个用冷嘲热讽的眼神看向刚才之前出风头，现在‘丢脸’的尤利安，他们也不知道巫师世界的内部细节，故而不知道，那名正在讲台的‘巫师导师’也只是想要找借口与洛克搭上关系而已。
　　他只是一名朝不保夕的合同制的讲席法师而已。
　　当然，在这些学生面前，他就是最为威严的巫师导师。
　　(本章完)

第936章 第145 花有重开日，人无再少年？
　　第936章 第145 花有重开日，人无再少年？
　　奥利安穿上了他的兽皮大衣，他身边跟着一群巡林客的卫兵，此时这群巡林客已经与百年前那粗糙的力量体系相比，不可同日而语。
　　巡林客们拥有大量的法术可以选择，因为洛克自己擅长桃弧棘矢魔法，以及需要他们为自己推演出大青叶龙雀的配套法术模型系列，故而这些游侠擅长使用弓箭与身法。
　　奥利安穿上了戎装，背上了弓箭，配上了武器。
　　他看着手底下的那些城邦之主，开口道：“众位不用送我了。到这里已然合适，前方就是金树，只要进入金树背后的位面通道，就可以进入翡翠梦境。”
　　“那是一片永远都是春天的自然秘境。”
　　这些城邦之主，也都是精锐的巡林客们用复杂的眼神看向他。
　　他们既敬佩和爱戴他，但也觉得奥利安阻碍了时代继续进步，阻止了他们的时代的到来，他们跃跃欲试，但他们都知道，他们不是奥利安的对手。
　　此刻，奥利安带着决绝的独自进入翡翠梦境的行为，让他们觉得自己应该开心的，但此刻他们却心情沉重。
　　他们仿佛在亲眼看见一个传奇正在走向末日。
　　奥利安突然开口道：“我听说过一句话，花有重开日，人无少年时。我在少年时期在这里建造这座城邦，而这座城邦变成了我们文明的圣地。我知道你们在想什么，你们想要让这里变成一座王国的首都。”
　　奥利安抬起头，他仿佛感应到了洛克的位置，但那又仿佛是错觉。
　　“你们想要看到了一个庞大的王国出现，你们想要让这个时代结束，进入下一个时代。但我告诉你们，休想。”
　　“休想在我活着的时候，创建那个会相互挤压，剥削平民的东西出来。”
　　奥利安握紧了自己手中的战斧。
　　“我知道你们在想什么。”
　　他锐利的目光扫过众人，这些巡林客一个个都在退后。
　　奥利安冷笑了一声。
　　“只要我活着，就永无那一天的到来。”
　　“而现在我要前往翡翠梦境。我要在那里完成最后一战。我要为树人老师，尝试获得二环级别的力量之叶。此战若是我成功，那我们的巡林客体系，就会产生二环。但若是我失败，我就会死在其中。”
　　此言一出，一名城邦之主他眼神亮起来，抬起头来问向奥利安道：“但奥利安老师，您自从成为这个世界的第一名巡林客以来，您是我们所有巡林客的主心骨，您甚至执掌着这一株金树，拥有与老师随时联系的权力。您死后，谁来做主？”
　　奥利安再次冷笑起来。
　　“我不会死。”
　　“但我不会让我的后嗣们继承我的位置。巡林客之间本来就没什么可继承的权位。我的这个位置，要交给最优秀的巡林客。可惜，让你们失望的是，我虽然老了，但不知道为何，我觉得力量正在源源不断的从我的脚下，进入我的世界。”
　　“虽然，花有重开日，人无再少年。”
　　奥利安握着弓箭与背着箭矢，大步向前，走入了翡翠梦境之中。
　　“老师，我能感受到您深沉的力量正在朝着我奔涌过来。虽然我不知道是什么原因，但这是这一点让我有了再次进入翡翠梦境的决心。”
　　而在他进入翡翠梦境之后，那些三洞世界最优秀的城邦之主们面面相觑。
　　他们集体讨论出一个结果——
　　奥利安留下了他的遗言，让最强者继承他的位置。
　　洛克的身影消失在了奥利安所建立的这座城邦之中。这座城邦是奥利安为自己所建造的，既然奥利安离开了这里，那自己也没有理由再停留在这座城邦里了。
　　洛克看着那些城邦之主，他能感觉到夏之繁荣正在孕育之中，奥利安作为帮助自己在三洞世界开创了永恒之春时代的人，随着他的离去，这个世界也应该从春天进入夏天。
　　只是在这个时候，洛克那许久没有发生的魔龙超直觉突然传递给自己一个生死危机的感觉。
　　洛克奇怪地皱起眉头。
　　“完整的魔龙血脉是拥有三环层次的血脉，而现在魔龙血脉向我发出警示，这警示是如此急迫，就好像是我不突破就会死亡一般。”
　　洛克使用高级冥想法，内观自己血脉内部的那半条魔龙残像，这本质上也是一种灵宏。
　　那半条魔龙灵宏似乎已经失控，看到了自己，态度变得非常敌对，竟然张开龙嘴，试图咬向自己。
　　魔龙看向自己的眼神充满了厌烦与仇恨。
　　洛克诧异地看向魔龙额头顶端，发现魔龙的额头的桃心咒依然存在，那这条魔龙残影应该不被黑日之塔控制，而为自己服务才对。
　　但为何这条魔龙残影如此敌对自己，甚至恨不得杀了自己？
　　这是为什么？
　　洛克迅速想到了一个可能，那就是有黑日之塔的巫师特别靠近自己。
　　魔龙血脉与黑日之塔结合得颇为深层。
　　如果有黑日之塔的巫师特别靠近自己，魔龙血脉会暴动，与之相关的【超直觉】能力会向自己警示危机就再正常不过了。
　　自己必须尽快突破星环巫师，否则绝无生路。
　　这是超直觉给自己的反应。
　　洛克看向那些城邦之树，他顿时对那一株金树伸出手掌，顿时金树上的无数树叶散落为了金色的树叶光影，随风飘荡，飘散向向他们这些城邦之主的身上。
　　这些城邦之主顿时伸手向那金色的树叶。
　　“这是……祖师显灵了，太好了，这是那位传下巡林客之道的祖师显灵了。祖师给了我们好多的知识。”
　　“那么问题来了，祖师到底是支持我们成立王国还是不支持？”
　　“未必就是支持的。奥利安老师之后，难道不能维持现状吗？”
　　“维持现状如何能让巡林客数量再次暴增，如何能让力量之叶出现新的层次。从前推动力量之叶的人只有奥利安，而现在只能依靠我们了。”
　　“维持现状也可以让巡林客数量再次暴增，也可以让力量之叶出现新的层次。三洞世界很大，目前只有三分之一的地区是巡林客们的地区，还有更多地区，只是普通凡人们建立的城邦地区。我们只要向那些地区传播巡林客之道，岂不是也可以积累出足够的人才？”
　　“要发展就要成立王国！”
　　“成立王国也未必是好的！”
　　……
　　金冕山大区，魔龙巫师抬起自己的手，他手握一枚灰色铃铛，摇动着铃铛，他呵呵笑了起来。
　　“想不到吧，你的血脉未必就是站在你那边的。”
　　他摇动铃铛，晃动了三下。
　　接着，他抬头看向那背后挂着一轮太阳的金冕山，金冕山一大三小。
　　“真是的，逼得我只能当了黑巫师，才能来到这里。那里就是金冕山吗？果然不凡。”
　　魔龙巫师脸上流出了一种慎重，因为他感觉到自己一靠近金冕山，运气就上升了，金冕山那所谓的龙巢强运术居然对他起了作用。
　　他的命运可是受到祭祀魔法的保护的。
　　祭祀魔法明明已经走尽了昔日魔法的道路，达到了一种极限，可为何还有魔法能在祭祀魔法的保护下，增强他的运气。
　　“所有时代之中，这个时代是黑日之塔最难以把握的。”
　　“难道说，祭祀魔法还有无法兼顾到的地方吗？”
　　魔龙巫师背后出现了一个漂浮在空气之中立体的七芒星，七芒星之中出现了各种各样的符文图案。
　　“祭祀魔法兼顾不到的地方，那不存在。”
　　“黑日之塔的预言，便是真理。”
　　他对着空气，给自己预言道：“我的命运不受增长，除非我即刻死亡。”
　　下一刻，某道黑影在他的背后落下，接着他那因为金冕山而增长的运气就被直接斩落。
　　魔龙巫师脸上似笑非笑，他抓起那一团被他斩落的运气，那团运气顿时在他的手中变成了一个半透明的黑色人影，接着他像是捏人偶一般，捏出来了一个与他一模一样的自己。
　　接着，他将他这个人偶放在地上，顿时地面上出现了一个魔压与其一模一样的他。
　　只是此人偶没有神智。
　　“我用这团运气制造分身，这样我就可以用这个分身去杀那头魔龙巫师，还可以不暴露我的身份。而且这分身与那金冕山的结界同源，因此可以随意进入金冕山。但不完整吗？这又有何难？”
　　“是需要一个这个时代的极大魔法吗？”
　　这名魔龙巫师挥手将这分身收了起来。
　　他没有前往金冕山，金冕山附近的结界太多，隐藏的巫阵太多，真要是正面突破，他除非手段齐出，否则难以得手。
　　但巫师之间的战争，本来就是信息上的战争。
　　“我能感应到有注意力落在我的身上。一道以上吧，高手有点多啊。”
　　黑日之塔的魔龙巫师发出了一阵轻笑声。
　　“只是我的做事风格是正大光明。你们想要阻拦我，是螳臂当车。”
　　“黑日之塔的预言便是真理。此真理千万年来不曾变化过一次。除了在那个人的手里……”
　　他看向远方一个中等规模的巫师学院。
　　他要去那边抓几个二环巫师，再逼问他们的极大魔法法术模型的资源，然后再抢夺一块世界石，接着用那世界石当场制造一个极大魔法出来。既然都已经做了黑巫师才做的事情了，那他就索性做到底。
　　该死的破时代，怎么能让一名高环巫师没钱就寸步难行。
　　那他不就只能直接去抢了？
　　如此一来，他就可以驱使这个分身进入金冕山，去杀死那头小龙了。
　　魔龙巫师最后回头看了一眼金冕山。
　　‘这个势力日后或许有结盟的可能，但也有可能是大敌，他们太过喜欢庇护龙血巫师了。’
　　‘要是在过去，绝对不会让他们成长起来。’
　　……
　　三洞世界，洛克念动咒语，跟着奥利安一起进入了翡翠梦境。
　　只见在翡翠梦境之中，一只枯树梦魇出现在了奥利安的面前，那只梦魇似乎生前是一株一环水青岗山毛榉，他举起枯萎树枝手臂化为长矛，朝着奥利安戳去。
　　“哈哈哈……该死的老头，你老了，你死定了。”
　　枯树梦魇朝着奥利安戳过来，但下一刻，奥利安举起手中战斧将他从上到下直接劈为了两半。
　　另一只枯树梦魇从奥利安的背后袭击向他，但他握住左拳向后猛地捶去，顿时那头枯树梦魇胸口的水晶心脏轰然被他一拳砸碎。
　　奥利安连续杀死了两名枯树梦魇。
　　他的双眼释放出来了，从洛克那边得到的魔法力量之光。
　　两头枯树梦魇死亡，顿时奥利安脖子上挂着的力量之叶·宿敌之道闪烁了两次翠绿色的光辉，两只枯树梦魇的身体就破碎了，接着是一株水青岗山毛榉的精魂、一株赤地冬青的精魂，在散去之前围绕着他的身体旋转。
　　奥利安对着翡翠梦境的深处大吼了一声。
　　“别在这里搞笑。大刍草玉米梦魇，我知道你就在这附近。不用试探我了。来吧。我是老了，可我依然是战神。”
　　翡翠梦境之中，许多的枯树梦魇——这些生前是各种各样的树类魔植，死后就变成了枯树梦魇，而且它们的胸口都有一枚跳动着的水晶心脏，这代表了它们很可能都是死于魔植晶化技术之中。
　　它们身上都是浓烟滚滚的镮元素重粒子。
　　它们的身体要么是黑色的，要么则是蓝色的。
　　周围美丽无比的永恒的春天的翡翠梦境，在一瞬间天翻地覆，到处都是枯树梦魇。
　　在这些黑压压的枯树树林之中，一名大刍草玉米梦魇从其中走出来，它整体像是一株有百米之高大的玉米，玉米的根须化为它的双脚，玉米须化为皇冠加在它的头上，它就是前世是极度稀有的二环魔植大刍草玉米所化的梦魇。
　　洛克看到这一幕，都有些心惊于蔷薇议会居然如此豪横。
　　大刍草玉米可是星环级的极度稀有的二环魔植，正常巫师拿在手中当然是十分宝贵了。
　　就算是日环巫师，也不会视为白菜。
　　结果……
　　居然用这么宝贵的东西，用来做了魔植晶化相关的研究吗？
　　洛克隐藏在奥利安的身后，眼中透露出一股古怪。
　　他的直觉告诉他，这里面有古怪，因为大刍草玉米是一种极度稀有，巫师暂时无法将之量产的一种魔植。
　　一般情况下，不可能用其作为魔植晶化技术的试验品，除非是有什么特殊需求。
　　但那是什么需求呢？
　　大刍草玉米梦魇发出了嘲笑的声音。
　　“老朋友，你都这么老了？”
　　下一刻，奥利安拉开弓箭，朝着大刍草玉米射出一支火焰枣箭，大刍草玉米用玉米叶触手阻挡，但它的叶子的一下子着了火。
　　奥利安脖子上的一片力量之叶发生了进化。
　　那是一环法术模型·火枣之箭。
　　奥利安感受到属于洛克的魔力正源源不断进入他的身体，他的思路与洛克的思路不断相互碰撞，接着他们共同感应着自然。
　　“老师正在将他感应自然的那部分知识分享给我。”
　　奥利安精神一震。
　　“老师，谢谢你。”
　　“此刻，我不是一个人在作战。我的背后是……森林。”
　　大刍草玉米惨叫了起来。
　　因为他的玉米叶被这火焰所燃烧，奥利安所使用的枣箭，是一株一环枣类魔植上拿下来的枣吊，所以火枣之箭，根本就是桃弧棘矢法术模型下的一个小法术，是其变种之一。
　　下一刻，奥利安飞身而出，他朝着前面射出一箭，那箭矢在半空之中由一变二，再变四，四变八，一瞬间是无数的箭雨。
　　他脖子上佩戴的一片力量之叶，变成的枣箭化雨法术模型。
　　数十株枯树梦魇惨叫着倒下。
　　大刍草玉米梦魇怒吼。
　　“雕虫小技！”
　　大刍草玉米梦魇挥舞着自己的玉米叶，它的每一根玉米叶都像是一条鞭子，数十条鞭子又快又狠地朝着奥利安挥舞而去，一道星之环的标记出现在它的背后。
　　奥利安的身体出现了无数的伤痕。
　　大刍草玉米梦魇狞笑了起来。
　　下一刻，奥利安挥舞手中的箭矢，那枚枣枝形成了一道弧度，顿时化为一道护盾，暂时阻挡住了大刍草玉米梦魇的攻击。
　　大刍草玉米梦魇狞笑了起来。
　　“我要向你们这些人类复仇！”
　　“人类，你不是我的对手。感应一下，我们被晶化的魔植背后的愤怒！”
　　“人类，你们不允许我们存在吗？那你就来试着消灭我试试啊。我会连同你和你背后的那个世界都一起毁灭。然后，再通过那个世界回到巫师世界，向那个罪魁祸首讨要一个公道！”
　　大刍草玉米梦魇身下出现了一道星之环，那是无尽虚空在对奥利安发出警示。
　　要他赶快远离。
　　只是奥利安朝着大刍草玉米梦魇射出了一箭，那一箭缠绕着冰霜的力量。
　　一环法术模型——霜枣之箭。
　　奥利安道：“我不知道在你身上发生了什么。但我感应到在老师所建立的这个时代之中，没有力量受到压制，没有任何人的存在会被消除。我要净化你，梦魇。我要你回归自然，回归我们的身边。”
　　霜枣之箭落在了大刍草玉米梦魇的身上，冻结了他的叶子。
　　奥利安朝着那一株大刍草玉米梦魇射出来了第四株箭矢，只见一枚跳动的雷电箭矢跃向了大刍草玉米梦魇。
　　“啊……”
　　大刍草玉米梦魇身上有大量的镮元素重粒子烟雾飞出，有那么片刻，这位星环级的魔植即将恢复为原状。
　　它的枝叶开始恢复为原本的样子，它身上的蓝黑色开始消失。
　　但下一刻，那些镮元素重粒子烟雾重新缩回了它的身体。
　　它的一点精魂飘荡在了奥利安的耳侧，奥利安咬牙，他仿佛能听到那一株魔植正在哭泣，正在喊着救救它。
　　奥利安喘了口气，他感觉到自己的力量在逐渐上升，但不知道为何自己的肉体在越来越沉重。
　　他的精神仿佛也要随着与老师的魔法力量结合在一起，化为一支箭矢朝着前方落去，但偏偏他的身体跟不上了。
　　奥利安觉得自己的双脚逐渐变得沉重。
　　他使用了一环法术模型【身轻如燕】，用连续几个轻松的脚步，离开了原地，下一刻原地就被大刍草玉米梦魇的玉米叶所割裂，碎石炸裂。
　　大刍草玉米梦魇吼叫道：“你不会已经愚蠢到了认为自己有办法可以做得了什么吧？”
　　“别妄想了。你这个不知道从哪里冒出来的混蛋。”
　　“我要找的是巫师，不是你。”
　　“呵呵呵……抓到你了。”
　　大刍草玉米梦魇凭借基础面板，它用玉米叶卷须终于抓住了奥利安的左腿，与此同时，奥利安也对着前方射出来了一箭。
　　大刍草玉米梦魇快速在原地跳跃了一下，躲开了那一箭。
　　“你在射向哪里？”
　　“你射偏了。”
　　大刍草玉米梦魇，对他挤眉弄眼。
　　“你老了。”
　　“人都会老，人老了就什么也做不了了，奥利安。”
　　奥利安的胸口一下子被大刍草玉米梦魇的玉米卷须所刺穿。
　　奥利安低头看向自己的胸口。
　　“是啊，我老了。我体力已经不支。”
　　“但是我的箭……不会再射偏了。”
　　“老师，人还有再少年的时候吗？人与自然的关系到底是什么样的？”
　　原本落在了大刍草玉米梦魇后面的那支箭矢突然掉头回来，落在了大刍草玉米梦魇的身上，一瞬间，大刍草玉米梦魇整个身躯的中间直接被开了一个洞。
　　大刍草玉米梦魇惨叫了起来，以它那个洞为中心，它整个身体都在奥利安这一箭之下开始崩溃。
　　奥利安倒在了地上，他的生命在一点一滴地离去。
　　站在不远处的洛克，见到这一幕，他皱起眉头，因为这是奥利安自己的选择，自己原本不想要干涉。
　　这是自己的最小干涉原则。
　　洛克背着双手，陷入了沉思，按照目前的情况发展，随着奥利安死亡，三洞世界的时代也会继续推进，自己借用封神书之理，就可以使用自己的魔法力量结合波斯波利斯神族的神族力量，凝结出夏之繁荣果实。无论是春之果实还是夏之果实，本质上都是神族力量路线与自己各种魔法力量结合后的产物。
　　按照这个思路走下去应该是没错的。
　　只是不知道为何，自己是如此不安。
　　洛克皱起眉头。
　　他看着那努力从地上爬起来，抬头看向天空奥利安，他一招手，顿时奥利安最后进化出来的那一枚力量之叶落向自己的手中。
　　那是宿敌之道·力量之叶，几乎快要进化为二环了。
　　洛克看向奥利安，看到了他的老迈无力，看到了他的功败垂成，看到了他的不甘。
　　‘所以，只要奥利安还年轻，还拥有力量，他是可以推演出二环层次的力量之叶的吗？无需按照我原本的计划——推演出夏之繁荣的方式，就可以推出力量之叶的二环层次。’
　　洛克皱起眉头。
　　“不，这一线之隔，就是一环和二环之间的绝对差距。这一点差距，就是无限大的差距。”
　　“这只是我的假设。一切还是应该按照我原本的计划……不过既然已经推到了这个地步，那省了我很多事情。”
　　洛克出现在奥利安面前，他伸出手，顿时大琉璃冬日绿梅出现，他用寒冰笼罩向奥利安，如此可以冰封他的身体，让其陷入沉睡，尽量暂停他的生命进程。
　　“真是的。我本来只是想要看你的最后一战。没想到直接给了你，我用合成魔方合成出来的几种箭矢类法术模型，结果和你最后的力量结合，反而进化出来了一些不错的法术模型。”
　　“奥利安，你还是帮我将宿敌之道推到了接近二环的层次了。奥利安，看着你死去，不干涉自然进程，本来是我的选择。但你是我的学生，是我的朋友，我始终无法就这样看着你死去。也罢，我就用大琉璃冬日绿梅为你延缓生命。只是，这行为会是徒劳吗？”
　　洛克皱起了眉头，人非草木，孰能无情。
　　看着奥利安就这样战死在自己面前，自己也会动容，故而还是违背了原则，出手干预了。
　　洛克突然自嘲地笑了起来。
　　“也对，我是人，我不是草木，不可能无情。”
　　洛克转身看向那一株被奥利安用最后的宿敌之道可以锁定敌人的效果，杀死的那一株大刍草玉米梦魇。
　　“嗯？原来如此，大刍草玉米的确是二环魔植之中少见的拥有重生之能的魔植。不对，既然蔷薇议会那边的魔植晶化技术，已经做到了让晶化的魔植继续活着，为什么还要用拥有重生之能著称的大刍草玉米做晶化实验呢？”
　　“但云泽那边都发了……总不可能造假了吧。”
　　(本章完)

第937章 大刍草玉米和大春炮玉米
　　第937章 大刍草玉米和大春炮玉米
　　大刍草玉米梦魇逐渐重生，身上的叶子逐渐拼凑在一起，玉米粒一粒粒复原，接着一株完好无损的魔植出现。
　　大刍草玉米梦魇喘息着。
　　“还好这个年头人总要有些本事在身上。那个老东西显然没有想到过我居然拥有重生能力。哈哈哈哈！我要将他碎尸万段，还说要拯救我，要净化我？不自量力的家伙……”
　　“嗯？老东西人呢？”
　　大刍草玉米梦魇找寻了一圈儿，它疑惑地转了一圈儿，竟然没有在这翡翠梦境找寻到那名人类的身影。
　　大刍草玉米梦魇一双猩红的眼睛，顿时转身看向了在场唯一的人——洛克·奥古斯丁。
　　洛克·奥古斯丁上下打量着这一株魔植。
　　“原来如此。我本来以为，是在做晶化实验的时候，有一些晶化实验失败了，而导致魔植大量死亡。但现在看来却不是如此，如果就连以重生之名著称的大刍草玉米都会在这种实验之中死亡的话。那就只有一个可能了。晶化实验本身对魔植的伤害就比较大。”
　　大刍草玉米梦魇问道：“你是谁？”
　　“刚才那个人呢？”
　　“老实交代……”
　　大刍草玉米梦魇惊恐地瞪大了自己那一双猩红的眼睛，因为洛克手中的擎天枣在他的手中突然无限向前延伸，也就是向他这个方向延伸而去，洞穿了它的身体。
　　“怎么可能？”
　　“这个速度？”
　　“好快！”
　　“巫师！”
　　大刍草玉米梦魇狞笑起来。
　　“你也要净化我吗？可是污染了最多植物的群体不就是你们巫师吗？面对自己的罪行你还有什么话好说，我要向你们所有巫师复仇，我要进入巫师世界大杀四方。我……”
　　大刍草玉米梦魇的玉米叶化为了无数的玉米叶鞭，朝着洛克挥舞而去，无数的玉米叶鞭打在洛克的身上，无力地被弹了开来。
　　自然循环力场壳是如此强大，因此弹开了它的所有攻击。
　　星环魔植即便是转生为了梦魇，但只要没有巫师使用它们，它们的力量是无法单靠自己发挥出来的。
　　大刍草玉米梦魇不可置信。
　　“不过是一名普通的二环巫师罢了。怎么可能……”
　　它当下加快了自己的攻击速度，无数的玉米叶鞭朝着洛克挥打而去，一条条玉米须像是毒龙一般朝着洛克攻击而去。
　　‘砰砰砰~’
　　无论是是玉米叶，还是玉米须，全都被洛克的恒久防御力场壳所弹飞。
　　洛克平静地朝着它走过去，“大刍草玉米梦魇，我现在很愤怒。你在我面前想要杀死他，你还要侮辱他的身体。我本来以为我会保持冷静，我只是一名观察者，但我此刻很恼火。”
　　洛克的脚下出现了一道星之环的雏形。
　　这道星之环将成未成。
　　那是无尽虚空对于普通生物们的警告，要他们尽快远离星之环出现之处，远离那些因为自身过于强大，所以只要存在，就是虚空危机一般的角色。
　　而这道星之环也是这位星环巫师的象征。
　　大刍草玉米梦魇看到了洛克的星环，是那样恢弘，庞大的星光仿佛在火中映照，两种不同的火焰在灼烧这道星之环，文武火焰交炼，想要将洛克的力量彻底炼化为星之环。
　　洛克此刻已经无限接近星环巫师了。
　　他大概处于了昔日萝丝女巫所处的状态，但此刻洛克一点也没有觉得喜悦，他只觉得十分愤怒。
　　大刍草玉米梦魇眼中终于流出恐惧。
　　那不像是他这样天生就拥有的星之环。
　　那是后天生物通过自己的努力，而得到的星之环。
　　一个起步越是低的存在，若是能通过自己的努力，获得星之环，那他的威胁程度就越是大。
　　大刍草玉米梦魇身体下的擎天枣突然膨胀了开来，擎天枣可大可小，可粗可细，刚才突然变长，就贯穿了它的身体，而现在这一株擎天枣突然变粗，便将它整个身体胀爆。
　　大刍草玉米梦魇的身体化为了碎片。
　　洛克一挥手，对他使用了加速生长，眨眼之间，这些玉米须碎片便拼凑在了一起，接着一株完整的大刍草玉米梦魇出现在了洛克的面前。
　　它对着洛克咆哮。
　　“你也想要净化我吗？巫师！”
　　它的眼中出现了恐惧。
　　洛克一瞬间出现在它的背后。
　　当它转身的瞬间，一株擎天枣就像是刚才那样快速变长，如同一株箭矢一般贯穿了它的身体。
　　这是洛克通过巡林客体系而自己修改出来的一道二环法术模型【疾箭枣刺】。
　　通过开发擎天枣的伸缩自如的能力，使用从桃弧棘矢发展而来的亚种【疾箭枣刺】法术模型，加速它的伸缩能力，让其像是一根针刺一般飞出，扎入敌人的身体，并在一瞬间变粗，将敌人的身体彻底破坏。
　　洛克再次施展加速生长，让其身体恢复为原状。
　　大刍草玉米梦魇尖叫了起来，它似乎想要朝着洛克攻击，但下一刻，它的整个身体又被洛克的擎天枣扎破。
　　大刍草玉米梦魇第三次恢复为原状，它这一次不再试图攻击，而是转身朝着远方逃去。
　　它逃跑的速度很快，只是洛克出现在了它的面前。
　　“等等，住手……我突然感受到了善了……你不就是想要净化我吗，是为我好……”
　　大刍草玉米梦魇惊恐无比，假意求饶，下一刻，它的身体就被枣刺所刺穿。
　　洛克平静地道：“你搞错了一件事情。那就是我不是想要净化你，我只是想要杀你出气。”
　　“我杀你，不为天，不为地，不为自然，只是要为自己出口气。”
　　大刍草玉米梦魇再次复活，它每一次复活，力量就会衰落一分。
　　而洛克此刻的力量太过接近星环巫师，下手又实在是凌厉和凶狠，所以大刍草玉米梦魇才刚复活，就又被像是火箭一般疾速延长的擎天枣所贯穿。
　　大刍草玉米梦魇：“啊！”
　　大刍草玉米梦魇眼中是真的流出了恐惧。
　　接下来，整整五十一次，无论大刍草玉米梦魇如何恢复为原状，是攻击，还是逃跑，又或者是防御，甚至是求饶，洛克都只是轻轻抬起手，他手掌之中那火柴大小的擎天枣就会立刻飞出，贯穿了它的身体。
　　洛克的力量几乎是星环巫师，而他又用特别的方法在使用星环魔植。
　　再加上，他使用的二环法术模型【疾箭枣刺】可以开出擎天枣特别的力量，故而大刍草玉米梦魇根本没有反抗的能力。
　　当然，这也是因为奥利安与其他巡林客在与这些水晶梦魇战斗的时候，已经用宿敌之道·力量之叶记录了它们的力量，所以它们被洛克此刻的力量所克制。
　　毕竟，宿敌之道·力量之叶的力量来源是凶兽面板。
　　五十一次过后，大刍草玉米梦魇似乎也已经被杀得太狠了，“你……”
　　大刍草玉米梦魇已经完全害怕了，它惊恐地说：“我不要报仇了。”
　　因为被洛克连续干掉了五十多次，这导致大刍草玉米梦魇身上镮元素重粒子污染竟然生生淡了许多，它身上的蓝色几乎没了，它的整个身体都几乎变成了一株正常的大刍草玉米梦魇。
　　大刍草玉米梦魇此刻晕乎乎的。
　　“你等等，我不做梦魇了。你等等……别杀我了。”
　　“对不起……”
　　下一刻，洛克手中的擎天枣贯穿了它的身体，一瞬间，将它的整个身体彻底撕碎了。
　　这一次，这一株大刍草玉米梦魇没有再复活。
　　即便是现实之中的大刍草玉米的复活能力也是有极限的，显然洛克因为力量没有真正达到星环层次，他的极大魔法的凝练程度还不够，所以导致大刍草玉米梦魇的复活次数特别多，当然这对于大刍草玉米梦魇来说不一定是什么好事。
　　本来复活是好事，但如果复活只是让洛克多杀几次泄愤的话，那就不是什么好事了。
　　此时，大刍草玉米梦魇的复活能力达到极限，下一刻，这个梦魇终于被洛克的凶兽面板所彻底杀死。
　　大刍草玉米梦魇的声音消失在了半空之中。
　　“等等……我可能认识你，你是凶兽……啊，原来是自然守护者，就是下一次能不能不要杀我那么多……其实在三十一次的时候，我就可以摆脱这些污染了。算了，其实没有下一次了，下辈子我再也不要当梦魇了。”
　　大刍草玉米梦魇破碎，无数的大刍草玉米的精魂围绕着洛克旋转了一圈儿，然后向着翡翠梦境的深处而去。
　　此时，大刍草玉米精魂离去后，一枚种子落了下来。
　　洛克看着自己手中的一枚澄黄玉米粒，知道这是大刍草玉米的可繁育种子。
　　洛克皱起眉头，此刻他消耗颇大，其实自己不该如此心情激动，但看着自己的学生被那头该死的梦魇快要杀死，自己心情当然不平稳。
　　洛克道：“我不是草木，当然不可能无情。”
　　“不过这枚种子……”
　　自己手上有一份小息杯那边得到的生命灵息，倒是可以催生这枚种子，让其生长出来，只不过洛克仔细想了想，觉得不知道要不要这么做。
　　大刍草玉米虽然是稀有星环魔植，但自己刚才与其交手过后，突然觉得它有些弱，而且与自己的战斗风格不一样。
　　“不对，还是应该将之种植出来的。”
　　洛克反应了过来。大刍草玉米对自己的返祖进化会非常有意义。
　　因为自己之前阅读过相关的文章，大刍草玉米是一株特殊的魔植，它没有演化路线。
　　一般的魔植都有从某个形态演化到某个形态的中间态。
　　但大刍草玉米没有中间态，它和它的祖先【大春炮玉米】就是完全断裂的，就好像是突然进化出来一样。
　　这到目前为止还是一个未解之谜。
　　这主要是因为目前巫师们手中没有任何大春炮玉米的种子。
　　据说只有在蔷薇议会那边有世界上最后一株大春炮玉米的标本，那是过去的植物学巫师所制作的标本。
　　而那个标本则是变成了蔷薇议会那边的宝贝。
　　所以相关的研究都是蔷薇议会在做，据说虽然大刍草玉米和大春炮玉米都是星环魔植，但二者拥有天差地别的差距。
　　因为大春炮玉米拥有比大刍草玉米还要困难的繁育条件。
　　洛克看着自己手中的这一枚大刍草玉米种子，目前大刍草玉米只是稀有魔植，而同为星环魔植的大春炮玉米则是已灭绝的古代魔植。
　　‘蔷薇议会都敢用大刍草玉米来进行晶化实验，若是我能够在这个世界将之培育出来，然后用来做黄金魔咒加强过的返祖进化的实验，那或许就可以得到许多有用的资料……’
　　‘反正时序碑用了也是用了。正好可以用剩下的时间，做一下这个实验。若是能成功，我就可以获得在蔷薇议会的星环巫师和月环巫师们的口中，战力无双的大春炮玉米了。’
　　洛克离开了翡翠梦境。
　　他回到了三洞世界，此时三洞世界的各大城邦在飞速扩张，有人认为应该组建出王国，有人认为则是要保持原状，双方争执不休，所以导致了想要组建王国的那些巡林客也暂时停止了他们的举动。
　　他们暂时维持了原状。
　　只是重新进入了快速发展的阶段，巡林客正在去往那些凡人城邦，招募更多人去成为巡林客。
　　原本被奥利安推动到一半的力量之叶体系还在继续推动着。
　　而洛克则是暂时将全部的注意力放在在自己的那一株大刍草玉米上，他将这枚可繁育玉米粒种植在了金树的旁边，并从森林圣域之中取出来了生命灵息，将之浇灌留在了大刍草玉米的玉米粒上。
　　一年后，大刍草玉米发芽了。
　　生命灵息本来是想要给生命古树用的，但现在生命古树构建为了自己的极大魔法，那就用不上这东西了。
　　因为繁荣之树本来就可以随着自己锻造极大魔法，而自己成长起来。
　　故而，洛克果断转向，直接将生命灵息用在了大刍草玉米上，而且他心中有某种不安，就好像是他不在这个世界做一次返祖进化实验，他会后悔一辈子那种不安。
　　洛克皱起眉头思索着：“难道说，是哪里出现了问题吗？到底是哪里出现问题了？我现在不是正走在成为星环巫师的路线上吗？我的力量每时每刻都在增加，我的魔法力量每时每刻都在变得更加深邃。”
　　“不可能有什么问题了……”
　　“我现在距离成为星环巫师，几乎没有太多阻碍，只要再花费一些时间。”
　　他背后那恢弘的星之环雏形再次出现。
　　这是无尽虚空赋予自己的警戒标志。
　　(本章完)

第938章 完成力量体系锻造！获得二环力量之
　　第938章 完成力量体系锻造！获得二环力量之叶！
　　三洞世界，一百年后。
　　金树旁边的城邦正在举行盛大的庆祝活动，在篝火旁边，巡林客们围绕着一堆中心篝火载歌载舞，并跳着愉快的舞蹈。
　　他们正在为杰兰特·尼卡，这位伟大的巡林客导师而庆祝。
　　此时，奥利安与他曾经的过往，都已化为了某种传说。奥利安成为了传说之中的巡林客，而金树所在的城邦也被以他的名字所称呼。
　　世人称之为奥利安城邦。
　　虽然这个世界的所有人的力量都在往洛克这个方向溯源，但他们无法认知到洛克的存在，所以他们只能集体将奥利安这个传说之中的巡林客当做是崇拜的目标了。
　　此时，这个世界的巡林客的数量已经膨胀到了两百万。
　　巡林客们几乎存在于三洞世界的每一个城邦内部，对于这个世界来说，他们已经有了两百年发展巡林客文明的历史。
　　不知道有多少的力量之叶产生。
　　此时此刻，力量之叶的基础数量已经突破到了一千零一枚。
　　其中有九百枚是学徒级的力量之叶，大部分都是植物学的法术，但其中还有一些魔药学和考古学的法术，还有九十七枚是一环级的法术模型。
　　而最后四枚力量之叶，则是四枚二环级的法术模型。
　　没有错，经过最后一百年的发展，在杰兰特·尼卡这一代，力量之叶终于是吸收了一百年内三洞世界百万名巡林客们的才华，与他们一起成长，终于诞生出来了第一枚宿敌之道·力量之叶。
　　因为一百年前奥利安已经将之推到二环的边缘了，所以经过这一百年的水磨硬泡，宿敌之道·力量之叶也终于进化到了二环层次。
　　这代表了洛克的力量体系已经锻造完成，此刻只要资源足够，就可以成为星环巫师！
　　此时，作为将宿敌之道·力量之叶推向二环法术模型的最大功臣杰兰特·尼卡大师，站在广场上，开口道：“我很荣幸，我能结束巡林客百年的分裂，并且将所有巡林客们统一在一起。”
　　所有巡林客们全都对其行礼。
　　“老师。”
　　“老师，您是这个世界上最强大的巡林客。”
　　杰兰特·尼卡大师摇了摇头，他已经垂垂老朽。
　　这个世界一共有两种道路，一种是与神族力量路线感应，化为神灵；一种是成为巡林客。
　　杰兰特·尼卡大师为了保持自己的纯粹，因此只是单纯的巡林客，但即便是二环级的巡林客，其寿命也与凡人相比，没有太大的变化。
　　这是洛克在设计巡林客体系的时候，所留下的一个缺陷。
　　不过，洛克准备以后再在锻造极大魔法的时候，再将之补齐。
　　此时，洛克也出现在了这个庆祝活动之中，他就好像是一名普通巡林客一般行走在人群之中。
　　杰兰特·尼卡大师抬起手，看向众多的巡林客们，脸上露出来了微笑之色。
　　“我并不是最强大的巡林客。最强大的巡林客是伟大的奥利安，而且在他之前，还有那位我们所有人都称之为老师的树人。他是森林的化身。”
　　“他为我们带来了三洞世界的永恒春天。只可惜我没有机会见到奥利安大人。”
　　“我远离那个伟大的时代很久很久了。但我有幸，在我这个时代，通过我的努力，为奥利安大人完成了他毕生的溯源，我让宿敌之道·力量之叶成为了二环。而在这之后，不知何故，一连出现了新的三枚二环力量之叶。”
　　全场沸腾了起来。
　　这位巡林客们似乎都因为四枚二环力量之叶而感到兴奋。
　　杰兰特·尼卡大师道：“除此之外，我这辈子还做了许多许多有所成就的事情。我亲手恢复了17片森林。我猎杀了不知道多少头梦魇。”
　　杰兰特·尼卡大师道：“但将宿敌之道·力量之叶推向二环，确实已经耗尽了我全部的心血。”
　　欢乐的气氛突然凝固了起来。
　　整个气氛陷入了某种诡异之中。
　　杰兰特·尼卡大师下方的两名弟子全都用关切的目光看向他，但同时用竞争和敌对的目光看向对方。
　　杰兰特·尼卡大师咳嗽道：“回想我的一生，我本来是一名平民出身，就连读书都没钱的人。我的母亲终日为劳苦所累，是大家族的仆人。”
　　“但后来我遇到了一位免费教导我读书，教导我巡林客之道的巡林客。只可惜当时我太过弱小，直到如今，我都未曾再次见到这位无私的巡林客。也不知道他的身份。”
　　洛克行走在人群之中，七十年前，自己的确是花费了半年的时间教导过一名男孩。
　　杰兰特·尼卡大师站在高台，道：“因此我认为我们巡林客便是如此无私无畏，互帮互助。这很好。但我命数不久了，我现在要考虑我死后，下一代巡林客们的老师是谁。我不能让我的死亡，导致你们分裂。”
　　此时台下突然出现了两种声音。
　　一种声音是要求杰兰特·尼卡大师立大徒弟为所有巡林客的老师，维持巡林客的传统，并且让巡林客组织变得更加恢弘，因为巡林客已经在翡翠梦境之中建立了第一个桥头堡，作为巡林客经常进入翡翠梦境的战场的入口，而要管理这么多的事务，就需要一个强大的王国。
　　一个在百年前就已经有人想要建立，但因为各种各样的事情，而无法被建立起来的王国。
　　在那个王国之中，巡林客们可以成立军队，而不是目前这种游侠一般的松散的状态，可以调动所有的资源，去进攻翡翠梦境之中水晶梦魇。
　　那些就是巡林客们的仇敌。
　　一种声音是要求杰兰特·尼卡大师立他的二徒弟成为所有巡林客的老师，并维持传统，不要什么王国，而是成为巡林客的二代老师，维持杰兰特·尼卡大师所建立的这个制度。
　　两种声音如同水火一般，在广场之下出现，如火如荼。
　　杰兰特·尼卡大师隐隐之间察觉到了不安。
　　他转身看向金树。
　　“树人老师，您是否能给予我一些启示。”
　　“我的寿命即将走到了尽头。但我在决定谁是我的继承人上陷入了困惑，我担心我的选择，导致了我们两百年巡林客文明的颠覆。我到底该选择谁为继承人。”
　　杰兰特·尼卡大师困惑无比，他年近耄耋，耗尽心血，行动多少有些不便，但还是虔诚地对金树行礼，希望洛克可以给与他启示。
　　而行走在这些巡林客之间的洛克，倒是对此无所谓。
　　首先是时序碑的能量已经快耗尽了。
　　这从地狱得来的世界奇物已经要用完了。
　　不过自己也算是得到了巨大的好处，自己通过两百年三洞世界的时间，将自己的力量之叶推到了一千零一枚的数量，并且可以这套力量之叶的体系转写一般的植物学魔法、考古学魔法和魔药学魔法。
　　虽然目前主要只能用来转写植物学魔法，对于考古学魔法和魔药学魔法来说，用力量之叶来描述其法术模型的难度高了一点。
　　当然，这只是用自己的语言描述一遍三个体系的法术模型而已。
　　这种描述甚至会降低同样的法术模型的威力。
　　真正构建法术模型，还是需要用那些各大学派的基本魔法文字。
　　此时，洛克已经在这个世界完成了基本的目标。
　　他看向自己手中的四枚二环力量之叶，一枚是宿敌之道·力量之叶。
　　另外三枚分别是给大鸣离龙雀配的二环法术模型【大春风龙雀咒】，因为在使用这道法术模型之后，会让大鸣离龙雀精准地操纵魔法之风，让每一缕魔法之风形成一道道小的空气旋涡气垫，这些微型空气旋涡会形成如同春之光的魔法之风，并且那风极为温暖且柔和，故而洛克将之取名为大春风龙雀咒。
　　一旦使用这道法术模型，自己就可以与大鸣离龙雀以原本无法达到的速度飞出，并且其瞬间速度，因为无数的微型魔法旋涡的关系，已经加速了。
　　其机动力能力甚至达到了不可思议的地步，可以令行禁止，在空中飞舞的时候瞬间停下，因其身形优美，故而名字之中出现了龙雀。
　　意味着可以像是龙雀一样在空中优雅飞行。
　　使用春风龙雀咒，大鸣离龙雀的飞行能力这才被开发到了极致，并且魔压转化飞行速率可以从11.2被这道法术模型给提升到相当于11.7的层次。
　　这种直接增加0.5的数值的水平，可以说是洛克所开发出来的【大春风龙雀咒】非常之优秀，并且还很适配大鸣离龙雀。
　　要是将【大春风龙雀咒】改一改用到其他与大鸣离龙雀类似的魔植上，恐怕很难增加0.5的魔压转化飞行速率。
　　一般同定位的飞行类植物学魔法的平均水平，只是增加飞行魔植的魔压转化飞行速率表现大约0.3而已，0.4已经是非常的优异了。
　　第二枚则是桃弧棘矢法术的亚种法术模型——【春雷之箭】。
　　这是洛克用之前的一环阶段的各种箭矢类魔法经过合成，最后得到的魔法，其是桃弧棘矢的变种，可以在射击的同时，召唤魔植内部的生命力，通过春之魔力的勃发，再加上桃弧棘矢原本的变革之力化为春雷。
　　这种春雷魔力特别复杂，这代表了洛克的繁荣之树达到了一种非常复杂的地步，这是锻造到极致后的成果。
　　而第三枚力量之叶则是二环法术模型【春回之枪】！
　　这是使用海金沙的黄金魔法强化了春之魔力，并使用春之魔力的勃发增强了海金沙的黄金魔法的特殊法术模型，在其中加入了春之魔力之后，则是可以将二环海金沙发挥出不可思议的高度。
　　同时，自己的极大魔法繁荣之树，本身就可以增强这种法术模型。
　　洛克手握三枚二环法术模型的力量之叶，他此刻对繁荣之树的锻造程度已经到了一种不可思议的高度。此时，洛克抬头看向那株金树，只见金树背后的那一株繁荣之树，似乎随时可以生长出夏之果来。
　　洛克感应到，目前已经到了一种抉择点，杰兰特·尼卡大师询问自己要选择谁当他的继承人，本质上就是询问自己，要选择谁当自己在这个世界的继承人。
　　洛克抬头看向天空之中那化为星辰的封神书之理，只要运用那道封神书之理，就可以捕捉文明的变化，将春季向夏季推去。
　　‘按照我之前做这个实验的推演来说，我会将这个社会推进到王国阶段，那代表了文明的可能化为了实在，文明进入了快速增长。那时候我将凝聚夏之果，春之果之后就是夏之果，然后推到出四季之果，我甚至可能通过这个循环快速进入月环。’
　　洛克看着自己脚下隐约出现的星之环。
　　“那么我让杰兰特·尼卡，选择他的第一个徒弟当继承人就可以了。但是……我为何此刻如此不安？是因为我的超直觉被太过靠近的黑日之塔的巫师干扰的吗？按照我的推测，应该有一名黑日之塔的巫师特别靠近了。”
　　奥利安城邦之中，杰兰特·尼卡大师继续祈求‘树人老师’可以给他一点明示，让他下定决心，以做出选择。
　　洛克闭上双眼，思考问题到底出现在了哪里，此刻只要自己走出那最后一步，实验就大功告成。耗费自己一件世界奇物作为代价，耗费自己这整整两百年的漫长心力，自己终于可以完成最后一步。
　　洛克继续推演，他无论如何推演，都发现自己只要走出这最后一步，那自己就几乎是半只脚进入星环，自己成为星环巫师那只是命中注定的。
　　洛克睁开双眼，眼中闪过了坚定。
　　“理论推导没有错。”
　　“数学公式也没问题，我反复用不同的计算方式进行验证，全都算出来了同一个结果，那就是我只要采取了这个方式，我就会立刻获得确定成为星环巫师的可能。”
　　洛克背着双手，思考道：“春之后必然是夏啊。”
　　不知道怎么的，洛克想起了自己在百年前，为了出一口恶气，直接没必要地杀死了那只大刍草玉米梦魇整整五十多次。
　　他突然笑了。
　　杰兰特·尼卡大师开始磕头，只是无论他如何对金树请求，但金树都没有任何的表示。
　　两名他的学生分别心疼地一左一右地搀扶起来他。
　　“老师……”
　　“老师……”
　　杰兰特·尼卡大师则是抬头看向金树。
　　“这两名学徒代表了一个向前走，一个维持现状，但为何树人老师什么表示也没有？难道说就算是我这个完成了巡林客们的两百年夙愿之人，都没有资格请求树人老师做出回应吗？”
　　他的两名学徒心疼地看着杰兰特·尼卡大师。
　　而杰兰特·尼卡大师则是叹了口气。
　　“你们不用惊慌，你们的老师就在你们的面前，而我的老师又在何处呢？”
　　“为什么？那我该如何做出选择？”
　　此时，洛克背着手站在金树下，他看到了杰兰特·尼卡身旁的一名寂寂无名的学生，突然开口问道：“别人在庆典的时候都想要站在前方，怎么唯独你要站在这最后面。”
　　这名学生年纪不大，他好奇地扫过洛克，怀疑洛克是某位巡林客尊长。
　　“别人都站在前面，那是想要看到最前面的景象。而我站在别人的后面，是因为我想要看到包含他们所有人的景象。老师，我好像从未见到过您，您一定是一位经常进入翡翠梦境的厉害的巡林客。”
　　“老师，我是一名孤儿，这里的所有人都是我的家人，所以我想要站在最后面看看他们。”
　　“我觉得他们都是我的家人。我能跟他们在一起，我就很幸福了。”
　　洛克突然好奇起来，问道：“那你看到了什么？”
　　这名学生道：“我看到了那金树好大，我们所有人站在那金树下似乎都是一样的。”
　　洛克笑问道：“莱尼，都一样吗？”
　　莱尼心惊于洛克知道他一个无名之辈的名字。
　　“是……是我犯蠢了，老师，他们每个人都不一样。我再细细一看，却觉得我仿佛是看错了。每个人都是独特的，他们站在树下，怎么可能看起来都一样。”
　　洛克看了一眼莱尼。
　　“不，我仔细看看，也确实都是一样的。你眼力不错。”
　　莱尼诧异地看向洛克。
　　洛克沉默了一会儿，若是自己早遇到莱尼八十年，那么自己当时可能会选择他。
　　不过，现在用不着了。
　　洛克转身看向金树，因为就算停在凝聚夏之果这一步之前，自己的力量之叶也已经推到了二环。
　　也就是说，就算不凝聚夏之果，自己也已经满足了晋级星环的条件。
　　接下来，只要能获得足够的资源即可。
　　然后就可以尝试冒险突破星环了。
　　目前自己的魔压是19999，即繁荣之树应该拥有单独的四个极大魔纹，而此刻自己直接在【春雷之箭】、【春回之枪】、【大春风龙雀咒】之中加入了极大魔纹，这样就可以将它们本身的法术威力加强了！当然，还有一个空缺的极大魔纹，洛克则是加入了自己在金冕山图书馆内查到的桃花咒。
　　前两个魔法是攻击类魔法，补充了自己一直以来的直接攻击能力不足的问题，第三个咒语则是飞行移动类魔法，而桃花咒其实是一道防御类魔法，可以选择一株二环桃树，或者是任何的树类魔植召唤无数的桃花来守护自己。
　　因为桃花本来就有守护的力量。
　　当然，这个咒语需要桃树类魔植才能发挥作用，但生命古树是万树之王，其叶、其花，都可以化为其他树类魔植的叶和花的作用和外貌，所以自己也可以用繁荣之树使用桃花咒。
　　桃花本身就拥有守护和永恒的意象，其是另外一种方向的黄金魔法，桃花咒本身还涉及到了一些古老的原始魔法。
　　总之是极为原始的魔法。
　　而洛克的进化之月的六大极大魔纹，则是分别包含了月之暗面带来的桃弧棘矢，传奇史书带来的历史再现，其余则是火树银花、月神祝福、世代交替、花开花落。
　　这些都是偏向于辅助的，当然世代交替若是能玩好，很可能可以迭加出夸张的魔压。
　　因为自己在成为二环巫师以后，很少遇到被逼入绝境的时候，就算是在当年的深渊之中，虽然惊险，但当时自己的情况其实不是特别危险，因为对方与‘红龙大公’的关系。
　　所以，自己很少使用世代交替。
　　本身世代交替对魔植的压力很大。
　　此时拥有十道加入了极大魔纹的法术模型的洛克，他的极大魔法已经锻造到了一种程度，洛克看了一眼正在反复向自己祈求意见的杰兰特·尼卡大师，离开了这里。
　　既然自己心有疑虑，那就先停在这一步再说，去参加特等资助吧。
　　此时距离特等自主的答辩只有五天了，而自己在这个世界消耗了太多的精力，就算是休息，都看需要服用特殊的魔药才可以恢复过来，故而确实不该再进行下一步了。
　　洛克的身影消失在这个奥利安城邦之中，他来到了三洞世界原冥界所在的位置，在那里有他培育了百年的大刍草玉米。
　　因为时序碑只能加速中等规模世界，而中等规模世界的魔法潮汐浓梯度实在是太低了，因此洛克即便是使用了生命灵息，竟然也用了八十年的时间，才让大刍草玉米发育完成，并且又用了剩下二十年时间，完成了对大刍草玉米的返祖进化。
　　洛克看着眼前这一株大春炮玉米，“虽然已经来不及将这个实验结果写入我的申请书了。但数据可以收集起来，在答辩的时候使用，这个数据确实是很有趣。”
　　“在中等规模世界的两百年时间，竟然感觉没有我在巫师世界十年左右的提升得大。”
　　“这就是世界与世界的差距吗？时间与时间的质量吗？看来对于二环巫师来说，光是卷时间的数量的意义也不是很大，还要卷时间的质量！都是一天72个小时，说不定别人的时间就是优质的一天72小时。”
　　(本章完)

第939章 安托万的失踪与埃德加的参观
　　第939章 安托万的失踪与埃德加的参观
　　四明水域，世界遗迹之中，这座满是灰色岩石的遗迹里，大部分真知院的高级研究员已经放弃了，但安托万仍然试图在这个遗迹寻找那个超级星球计划的证据。
　　安托万身旁是两位元老院的研究员，这是他们数十个人的队伍之中，最后剩下的人，只有三个人。
　　此时安托万身旁的两名研究员，此刻也有些害怕了。
　　因为，当安托万转动这个世界遗迹的岩石上一个灰色岩石转盘的时候，整个遗迹都在震动着，就好像是下一刻，这一整个世界遗迹就要崩塌了。
　　两名研究员拉着安托万的手，“我们携带专门的巫师袍，要是被压在了世界遗迹之中，很可能会被困在世界与世界的夹缝之中。安托万，我们快走。”
　　安托万则是固执的甩开他们的手，他的眼神透露着无尽的贪婪与渴望，就好像是前方有一座无限的财宝。
　　“这个波动，我没有感觉错，近了，近了。”
　　“贾克斯，维拉，你们两人快安置波动仪，立刻分析这道力之波动。哈哈哈……现在还剩下最后五天的时间，只要能找到这个超级星球位面，金冕山、元老院，还有整个云泽湿地与洛克·奥古斯丁，都要为我的发现而震惊。这是超越了我前世同时期的我的成就。”
　　安托万张开双手，一种他从未诞生出来的，对真理的执着追求，猛地冲向他的心头。
　　两名归属于元老院派系的研究员用一种‘你疯了’的眼神看向安托万。
　　其中一名女巫试图拉着安托万的巫师袍离开这里。
　　“我们这次出门携带的巫师袍不太可能抵挡倒塌的世界遗迹，安托万，这座世界遗迹快要坍塌了。我们快走。”
　　安托万甩开了她。
　　这名晶化阶段的女巫咽了咽口水。
　　“安托万疯魔了，我们快走。”
　　另一名巫师此刻经过短暂的犹豫和思考后，则是点了点头。
　　“虽然我们金冕山的力能师部队，在过去，是我们金冕山的私人战斗武装，我们从小接受了严格训练，但面对这种可能会丧命的场合……安托万，真的有必要做到这个地步吗？”
　　“走，我们赶快离开。安托万是二环巫师，我们还是先顾着自己的生命安全吧。”
　　两人当即决定离开这里。
　　虽然这样就就等于是在抛弃战友，这个行为在元老院派系的巫师那边是绝对会被嘲笑和鄙视的行为，甚至他们自己都有些迟疑。
　　此刻，安托万扫过他们一眼，也不阻止，他自己拿出来了一堆仪器，在完成了安装了以后，他开始启动波动仪。
　　“首先是清零，然后是对比，对了……就是这种波动……”
　　安托万头顶的一块岩石落下，只是这块岩石被他的恒久防御力场壳所弹开。
　　安托万在某个瞬间，瞳孔骤然缩小。
　　“我可能找到了。”
　　与此同时，他的两名同伴已经离开了那座世界遗迹，他们在四明水域的大海之中游泳，四明水域巫师地不存在大型的陆地，这里由一群岛屿而组成。
　　两人好不容易从世界遗迹里逃了出来，他们双手扒在了一座无人的小型岛屿上，然后露出无奈和惊恐之色的扭头看向那座岛屿。
　　那名最早提议抛弃安托万，而要撤退的女巫扭头看向那座遗迹的方向。
　　“疯了。安托万疯了。但这不是我的错。只是做一次科研调查，只是一次基金的答辩会而已，用不着这么疯狂吧……”
　　“这真的不能怪我，要是我们再晚一点撤退，我们就离不开了。”
　　另一名巫师沉默了良久以后，他艰难地接受了目前这个现实。
　　“你说安托万到底找到了那个超级星球位面了吗？”
　　那名女巫看着在大海之中像是一座高山一般逐渐坍塌的世界遗迹，她露出来了古怪之色。
　　“不知道。但就算是找到了，看那座世界遗迹坍塌之后的景象，安托万恐怕也凶多吉少了。当初我们三个酒肉朋友之间，只有他看起来前途最为远大，他的理想也比我们大，更受到了元老院的器重，后来我们还知道了他是三环巫师转世，菲舍尔家族五百年的谋划而谋求出来的一个超级天才后辈。”
　　“谁都认为他会是我们之中最有出息的。可谁能想到他会死在一座世界遗迹的倒塌之中。”
　　另外一名巫师叹了口气。
　　“都是该死的魔植晶化技术害的。我还有一位高级真知院的朋友，为了能打得过魔植晶化研究路线，也是冒险进行了一次实验，结果重伤了，听说就算是用了二环魔药都治疗不好他灵魂上的伤势。”
　　……
　　奎恩乔尔大学的山顶上的瞭望塔上，六眼乌鸦·坎迪丝夫人所变形的黑乌鸦，突然从天空落下来，她展示出来了那足以让变形学派的巫师见之自愧不如的变形能力，她在一瞬间从乌鸦变形为了人类，就连身上的衣服，也从乌鸦羽毛变成了繁复的丝绸材质的乌黑色巫师袍。
　　坎迪丝夫人看向埃德加道：“我们奎恩乔尔的智慧之泉如何？”
　　埃德加巫师道：“老师，智慧之泉开发了我的潜力。我现在的魔压已经是一万九千九百九十九，而且我的力量体系已经锻造完成。我随时可以突破成为星环巫师。感谢老师您为我兑换身体浸泡智慧之泉一个月的特殊权限。”
　　“老师，我知道这消耗了你很大一部分资源。不过，我只能说老师你做的决定没有错，我就是值得你付出这么大。”
　　坎迪丝夫人勾起嘴角。
　　“埃德加，我就是喜欢你这种性格。但说真的，若是别的合作导师你已经被穿小鞋了。做人嘛，谦虚一点总是好的。这样别人待在你的身边就不会感觉到太累了。”
　　“已经有不少学生向我抱怨，他们觉得他们待在你的身边，每天都在被你衡量他们的分数等级，每天都要被你无礼地暗中排名。埃德加，平庸是一种保护色，所有人都不喜欢觉得自己身边人都比自己的厉害的感觉。”
　　埃德加冷哼了一声。
　　“弱者的无意义抱怨，老师，您没必要听他们的败者的言论。”
　　坎迪丝夫人都有些傻眼，她沉默了一会儿，偏偏一向谦虚，为人谦和，并且觉得自己还有很多不足的坎迪丝夫人看到如此无条件自信的埃德加，她怎么看都觉得……很顺眼。
　　坎迪丝夫人转移话题。
　　“埃德加，你既然已经万事俱备只欠东风，为何不尝试晋级星环？”
　　埃德加巫师眼中流露出了思索之色。
　　“我不知道，老师。我觉得我可以突破了，但我总觉得还不够圆满，我的万物归树已经插入了五个极大魔纹。”
　　“万物归树可以让万事万物死亡后灵魂归回树，重新分配死亡能量，连接生与死，生死循环，循环不止，接下来我只要增加我的万物归树的死之熔炉的容量，就可以不断增加生死循环，我的力量也会随之增长。每建造一层死之熔炉，我就越发强大。生者就是会死亡的，此乃自然之理，因此我认为我要专注于死之熔炉的锻造……但我还觉得不够完美。”
　　埃德加咬牙切齿。
　　“我不知道为何自己会有这么一种不甘心。”
　　坎迪丝夫人勾起嘴角。
　　“不错，埃德加，根据你的描述，我认为这是一条可以直通日环巫师的道路。”
　　“虽然还是很不成熟，但确实已经够用了。”
　　“埃德加，你果然拥有天赋。”
　　“埃德加。你选择的这条道路，真是……前途远大。”
　　埃德加抬起头，他看到了坎迪丝夫人冷漠的眼神，她的眼神突然失去了一些温度。
　　埃德加瞬间察觉到了不对劲。
　　但他不知道到底是哪里出现了问题。
　　他仔细思考，发现他所说的话，应该是没什么问题的。
　　坎迪丝夫人微笑起来，道：“埃德加，你对强大的执着确实被实验室内的很多学生所抱怨，但我认为这是你的特质。不要丢了。埃德加，你是要当第一的人。绝对不能妥协。”
　　“这是金冕山的特等资助的答辩会。你去吧。反正今年的院内特等资助获得者已经决定是你了。我们奎恩乔尔最近生源比较一般，可让你捡到了漏。今年的特等资助不用举行答辩会，就是你了。”
　　“在那里，你或许会得到一些特别的感悟，找到如今让你所困惑的东西。”
　　埃德加巫师行礼道：“老师，我想要尽快进行我的研究……”
　　“我不爱看弱者们的表演。金冕山的那些高级研究员有一个算一个，全都是……弱者。”
　　坎迪丝夫人道：“洛克·奥古斯丁会参加这次答辩会。”
　　“你们不是朋友吗？不去为他呐喊助威，作为一个已经获得了特等资助的巫师？”
　　埃德加巫师脸色顿时突然变了，他突然道：“那，老师，我去。”
　　……
　　三洞世界之中，洛克看向眼前的大春炮玉米。
　　大春炮玉米的外形比较小，大约只有一个成年人那么大，整体看起来像是一株大玉米，同时这一株魔植只有一根玉米。
　　这根玉米大约有一米那么长，看起来就好像是一个导弹的模样一般。
　　这是自己在这个世界运用被黄金魔咒强化过的返祖进化，用了百年的时间，才终于是完成了的一株魔植。
　　这主要是因为在三洞世界内的魔法潮汐浓梯度实在是太低了。
　　洛克根据自己在水葫芦系统上查找到了蔷薇议会公开的大春炮玉米的标本和研究资料以及相关发表的文章，尽可能地复原了这一株大春炮玉米。
　　大春炮玉米的有三大关键植物因子，而自己则是复原了其两枚植物因子——
　　1，迭序链状玉米粒淀粉因子。
　　2，灵息汲取玉米须因子。
　　所有玉米的玉米粒都非常坚硬，因为其表面会先有一层角质层，然后会有特殊的果皮和种皮二合一的玉米的特殊的果种皮，再接着就是玉米魔植都有的玉米粒内部的胶质网状类蛋白层。
　　角质层——果种皮——胶质蛋白层。
　　三者合一，就形成了玉米那种快比石头还要硬的玉米粒了。
　　而大春炮玉米的玉米粒拥有以上三种结构，甚至因为面板而比一般的玉米粒更为坚硬的同时，其内部存在一种特殊的淀粉，这种淀粉可以快速吸收大量的生命能量，然后本身快速膨胀开来。
　　因为玉米粒是全封闭的，而生命能量又会被大量存储和吸收……
　　这样一来，就等于是在一个全封闭的密闭房间内冲入一条江河的水，如此引发的爆炸，如何能威力小？
　　再加上玉米粒众多，所以会在一瞬间内将生命能量转化为不可思议的破坏力。
　　而第二个关键植物因子——灵息汲取玉米须因子。
　　玉米须其实是玉米的雌蕊的一部分，即雌蕊之中的花柱，本身是用来接受花粉的，本质上可以说是一个那什么器官。
　　但大春炮玉米那如同红缨枪枪须的玉米须，则是不只是可以用来干那什么，而且还可以吸收灵息进入位于玉米芯上的子房上。
　　本质上玉米的整个玉米棒子就是一个插满了吸管的物体，玉米须会将花粉吸收进入在玉米棒子表面的子房上，即未来会产生玉米粒的位置。
　　只是灵息汲取玉米须因子所制造的灵息玉米须，不只是会将花粉吸收进入特定子房，还会将灵息吸收过去，并提供给每个玉米粒。
　　这就等于是大春炮玉米可以转化灵息，并充入能量进入成百上千的玉米粒之中，然后一起对敌人发射，在一瞬间将敌人消灭。
　　故而，蔷薇议会的巫师会将之称为，不可匹敌的攻击。
　　此时，洛克收起这一株大春炮玉米。有了这一株魔植，自己未来就可以探讨为何大春炮玉米和大刍草玉米会产生突然的异变，导致两者之间甚至没有中间态！
　　洛克看到时序碑彻底崩裂，整个三洞世界回归于正常的时间流速。
　　他看了一眼正在思考继承问题的巡林客们，然后这一具圣者化身陡然崩溃，位面之力回归于三洞世界。
　　(本章完)

第940章 答辩会开始！
　　第940章 答辩会开始！
　　五天后，清晨，金冕山的宿舍内，洛克的本体坐在宿舍内。
　　他的分身正在图书馆内阅读资料，处理其他的事务，而洛克的本体则是在这个宿舍内养精蓄锐。
　　在这五天内，洛克通过道格拉斯为自己订购的二环魔药【元息魔药】恢复到了最佳的状态。
　　洛克看着自己桌子上为答辩准备的资料，他吐出来了一口浊气，现在距离答辩还有不到六个小时。
　　自己的分身已经将自己整理出来的【大春风龙雀咒】的相关资料，提交给了获风者圣地那边，这是自己独立所开发的法术模型，当然不可能无偿提供。
　　因此，自己的分身需要与对方商讨交易，看是通过一次性购买，还是让自己寻找附魔师制作成专业的附魔法术卷轴，然后获风者圣地那边通过购买【大春风龙雀咒】卷轴的方式，在这个法术模型上与自己达成合作。
　　当然，这需要漫长的商业洽谈。
　　因为其中涉及到的东西特别复杂，首先是获风者圣地未必就看好这个咒语，他们可能会有其他想法。
　　虽然这种情况的几率比较小，但也并非没有可能。
　　其次是大春风龙雀咒毕竟只是根据小型化的大鸣离龙雀而设计出来的，谁也不知道在超巨型化的大青叶龙雀身上会产生什么样的反应。
　　所以，与获风者圣地那边应该是还有的谈呢。
　　洛克准备在特等资助评选完毕，有精力之后再与他们认真详谈，毕竟涉及到阿拉丁与银装桃园多个自己手中的店铺同盟的生意，也是自己第一次涉及大型飞行器，实在不想要第一次尝试就被灰溜溜地打出去。
　　自己还指望因此可以在银装桃园那边上新两款以上的大青叶龙雀的武器平台系列，将银装桃园从制作单体魔植，转而卖武器平台系统。
　　但这些事情都要自己派出至少一个分身去认真盯梢，否则再好的东西要是交给别的不上心的人去做，那可以说就是在干等自己亏本。
　　洛克睁开双眼看向时钟，还有不到六小时，自己就要去参加答辩了，但反常的是，今天的自己不仅没有一点紧张、焦虑或者是其他的情绪，有的只有平静。
　　洛克看着早晨的太阳逐渐从地平线升起来。
　　“最近真是太忙了，很少就这么平静下来看着早上的日出。这样不好，没有生活的实感。不能将自己玩成了科研机器人了。”
　　宿舍门外有人敲门，洛克穿过客厅，打开了房门，来人竟然是图拉真巫师。
　　图拉真巫师身上有淡淡的血腥味，不过他身上的巫师袍倒是还算是干净。
　　他推门而入，对洛克道：“不好意思，刚从战场上回来，身上带了一些血。五大战争已经开始了，刚杀了几名双子魔界的普通二环巫师。都说双子魔界越来越难以对付了，我看差别不大。”
　　“是有些人太过紧张了。”
　　洛克看向图拉真巫师道：“师兄，你这个时候过来找我是为了什么，是有什么事情需要我帮忙吗？你需要炼制魔药？”
　　图拉真巫师道：“并不是。而是给你送帮助来了。”
　　图拉真巫师从星界戒指之中取出来了一迭资料。
　　“因为我在金冕山的职务是学术委员会的一个办公室主任，而我所在的办公室刚好要整理一些你们特等资助提交过来的申请书的资料。所以，我可以利用工作之便将这些资料带给你。”
　　“嗯，现在还剩下五个多小时。时间是紧迫了一些，但如果是你的话，足以将其看完好几遍了。”
　　洛克奇怪地看向图拉真巫师，问道：“这样不违反规定吗？”
　　图拉真巫师指了指洛克身后的时钟。
　　“不影响啊，因为今天就是你们要开始答辩的时候，所以资料已经启封了。这是一个流程上的问题，所以在规则上确实是允许的。你知道当组织大了，人多了以后，规矩也会变多，各种各样的规矩迭加起来，肯定会形成一些漏洞。”
　　“我那个办公室就是这样一个专门为了走流程而设置出来的一些职位。所以，会有一些比较奇特，但根本无人注意的奇特规矩。”
　　“不过，虽然我自己也有些无语，但毕竟是工作，既然是工作那只能认真对待了。总之这是符合规定的。你现在看一遍，心里就有数了，可以临时制定一些方针。”
　　洛克首先快速扫了所有资料，这里的提交出来的资料一共有十一本，其中七本，包括自己的，都是叶卡捷琳娜女巫的合作巫师，这代表了这一届金冕山真知院之中，叶卡捷琳娜女巫已经是金冕山内影响力最强大的合作巫师导师。
　　当然，这对自己来说并不一定是好事。
　　因为评委席上肯定会有其他学脉，或者是其他派系的巫师。
　　洛克扫过一眼叶卡捷琳娜女巫的学生送上去，并通过审核，并被批准允以进入答辩的申请书，这除了自己以外的六本里面，全都是魔植晶化技术方向的研究。
　　这个不出所料。
　　洛克扫过泽诺的研究方向愣了一下，因为那居然是利用晶化魔植为黄金航道的修复原材料。
　　换而言之，泽诺的研究方向不是将晶化魔植视为某种特殊的魔植活体，而是认为可以将水晶魔植直接化为材料填充日渐破败的黄金航道。
　　洛克隐隐之间察觉到了，这与其他五份魔植晶化技术的研究方向的申请书，其实在本质上是不同的。
　　而他看向了白兰地的申请书。
　　“嗯？魔植虚数根的晶化，居然还做出了前期的重要成果了吗？已经成功将二环魔植的虚数根部初步晶化了，证明了初次的可行性，只是在功能性上还有待发展。”
　　“白兰地认为，只要再给他一年到两年的时间，就可以真正完成功能性的虚数根晶化。”
　　洛克思索了一下。
　　“因为只是申请书的答辩，所以到底能不能做到，这个并不重要，重要的是，至少要在申请书和答辩会的表现之中让评委专家相信这些东西确实是可以做到的。”
　　“只要他们能相信，这便是可以过关了。”
　　洛克思索道：“泽诺和白兰地的问题是一样的。他们一个是专注于目前巫师们非常在意的黄金航道无人维护问题上，一个是专注于热点方向的重大突破，即虚数根晶化。两个选题的意义是很重大，也被人关心。所以，对于他们来说，胜负的关键就在于能否让评委们相信，虚数根真的能在一定的资金支持下晶化，或者是黄金航道真的可以用晶化魔植修复。”
　　他们的特等资助项目，放在了两大巫师世界一个是目前的热点风口，一个是基础建设上，这两人都算是选题老道。
　　常言说得好，选题选得好，就能事半功倍。
　　洛克突然愣住了。
　　“等一下，黄金航道一直在被虚空能量所攻击，所以黄金航道的根部材料不是不能用有生命材料制作而成吗？”
　　洛克眼神复杂了起来。
　　“如果他的特等资助通过，那就会给评委们带来压力，因为这等于在说，魔植晶化技术是有问题的。泽诺兄，他何必要与风口硬刚呢……”
　　图拉真巫师也是点了点头。
　　“他就那个性格。初次与他接触之人一般都会不喜欢他。但很快就会发现是误解了他，因为他对谁都是那样子，所以才会被人所排挤。以前我指点过他一二，后来也是不喜欢他那个性格。”
　　“这家伙就是没有贵人运。”
　　“事情成了，就是他自己天资横溢，仿佛我们对他的帮助不存在。事情若是没成，就是我们的责任。泽诺的自我感觉太过良好，老师虽然喜欢他，但我对他的感觉一般般。”
　　“还是小师弟你为人和善，和你相处我很是舒服。”
　　洛克笑了笑，两人对视了一眼，相视而笑。
　　“师兄，你的为人也很是和善。我与你相处也甚是舒服。”
　　图拉真巫师道：“还有安托万的申请书你也可以看看。不过这都要开始了，他还是特等资助的答辩会的第一个答辩者。他居然还没回金冕山，他的分身与本体都不在金冕山内部，不知道他在干什么。”
　　洛克点了点头，他扫过一眼安托万的申请书，这个自己早就知道了。
　　如果说之前看的申请书，无论是谁通过了，都是叶卡捷琳娜女巫赢了，那么剩下的四份申请书，则是他们学脉甚至是学术委员会派系的竞争者了。
　　而安托万就是其中的有力竞争者。
　　不过，他的问题更明显，那就是太过天方夜谭，若是他没有直接拿到那个所谓超级星球位面的位面坐标，那他甚至根本无法让评委们相信他真的制定了一个研究计划，而不是一个科幻小说。
　　剩下的三份申请书都是执事组的申请书，有两份是其他方向的，一份是塑能学派的风魔法方向的，这份申请书是研究一个比较新型的风魔法二环法术模型【叹息之壁】的优化，其中涉及到了十二组风魔法法术模型，非常复杂，而且还需要到世界各地去考察魔法之风，所以需要资金扶持，而且需要重点实验室内的相关数据。
　　每一个重点实验室都拥有某种对巫师世界来说有意义的资料。
　　另外一份似乎也是类似的研究，这两人都是执事组那边的同一名塑能学派的王座巫师的学生，所以他们都在研究号称绝对防御的风魔法二环法术模型【叹息之壁】。
　　只是有些创新点差异而已。
　　还有一份申请书则是一个塑能学派火魔法模型优化方向，但说实话这本申请书的质量非常一般，就算假设院内内部审核给他通过了，拿到云泽湿地的白巫师协会那边去，恐怕会被别的小巫师学院内的申请书给把名额挤掉了，被拒绝了，那就有些可笑了。
　　特等资助这个东西，每个符合资格要求的巫师大学的真知院每年都可以申请一次，提交一本。
　　所以虽然被拒绝的几率不大，但以前不是没有金冕山今年的真知院的特等资助的本子突然被不知道从哪里杀出来的黑马给毙了的。
　　洛克思索道：“但叹息之壁对于塑能学派的巫师来说，确实还是名头很大，但要是拿到外面去，听过的巫师都不是很多。”
　　洛克表情古怪。
　　“叹息之壁相关的研究，在选题上就比较弱势，毕竟与巫师世界的基础建设，或者是热点方向基本上没什么关系。他们能在这个时期还提交申请书，肯定有自己的底气，但在魔植晶化技术的冲击之下，他们最大的难点是告诉评委会，自己的研究的重要意义，要胜过某单个魔植晶化技术研究路线。”
　　“当然，这也是我的最大难点。这算是与重点热门研究方向的技术同时竞争的缺点。”
　　洛克仔细地看着资料，通过这些资料稍微思考了一下主要对手们的思路，预测对方会如何攻击自己的研究，以及他们各自的研究难点、优点和缺点所在。
　　洛克对图拉真巫师道：“师兄，但这样我总有一种仿佛在作弊的感觉。”
　　图拉真巫师道：“作弊？那是你道德太高了。每年特等资助之前都有打探情报的传统。有些人估计已经开始八仙过海，各显神通了。”
　　图拉真巫师道：“哦，对了。有个事情我要告诉你。算了，老师让我等你完成特等资助之后再告诉你，怕影响你心情。罢了。”
　　图拉真巫师想了想还是没有说。
　　“我只是觉得你有权利知道这件事情。”
　　洛克看了一眼师兄，没有开口询问，毕竟既然这是老师的吩咐，那一定有其道理。
　　自己没必要和他们一样逆着来。
　　图拉真巫师看了看时间，他道：“还剩下最后一个小时，走，我亲自带你去真知院。”
　　“我怕有人拦路，破坏你心情。”
　　洛克走出门外，跳上了图拉真巫师的云鲸，两人站在一条云鲸上，朝着金冕山的山上飞去。
　　洛克问向图拉真巫师道：“拦路？”
　　图拉真巫师笑了笑。
　　“不只是特等资助，有些重要的基金，常常在涉及到重大资金，还有世界的运行，巫师世界的某个小领域的发展时，那时候都是八仙过海各显神通。有些人就爱当拦路虎，因为基金能否申请下来，是看发挥的。”
　　“所以那些人要当拦路虎的人，就要故意在你去答辩会的路上出现，用各种方式来阻拦你，破坏你的心态，让你没办法完全发挥自己本应有的实力。”
　　“这些拦路虎，有些是故意的，有些更加可怕，是无意的。他们就是要来杀一杀你的威风，灭一灭你的精气神。”
　　图拉真巫师笑眯眯。
　　“我的第一次特等资助就是这样被人算计没了。所以，这一次我陪你。你看，拦路虎不就来了吗？”
　　只见金冕山的山上，帕特里克·芬奇大师带着一名普通二环巫师学生骑着一头飞行魔法生物，一头碟形飞鱼，出现在他们的面前。
　　帕特里克·芬奇大师手中捧着一枚黑苹果，用右手托举着这个黑苹果，就好像是捧着某个珍宝一样。
　　帕特里克·芬奇大师似乎很诧异会在这里遇上洛克。
　　图拉真巫师皮笑肉不笑地看向帕特里克·芬奇大师，“芬奇。怎么最近胆子这么大了，居然直接出现在我的面前。”
　　帕特里克·芬奇大师眼角抽搐，因为他没想到洛克身旁有图拉真这么大个杀神在。
　　帕特里克·芬奇大师道：“图拉真巫师，你好。”
　　“我在遵循你们红龙学脉的优良传统，与各位巫师朋友一道玩一玩，比一比。我给金冕山的各位普通二环阶段的育种师出了一道难题，我觉得这道题目虽然是难题，但也并没有那么难。因此，我来到了贵学校，觉得以贵学校的巫师的本事，总该很快就能将问题解决了吧。”
　　“金冕山可是负有盛名的育种师学院。”
　　“只可惜我考问你们金冕山的二环巫师很多人，能解我题目者无一人。”
　　帕特里克·芬奇大师笑眯眯地看向洛克。
　　“洛克·奥古斯丁，你被人号称是我们云泽湿地的育种师的天才，是下一代的未来有可能的领头人之一。有人甚至怀疑你是星域海那边提出的所谓的巫师世界的气运之子之一。我对你也很感兴趣，那么你可以解开我手中的难题吗？”
　　洛克看向他右手握着那枚黑色苹果。
　　帕特里克·芬奇大师道：“且看，这里有一枚金苹果，却为一只名叫黑天蛾的二环生物的幼年形态所寄生。它呈黑色蠕虫状，擅长吸取魔植之果的生命力，并且一旦寄生成功就会将自己的灵息与金苹果的灵息混合在一起。请问该如何解决？”
　　图拉真巫师顿时不耐烦了起来。
　　“帕特里克·芬奇，不要让我在你的学生面前不给你面子，如今面子已经给了你了。”
　　“你要是再敢废话，你可以试一试。”
　　洛克看了一眼图拉真巫师，师兄也是如此暴躁。
　　帕特里克·芬奇大师尴尬地咳嗽起来。
　　他则是看向洛克。
　　洛克看向帕特里克·芬奇大师手中的那一枚变成黑色的金苹果，然后笑了起来。
　　“大师的问题怎么能如此简单。这种问题竟然也要到处去问别人，未免有些没有意义。”
　　帕特里克·芬奇大师，挑起眉头。
　　“哦？”
　　下一刻，洛克背后坠落下来了一轮满月，紧接着是在月光的辉光之中一道金树出现。
　　金苹果突然出现了变化，紧接着，一只黑色的蠕虫竟然被迫从中爬出来。
　　下一刻，那只蠕虫就爆炸而死，金苹果则是恢复为了正常颜色。
　　帕特里克·芬奇大师眼神凝重，只是瞬间！
　　他出的题目，瞬间就被洛克所破。
　　而洛克破解的方法很简单，黑天蛾的幼虫形态之所以可以寄生魔植，而且是育种师们谈之色变的东西，那只是因为这种魔法生物会将自己的灵息与魔植的灵息拟态尽量混同，这导致了大部分的魔药能杀死黑天蛾幼虫，也会杀死魔植。
　　但对于同时有二环育种师实力和二环魔药师实力的自己的来说，这实在是太简单了。
　　第一步，先用进化之月让金苹果进化，灵息变化，那幼虫自然只能被迫从潜藏状态脱离。
　　第二步，就是灭掉这条虫子。
　　就这么简单。
　　帕特里克·芬奇大师或许是给金冕山全体普通二环育种师出了一个难题。
　　而黑天蛾幼虫或许也确实是很棘手的害虫。
　　但是……这对自己来说的确不是什么难题。
　　洛克似笑非笑地看向帕特里克·芬奇大师。
　　“大师，你看这样是否算解决了？”
　　“大师，等会您是评委，而我是站在下面的那名申请者，还请大师手下留情。”
　　图拉真巫师立刻驾驭云鲸离开，同时留下一个嘲讽的眼神看向他。
　　帕特里克·芬奇大师看向洛克的方向，“可怕，这个进步速度真是可怕。我半年前见到他的时候，他还没有这种实力的。”
　　帕特里克·芬奇大师身旁的二环巫师苦笑了起来，“与他相比，老师，我跟着您的这十年就好像是白过了一样，每天都是在浪费时间。因为我看起来根本就没有什么提高。上次跟在您的身边，在蔷薇议会那边的巫师小镇见到过他一面。当时他还没有如此恐怖。”
　　“那两个极大魔法……太完善了。”
　　帕特里克·芬奇大师看了他的这名学生一眼。
　　“奥提拉，你能成为我的学生，并成为二环巫师，你已经是万中无一的天才了。”
　　“只是你刚才见到的那位巫师是千万中无一的天才。他未来应该可以成为日环巫师。”
　　帕特里克·芬奇大师捏碎了自己手中的金苹果，他看着洛克微微摇头。
　　“只可惜我的目的已经达到了，图拉真误会了我，我不是来当拦路虎的。我只是想要确定一件事情，我想要看一看洛克·奥古斯丁的极大魔法。”
　　“就跟我看过埃德加的极大魔法一样。现在云泽湿地育种学水平最好的二环巫师，不过就是那几人。只可惜……”
　　帕特里克·芬奇大师老神在在。
　　“看过洛克·奥古斯丁的极大魔法，我就放心下来了。”
　　“希望白兰地那个家伙能有点用，不要太过废物。能帮的我都帮了。我甚至直接给了他一些研究资料。”
　　帕特里克·芬奇大师背后的学生低声道：“泽诺那件事情怎么办……”
　　帕特里克·芬奇道：“我也看过泽诺的极大魔法，那更没什么好评价的。那种程度的构建而已。我会在这场答辩会，打断他的脊梁骨！让他再也不敢给云泽写信举报我，要让云泽的编委撤销我已经发表的文章。”
　　帕特里克·芬奇眼中闪过一道厉色。
　　(本章完)

第941章 修罗场答辩
　　第941章 修罗场·答辩
　　真知院一楼。
　　此刻这里站满了人，有不少巫师正在走入其中，真知院门前不少来看热闹的巫师们在注意到洛克是参加者后，顿时纷纷为其让开路。
　　因为今天洛克是主角。
　　图拉真巫师带着洛克走到真知院的门口，止住了步。
　　“前面我就不进去了。我这个人不喜欢太紧张的地方。”
　　图拉真巫师眯起眼睛。
　　洛克知道自己这位师兄能获得刽子手巫师这个称号，就一定不会是一个好好先生。
　　而紧张的气氛最容易让人反应过度。
　　洛克看向真知院的大门，正要走进去，图拉真却突然叫住了他。
　　“等等，洛克，等会你进去以后，无论发生了什么最好用平常心对待。洛克，你没注意到吗？前方是一座修罗场。”
　　洛克皱了皱眉头，他转身看向自己平时经常出入的真知院的一楼，并未觉得有什么不同。
　　要说今天的特等资助基金的申请的话，确实是一年只能申请一次，而且总申请次数有限，因为只有在真知院可以申请，但即便是今天自己没有过去，自己未来也可以再去申请，有什么需要认为这是修罗场的必要？洛克道：“好的，师兄。等我出来以后，若是有好的结果，我会告诉你和老师的。”
　　图拉真巫师笑了笑，道：“你不懂这个世界的残酷。白巫师也好，黑巫师也罢，都是很残酷的。我认为白巫师世界比黑巫师世界更加残酷，因为白巫师世界的淘汰是不会和你明言的。你看到门外的这些人了吗？他们有的停留在一个魔压的层次上无法寸进几十年，但他们不是现在才这么惨，早就在他们做出某种选择的几十年前，就已经注定了今日的结局。”
　　图拉真巫师严肃道：“有些人在我的眼中，在五十年前他就已经是一个死人了。接下来的五十年，他不过是一具行尸走肉。洛克，去吧，让我看看你的潜力。”
　　洛克转身看了一眼图拉真，不知道他在说什么。
　　只是一个基金申请而已。
　　洛克走入了真知院的一楼，他来到了这真知院一楼最大的会客室内，那里就是本次答辩的场所，而且这个会议室的墙壁由一块巨大的幻石而造，那是幻术学派的得意作品，可以随着演讲之人的想法而改变墙壁上每一处的颜色。
　　因此，这样就可以表现出各种各样的景象，甚至是这块幻石还比较高级，因此不只是可以表现出虚幻的景象，而且还可以变现出某种用普通的幻觉和语言无法精确表达出来的法术模型，或者是更加复杂的魔法力量模型构建。
　　此时，因为距离开始还有半个小时，所以洛克先在这个地方找了一个参赛者的席位坐下了。
　　一些巫师正零零散散地进入这个会议室。
　　不少巫师都是观众。
　　金冕山的几名参加答辩的巫师也都逐渐进入会议室，坐在了洛克的身边，白兰地巫师就大大咧咧地坐在了自己的身旁。
　　很快，评委那边也有人入座了，分别是金冕山学术委员会派系的蓝龙王座、元老院的三环巫师菲舍尔巫师，还有一位是学术委员会派系的绿龙王座。
　　评委一共三位，其中有两位都是王座级巫师。
　　可见金冕山对于这一次的特等资助的重视程度，恐怕这对于金冕山来说是非常重要的事情。
　　绿龙王座的外表看起来是一位少女外表的女巫，穿着绿色的巫师袍，只是她的声音却是年老巫师的声音。
　　而蓝龙王座的外表则是一位中年人。
　　菲舍尔巫师洛克之前已经见到过了，菲舍尔家族本来就是金冕山元老院派系的主力。
　　三位内部院内评审，竟然没有执事组派系的巫师，由此可见金冕山真正掌权的到底是哪两个派系。
　　此时，蔷薇议会那边的外聘专家【帕特里克·芬奇】，也带着笑容进入了会场。
　　帕特里克·芬奇走到选手座位这边来，他似笑非笑地扫过所有选手一眼，接着道：“哪位是白兰地巫师，我早就听闻这位年轻才俊的名声了，只可惜之前竟然没有见过一面。”
　　白兰地巫师顿时被不少人注视着。
　　白兰地巫师立刻站了起来，他似乎有些紧张，他试图对帕特里克·芬奇伸出手，与他握手。
　　“我……我就是白兰地。”
　　帕特里克巫师没有伸手，而是对他保持微笑，点了点头。
　　“听说你近期发了一篇一区顶刊，真是后生可畏啊。”
　　他转身离开了这里。
　　白兰地巫师放下自己的手，他有些得意，只是帕特里克大师没有与他握手，让他有些尴尬。
　　不过他仔细想想，要一名日环巫师在众人面前与其握手，这确实是有些不太对劲。
　　蓝龙王座和绿龙王座背着双手，冷着脸，从外面走向评委席位，他们看起来似乎有一些不耐烦，就好像是在按捺着不耐烦正在强行干活，这两位王座巫师经过选手席的时候，甚至带着某种拒人于千里之外的气质。
　　就好像每一个选手对他们来说都是麻烦。
　　洛克意识到了，自己平时与几位王座巫师相谈甚欢，所以觉得王座巫师或许都和蔼可亲，但实际上那不过是自己与他们有各种各样的关系而已。
　　若是遇到别的王座巫师，恐怕就是自己高攀不上的了。
　　每一位王座巫师都是对巫师文明有独特贡献的巫师，对于巫师文明来说，损失一名王座巫师已经是一种巨大的损失。
　　这样的人物也就在巫师大学之中，自己等人还能与他们见上一面，他们在巫师世界之外的职务，很可能都是显赫得能让自己瞠目结舌。
　　洛克与绿龙王座对视，绿龙王座看了一眼洛克，眼中蕴含着不耐烦与冷漠，还有疏离。
　　洛克皱起眉头，因为绿龙王座的这个眼神不是给自己的，而是给包括他在内的所有参加答辩的巫师的。
　　就好像是……他们都是无关紧要的炮灰一样。
　　突然门外响起了惊呼声，一道庞大深沉的魔压从远方而来，他的魔压就好像是深海一般深不可测，有那么瞬间，洛克等人仿佛觉得自己落入了深海之中一般。
　　有人惊呼道：“怎么会……只是金冕山内部的一次特等资助基金的申请答辩，今天来的观礼的人已经够多了。往常只有店铺同盟的巫师经理们过来看一看而已。但今天怎么会有星域海的白巫师协会总部的巫师前来！”
　　“这位王座巫师是……瓦莱里亚·肯威巫师吧，是那位海洋学派的著名天才。对了，他也是出身我们云泽湿地的巫师，好像是出身于一个小巫师学院，那个巫师学院在他走后没多久就自己消亡了。”
　　“星域海用人不拘一格，只要能符合他们对人才的定义，并通过大考就可以一路直升。但前提是你要是真的天才……”
　　“那里确实不要走什么关系，也不用弄什么人情，进什么圈子，只要有天赋就可以通过大考直接获得最顶级的教职，接触最好的巫师，进入最好的实验室。看到最远的世界。”
　　瓦莱里亚·肯威巫师是一位年轻人，他嘴角带着笑意，他带着那种天才们身上都有的年少成名的意气风发。
　　就好像是万丈光芒，都要落向他。
　　就好像是所有人的目光，命中注定都要落于他的身上。
　　就好像他合该是天才，他合该是第一，他合该是最强。
　　那是来自于一次次获得胜利以后而得到的自信。
　　而他甚至是一名三环王座巫师。
　　洛克这是第一次近距离看到了星域海的高环巫师，他扭头看向这位巫师，无论是自己还是其他人，都不由自主地被此人吸引住目光。
　　星域海本身就是一个天才汇聚的世界。
　　因为，那里的天才只是普通人。
　　星域海通过虹吸效应，将全世界的巫师天才吸引过去，不只是吸东部界区的巫师，还吸其他界区的巫师，站在那里，其高度便足以一观天下。
　　瓦莱里亚·肯威对着自己所在的方向点了点头，这便是与他们打过招呼了，与金冕山的两位评委王座巫师不同，这位来自星域海的王座巫师竟然出乎意料地平易近人，就好像他不是导师，而是他们的一位同阶层的朋友。
　　在场的一些三环巫师和日环巫师连忙站起来，向其行礼。
　　绿龙王座连忙站起来相迎。
　　“瓦莱里亚·肯威大人，没想到您会参加这种活动。要是早知道您会过来，我们就为您准备一下专门的座位了。有所怠慢，请您原谅。”
　　瓦莱里亚·肯威是白巫师协会界区总部的巫师成员，他手里有大量的权利，白巫师协会的基金，本质上是对整个巫师世界的各大巫师大学的资源的补充与调节，所以绿龙王座当然很在意瓦莱里亚·肯威的态度与心情。
　　瓦莱里亚·肯威笑道：“正好要来云泽湿地办点事情，探亲的时候，这才发现我原来在的那个小巫师学院不在了。我多少有些难受，正好听说你们学院的特等资助要开始了，就进来看一个热闹。我看到今年金冕山又有一些优秀的巫师研究员。”
　　“真是可喜可贺，不知道这里面会有多少巫师敢去我们星域海闯一闯。作为一名巫师，不去星域海闯荡，那就不能说是自己走在探索真理的道路上。”
　　这个时候，外面传来了一道声音。
　　“星域海的同僚，你这话说得不老实。”
　　“你真的是闲得无聊才过来的吗？”
　　瓦莱里亚·肯威巫师脸色微僵，这个时候有人惊呼道：“是神秘天那边的高环巫师。”
　　不少本来准备看热闹的巫师，此刻他们已经全都傻眼了。
　　到底是为什么，这里竟然会引来神秘天和星域海的两位高环巫师过来！
　　一位穿着白色巫师袍的中年外表的王座巫师从外面走进来，他脸上没有丝毫的表情，国字脸，板寸头，他将自己的白色巫师帽兜脱了下来，然后开口道：“瓦莱里亚巫师，我听说过你，但你真的只是随意过来的吗？神秘天虽然遥远，但你们搞的那些把戏我们都能看得见。”
　　瓦莱里亚·肯威巫师在经过短暂的惊愕以后，意有所指。
　　“总要给年轻人们一个证明自己的机会，不是吗？”
　　艾瑞克·恩德道：“到底是给下面的人一些证明自己的机会，还是为了搞出大乱子来，这是有区别的。”
　　瓦莱里亚·肯威巫师道：“有时候就没什么区别。何必要把变化看做是如临大敌的事情，你且看一看这一次我们做的有多好？看一看在场的年轻人，我们东部界区的巫师是否在气象上有不同？”
　　艾瑞克·恩德扫过参加答辩的席位上的巫师们。
　　艾瑞克道：“虽然他们都不错，但我确实没看到你口中的所谓的气象上究竟有何不同。他们看起来就与其他界区的巫师一样。”
　　瓦莱里亚·肯威巫师脸上依然保持着微笑。
　　“那你一定是看错了。这位神秘天的白巫师协会的朋友。”
　　此时，无论是蓝龙王座还是绿龙王座都站了起来，迎接两位来自星域海和神秘天的巫师。
　　此时，三个金冕山本部的评委和两个外聘的专家都已经到了评委席上，因为星域海和神秘天的王座巫师突然来到答辩会上，所以听到消息而过来的巫师变得更多了。
　　洛克甚至在观众席上，看到了一位自己所没想到的人物，就是此刻本来在根冠王庭任教的海女王座，只是自己与海女王座对视了一眼后，海女王座便提着一瓶巫师酒坐在了观众席正中间的第一排位置，然后一个人占了两个位置，喝了一口巫师酒，接着便带着酒意，无视自己而看向前方。
　　洛克愣了一下。
　　这是故意假装不认识自己？
　　好像是这样。
　　而在答辩会即将开始的时候，洛克看到了叶卡捷琳娜女巫的分身竟然也出现在了这里，并且走入了观众席的第一排。
　　她和海女王座似乎不认识，只是偷偷对海女王座的侧影露出一个这是哪里来的酒鬼的表情，然后便迅速走出第一排，走到了第三排去了。
　　(本章完)

第942章 帕特里克：你这是什么意思呢？
　　第942章 帕特里克：你这是什么意思呢？
　　此时，最后一位外聘的评委，那位著名的三环预言师，哈奥·布鲁克斯此刻也来到了评委席上，这意味着答辩可以正式开始了。
　　洛克看了一眼观众席位上的埃德加巫师，埃德加巫师坐在座位上对自己点了点头。
　　洛克于是也对他点了点头，作为回应。
　　同时，洛克将目光放在叶卡捷琳娜女巫身上。
　　这是来到真知院的基金申请项目的答辩上，自己的合作巫师导师第一次来观看。
　　前三次属于她的座位都是空置的。
　　是因为特等资助不同寻常吗？洛克挠了挠头，不过一场特等资助的主要参加者，基本上都是她的学生，她不过来一下确实也说不过去了。
　　绿龙王座站起来宣布了答辩的开始，并邀请了安托万第一次上台。
　　她叫了两声安托万的名字以后，现场没有任何人上台，于是绿龙王座面无表情地宣布道：“从现在开始倒计时十分钟，若是安托万不出现，则自动算其已经完成答辩。”
　　显然，如果他缺席这场答辩的话，这次特等资助的基金申请书他肯定是过不了院内审核的。
　　时间一分一秒地过去了。
　　洛克抬头看向会议室顶部的那台炼金时钟，只见上面的十分钟很快过去了，炼金时钟粒子级监测着时间的变化，故而精准度非常之高。
　　看来安托万暂时是回不来了，听说他好像是被困在了倒塌的世界遗迹之中，元老院的不少巫师甚至认为他能赶在参加答辩的时候过来，但现在看来确实是他们一厢情愿了。
　　在场的元老院派系的巫师，不少人直接转身离开。
　　既然安托万不会参加答辩，那这场答辩就成功变成了学术委员会派系的学术的内部斗争。
　　不对，应该说是叶卡捷琳娜女巫的学脉的内部竞争了，因为真知院是叶卡捷琳娜女巫在管着。
　　这场隆重的答辩会竟然变成了叶卡捷琳娜女巫的学术们独角秀。
　　不少巫师心中明白，叶卡捷琳娜女巫对金冕山的权力的控制力达到了一定的程度。
　　恐怕接下来二十年，她在金冕山的权重会比较大。
　　一名高环巫师是能凭借自己的学生们，而影响整个巫师大学的。
　　十分钟过去了，答辩的主持人，一名星环巫师走上台，宣布着安托万自动弃权。
　　接下来，绿龙女巫再次宣布了几名巫师上前进行答辩。
　　上去的人，基本上都是做晶化魔植研究路线的巫师，他们要么就是选择二环魔植的晶化，要么则是探讨将传统育种法与晶化结合，用晶化技术强化传统育种法。
　　一名真知院的高级研究员二环巫师，道：“我想要做的课题是，在魔植晶化的基础上进行嫁接培育法。五大基础培育法+灵息培育法是我们育种师改变魔植的利器，但都太过传统了。而现在我想要将五大基础培育法之中的嫁接培育法改造出一种高级嫁接培育——晶化嫁接。”
　　“这样有非常重要的意义，晶化技术的意义不用我多说……”
　　这名二环巫师侃侃而谈。
　　评委席后面的点评团的金冕山的三十名二环巫师们纷纷点头。
　　虽然只有五位评委可以给参加答辩的巫师评分，并将他们五个人给出的分数综合起来，取其平均值，就是最后巫师所得到的分数。
　　分数最高者，获得胜利。
　　但这些点评团全都是在答辩过程之中，负责提问和头脑风暴的，本质上五位评委在整个过程之中是不需要多说话的，只需要评分即可，当然他们要是提问那也可以。只是一般情况下，这些个高环巫师很少做这种事情。
　　而那三十名二环巫师，有的是月环，有的是星环，没有一个是日环。
　　因为日环巫师在二环巫师之中都是特殊的，点评团一般选择的也是月环以下的巫师，原则上不会邀请日环巫师，日环巫师应该坐在评委席上。
　　此时，点评团之中不少二环巫师全都点头表示对这名高级研究员的认可。
　　晶化魔植技术的确已经变成了云泽湿地的重要热门研究方向了，而眼前这名二环巫师想要用特等资助给予的扶持，探讨是否可以让传统五大基础嫁接法融入晶化技术，这个方向确实是很有研究意义，而且还能抓得住热点。
　　一名星环巫师突然开口问道：“那么，瓦伦提尼安，你所说用的研究方法是什么呢？这些到底是空中楼阁，还是你胸有成竹？”
　　瓦伦提尼安巫师自信一笑。
　　“劈接、嫁接、芽接，各种高级嫁接法我都准备了相关的实验，并准备用二环魔植与一环魔植之中生命力最强大，又最不需要资源的赤地冬青来进行实验，以此探讨出哪种嫁接形式最适合与晶化魔植结合，并可以结合寒冰魔镜和女王棋盘分析晶化魔植在使用各种形式的嫁接之后的魔植性状……”
　　那名星环巫师点了点头。
　　但另外一名星环巫师突然开口道：“但我看你在成本控制上是不是有问题，你似乎准备嫁接一种魔植就使用一次女王棋盘。”
　　瓦伦提尼安愣了一下。
　　“大人，这样不行吗？”
　　帕特里奇·芬奇大师坐在五个评委席上，微微笑了一下，道：“这样的用法，很快特等资助给你的补助就会消耗光，而且你也做不完这个研究。”
　　瓦伦提尼安咽下口水，知道他在写申请书，吹牛逼的时候，在成本控制上出现了一点疏忽。
　　当然，这主要是赶最后成本控制这一部分内容的时候，他有些失去实感了。
　　毕竟他所说的这些，他就连第一步都没有完成，却要他进行最后几步的成本控制，那他在编造的时候，当然会出现失真现象了。
　　即在细节方面出现问题。
　　眼下，帕特里奇·芬奇大师突然提醒他，本质上是帮了他一把，让他意识到点评团的不满在哪里。
　　接下来，瓦伦提尼安巫师尽量避重就轻讲述着自己的研究计划，并尽量避开回答成本控制上的细节问题。
　　看得出来，点评团的巫师对他的这种行为是有些感到无语的，但他们看在瓦伦提尼安的这个研究的选题实在是太好了，太热门了，因此其实还是嘴下留情不少的。
　　毕竟虽然他的研究方法在众多二环巫师们的眼中还不够完善，思路也不够明晰，成本控制更是异常灾难，简单来说就是后半部分基本属于是在梦游的时候写的，这大概是因为瓦伦提尼安对自己所做的研究本身就是赶鸭子上架。
　　所以，他很多东西都是凑合着的。
　　不过有时候选题好就已经赢了，毕竟这只是特等资助，按照道理来说，不需要巫师一定将结果做出来，所以只要选题好，并能说服评委们就可以得到这份资助。
　　这世上有的就是特别会选题，而不会结题的巫师，也有的是虎头而蛇尾的课题。
　　能做事有始有终的人还是比较好的，这已经是一种难得的品质了。
　　瓦伦提尼安巫师在讲述完自己的答辩内容以后，微微松了一口气，虽然他讲的很多东西到底还是引起了一些异议，但至少整体上还是过得去的，那些点评团的巫师对他虽然有挑剔，但也不是没有点头赞同他的研究方向的。
　　还是那句话，只要在魔植晶化技术研究路线上，那这个选择总归是没有错的。
　　就算他这次没有通过特等资助，他也可以将这个项目拿出去，去参加别的比赛，或者是拿去申请某些特定的资助也可以。
　　总比选择那种偏门的课题，一旦失败，就只能烂在自己的手里要好得多。
　　瓦伦提尼安巫师吐出一口浊气，虽然五位评委，除了帕特里克大师以外，其余四名三环巫师都是面无表情，只是偶尔提起魔法羽毛笔记录一下什么东西，有可能是对他表现的评价，也有可能只是单纯在处理别的事务。
　　冷漠是冷漠了一点，不过没什么问题。
　　因为在去年，去去年，大前年的特等资助的院内答辩会上，这些三环以上的巫师差不多也是如此冷漠，基本上问题都是二环巫师组成的点评团问出来的，三环巫师们只是做记录而已，和评价出分数而已。
　　他们本来就不会有什么特别的表示。
　　瓦伦提尼安巫师安慰自己，问题不大，他发挥得还是比较完美的。
　　想来三环巫师对他的分数评价应该不会太低吧。
　　他的眼角余光看向了观众了，此时叶卡捷琳娜女巫似乎正在低头拿着灵芝魔植处理事务，不过大部分观众还是为他鼓掌了起来。
　　蓝龙王座皱起眉头，突然提出来一个问题。
　　“瓦伦提尼安，你说你要进行晶化魔植之间的嫁接，但你给我解释一下，魔植的形成层外皮被晶化以后，仍然可以进行晶化的形成层之间的嫁接的作用机制？”
　　瓦伦提尼安巫师一下子愣住，因为他这个研究本来就只是做到一半，匆匆忙忙，连滚带爬。
　　他就好像是卡壳了一样，支支吾吾，含糊其辞地编造了几个根本站不住脚的理论，让周围的不少观众都替他觉得尴尬。
　　不过瓦伦提尼安巫师到底还是糊弄了过去。
　　虽然他回答得很是勉强，而且看起来好像在这个问题上毫无准备一样。
　　但他还是勉强圆了过去。
　　等瓦伦提尼安巫师下台的时候，已经是半个小时后，他一摸自己的后背，发现上面全都是汗水。
　　他吐出一口浊气。
　　“特等资助真是太难了。”
　　“我的资历本来就一般，要不是晶化魔植研究，我可能连一篇二区都没有。我身上只有一篇二区，资历也是综合评价分数之中的重要一项。”
　　毕竟，这场答辩会究竟其本质，并不是在评价谁的研究更牛逼，而是在评价谁的研究更有意义的同时，更有在有限资金和有限时间下实现的更佳可能性。
　　毕竟一名巫师要是吹了一个大牛逼，但完全没可能实现，那就可笑了。
　　所以，此刻无论是那些二环巫师组成的点评团，还是那五位评委，其实都多少心怀疑虑，担心他们这些巫师所提交的项目申请书根本就是一个不可能完成的东西。
　　而且，根据历史经验来看，很不幸的是，这可能就是某种现实下的产物。
　　因为很大一部分的项目申请，就连申请人都从来没有抱着其可以完成的想法。
　　所以对于点评团和评委们来说，过往的资历，你发过多少文章，做过多少项目，得过什么冠军就是很重要的担保了！
　　观众席上，神秘天的巫师面无表情，而星域海的那位王座巫师则微笑着点头。
　　“我不在云泽湿地的这些年里，这里还是发生了不少有趣的事情的。接下来，还会有更加有趣的事情吗？”
　　海女王座则是喝了一口巫师酒，然后将酒瓶往旁边一丢，她翘着二郎腿，脚上穿着的铂金色的高跟鞋差点都要踢到她右手边的巫师了。
　　那名巫师则是多少有些敢怒不敢言，只是有些后悔要坐到这么靠前的位置来。
　　海女王座醉眼醺醺地看着答辩。
　　此时，坐在观众席最后，也是位置最高的座位上的那些云泽湿地的报刊记者们，则是疯狂地使用幻术学派方向炼金设备将这些画面记录了下来。
　　云泽湿地最大的报社之一是青蛙报社，此时青蛙报社的一名星环巫师责任主编则是道：“星域海、神秘天，还有云泽湿地的大量高环巫师都集中在了这里。这就代表这不可能只是一场简单的特等资助。虽然我不知道到底发生了什么……”
　　他对身旁的几名一环巫师记者说：“我们需要立刻将这个历史性的画面记录下来。按照我的直觉，嗯，我虽然只是一名幻术学派的巫师记者，但我觉得自己的直觉很准的。我认为，今天在这里一定是发生了什么，我们所不知道的，了不得事情。”
　　“嗯？问我是什么了不得事情？要是大家都知道了是什么了不得事情，我们这些记者还做什么记者。总之先将这个画面记录下来，等那个了不得事情发生了，我们就可以拿出来用了！”
　　一环巫师记者们，听得是连连点头。
　　瓦伦提尼安巫师之后，上去的则是卓玛巫师。
　　说实话，卓玛巫师的实验做的更是不足，他大概是太过想要清除自己的竞争者了，老是搞歪心思，所以没有多少正心思放在自己的研究上，故而这一次他拿出来的申请书比较差强人意，而他做的答辩更是发挥得一塌糊涂。
　　三环巫师们没有问他问题，但那些二环巫师点评团则是对他发出了一连串的疑问，弄得卓玛巫师阵脚自乱。
　　卓玛巫师此刻都有些后悔，不该做那么多小心思。
　　现在看来，他真是枉做小人了。
　　那些天才哪里是他的竞争对手，他就连二环巫师们组成的点评团这一关都过不了，即便是有了魔植晶化技术这个路线，他居然也没有把握住机会。
　　卓玛巫师下来以后，长吁短叹，坐回了答辩参加者的席位上。
　　不过，因为卓玛巫师走的也是魔植晶化技术路线，所以点评团们对他还是留有口德的，也不是没有二环巫师认为他做的项目还是可取之处的，可以等明年再把这个项目打磨打磨，然后再来参赛。
　　或者是做类似的项目，这个项目先拿出去做交易，回一下做这个项目的预实验数据所花费的成本。
　　但等执事组的那一名申请者参加答辩的时候，这些个二环点评团才算是火力全开，这位巫师选择了一个火魔法的法术模型做研究，但就连研究方法都很成问题，整个二环点评团几乎没一位巫师看好他。
　　从头到尾的半个小时内，这位名叫库特·潘贝丽的二环女巫都已经被喷得麻木了，甚至最后她都没认真回答问题。
　　库特·潘贝丽呆呆地回答道：“啊……这个火焰法术模型的解咒方式……”
　　一名星环巫师不耐烦地打断她道：“好了，你可以下去了。我问的根本不是这个问题，简直就是一塌糊涂，你这种水平的准备……下次还是别来丢人现眼了。”
　　观众席上有不少巫师发出了一阵轻笑声，也有一些巫师同情这位女巫。
　　毕竟大家都是看到了，一开始这位女巫还是试图挽回的，结果被点评团连续暴击了半个小时后，她的脑子直接就宕机了。
　　库特·潘贝丽只看到点评团的巫师的嘴巴一张一合，却无法听清他们在说什么。
　　她也不敢让点评团的巫师们再次说一下他们的问题。
　　库特·潘贝丽转身下台的时候，眼睛之中有眼泪，她似乎特别委屈。
　　库特·潘贝丽女巫回到了座位上，她的好朋友似乎在安慰她。
　　洛克听到她垂头丧气道：“没关系，反正我今年就出站了。我只是来试一下，但通不过的话就算了。本来因为魔植晶化技术，今年就是地狱难度。我就算是想要临时抬高研究项目的意义和价值，这也反而让我方寸大乱。我本来发挥不至于这么差的。”
　　接下来，又上台了那两名塑能学派风魔法方向的巫师，他们研究的是风魔法之中的绝对防御，两人的答辩倒是可圈可点，倒是问题不大，其中一人还被绿龙女巫提问了，但他回答得基本算是能应付过去。
　　只是两人最大的问题，就是他们的项目的研究意义，无法证明比魔植晶化技术更好。
　　这让他们很是吃亏。
　　再加上他们的表现比较中庸，所有二环巫师所组成的点评团们对他们的评价反而不是很高。
　　在场的观众们也看出来了点评团巫师们的偏向，这些点评团巫师似乎都认为魔植晶化技术是巨大的热门路线，所以对此十分推崇，对于远离这条路线的巫师则是态度会多少冷淡一些。
　　洛克看向这两名巫师，他们的问题其实也是自己的问题。
　　即便是自己发挥得再好，但如果在选题这一块被认为自己输了，那就会很麻烦。
　　当然点评团是点评团，说白了，点评团就是只有提问的权利。
　　在这场答辩会上那些不说话的四位巫师，加帕特里克·芬奇大师，才是真正有决定权的。
　　而且，因为帕特里克·芬奇大师一定会站魔植晶化路线那边，所以自己只有发挥得更好，才可以赢下这场答辩。
　　当然自己也不用有什么怨言，因为人是学术委员会派系请来，专门为了确保是红龙学脉的巫师能获得特等资助。
　　也就是算是自己这边的人的手段。
　　自己这算是被误伤了。
　　因为此刻学术委员会，甚至是自己的老师其实都是比较看好魔植晶化技术路线的，虽然不知道他们对这个技术的真实态度，但他们显然看重的是这个技术好拿项目！
　　洛克在研究意义这一块上继续深入思考，该怎么强调返祖进化的研究意义，更能吸引五位评委，哦，不对，是四位评委，有一位自己可以无视了。
　　此时，洛克身旁的白兰地显得非常自信，一点都不焦虑了。
　　他显然跃跃欲试，可惜他抽到的名次居然是最后，比洛克还要后三位。
　　而洛克则是在白兰地和两名也是魔植晶化路线研究方向的高级研究员之前进行答辩。
　　此时，蓝龙王座站起来道：“下一位，泽诺·霍诺兰。”
　　泽诺从座位上站了起来，在观众们，神秘天和星域海的巫师的注视下走上台。
　　此时，四名三环巫师评委依然面无表情，只是在纸张上写什么。
　　那些二环巫师点评团则是纷纷点头。
　　“泽诺巫师身上有两篇一区。他的资历很是不错。”
　　“确实我看过他写的其中一篇一区，是修复黄金航道相关的文章，他在这方面很有独创性的意见。这次的项目也是和修复黄金航道的魔植培育有关吗？”
　　泽诺开始了自己的答辩，因为他的准备充分，选题正确，研究方法明确，思路清晰，因此他很快就讲完了，并且也没人提出什么意见。
　　泽诺最后道：“所以综合以上所说，晶化魔植并无什么生命力，所以可以作为填充和修复黄金航道的材料。因为其特殊性，甚至可以在黄金航道上直接种植，立刻进行修复。我认为这非常有前景，考虑到黄金航道部分区域的失去功能，而导致了我们云泽湿地的商业贸易产生了诸多不必要的损失。”
　　此言一出，二环点评团们那边寂静了。
　　他们用看向傻子和疯子的目光看向泽诺，有些人看向泽诺的眼神充满了怀疑，怀疑他为了自己的研究能吸引人的目光，而在故意做惊世骇俗之语。
　　帕特里克大师则是直接笑起来。
　　“你这是什么意思呢？”
　　(本章完)

第943章 你们满座衣冠尽皆老朽！
　　第943章 你们满座衣冠尽皆老朽！
　　帕特里克·芬奇大师面色玩味，他在众人的目光之中幽幽地盯向了泽诺巫师。
　　泽诺巫师感到了他的目光像是针刺一般地扎眼，但他却没有选择后退，他立刻横起眼神瞪向了帕特里克·芬奇大师，哪怕这是一位日环巫师。
　　三环巫师们集体没有任何反应，哪怕是泽诺刚才的惊人之语也没有让他们太在意，有的根本就没有抬起头看他一眼，只有绿龙女巫和菲舍尔巫师抬眼看了他一眼，接着继续用魔法羽毛笔记录着资料。
　　而叶卡捷琳娜女巫则是坐在观众席上，她终于是放下了手中的灵芝魔植，不再处理事务，而是抬头看向自己这位得意门生。
　　海女王座抬起头来，冷笑了一声。
　　与此同时，三十名二环巫师组成的点评团则是纷纷皱起眉头，刚才因为看过泽诺巫师的资历不错而升起的那一点好感消失了大半，转而他们升起了深深的疑虑。
　　说话如此不靠谱之人，他所做的申请书是否可以相信？
　　要知道对于他们来说，申请书的好坏是有点水平就可以看出来的，但更重要的是书写申请书的人的水平优劣，则是非常难以看出来。
　　因为这个世界上，有名的人，容易没有实；而有实的人，却没有那么擅长吹牛，让别人看到自己就觉得自己厉害，故而也没有那么有名。
　　有名者却无实，有实者却是无名，这样的人他们经历的多了，自然就不敢轻易地下判断。
　　也因此在这场特等资助上，参与答辩的每一名巫师的每个行为，都可能引起评委和点评团的赞赏或者是疑虑，怀疑他整个人的真实水平，怀疑他过去的文章和项目到底是怎么做起来的。
　　一名星环巫师开口问向他。
　　“你说晶化魔植没有生命特征，但帕特里克·芬奇大师，正是因为做这个方向的研究，才创造出来了在一年之内在云泽连发八篇一区期刊的奇迹。这八篇文章我看了，写的那是真好。”
　　星环巫师转头看向帕特里克大师，而帕特里克大师则是微笑着对其微微点头。
　　这名星环巫师看向泽诺道：“目前云泽的个人发表文章的最高速度就是一年八篇。这堪称是佳话，甚至是引动了三环巫师们的注意。你是说，这种奇迹……是假的不成？”
　　“泽诺巫师，你现在还可以收回你的话。”
　　不只是他，他身后、身旁的那些二环巫师点评团们也用刀锋一般的冰冷目光审视向他，这么多高环巫师怀疑的目光，以及审视的目光，让本来就不善言辞的泽诺更加感到压力大，而这个压力则让他慌乱，慌乱之中固执的他开始方寸出现了错乱。
　　“没有错，就是假的。”
　　这名星环巫师冷冷地扫过他一眼，不再言语。
　　他身后的一名月环巫师则是冷笑了起来。
　　“泽诺巫师，你以前的两篇二环一区期刊，是否也是通过这种故作惊人之语，而得来的？”
　　“那八篇期刊是云泽那边的多名巫师确认的，还有重点实验室进行了一次关键实验重复认证，并证明其真实不虚。你是说，那些多名高环巫师都没有你聪明？他们都没有你懂？”
　　这名月环巫师从点评台上站起来，他气势汹汹，似乎对泽诺的行为感到十分排斥。
　　这名巫师是金冕山其他院校的，金冕山太大了，这些二环巫师彼此之间甚至不会碰头，而泽诺巫师也因为社恐的性格问题，并没有参加能让很多人认出来的大型公共活动或者是比赛。
　　故而他不熟悉泽诺巫师，自然对泽诺巫师的所有认知都是从这一次答辩之中所得知的。
　　这名月环巫师开口道：“你要是在别的地方吹牛那也就算了，但唯独是这八篇，堪称是云泽湿地前无古人，后不知何时才能有来者的一年内连发八篇二环一区顶刊的行为，你居然敢在这种事情上吹牛，我看你是失心疯了，你选错了对象了，你也高估了你自己，也低估了我们！”
　　帕特里克大师勾起嘴角。
　　此时，点评团的巫师们纷纷交头接耳，他们大部分人都对泽诺心生疑虑，并且觉得他荒唐。
　　帕特里克巫师，是号称三十年来，最接近三环巫师的二环巫师。
　　他一年内连发八篇云泽的行为，早就让他的地位超越了一般的日环巫师。
　　他所掀起的魔植晶化技术路线不知道引来了多少名巫师注意力，有的人也试图证明这条技术路线有问题，结果却碰得一鼻子灰。
　　过去的种种事迹，云泽的公信力，部分高环巫师对其的评价，还有帕特里克巫师本人所取得的惊人成就，都让这群日环以下的二环巫师们将其视为如今云泽湿地新生一代的领头人。
　　他虽然不是三环巫师，却已经有三环巫师的声名。
　　面对众人的嬉笑，泽诺握紧了自己的拳头。
　　而叶卡捷琳娜女巫，则是坐在观众席上的第三排的位置上，她面无表情地看着这一幕。
　　来自神秘天的那位三环巫师也依然面无表情，仿佛无论发生任何事情，他都不会有任何的情绪变化。
　　而来自星域海的那位三环巫师则是津津有味地看着这一幕。
　　“这可比星域海的中央大剧院的戏码有趣多了。我们云泽湿地今年还真是热闹。”
　　“艾瑞克·恩德巫师，你说呢？”
　　艾瑞克·恩德巫师道：“没什么分别，都是好巫师。”
　　来自星域海的瓦莱里亚·肯威巫师则是笑了起来。
　　“那是阁下的标准高，这些小家伙们还是入不了你的眼罢了。也对，对于你们天来说，什么巫师都是巫师文明的巫师。”
　　“所以又能有多少区别呢。”
　　“除了黑巫师。”
　　艾瑞克·恩德巫师面对挑衅，神色未变。
　　“决定一名巫师走到最后的不只是天资。”
　　瓦莱里亚·肯威巫师笑了起来，意有所指。
　　“我就说阁下的要求高吧，一开口，就将下面的二环巫师可都看扁了。”
　　“不过你可以再看看，我东部界区的年轻人到底与其他界区的年轻人有何不同？”
　　两人对视一眼，瓦莱里亚·肯威巫师作为少年天才出身的王座巫师，意气风发，他故意挑衅地看向艾瑞克·恩德，而艾瑞克·恩德则是镇定自若，他端起身旁案桌上的一杯巫师茶，抿了一口。
　　“何必要把话说尽呢。”
　　瓦莱里亚·肯威巫师得意地笑起来，仿佛是得逞了。
　　“我东部界区的规矩就是不喜欢说话藏一半，你有什么想法就直接说。这般别别扭扭干什么。”
　　艾瑞克·恩德巫师喝了一口茶，对着瓦莱里亚·肯威巫师伸出右手，右手曲起三根手指。
　　三！
　　瓦莱里亚·肯威巫师看到了这一幕，顿时‘切’了一声，“先说好啊。我看不懂啊，别指望能给我传达什么有效信息。你要是有什么想法的，就直接说。给我摆个手势是什么意思？阁下能否通过言语来传达你的意思。”
　　艾瑞克·恩德巫师皱起眉头。
　　“事可一，可二，不可三。事不过三。这就是上面的意思。”
　　瓦莱里亚巫师道：“那让上面自己解决。”
　　此时，答辩现场上，一名月环巫师比较审慎地问向泽诺说：“其实你的这个项目做的不错，既有魔植晶化的热点，也有黄金航道的热点。只不过你说晶化魔植并无生命力，你为何能这么认为，你在申请书上做的相关试验的证据性是不足的。”
　　“这都是一些无关紧要的小实验。”
　　“而且你还是一名低环巫师，你的很多想法都是错的，是低环思维，你或许是缺少了某些信息，故而才会做出一些错误的判断。这也很正常的事情。”
　　这名花白胡子的月环巫师有意给泽诺一个机会，一个台阶，他看了一眼红龙女巫的方向，心中有些害怕红龙女巫的威名。
　　帕特里克巫师毕竟首先是别家的巫师。
　　其次，他就算成为三环巫师，也与昔日在晋级三环的时候，冠压云泽湿地整整一代人的红龙女巫有较大差距，所以看在泽诺的师长的面子上，他也得试图帮泽诺平稳落地。
　　月环巫师用老好人的语气对泽诺说：“许是你某些方面想错了，所以才会做出这样的错误判断，你再整理整理自己的项目，我认为明年还是很有希望得到特等资助。”
　　泽诺巫师倔强地道：“不，我没错。”
　　“晶化魔植只有不是生命体，才可以作为原材料填充进入黄金航道，否则只能成为种植在黄金航道上的魔植而已。我的这整个项目就是建立在，帕特里克巫师的晶化魔植绝对不是生命体这个结论上。”
　　泽诺巫师道：“错了，就是错了。”
　　那名老月环巫师耐着性子，“你说是，八篇云泽都错了吗？”
　　泽诺巫师摇头：“不，能上云泽，并通过重复性实验，那肯定是有对的地方。错的不是云泽，是有关生命的定义。我认为云泽湿地博尼法修斯大学的【地米斯托克利】巫师，对生命的定义，如今看来是有问题的。”
　　“按照他对生命的定义，生命必须同时具有五种能力——可繁殖能力，可自我复制能力，可成长能力，复杂的交互系统，对环境的适应能力，符合这五个标准即可以判断，此乃虚空世界之中的生命体。但他的这个理论，我反复琢磨，是错的，因此无法描述晶化魔植。晶化魔植绝对不是生命体，但却有自己成长的能力，自己复制的能力，甚至是接近繁殖的特征，以及复杂的交互系统，还有对环境的刺激反应。”
　　“这五个标准原本是想要描述最低标准的生命。毕竟有些原始生命物质，在不少不研究它的巫师们眼中就和普通的石头、水也没什么区别，比如熔岩大世界的熔岩秋子球流体，那是元素生命体中，目前发现的最简单的原始结构——元素球流体，若不是专门研究这个方向的巫师看见了，也只会认为那些只是普通的岩浆。”
　　“但这个标准，此刻却是错了。因为帕特里克巫师弄出来了晶化魔植，而且我认为他自己也清楚晶化魔植不是生命体，证据就是我发现他发表的一些文章内的辅助性的实验，是有问题的。”
　　泽诺的话语落下，可在三十名二环点评团巫师们的眼中却显得如此可笑，也不能相信。
　　他们用怀疑的目光打量向泽诺。
　　因为泽诺现在居然将一名王座巫师的重要研究都给牵扯进来了。
　　他为了证明自己的结论正确，居然反而用质疑更高环的巫师的研究成果作为证据。
　　他这般作为，引发了这些点评团巫师们的公开质疑与嘲笑。
　　一名胡子、眉毛都是花白的星环巫师突然笑了起来，他靠在靠背上，突然笑道：“虽然都说写申请书有的时候是在编故事，要编的合理，要编的吸引人，但没想到今天我们泽诺巫师如此剑走偏锋，居然真的将这些别人的戏言给贯彻到底了。”
　　不少二环巫师都轻笑了起来。
　　一名月环巫师开口道：“年轻人嘛，总是不知道天高地厚，不知道高环巫师的强大与智慧。”
　　他笑了笑道：“他想要出名想早了。或许再过三十年，他才有这个机会！”
　　二环巫师点评团们纷纷轻笑。
　　泽诺巫师皱起眉头，他没想到他的公开质疑，居然引发了众人的笑话，点评团之中并没有人真的将他的话语当回事。
　　“我确实做了一些实验，这些数据可以证明晶化魔植并不是生命体。问题是出在地米斯托克利王座对生命的定义是错误的，导致了帕特里克·芬奇大师可以在其中浑水摸鱼。但他自己都知道他很多实验都是有问题的，他绝对不敢做更完善的全方位的测试。”
　　帕特里克·芬奇大师流露出来了一声轻笑。
　　他没有再开口。
　　他要借刀杀人。
　　众口铄金，积毁销骨。
　　他不用开一言，自有人会去驳斥泽诺的言论，这远比他自己开口要更好。
　　点评团们在听到泽诺的反驳后，纷纷轻声笑了起来。
　　一名星环巫师笑着说：“你这些实验并不能当真。”
　　泽诺巫师道：“那如何解释使用晶化魔植材料确实可以修复黄金航道？”
　　那名星环巫师道：“也许是你的实验做错了，也许是你实验结果有问题，这有很多种可能。但要让我们在你和一名三环王座巫师，加一名马上要成为三环巫师的日环巫师，以及云泽和众多期刊所支持的结果之中做出选择，我们一定不会选择你。”
　　“泽诺，你实在是太过分了。”
　　泽诺后退了半步。
　　“我过分？”
　　“我只是诚实地公开了我的研究成果，这就成了我过分？”
　　一名老星环巫师站起来。
　　“你诚实？你真的不知道自己在做什么吗？你想要通过诋毁高环巫师来为自己的项目做背书，想让别人相信你，你这样的把戏，我以前就见到过。但你选择错了对象。”
　　另外一名老星环巫师也是低声道：“的确，这位巫师实在是太过分了。他实在是不配站在这里，浪费这么多巫师的时间。王座大人们，能否请这位巫师下去？”
　　这名老星环巫师看向绿龙王座。
　　“王座大人，是否可以请他下台？我的耳朵实在是受不了他的荒谬言论了。”
　　绿龙王座依然没有抬头，而是低着头道：“你不要多事，明克斯。就继续按照流程走好了。”
　　“这一轮过后还会有选手们相互辩论，泽诺你继续，你只要正常发挥即可，我们会忠实记录你的表现，并给你打出评价分。”
　　二环巫师们所组成的点评团没有将泽诺立刻弄走，让他们十分不爽。
　　但这是绿龙王座的命令，他们也没有办法。
　　这些人对泽诺巫师开始了各种角度攻击，同时嬉笑声不绝于耳，泽诺巫师在他们连续的追问之中居然也中了逻辑陷阱，他在连续几次自相矛盾的回答之中，听着这些巫师们的嘲笑声下了台。
　　泽诺巫师看向观众席上的叶卡捷琳娜女巫，此刻在三十名巫师连续半小时内的攻击之中，泽诺巫师也对自己的研究产生了怀疑。
　　他内心产生了一道怀疑——是否他一开始就不做这方面的研究，会好得多？
　　此时，他看向叶卡捷琳娜女巫，可叶卡捷琳娜女巫却依旧低下头去看向灵芝魔植，去处理自己的事务去了。
　　泽诺巫师眼中闪过一道对自己的怀疑。
　　“老师……”
　　“难道说，真的是我自己的水平不行，我的想法是错误的谬论。”
　　他想到了一名老星环巫师对他抨击，说他只是一名低环巫师，问他曾经做过多少跟生命研究相关的实验。问他对自己的学术水平很自信吗？以前就没有弄错了一些东西而误以为是自己的独创性发现吗？泽诺浑浑噩噩地走到台下，坐在了参加答辩的巫师的座位上。
　　他身旁的白兰地巫师看着他，眼中闪过了一道得意。
　　‘泽诺，没想到你也会有这么一天。看来选择真的是比努力要重要。我选择对了，所以我现在要比泽诺还要厉害了？’
　　白兰地巫师想到了帕特里克大师给他的项目，心中一片自信。
　　此时，又一名巫师上去了，这位巫师也是叶卡捷琳娜女巫的学生。
　　他做的也是魔植晶化技术，因为有泽诺巫师珠玉在前，所以他做的对一株二环魔植的火猴树王的晶化项目本来平平无奇，但此刻在那些二环巫师点评团们的眼中，这中规中矩反而成了优点。
　　这平庸反而成了他们眼中的扎扎实实，稳稳当当，因此这三十名二环巫师所组成的点评团对他的赞誉反而是比较多。
　　半小时后，这名巫师走下台去，他坐回了自己的座位上，轻声呼了一口气。
　　“唉，运气真好，我上去的时候非常紧张，却是没有想到事情居然会如此顺利。”
　　“那些巫师大人对我的发言没有太多的苛求，许多东西再深入一点提问，我就无法回答了。”
　　卓玛巫师羡慕地看向他。“你倒是运气好。”
　　白兰地巫师则是笑道：“各人有个人的命，选择大于努力，甚至是天赋。”
　　答辩台上，绿龙王座站起身来，开口道：“下一位，洛克·奥古斯丁。”
　　三十名巫师所组成的点评团们在看过洛克的资料以后，顿时兴趣大增，一个个精神都振奋了起来。
　　“这个是昔日的云泽杯冠军、法术格斗大赛冠军、沉默大赛冠军，黄金杯冠军，小息杯冠军。”
　　“他还在云泽上发过了三篇一区了，在万象交界上发过了两篇一区。”
　　一名老星环巫师有些错愕道：“五篇一区？好像发布的时间横跨度还都在一年内。天啊，他发布的一区比我这辈子发的一区都要多了。”
　　一名月环老巫师则是微笑了起来。
　　“听多了水平低的发言，现在终于可以听一次水平高的了。我很期待这位洛克·奥古斯丁巫师，这位我们金冕山，不，是我们云泽湿地的天才育种师做的是什么项目，好像不是魔植晶化，返祖进化？很小众的研究方向啊。这种研究在晦明交界地那边会比较多吧。”
　　一名星环老巫师回应道：“的确是如此。返祖进化这种东西因为植物因子的返祖结果难以控制，再加上过去能被淘汰的植物因子肯定也是有自己的原因的，所以一直都不是魔植育种学的重点研究方向。”
　　“毕竟与其浪费精力去返祖已经被淘汰的植物因子，不如通过其他育种手段培养新的植物因子，或者是选择更好的魔植性状……”
　　“当然，这毕竟是我们沉默圣杯大赛冠军写出来的项目申请书，我们且仔细听一听，说不定会有新的真知灼见。”
　　人的名，树的影！
　　洛克昔日参加过那么多竞赛，此刻全都化为了声名，直接给他带来一波点评团们的好感。
　　此时观众们也全都将注意力放在了他的身上。
　　神秘天和星域海的两名巫师也都将目光看向了他。
　　神秘天的那位三环王座巫师艾瑞克·恩德巫师开口问道：“怎么，这位巫师看起来很有名。沉默圣杯我也听说过。那是你们星域海的真理巫师与云泽湿地的顶尖学院联手举办的比赛，是不是？”
　　来自星域海的瓦莱里亚·肯威巫师，也是没想到会有沉默圣杯的冠军来参加答辩，他在星域海也听过沉默圣杯的名头。
　　那可是真理巫师举办的比赛，对于沉默女巫来说有重要的意义。
　　而沉默女巫在星域海的地位也比较特殊。
　　来自星域海的瓦莱里亚·肯威巫师微笑起来。
　　“是这样。那就看看吧，看起来会有一场很有趣的答辩要发生了。”
　　“我看这小家伙气势汹汹的样子，看起来是会有趣事出现。”
　　此时，叶卡捷琳娜女巫再次放下了手中的灵芝魔植，停止了处理事务。
　　“洛克这个家伙因为经常参加热门比赛，倒是比泽诺受欢迎得多。”
　　她看向海女王座。
　　‘那个酒鬼不是我东部界区的巫师，看她的魔压特征和恒久防御力场的特质，似乎是南部界区的。怎么，她认识洛克？’
　　此时，海女王座也抬起头来，看向了洛克。
　　“小鬼……”
　　“有些东西我想要确认一下。天才之中也有等级，我要看一看你的成色，才能确定接下来在魔药学上该如何教你。”
　　海女王座冷笑了起来。
　　‘云泽湿地真是卷得很。在我们香珊群岛哪里会这么卷。一场答辩居然会有这么多目的。神秘天、星域海，这些台上的参加者，真的都知道自己在干什么吗？’
　　‘大地方有大地方的好处，也有大地方的坏处，要是在香珊群岛，何必需要如此的修罗场。’
　　洛克走上了答辩台上，他此刻扫过观众，点评团和评委，还有在观众席上的自己的两位王座老师，以及泽诺巫师，他脑中闪过了自己之前对魔植晶化技术的种种质疑。说实话，泽诺巫师的研究在自己看来，反而是有几分道理，值得是认真对待，并探讨一下。
　　却没想到那些点评团的巫师们不仅没有认真对待，反而嘲笑他。
　　点评团在这里的职责不是打压参加者，而是帮参加者磨炼逻辑，并帮助王座巫师们判断这位选手的成色。
　　洛克眼神坚定了起来，他回过神来，不过这些与自己就没什么关系了。
　　作为一名巫师，他的职责就是在这里讲清楚自己的……东西。
　　此时此刻，这是他唯一的职责。
　　“各位评委老师，我所做的项目是对魔植进行返祖进化，以探究在历史之中消失掉的种种魔植的植物因子。返祖进化魔法本身，已经融入我的极大魔法之中，并有了一定的应用，但我这次的项目想要用黄金魔咒强化返祖进化，以增强返祖进化的精度。换而言之，我这不是正在研究机制，而是已经变成了能应用的研究。”
　　这个要说清楚。
　　返祖进化的选题本来就比较弱势，所以要说清楚自己是在理论阶段，还是在应用阶段。
　　而在应用阶段的话，无疑可以加很大的分数！
　　此刻，已经有不少二环巫师正在点头了，虽然洛克做的课题不是非常热门的课题，但人的名，树的影，洛克过去的资历本身就是最好的保证，有这些东西的保证，就算是再平庸的研究，在他的手上也值得他们认真对待。
　　能在一年多的时间内连发五篇一区期刊，本身只是一名普通二环巫师，这可不是一个简单的事情。
　　不少二环巫师在听洛克的答辩的时候，已经连连点头，并交头接耳。
　　他们低声讨论道：“不愧是洛克·奥古斯丁，他的选题居然不是热门方向，但这个返祖进化的研究选题明确，机制清晰，最关键的是已经有了大量的应用。真是稳打稳扎，脚踏实地，而且充满了天才的想法。”
　　“你们看蓝龙王座都认真听洛克·奥古斯丁巫师的答辩了。对了，蓝龙王座本身就喜欢进化学的研究。”
　　“真是悦耳，犹如仙音。听多了水平一般的答辩，再听这个研究，实在是不错。只可惜他没选热门方向，否则这次的特等资助的院内审核的那唯一一个通过名额还需要有什么争论吗？”
　　洛克道：“我通过黄金魔咒强化返祖进化，已经取得了多个方向的突破，比如更加精准的定位返祖金色狗尾巴草，比如……”
　　这个时候有人突然打断了一下洛克的答辩。
　　一名星环巫师，他似乎本身也是一位老育种师，他没有白发苍苍，但外表看起来也是一位中年人，他的年纪绝对不小了，大约有两百多，若不是资历老，恐怕早就被金冕山淘汰了。
　　云泽湿地的教职一直都是老人老办法，新人新办法，即越是新来的，考核要求就越是高，越是老人则是考核要求越是低。
　　考虑到时代红利，以及忠诚度问题，还有既得利益者带来的改革压力，这种区别对待似乎有存在的合理原因。
　　这名星环巫师道：“奥古斯丁巫师，你讲的是很好，我也看到了你取得了一些优秀的成绩。”
　　“但我想要问你，你认为你的返祖进化与那些魔植晶化技术研究路线上的项目申请书比起来，究竟有哪些优势，或者直接点，就是你为什么不直接做魔植晶化技术研究路线，而是要另起炉灶，不走捷径，却偏偏要走远路呢？”
　　帕特里克巫师也是看向了洛克。
　　叶卡捷琳娜女巫和海女王座都看向了他，就连星域海和神秘天的巫师的目光此刻都在洛克的身上。
　　洛克心道：‘果然来了。’
　　他早知道会出现这种事情，这是无法避免的事情。
　　没办法，今年若是没有晶化魔植研究路线，特等资助就不会卷到这个程度，简直就是要内卷到没有性价比了。
　　洛克眼神冷静，看向这位星环巫师开口道：“对不起，只是这位巫师老师，您的问题似乎与我的答辩毫无关系。”
　　他不卑不亢。
　　那名星环巫师都愣了一下。
　　洛克的表现反而是赢得了不少巫师的赞赏。
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，论性格这一块，洛克可是要比泽诺巫师有棱角得多。
　　这一点她最为满意，也最像是年轻时的她。
　　而海女王座则是忍不住轻笑了起来。
　　这小鬼。
　　那位星环巫师被洛克顶了一下，只好解释道：“不光是我会问这个问题。等以后你的特等资助的申请书被送到白巫师协会那边去，那些本子的审核人员的脑海里也会产生这样一个想法，就是你的返祖进化方向的研究意义，究竟是否会比魔植晶化技术方向的研究意义大。”
　　“为何不把资源投入魔植晶化技术方向，而要投入你的研究方向。你认为呢？”
　　洛克背着双手道：“因为这是我作为一名新晋二环巫师，自己所想出来的研究方向。”
　　那位星环巫师笑了起来。
　　“我很欣赏你的自信，你们年轻人与我们确实想法不一样。”
　　“但你说服不了那些本子的审核人员。”
　　“甚至是说服不了我。”
　　洛克点了点头，没办法，毕竟与热门方向打，就是会这样。
　　尤其是这些二环巫师几乎真的把魔植晶化研究当做是未来了。
　　那么其他的研究方向在他们看起来就平平无奇了。
　　主要是现在魔植晶化技术在云泽湿地的很多传播方式，靠的是焦虑。
　　焦虑的情绪可以控制他人，焦虑的情绪可以让人不自信，觉得自己渺小无比，于是只能依赖于传播焦虑的那个人，所以时间久了，洛克也猜得到为何背后那人要传播这个焦虑的情绪。
　　因为那个人要用这些焦虑信息，去控制他人。没错，传播信息者，是可以通过这些信息去影响别人的选择的。自己也是经历了这么多以后，才领悟到这一点。
　　这些焦虑信息通过一个个所谓的核心圈子传播，间接地影响了不知道多少人。
　　越是圈子内的消息，就越是容易出现焦虑类信息，因为只有焦虑才能削弱一个人的志气，让他觉得自己离了这个圈子他就什么也不是。
　　不过，洛克也多少能猜出高环巫师们为何不阻止。
　　因为如果连这些混合焦虑情绪的信息都无法克服的人，他还想要追求真理？
　　可笑？他什么也追求不到。
　　换个说法，就是这个世界上有的就是假消息，高环巫师没必要搭理这些半诈骗信息。因为要是连这些信息都能被骗，并且被骗后一蹶不振的人，他本身的信念就不足以去追求真理！
　　洛克扫过眼前的二环巫师点评团们，但这种考核其实要求非常之高，许多人明知道这是焦虑型的控制类信息，但他们还是会被中招。
　　就是因为焦虑这种东西是最可怕的东西。
　　明知道东西是假的，但该焦虑还是要焦虑。
　　能过焦虑这一关的人，只怕都是人中之龙，但问题是这是追求真理之路所必须经过的一步。
　　因为能去探寻真理之路的人，必不可能是粗心大意之人，但这些人往往心思敏感，且善于思辨，而这种人一旦卷起来，却恰恰是缺乏钝感，容易被焦虑情绪所操纵之人。
　　洛克看向这三十位巫师，他知道现在自己面对的很可能不是三十位站在真理之路的前方的前辈，而是三十位被帕特里克巫师的焦虑性信息所误导，被焦虑所操纵的巫师。
　　接下来，自己其实要么发挥不好，立刻就被他们抓住机会，或者是说被他们脑海之中的焦虑抓住机会痛扁一顿，要么则是自己发挥太好，直接把他们刺激到了。
　　此刻拦在自己面前的是，是云泽湿地那故意被散布在一个个圈子里的焦虑。
　　洛克眼神坚定了起来。
　　那此刻自己要做的只有一点——那就是无论如何都不能被焦虑所引动情绪，自己只要完好地发挥出自己本来就应该发挥出来的东西。
　　那就可以了。
　　洛克对这位星环巫师点头说：“这位大人，那么我可以告诉您，在魔植的进化过程之中，会有许多植物因子因为环境变化而消失，但当时不合时宜的植物因子，在如今未必不合时宜。”
　　“这便等于有一个大的宝库在那边等我们，而我的研究就是为我们育种师打开这个宝库的一把钥匙……”
　　在场不少巫师都点头起来。
　　洛克说的有理有据，不卑不亢，这种不对抗，而是说事的方式引起了许多点评人的好感。
　　洛克道：“我的返祖进化可以为我们获取到一座巨大的植物因子宝库，我认为这个研究意义就不在魔植晶化技术之下。”
　　许多巫师挑起眉头，本来他们觉得洛克说的很有道理的，但一旦涉及到魔植晶化技术路线他们脑子内这段时间内许多同行所强化起来的那些焦虑性的念头，就直接跳了出来。
　　魔植晶化技术路线可是未来！
　　是不可改变的未来！
　　一名月环巫师说：“你用的宝库和钥匙的比喻是很好。但一座过去的植物因子宝库，还远远比不上魔植晶化技术路线。”
　　洛克挑起眉头，继续加码。
　　“不只是能获取一座植物因子宝库。进化的过程之中会出现许多错误，许多有价值的植物因子都已经消失于历史。”
　　“返祖进化可以让进化的错误变少……”
　　不少育种师无论是点评团还是观众全都是纷纷点头，他们理解到了洛克的想法，知道他在说什么。
　　洛克开口道：“所以，我可以用返祖进化让魔植的错误变少，创造更强大的魔植，甚至是创造出完美的二环魔植。”
　　此言一出，顿时点评团那边的巫师全都看向他。
　　洛克皱起眉头不知道自己是否说错了什么，本来自己已经缓缓改变他们脑海之中的那种固执的魔植晶化技术最牛的想法了。
　　但当自己说完最后一句话的时候，这些点评团的二环巫师们全都对自己露出不可置信的表情，仿佛自己说错了什么话。
　　而台下的白兰地巫师瞪大了眼睛，他也没反应过来发生了什么。
　　而评委席上的帕特里克大师则是松了一口气，脸上带起了笑容。
　　洛克完蛋了。
　　到底还是年轻人。
　　准备工作还是不足，没有经过岁月沉淀下来的智慧，许多隐藏的坑，他的确是不太可能知道。
　　金冕山在一百五十年前发生过一次为了追求完美二环魔植，而导致了巨大的实验事故，那次事件让金冕山损失较重，此事不大不小，许多人都忘记了，偏偏这些点评团之中的大部分人都知道。
　　所以这个完美魔植词汇就是一个坑。
　　此时，点评团内的巫师们愤怒了起来。
　　一名星环巫师猛地拍打桌子，站了起来。
　　“又是一个泽诺。今天怎么老出现这种不知道天高地厚的年轻人。完美？完美这个词也是你能用的吗？”
　　“你算是个什么东西。”
　　洛克斜眼看向他，背着双手平静道：“你好好说话。”
　　那名咆哮的星环巫师顿时像是一拳头打在了棉花上。
　　“你……你……”
　　另一名老星环巫师解释道：“完美魔植是不存在的，这是云泽湿地的老一辈的育种师们的公认。你们年轻人可能知道的不多，如果你们的老师没有强调。”
　　洛克皱起眉头，原来是这样。
　　“那是我口误了。我可以去掉完美这个词汇，并不影响任何结果。总之，返祖进化可以让魔植保持在最大可能性的状态，给我们育种学增加更多的可能，并让一株魔植尽可能强大。”
　　巫师点评团们纷纷露出冷笑之色。
　　他们再次发出来了与对泽诺巫师一样的轻笑声。
　　“但这还不是完美的另外一种说法？果然这年轻人的想法走了错路，这种特等资助我们是不可能让他通过的。通过了也不会在白巫师协会那边通过。”
　　“年轻人你追求完美和追求可能性的想法是错的。昔日有一名日环巫师也做过类似研究，结果都是灾难。他是日环都错了，你还是谨慎一点吧。”
　　一名老星环育种师站起来以教训的语气对他说道：“进化的过程就是可能性减少的过程，越是高等的进化，其魔植性状就难以更改和退化。所以进化就是减少可能性的过程，进化了，可能性就会减少。这是基础中的基础吧，你没怎么上过虚数根课程或者是阅读过相关文章吗？”
　　另一名老星环育种师笑道：“你的想法的根子错了，那后续就全都错了。”
　　洛克抬头看向他们，挑起眉头。
　　“笑什么？有什么好笑的？我都不知道你们在笑什么呢。”
　　三十名点评团巫师全都愣住。
　　洛克平静道：“各位是在靠情绪来判断谁该通过申请，谁不该通过申请吗？先是觉得泽诺巫师只是普通二环，他做的研究一定不如日环和三环巫师，所以不需要看他的论据就判断他错了。”
　　“然后是我用错一个词，你们就觉得只要进化就一定会降低可能性，增加可能性的进化不存在。各位是在做答辩点评还是在说书？难道说评价一个答辩的质量靠的是魔法等级和权威，而不是具体内容？”
　　全场震惊。
　　三十名点评团成员不少人纷纷站起来。
　　“年轻人，你狂妄……”
　　洛克抬头看向这三十名点评团成员道：“你们三十位点评团的二环巫师，满座尽皆老朽！”
　　“你们老了，不中用了，就连想象一下能增加可能性的进化都做不到。这是我的答辩，我要做的就是讲清楚我做的是什么研究，那就直接让各位看看，什么叫增加可能性的进化！”
　　洛克当场拿出一株海金沙。
　　(本章完)

第944章 洛克的返祖进化！
　　第944章 洛克的返祖进化！
　　参加答辩的巫师们的席位上，白兰地巫师大喜过望，他没有想到本轮特等资助之中对于他来说威胁最大的三人，一个安托万莫名其妙不知所踪了，一个泽诺巫师自断前路，一个洛克·奥古斯丁甚至是更加过分，当众辱骂三十名二环巫师，其情之嚣张简直是震古烁今，便是在云泽湿地的历史上都是少有。
　　昔日，便是叶卡捷琳娜王座也远远没有做过类似的事情！
　　白兰地巫师脸上带上了笑容。
　　而卓玛巫师则是呆呆地坐在原地，他咽了咽口水看向那痛斥三十名金冕山老二环巫师们只是一群老朽的洛克，他终于明白了为何他之前屡次想要拉洛克入群，但洛克都拒绝了，而且他也无法将洛克拉入群中去。
　　如此的人物，怎么可能是他能忽悠的了的？
　　这一刻卓玛巫师心中对洛克甚至产生了害怕。
　　此时，叶卡捷琳娜女巫的瞳孔都有那么片刻缩小，而下一刻她则是笑了起来。
　　观众席上，海女王座迅速地喝下了她手中一整瓶巫师酒，同时海女王座眼睛始终看向洛克。
　　此时，评委席上五名评委都抬起头来看了洛克一眼，但也只是一眼，他们继续面无表情地低头看向手中的资料，在资料上书写着对洛克的答辩表现评价，并不为洛克那看似嚣张的言语而有任何的情绪变化。
　　三十名二环巫师点评团此刻全像是被点燃了的炮仗一般炸了起来。
　　“什么，我们倒是要看看他接下来要做什么？说我们是都是老朽，那他是什么，区区一个就连两百岁都没有的巫师竟然在我们面前叫嚣！”
　　“反了天了，我们都是你的前辈，每一个至少都是星环巫师，有的甚至是月环巫师。我们门生弟子无数，十年树木，百年才能树人。再天才的人我们也培养出来过，到了如今竟然在你面前被你所称呼为老朽？荒唐，可笑，就算你是红龙王座的学生，今日我们也不能被你这么一个不知道天有多高，地有多厚的年轻人给辱骂。”
　　“且看看他接下来要做什么，让我们看看他口中的所谓的能增加可能性的进化到底是什么样子的。若是他说不出一个东西来，今日他这特等资助就别想申请了，别说是今年，便是明年，后年，都别想要过，至少要叫这个年轻人坐在冷板凳上整整几年，才能让他明白什么叫做尊师重道，什么叫尊重前人！我们还是有这些权利的。”
　　此时，二环巫师点评团就跟炸了起来一样。
　　奇怪的是在场的三环巫师和王座巫师还是老神在在，仿佛什么也没有发生，既没有批评洛克，也没有批评点评团，哪怕点评团已经暴跳如雷，一个个就跟被踩中了痛脚一样跳了起来。
　　洛克将一株海金沙放在了地上，同时拿出一个花盆，其中混合了高级营养土和一份青翠灵息。
　　同时，他还做了一件事情，那就是取出来了奥托大王送给自己的青铜鼎。
　　青铜鼎上昔日皇庭景象的灵宏一闪而过。
　　观众席上，海女王座突然轻咦了一声，抬头看向那青铜鼎表面刻印的灵宏。
　　“这个是……灵宏百解，只有三环魔药师才能写出来的灵宏百解，而且没有使用灵宏笔，居然能用如此原始的方式将灵宏百解印在魔器上。”
　　原始又天才。
　　出自谁之手？
　　海女王座笑了起来，没想到洛克还有这种好东西，这东西要是早一百五十年让她遇到，她都有拿过来把玩一番的兴趣了。
　　此时，洛克要用返祖进化魔植，而返祖进化特别消耗零之魔药，哪怕是目前被自己加强过了的返祖进化，但毕竟还没有真正完成。
　　黄金魔咒的整体法术模型框架基本上是对的。
　　但还缺少晦明交界地的数百年太阳轨迹数据。
　　而自己手上没有多余的零之魔药了，总不好为了进化一株魔植，抽取原本的过山龙裸蕨上的零之魔药。
　　再加上，自己也有心试一试这被黄金魔咒加强过的返祖进化，被提升了精度以后的成果。
　　所以，自己要当场炼药。
　　昔日，图拉真巫师曾经给自己杀死了一名星环黑巫师，并将他的身体送给自己，一直以来自己因为魔压始终不够，所以他始终没有拿这个星环巫师的身体来炼药。
　　此时，洛克用手指的指甲盖敲了敲青铜鼎的边沿，青铜鼎顿时燃烧起来了一团原初之火，青铜鼎表面的灵宏百解熠熠出魔法光辉。
　　在所有人的目光之中，洛克一把将那黑巫师的身体给丢入了青铜鼎内。
　　全场骇然！
　　观众们交头接耳，此举太过凶残了点吧。
　　就连那三十名二环点评团的成员，原本他们都处于盛怒之中，在看到了洛克的举动以后都有一些迟疑。
　　这让他们突然意识到了，洛克是一名手段极其果决，在黑巫师那边甚至是靠杀伐杀出赫赫凶名的人。
　　洛克在金冕山的平时状态一直是温文尔雅，看着没有任何攻击性的样子，如同一个好好先生。
　　当然，也有不少人知道他在竞赛上的凶残。
　　但此刻拿黑巫师的身体炼药这一点，还是太有冲击力了。
　　点评团内的一些比较弱的星环巫师甚至已经对洛克产生了一些忌惮，在犹豫是否要得罪于他。
　　人的名，树的影。
　　倘若洛克真的是一名好好先生，身上的杀气不足，那此刻他们还敢各种口诛笔伐，各种肆意嘲笑。
　　但此刻看到了这一幕，这些点评团的巫师成员们彻底不敢像是对待泽诺一样对待洛克。
　　他们之中有一些人的轻视之心，也潜移默化地下去了。
　　他们严肃地看向洛克，等待洛克的举动，看洛克刚才为何要嘲笑他们都是老朽。
　　帕特里克巫师低声道：“红龙学派的巫师的杀气本来就重，但杀气能这么重的巫师……他已经青出于蓝胜于蓝了。”
　　观众席上对这个行为议论纷纷，而本来前来观看答辩的埃德加的脑子已经宕机了。
　　埃德加似乎完全无法理解，洛克为何怼上了点评团。
　　此刻，他在脑子里天人交战，一会儿比对洛克的水平，一会儿比对那三十名点评团的水平。
　　他只站在强者那边。
　　但此刻埃德加的脑子已经彻底乱了。
　　现在谁强谁弱，谁黑谁白？
　　按说洛克不过是一名普通二环巫师，他对于三十名点评团的巫师来说才是弱者，但此刻埃德加却隐隐之中有一种直觉，那就是相对于那三十名二环巫师所组成的点评团，洛克才是强者。
　　为什么？
　　埃德加的脑子完全乱了。
　　观众席上神秘天的巫师，艾瑞克·恩德巫师面对众人看向他的目光，一言定住了风波。
　　“黑巫师不是人，我只见到魔法资源进入那魔药学坩埚之中，未见人进入那魔药学坩埚之中。这不违法，也不会引来伦理道德审查委员会的立项调查。”
　　“能在黑巫师那边成为星环巫师，必定已经是罪行累累，那落入了我们的手上，也肯定是没有活路。”
　　神秘天的白巫师协会的办事员已经开口，那自然给洛克的行为在某种程度上定了调子了。
　　洛克按照魔药逆炼法将那星环黑巫师的身体炼成了零之魔药。
　　一份星环级的魔药资源，炼制出来了五份零之魔药，而洛克的灵知也被快速消耗，不过好在他现在的底子强了，所以目前还没什么问题。
　　洛克背后出现了一道满月，那是进化之月。
　　一金一银，两把附魔刀像是从洛克背后的满月之中飞出，像是从天上落下的两只飞鸟一般朝着洛克身前的那一株海金沙而去，围绕着那一株海金沙飞舞。
　　一瞬间，海金沙漂浮在了半空，在火树银花和黄衣蘑菇素的影响下在开始了返祖进化，同时洛克将黄金魔法藏在了月光之中，照耀在那一株海金沙之上。
　　海金沙吸收着混入了营养土内的青翠灵息的能量，在飞速发生变化。
　　洛克精准地控制两把附魔刀，将不必要的返祖进化出来的植物因子去除，控制着返祖进化的速度。
　　与此同时，洛克对黄金的魔法的理解也在飞速上升。
　　‘我之前可能对黄金魔法理解有问题。黄金魔法的特质是金性不移，而不是金性不变。黄金魔法的变化是非常之大的，因为低级黄金魔法的主要开发力量侧面在黄金魔法的稳定性上，所以我之前一直因为这先入为主而对黄金魔法产生了误解。’
　　‘不变之物就是死物。’
　　‘物不变则是死物，人不变则是不进则退。’
　　‘黄金魔法是让万物保持在鼎盛状态，而不是让万物变成一个不会变化的顽石。所以是金性不移，而不是金性不变。’
　　‘再将虚数根嫁接在这株魔植上面。’
　　随着洛克对黄金魔法的理解加深，他对黄金魔咒的认知也在提高，因此他微调了自己的黄金魔咒。
　　同时，在一道金色的光辉之中，海金沙进化成了一株过山龙裸蕨。
　　在场不少宾客们微微露出惊讶之色。
　　因为洛克说要当他们面前返祖进化出一株魔植来，他们本来对此还摸不着头脑，毕竟一株二环魔植的培育周期就算缩减得再少时间，所需的培育时间都不可能太少。
　　他们却没想到，洛克的极大魔法居然拥有这么强大的加速魔植培育和生长的能力！
　　三十名二环巫师所组成的点评团之中，也有巫师露出惊讶之色，因为他们没想到洛克居然真的可以在他们面前进化出什么东西来。
　　“那会是什么呢？”
　　有人站起来，身子向前倾斜，想要看一看洛克到底是弄出了什么东西来了，这样他就能决定等会怎么喷洛克了。
　　这名老星环巫师执着地看向那一株过山龙裸蕨，他冷笑了一声。
　　“我倒是要看看，是什么东西让你如此自信，竟然在我们这么多人面前大放厥词。”
　　“要是一般，那你就惨了。”
　　其余的点评团的巫师们，也都带着急于寻找洛克的弱点，好让他们扳回一城，好叫他们可以找到理由杀一杀洛克那嚣张的气焰。
　　所以，他们全都站起来，纷纷身子前倾向前看去，盯向位于答辩台上的魔植。
　　面对如此混乱的局面，几位王座巫师依然神色不变，仿佛什么也没有发现。
　　点评团的巫师们纷纷拿起专注术单片镜，甚至是更加强力的魔法物品，想要观察洛克的那一株魔法植物，好找到他们可以开喷的理由。
　　他们是如此迫不及待。
　　因此甚至开始出现了互相推搡。
　　一名巫师甚至不小心摔倒了在地上，只因为他的身后的那名星环巫师在观察的时候太过投入，将前面的那人都给挤倒了。
　　观众们也好奇地看向那一株返祖进化出来的魔植，他们很期待洛克向他们展示这种魔植。
　　洛克看向自己面前的那一株过山龙裸蕨。
　　他发现随着自己提升了黄金魔咒的精度，这一株过山龙裸蕨确实与自己最早返祖进化出来的那一株过山龙裸蕨有很大的不同。
　　似乎多了一种虚数根。
　　洛克将这株魔植拿起来，仔细观察起来，发现这一株过山龙裸蕨不只是拥有龙鳞虚数根，而且其似龙头一般的部分下面有许多飘荡在半空之中的龙须，洛克再仔细一看，这才发现这些龙须全都是一种普通虚数根，根本就是二环魔植之中最普通的须状虚数根。
　　过山龙裸蕨不是生长在土壤上的植物，它生长在巫师世界还没有太多土壤，世界遍地都是岩石的时代。
　　因此在众人们充满好奇的目光之中，以及洛克都始料未及的诧异之中，这一株过山龙裸蕨突然在洛克的怀抱之中挣扎了起来。
　　洛克诧异起来，这是自己第一次遇到被自己进化出来的魔植居然对自己有如此强大的反抗意志。
　　是了。
　　这一株魔植太过接近原始魔植，它来自于那个与此时时空的环境完全不同的巫师世界的过去的时空，它来自于完全没有巫师的存在的时空。因此巫师们的法术模型对于这种原始魔植来说太过于陌生了，或者说，是巫师们当前的植物学魔法的法术模型根本没怎么接触过这种原始魔植，所以此刻出现法术失控那再正常不过了。
　　洛克手中的那一株过山龙裸蕨的枝叶不断颤动。
　　当洛克放下它的瞬间，它的三种根全都迅速扎入了会议室的砖石地面之中。
　　一种根是过山龙裸蕨的实根，一种根则是龙鳞虚数根，一种根则是普通的虚数根。
　　三种根钻破了地面砖石，魔植的根部在砖石裂缝的缝隙之中疯狂生长着。
　　龙鳞虚数根从这一空间的虚数海之中调取特殊的野性涌动灵息，而普通虚数根则是从虚数海之中调取普通的青翠灵息，两者按照某种比例混合在一起，紧接着这一株过山龙裸蕨朝着空气释放出某种被调配好的野性涌动能量。
　　只是短短时刻，按照比例混合出来的再加工野性涌动能量就再次出现，弥漫在整个会议室之内。
　　顿时不少巫师惊讶地表示他们的法术模型竟然受到了干扰，除了三环巫师们和其他少数的巫师，其他人全都乱哄哄地乱作了一团。
　　无论是点评团还是评委，又或者是来看热闹的观众，或者是来过来碰运气的各大店铺同盟的巫师经理们，他们之中都不乏有人惊呼起来。
　　“我的意识海内的法术模型开始失控了。”
　　“我所构建的九火球咒的法术模型居然会出现了很多错误，糟糕，我的手掌着火了！”
　　一名巫师的双眼冒出来了一道道火魔法光辉，紧接着，失控的法术模型竟然让他的右手出现了一团火焰。虽然说他拥有火焰抗性皮肤，不惧怕高温和火焰，但这失控的法术模型仍然让这位二环巫师所感到恐惧。
　　“发生了什么？”
　　“是空气有问题，空气里面混合了某种异常的灵息。是洛克巫师所当众返祖进化出来的那一株魔植干的。那到底是什么？”
　　场面有些失控了。
　　三十名二环巫师组成的点评团本来蓄势待发，准备好了找茬喷洛克，但此刻他们却有些自顾不暇。
　　因为这种特殊的空气让这些巫师的法术模型都有些失控，倘若他们早就知道一个有危险，那佩戴一个巫师面罩就可以将这个问题解决了，巫师面罩这个类型的魔器本来的功能就是为了适应不同世界的位面之力，以及净化不同世界有害的空气。
　　但此刻谁也没想到，洛克返祖进化出来的一株魔植其调取的特殊灵息，竟然会让这个会议室的环境接近巫师世界的原始生态。
　　所以这些二环巫师的法术模型全都出现了一些个问题。
　　此时，一名刚晋级星环巫师不久的老巫师，他的双眼冒出来了闪电，闪电在他的眼中跳动着，并不断攻击向周围的人。
　　他身边的那些巫师全都被他吓了一下，因为塑能学派的闪电魔法本来就以瞬间魔压倍增和魔压——伤害转化高而出名，此刻他这样到处从双眼里面乱射闪电，实在是很危险。
　　点评团们自己乱作了一团。
　　那名老巫师也很委屈。“我不是故意，我无法闭上眼睛，而且我只是看你们，我的法术模型【雷魔之怒】失去了控制。在场的谁有封印魔法的法术卷轴，请帮我封印一下我的眼睛……”
　　他看向身旁的一名巫师，那名巫师连忙后退，谁知道还绊倒了后面那一人。
　　结果那名老巫师双眼之中爆射而出一道闪电，那闪电砸在了两人的身上，与他们身上的恒久防御力场水云结界给撞击在了一起。
　　这还没有完。
　　水云结界自动反击，虽然他们的主人被轰飞了出去，但魔压流转回来了的水云结界顿时恢复，并将一道闪电反弹了回去，两道闪电砸在了其他二环巫师们的身上。
　　那些二环巫师们身上也各有特色恒久防御力场，在他们还没有反应过来之前，各大恒久防御力场就发力了，场面越发得混乱。
　　而始作俑者，那名老巫师则是急得像是热锅上的蚂蚁，生怕有人找他赔钱，故而他不断地高声喊道：“在场有哪一位朋友有防护学派的封印魔法卷轴，请帮我封印一下我的眼睛。”
　　“在场有朋友有吗？”
　　二环巫师点评团之中有巫师对洛克道：“奥古斯丁巫师，我们已经看到了你的返祖进化的厉害了。你快停下来，快点将那一株魔植退化回去。或者是找办法将它收走，快收了你的那一株魔植。”
　　也有点评团的星环巫师对洛克喊道：“太过分了。你怎么有权力这么做的？”
　　“奥古斯丁巫师……”
　　“快将你的那一株魔植收起来……”
　　此时，评委台上的蓝龙王座则是突然站起来，一挥手，顿时答辩会台上的那一株过山龙裸蕨被一个翠绿色的四面体所包围，紧接着那一个四面体自动缩小变成了大约是一个苹果的大小，然后自动进入了洛克的星界戒指之中。
　　蓝龙王座开口道：“原来是这样。洛克·奥古斯丁这一株魔植证明了在巫师世界的原始时期，空气之中很可能弥漫着这个会议室内此刻的特殊灵息。你的返祖进化复现出了过去的环境，你所说的增加可能性，不如说是恢复可能性。”
　　“的确，进化的过程便是在不断丢失可能性，或者是说将自己的可能性兑换的一个过程。这便是成长。无尽虚空无数生灵都在经历这个过程。”
　　“成长便是意味着通过下降自己的可能性，而进化到某个状态，最终当可能性下降到一定程度，其会变为完成体。”
　　“这是无尽虚空内的真理。”
　　此时，随着过山龙裸蕨被蓝龙王座帮忙收入了洛克的星界戒指之中，会议室内的空气逐渐恢复为了原本的成分。
　　那无时不刻不在扰动着法术模型的特殊灵息很快就自动消散于空气之中。
　　无论是观众们，还是点评团的巫师们，这才从手忙脚乱之中脱离了出来。
　　有些巫师已经默默地戴上了巫师面罩了，他们要防止洛克在答辩的过程之中又突然拿出来什么逆天的东西。
　　甚至有些巫师已经给自己穿上了一层巫师袍，以增强自己的恒久防御力场。
　　这个时候，三十名二环巫师所组成的点评团，这才缓过劲来，并逐渐试图找回他们原本的节奏。
　　“太好了，终于是结束了。刚才空气内充斥着的那种特殊灵息，很可能已经非常接近巫师世界过去的蛮荒时期的空气成分了。所以才会引起这么大的骚乱，当然主要是我们没有这么多的准备。只是一个年轻人能做到这个程度……确实是……确实是……高明，除了他的性格过于嚣张外，我也不得不承认他确实是比我高明。”
　　“到底是年轻人，就是不够沉稳。刚才王座大人也说了，进化就会下降可能性，进化到某个程度就会变成完成体，这是无尽虚空内的真理，既然是真理，那就如何会改变？“
　　这名老星环巫师拿出纸笔，要将这话给记录下来，毕竟这是蓝龙王座的认真点评，他认为对于他来说都会有特别重要的意义。
　　只是点评团们也有人迟疑。
　　“可是刚才那一株魔植确实是厉害。这返祖进化确实不是徒有虚名，没想到他在这个方向的研究已经到了这个程度，难以相信这居然会是一名年轻人。如果他是一名百岁左右的巫师，我认为这还差不多。”
　　“厉害是厉害，但说可以增加可能性，就未免是夸张了一点。”一名巫师迟疑着说：“当然……至少这是孤例吧。”
　　他试图找茬。
　　因为真的找不到更多茬了。
　　一个特等资助而已，就连远古巫师世界的空气都给你拟态出来了，就算是白巫师协会的基金委员司应该也不会有什么意见，会给洛克通过这次特等资助的基金申请吧。
　　所以，其实此时大部分点评团的巫师已经没什么说话的声音，还在说话的人都是最后嘴硬的人。
　　有人抓住了蓝龙王座的话语，有人则是试图说服自己，那只是孤例。
　　洛克看向众人，然后从自己的星界戒指之中拿出来第二株魔植。“我的返祖进化能通过海金沙，返祖出过山龙裸蕨是孤例？那这又是什么？”
　　“这是第二次的孤例吗？”
　　洛克从星界戒指之中拿出来了自己的大春炮玉米。
　　观众们看着那一株大春炮玉米，很多人都还没反应过来这是什么。
　　但一直保持沉默，正在观察情况，以随机应变，想要找洛克破绽的帕特里克巫师却突然瞳孔骤然缩小。“那是……绝种魔植：大春炮玉米。”
　　他的言论再次引发了点评团和巫师观众们的惊讶与讨论。
　　“大春炮玉米？那不是已经灭绝了的魔植了吗？只有在蔷薇议会那边还有一个标本了吧。“
　　“帕特里克说那是大春炮玉米，难道说洛克巫师真的返祖出来了只有蔷薇议会才有的一个魔植标本了吗？”
　　一名育种师观众此刻从座位上站起来。“难道说洛克·奥古斯丁巫师真的用他的返祖进化魔法，成功返祖出来了已经正式宣布灭绝了的魔植吗？我的天啊。为何他之前没有发布类似文章？”
　　帕特里克·芬奇大师瞳孔骤然缩小：“不对，那不是大春炮玉米。还有一些差距，但这却更让人觉得可信了，因为是他的返祖进化的定位精度还是太低了导致的。所以他没有真正返祖出大春炮玉米。但……确实是很有潜力。”
　　此刻点评团的巫师们鸦雀无声。
　　洛克对他们道：“如果那是第二个孤例，那这又是什么呢？这是第三个孤例吗？”
　　洛克在众人的目光之中，又拿出来了一株魔植，那是金穗麦！
　　洛克一连拿出来了三件返祖进化出来的成果。
　　此刻，三十名老二环巫师所组成的点评团已经彻底鸦雀无声了。
　　观众席上，一位育种师低声道：“怎么感觉洛克·奥古斯丁手里的那个返祖进化，也是很有趣的一个研究方向。”
　　他身旁的一名育种师道：“别想了。首先人家根本没开源，其次你看他刚才返祖进化时用过极大魔法，你就应该知道这是一种门槛极其高的私人育种法下的魔法。你难道要跟着人家从头开始学习极大魔法吗？而且，你学得会吗？”
　　“那是天才的玩物，不是我们。”
　　评委席上，帕特里克·芬奇巫师还在思考洛克是从哪里弄到的大刍草玉米魔植，按照道理来说，这个世界上大部分的大刍草玉米魔植的可繁育种子都在他们蔷薇议会的手中。
　　因为这是蔷薇议会的一个实验室最近百年一直在重点做的项目。
　　所以大部分种子都已经被那个实验室收了。
　　洛克是从哪里获得的大刍草玉米种子？
　　帕特里克·芬奇巫师眼中闪过一道疑惑之色，不应该啊。
　　此时，观众席上埃德加巫师忍不住要激动地跳起来了。
　　这才是洛克·奥古斯丁！
　　那个赢了他两次的巫师！
　　果然，他会输给洛克是有原因，洛克简直就是通过自己的成果暴打了那三十名二环巫师的脸。
　　埃德加巫师眼中出现了浓浓的挑战欲。“果然没错，我只有赢了洛克，才可以成为真正的天才。”
　　“老师，这是你让我来看这场答辩的原因吗！”
　　观众席上，叶卡捷琳娜女巫微微点头，洛克在返祖进化上的研究确实值得称道，在云泽湿地之中堪称是领先了。
　　答辩会讲台上，洛克道：“综上，我的返祖进化确实是通过恢复魔植进化的可能性，以增加魔植的可能性。让魔植的可能性回到最大的……”
　　洛克沉默了一会儿。
　　蓝龙王座开口道：“洛克·奥古斯丁，你说的很精彩，是有什么问题吗？为何要停下。”
　　洛克摇了摇头，向这位学术委员会派系的王座巫师行礼，然后道：“没什么问题，只是突然心有所感。王座大人，我继续讲下去。各位点评团的巫师先生们，我的返祖进化的研究的最大的意义就是可以在一定程度上恢复因为进化而损失的可能性。”
　　“我认为这个研究意义已经足够了。”
　　点评团已经鸦雀无声，不再插嘴。
　　洛克见他们不说话，于是接着继续讲下去自己刚才被打断的答辩演讲。
　　此刻，因为点评团们的巫师不插嘴，所以洛克顺利讲完了自己的演讲。
　　接下来，也是因为点评团的巫师们突然变哑巴了，所以只能是评委们的那些王座巫师问了洛克几个问题。
　　蓝龙王座问的是黄金魔法增强返祖进化的原理。
　　洛克对答如流，这一部分本来就是自己和罗素王座合力的结果，其原理的严谨程度不是二环级别的，而是三环。
　　那些评委们也察觉到了洛克的这个研究内部蕴含着一位三环巫师的思路。
　　绿龙王座女巫则是问了洛克为何会想到这个方向，而洛克则是如实说，方案的源头是来自自己那位于星域海的第一位老师。
　　这让绿龙王座女巫惊讶地挑起了眉头。
　　就连那位星域海的瓦莱里亚·肯威巫师都抬起头来看向洛克，他没想到洛克和星域海那边的巫师存在关联。
　　此时，帕特里克·芬奇巫师突然对洛克问道：“有一个问题，你是从什么地方获得的大刍草玉米的可繁育种子？”
　　“这一种魔植应该已经没有可以繁育的野外植株了。”
　　“我可以怀疑这株魔植的种子的来源吗？”
　　洛克诧异地看向帕特里克·芬奇巫师，在向他行礼之后，才平静地说：“帕特里克巫师，这是我进入翡翠位面，在为翡翠梦境位面杀死了大量梦魇之后所获得的。在翡翠梦魇之中存在了大量与晶化魔植相关的梦魇。”
　　“其中就有一株前身是大刍草玉米的梦魇。”
　　帕特里克·芬奇巫师脸上的表情似笑非笑，两人的视线在空气之中碰撞在了一起。“洛克·奥古斯丁先生，你这又是什么意思呢？”
　　全场观众们纷纷议论。
　　这场答辩会实在是太过精彩，先是泽诺公开质疑帕特里克和三环王座巫师对生命的定义，接着是洛克当面痛斥三十名二环巫师组成的点评团，而现在洛克却在被帕特里克刁难实验材料的来源是否合法的时候，直接说出晶化魔植会导致大量梦魇的产生。
　　在下方泽诺则是忍不住激动了起来。“我怎么没想到，还可以直接去翡翠位面看上一看，如果魔植晶化技术真的不会损伤魔植，并且被晶化的魔植就真的是生命体的话，翡翠位面怎么会激增梦魇呢？”
　　帕特里克·芬奇巫师开口问向洛克，只是奇怪的是，三十名二环巫师所组成的点评团没有像是向泽诺开炮一样，再次向洛克开炮。
　　而是都保持了沉默，只是在观望着情况的变化。
　　帕特里克·芬奇巫师脸上轻松的笑意，微微一僵。
　　洛克道：“我是一位考古学巫师，我可以让过去的画面再现在诸位的面前。帕特里克大师，你要确认我的实验材料来源是否合法，那我需要在这里证明一下……”
　　帕特里克·芬奇巫师突然座位的后背上一靠。“不用了。其实这也不是什么要紧的问题，研究探索本来就是要大度。些许稀有魔植种子的来源根本是无关紧要的东西。只要研究的东西是真的，探索的领域是有价值的，那就足够了。洛克·奥古斯丁先生，你的返祖进化的研究十分出色，并且在星环阶段具有重要的研究意义，至少在星环阶段拥有不亚于魔植晶化技术的潜能。”
　　帕特里克·芬奇巫师面对洛克的反问，居然不反驳，直接以退为进，让了洛克一步。
　　就这样，接下来只有几名王座巫师问了洛克几个问题，而菲舍尔巫师因为安托万的关系，所以也没有为难自己，反而还抬了几句。
　　洛克结束了答辩，回到了他的座位上。
　　全程点评团们都沉默不语，只是脸上表情不太好看，有些人似乎在积攒怒气。
　　白兰地巫师从座位上站起来，他看向洛克和泽诺巫师，咽了咽口水。‘洛克的返祖进化居然都得到了帕特里克大师的认可。好厉害。’
　　‘他不走魔植晶化技术的探索路线，居然还能做到这种地步。这就是真正的天才吗？’
　　白兰地巫师想到了自己手中的项目，此刻心中已经没了之前的那种自信了，他不能确定这个项目是否可以真的胜过洛克。
　　‘没关系，我先上去正常答辩。’
　　一个小时后，白兰地巫师在台上完成了一番答辩，这次他的答辩倒是没有任何王座巫师和三环巫师的提问。
　　而本来保持着沉默的点评团，在他这一轮之中直接变成了夸夸团。
　　首先是他这个项目做的确实是不错，没什么可以挑出错误来的，毕竟是帕特里克大师亲自帮他完成的。
　　选题合理，课题明确，逻辑清晰，研究方法符合逻辑，而且在最重要的预算分配上都做的很好。
　　这让许多点评团的巫师在看过之后的第一时间，都对能对这份申请书的作者产生一定的好感度，并产生信任感。
　　申请书写得好的效果也是有的，因为申请项目的时候，其实有的时候还是要靠相信的力量。
　　而申请书写得好的话，那就更加容易让人相信！
　　白兰地巫师在一阵点评团巫师们的夸夸团之下，变得自信满满。
　　他走下台去，坐在座椅上，偷偷看向洛克和泽诺。‘果然我还是有机会的。其实现在看的还是我们的表现，以及各位巫师对我们的表现而留下的印象分。接下来，我只要在选手之间的相互辩论之中能表现良好，那这次特等资助就是我的！’
　　白兰地巫师激动地用手掌按在了自己的膝盖上。
　　不要慌。
　　他还有机会！
　　那些点评团的巫师全都在夸他，课题选择合理，设计得完美，没有任何可指摘之处，还指出他为人谦和有礼貌，有才又有德行。
　　不像是某些人。
　　白兰地巫师想道：‘洛克有个非常大的弱点，就是他刚才不该抨击那些点评团的。接下来，我只要在辩论之中抓住他的态度问题，就可以在魔法研究之外针对他，让他的表现分降低。’
　　白兰地巫师思考着。
　　……
　　金冕山，魔龙巫师的分身扭了扭脖子。“这就是极大魔法制造的分身吗？”
　　“有点意思。”
　　“刚构建的极大魔法就只有一锻，好脆弱。”
　　他一脚踩在上金冕山的第一级山石台阶。“但可以过金冕山的结界了。”
　　(本章完)

第945章 三环之路！二环陷阱！前方深渊！
　　第945章 三环之路！二环陷阱！前方深渊！
　　穿着一身黑袍的埃丝特女巫掀开了巫师兜帽，站在了金冕山的山腰处的一处凉亭之中。
　　她本来就是金冕山的日环巫师，再加上金冕山本身是五A级景区，故而在许多地方根本不会严格看守和限制他人进入，故而她还是能隐藏起身形回到这个她无比熟悉的地方。
　　埃丝特女巫左手拿着一枚带刺的玫瑰枝，右手则是带着一名围绕着强大的龙之力量的龙魂魔药，龙之魂缠绕在这魔药瓶之中。
　　埃丝特女巫挑起眉头。
　　“居然是直接上来吗？这与安娜老师的猜测一样。”
　　“看来安娜老师对于这个远古龙魂的持有者拥有一定的了解。”
　　这是高环巫师那边的算计，便是她作为一名日环巫师也不能完全清楚。
　　此时，魔龙巫师走上了金冕山的台阶，他一步步朝着台阶上走去，毫无阻碍，但是走到了山腰之处的时候，他的额头突然出现了一道桃心咒的印记。
　　魔龙巫师低头的瞬间，再次抬起头的时候，却发现本应该出现在他眼前，抬起脚就能走上去的台阶消失了，出现在他眼前的是一堆桃树，每一株桃树都盛开满了桃花。流水桃花，花团锦簇。
　　“嗯？迷阵？”
　　魔龙巫师微笑了起来。
　　“是早就暗中调查自己学生的血脉，并一路查到了我们的存在，然后猜测了会有今天这一幕，所以通过自己的学生与阿拉里克大王转世的接触，将魔法下在我的身上。的确是想法颇多。”
　　“但也只是如此。”
　　“说到底只是一名三环巫师。”
　　他手中抽出来了一支香柱，他用食指抚摸过这根香的香柱头，顿时这一根香柱被点燃了，烟雾缭绕，那缭绕的迷雾飘散向远方，雾气凝结而不散，在空中变成了一道白线。
　　“这个时代总算是恢复了一点对黑日之塔的香火。只是太少了。但这样也就够了。”
　　“我要走上去，亲手杀了那头已经进化到了二环层次的魔龙血脉的巫师。”
　　“此人绝对不能活着。”
　　其实是他开局先落错了一步子，他在发现金冕山在遮掩他的调查以后，追寻占卜结果，寻找了与洛克有严重关联，并且远离金冕山，而且魔法等级还不够高的巫师。他想要用这个联系去找到那名拥有魔龙血脉的巫师，结果却反而中了桃心咒。
　　这样一来，他就和本体与这个时代的黑日之塔失去了联系。
　　他无法将消息传送回去，也无法调动支援。
　　不过，他强杀一个二环巫师，应该还是轻轻松松的。
　　只是他这个分身的力量也是完全足够了。
　　而且，这只是试探而已，他的半身根本没有进入金冕山，还在金冕山的山脚处观望，即便是有任何的陷阱，或者是不利的情况，他的半身本体都可以及时反应，并做出应对措施。
　　即便是考虑到不顺利的情况，比如那个拥有魔龙血脉的巫师逃出金冕山，他那守在山脚下的本体也能守株待兔。
　　即便是在这座山上遇到些许阻碍，他的半身本体也可以随时施展第二次攻击。
　　而且，就在那个魔龙血脉的巫师的身旁，他已经安排下了一个后手。
　　一个能让那名魔龙巫师十死无生的后手。
　　魔龙巫师看了一眼自己手中的龟甲。
　　“还需要再靠近一些，距离那个巫师还是太远了。只要再近一些，就能将黑日之塔的预言诅咒在他的身上，对他使用简化版本的除名诅咒——十日咒。”
　　“只要中了十日咒，日环巫师都会随着时间流逝注定死亡，走向他必定死亡的命运。但还需要一点距离。“
　　魔龙巫师继续跟着空气之中凝聚的雾气线路行走，他皱起眉头，因为他的恒久防御力场竟然在被瓦解，他的魔力竟然在被这些周围的桃树所吸收。
　　魔龙巫师看到从自己身上被剥离的魔力，散落在空气之中，接着被这里的桃树的花瓣所吸收。
　　“嗯？这里是？”
　　魔龙巫师看到了在这重重桃树林之中竟然有一石碑，而石碑上刻着四个字——龙观桃园。
　　“有趣，原来迷阵只是附带功能，这里的桃树园内有特殊虚数根可以瓦解和剥夺我的魔力。”
　　“好高级的虚数根，在我的时代似乎没有这么强大的虚数根。”
　　魔龙巫师思索道：“我是可以用预言魔法占卜出正确的路线离开这里，但随着我在这里的走动，我的魔力会逐渐被瓦解与剥离，这是一种削弱我的做法。看来是故意在针对我了。”
　　魔龙巫师摇动右手之中的龟甲，只见龟甲突然裂开，出现了一道缝隙，他扫过一眼这个龟甲。
　　“我向黑日之塔祭祀，并得到了占卜结果……原来如此，非人之物会被这桃园所排斥和克制，只有人可以在这里行走。”
　　“我是魔龙一族，自然不是人。所以我被这桃园克制，本不该踏入这桃园。”
　　“破解之法是……人性。”
　　魔龙巫师看着这个占卜结果，微微摇头，虽然他有办法获得人性，立刻摆脱这个桃园的克制，但黑日之塔的作风是天大地大，他们黑日之塔的道理最大。
　　所以他没必要为了一道这个时代的三环巫师的极大魔法，而改变自己的作风。
　　魔龙巫师向前走了几步，顿时在这一处桃园之中看到了一株莫名其妙生长在角落的鲜红玫瑰，那玫瑰美艳动人，而且在玫瑰灌木下竟然还带着一丝血。
　　魔龙巫师略微思考了一下，顿时明白发生了什么，他再次摇动龟甲，对黑日之塔进行祭祀。
　　“人心不如天算。任你心思莫测，都在我的祭祀魔法的算计之下。”
　　“原来如此，原来是两方争斗，各怀心思。”
　　“那么……”
　　他第三次摇动左手之中的龟甲，顿时龟甲上再次‘卡擦’一声，出现了第三条裂纹。
　　魔龙巫师看到这一幕，顿时露出来了微笑。
　　“原来是蔷薇议会的蔷薇女巫和金冕山的红龙女巫在相互争斗。可惜你们的算计都在我的算计之中。人心不敌天算。”
　　“只要能被我算尽的，都不能逃过我的掌控，只能为我所利用而已。”
　　魔龙巫师一把握住了那一株玫瑰灌木树枝，顿时他的右手被那玫瑰的刺扎得满手是血，他却完全不在意。一瞬间，那大红玫瑰枝带着他一路向上，朝着这个龙观桃园的出口而去。
　　显然是安娜女巫在暗中命令埃丝特女巫带来她的力量，为的就是带着魔龙巫师尽快摆脱龙观桃园，防止他在龙观桃园内损失太多力量，而落入叶卡捷琳娜女巫的算计之中，无力与叶卡捷琳娜女巫对抗。
　　当然，魔龙巫师在握住了那带刺的玫瑰枝的一瞬间，他也中了蔷薇女巫的咒。
　　只是魔龙巫师算到了，这道咒不是针对他的，故而他不在乎。
　　因为他已经提前用祭祀魔法算出来了最后的结果。
　　黑日之塔的预言便是真理，只要能预言成功，所有的命运线都会收束于这条线上，数万年来，不知道多少英雄豪杰一般的巫师想要打破这来自命运的最可怕的诅咒，而最终的结果也只能是含恨而终。
　　……
　　答辩会现场，叶卡捷琳娜女巫坐在观众席上，继续拿起灵芝魔植，开始处理起事务来。
　　她勾起嘴角，来自远古时代的可怕的势力的巫师，其声名在当今也不为人知。
　　若不是她有洛克这位学生，恐怕都无法察觉到黑日之塔的端倪。
　　但她既然察觉到了，那自然要吃一吃这个古老势力！
　　只可惜安娜那边似乎也察觉到了，没办法，从以前开始就是这样，她这边但凡有什么好事，那边就会闻风而动。
　　今日这个计划，是在洛克入学后没多久就开始布置的，所以埃丝特也知道一部分内容，显然埃丝特是已经将她的这一部分内容告诉了蔷薇女巫。
　　此时，答辩会上，绿龙王座女巫宣布在所有参加答辩者同时上台，可以相互言语攻击，寻找对方的研究的缺点和漏洞，也就是正式开始让所有参加答辩的巫师舌战群雄的辩论。
　　洛克走过泽诺巫师的身旁。
　　“泽诺，我有事情要和你说。”
　　泽诺身子一震，他看向洛克眼中透露着奇怪之色。
　　洛克低声道：“虽然是乱战，但我觉得我们可能是众矢之的。因为大部分巫师走的都是魔植晶化路线，我们不除，他们就没人有任何的机会。所以，我估计等会我会被围攻。”
　　泽诺低声道：“啊？哦……所以你要和我结盟。你是要找人和你一起扛？”
　　洛克道：“不对。准确的说是保你。这其实是一个排位模式，你可以理解为根据我们上半场的表现，人人心目之中都有一个自己的第一，第二，第三的排名表。我猜测，那些参赛者内心可能是将我排在第一。”
　　“那么你就是第二了。你和我的项目，都是带着反魔植晶化技术路线部分特征的。所以，他们应该会先围攻你这个第二，然后再来围攻我这个第一。”
　　泽诺惊愕地看向洛克，脸色微红。
　　“你是说，我刚才那样的表现居然还能第二？”
　　洛克诧异地看向他，然后拍了拍他的肩膀，一开始自己见到泽诺还以为他性格高冷，为人清高，不屑与旁人说话，谁知道他居然真的只是一个单纯天真的社恐。
　　“当然，泽诺先生，刚才你的表现有理有据，我相信任何有眼光的人都不会认为你的表现差。所以他们等会肯定会围攻你，在我说的这个模式之中，只要你能安全，我就安全。因为第二都除不掉，他们就无法触碰到第一。”
　　“你刚才的答辩已经戳了所有做魔植晶化技术研究方向的巫师的心窝子了。他们此刻应该都在打算在辩论之中找你麻烦。他们不先解决你，便抽不开手来对付我。你的研究，是一把可以放魔植晶化研究路线血的刀。因此，我要和你联盟，我要保你。”
　　泽诺巫师思考了一会儿，“好，我和你合作。”
　　“洛克，以前……对不起……原来你是一名如此优秀的育种师。早知道如此，我应该早些和你多多交流。”
　　洛克转身看了他一眼，接着神情坦然自若地再次走上了答辩台上。
　　经过这一次答辩，洛克觉得自己好像是终于弄懂了，自己当日在三洞世界为何迟迟不将繁荣之树从春之繁荣转化到了夏之繁荣，与蓝龙王座和点评团的对喷之中，洛克在激动之余，终于是迸发出来了一丝怒火，紧接着这一丝怒火让他意识到了他之前有一个非常错误的思路。
　　自己之前的状态可能就站在了一条悬崖的边沿，只要稍微错一步，自己只要继续前进半步，就会踏入无尽深渊，变成自己刚才嘲讽的满座老朽的巫师们之中的一员。
　　问题是出在哪里？
　　是自己想的那样吗？
　　还差一点。
　　洛克闭上眼睛，还差一点，自己目前只是通过直觉和一些思路碎片，隐隐仿佛要抓住那个想法了。目前这个想法在自己的脑海之中还不成熟，还没有成型，但还差一点自己就可以让其成型！
　　叶卡捷琳娜女巫这边的七名二环巫师登上了演讲台。
　　洛克发现，原来是元老院和执事组的巫师到了这一步，终于是确定本次特等资助与他们无关，所以直接是放弃了。便是做【叹息之壁】的那两名巫师也已经发现无论是点评团还是五位评委其实至少比起叹息之壁的研究来说，是更加中意魔植晶化技术的，再加上他们本身的发挥也不突出，与洛克和泽诺比起来看起来做的也很一般。
　　因此有了自知之明的几人，在气馁和避开当众打击之下，主动放弃了进入第二轮的辩论。如果不是为了特等资助基金的申请，谁也不会冒着在这么多人面前，让自己精心做出来的项目，从头到尾被别人抨击，那挺打击人的。
　　若是拥有更高水平的巫师导师们高屋建瓴之下的点评那也就算了。
　　但第二轮辩论之中的巫师们彼此水平很可能接近，这样一来，辩论常常会变成一种挑刺和精神打击，变成寻找对方研究漏洞的人格压制类行为，甚至是通过转换概念等等话术机巧攻击他人项目的部分漏洞，偏偏一名巫师为了自己的特等资助已经集中全部精力投入了其中，要是在这个时候还辩论输了，对一名巫师来说还是挺打击人的。
　　洛克扫过一眼在场，包括自己在内的七名继续答辩的巫师。
　　这样就完全变成了红龙学脉内部的研究员们之间的乱斗了。
　　到了这一步，今年的特等资助终于变成了叶卡捷琳娜女巫的学生们之间的内部斗争，今天无论是谁获得特等资助，都改变不了自己的老师是最终的赢家的这一个事实。
　　金冕山真知员规模虽大，内部的研究员数量虽然多，却仍然逃不过自己老师的五指山啊。
　　洛克此刻也是在内心惊叹红龙王座女巫的算无遗策。
　　在蓝龙王座巫师的指令下，七名巫师站在答辩的讲台上。
　　洛克与泽诺站在一起，而其他五名巫师果然全都抱起团了，他们站在一起，一开口就在众目睽睽之下向泽诺开炮。
　　卓玛率先开口问向泽诺道：“泽诺巫师，你证明晶化魔植不是生命体的证据很是薄弱。因为你只是将这些晶化魔植填充进入了黄金航道内部，却并没有验证过这些黄金航道能否使用。我就算随便拿一些材料塞入黄金航道，也不照样可以吗？”
　　泽诺巫师皱起眉头。
　　“所以我才要需要申请特等资助，获得真正使用黄金航道可使用路段的许可，只有在重点实验室之中才能有这样的权限。我现在使用的黄金航道的废弃路段早已经不能正常通行了。”
　　卓玛巫师脸上露出了笑容。
　　“所以说，你其实也无法确定晶化魔植到底是不是生命，因为你做的那个实验的证据性非常薄弱，就连逻辑都有问题。难道不是吗？”
　　泽诺巫师皱起眉头。
　　“这是因为实验条件限制，并非是我的实验方法的问题。但经过黄金航道的修补性填充，我经过一些简单的承压测试，发现其实已经符合要求了。”
　　另一名真知员的二环巫师，突然开口问道：“你做的是什么承压测试？”
　　泽诺巫师皱起眉头，但为人非常认真严肃，所以自然不擅长辩论，不知道有些辩论是某种话术上的技巧。
　　“我对黄金航道进行了最大承重测试……”
　　这名二环巫师开口问道：“但你却没有找我们金冕山的力能学巫师去测试是吗？你忘记了吗？金冕山的力能学巫师最擅长这个方向。”
　　“你又不是专业的力能学派的巫师，也就是说你的测试结果是不完善的，这就是说你的实验方法是有问题的。”
　　泽诺巫师皱起眉头。
　　“最大承受重量是黄金航道最重要的性能，这代表了在单位面积可以通过的虚空战舰的总数量以及总规模……”
　　白兰地巫师突然开口道：“但这些与你想要证明的结果无关，不是吗？”
　　“据我所知，黄金航道的完整力能测试一共有六大项。而且你的最大承重测试方法也是错误的，因为黄金航道的航行状况复杂，我观察到你的静载荷测试非常有瑕疵，比如你是在增加载荷的时候只等待十分钟就进行测试了形变距离测试……但据我所知，这个时间段是黄金航道内部材料还没有稳定的时候，你至少要再多等十分钟的。你的测试结果应该是可能观察错误的……”
　　泽诺巫师皱起眉头，他立刻解释了半天，但白兰地巫师突然岔开了话题，问道：“有个问题，就算不谈晶化魔植到底是不是生命。光是泽诺巫师你所做的项目，它真的可能可以做到修复黄金航道吗？晶化魔植毕竟是魔植材料，而黄金航道需要时刻面对虚空无形能量。魔植是生命材料，无论是死的，还是活的，都是生命材料，而生命材料一向容易被无尽虚空所克制。”
　　泽诺巫师微微点头。
　　“虚空无形能量的确是很克制生命材料，所以黄金航道就不能用生命材料打造。你说的很对。”
　　白兰地巫师皱起眉头，他发现泽诺巫师抓住了机会，居然有试图摆脱他的连续发问构成的逻辑拷问漩涡的趋势。
　　泽诺比他想的还要难缠。
　　白兰地巫师本来是准备快速将他问住，谁知道泽诺巫师虽然被他连续责问，有些应对不及，但大体还是可以回答的。
　　这样下去不行。
　　他正要继续开口，但此刻答应与泽诺巫师联盟的洛克则是开口了，毕竟他算是看出来了。
　　与自己在台下想的一样，白兰地等人就是准备联合在一起，先集火泽诺，排除掉他，然后再集火自己。
　　现在他们采用的策略，就是反复问泽诺巫师问题，抓住他的回答之中的某个细节，然后再问问题，只要有一次泽诺巫师回答不出来，就能极大程度上挫败泽诺巫师的自信，以及搞乱他的逻辑，而且还可以让观众、点评团，甚至是评委们有一个心理暗示，认为泽诺巫师之前的与之有特定潜在关联的那些回答也是存在问题的。
　　这就是白兰地巫师五人在下方讨论出来的办法，他们要快点干掉泽诺巫师，否则泽诺巫师张口就是晶化魔植不是生命体，简直就是无时不刻地群体性攻击他们。
　　只有先干掉泽诺，他们才可以再攻击洛克。
　　此时洛克突然开口，打断了白兰地巫师的连续问题。
　　“白兰地巫师，你那个虚数根的晶化的项目，你真的可以完成吗？”
　　白兰地巫师被这问题给扎了一下似的，他刹那间有那么一些心虚和没底。
　　“我在申请书上已经做好了详细的项目所需的设备清单，以及做出了两套实验流程。”
　　洛克道：“可我看过你的项目书，发现上面有一些设备根本是我们金冕山没有的设备清单，尤其是一些小型设备耗材。你确定你能在我们金冕山买到？”
　　白兰地巫师憋红了脸。
　　“你……”
　　“当然，刚才点评团也夸我计划的很合理，资金分配很合适。”
　　泽诺巫师顿时反应了过来，他感激似地看了一眼洛克，然后抓住这个机会向另一个跳得很欢的卓玛巫师开炮，道：“卓玛巫师，你那个晶化二环魔植的项目，有必要申请特等资助去做吗？我发的一篇期刊就是做二环魔植晶化。我不申请特等资助就可以做了，你那个项目还有什么申请特等资助的必要？你那个项目它就没有申请特等资助的价值。”
　　卓玛巫师顿时跳脚起来，他张嘴欲言，但一瞬间语塞了起来，毕竟他有那么瞬间也开始有些怀疑自己了。
　　是啊。
　　就这么个东西还需要用到重点实验室？
　　卓玛巫师语噎以后，顿时其余三名二环巫师也有一种兔死狐悲之感，卓玛的水平与他们差不多，只是这一次没怎么发挥好而已，如果卓玛的研究都不配去使用重点实验室，那他们配吗？
　　白兰地巫师看到了这一幕，心道：‘不好。洛克和泽诺居然联手了。怎么会，洛克也就算了，泽诺这个人那么高傲，仿佛根本不把人看眼里，我平时最讨厌的就是他这一套，他这么心高气傲，怎么会和洛克联手呢？’
　　白兰地巫师不得不提前对付洛克，他看向洛克主动开炮道：“洛克巫师，我刚才在你答辩的时候，我就发现了一个你的错漏。此刻我就要为你挑出来！”
　　洛克道：“哦？”
　　“你发现什么错漏了？”
　　白兰地巫师顿时得意地笑了笑道：“我认为你的返祖进化的项目之中最大的问题，就是采用的全都是用种子和幼苗种植出来的实生苗，而不是扦插培育法所制作成的组培苗！”
　　此时激烈的辩论，引发观众们频频点头，不管怎么样，今年的特等资助因为种种意外，其质量其实是比往年要高的。
　　神秘天与星域海的巫师也全程注视着这一幕。
　　罕见的是点评团已经彻底不怎么说话了，只是沉默地看着这一切的发生。
　　洛克道：”这有什么问题？目前为止我用的都是其他实验室内部的有标准母株的魔植。二环魔植和一环魔植的植物因子极为稳定。”
　　“而且可以用女王棋盘和寒冰魔镜做植物因子测序。”
　　“完全可以用来对比。”
　　白兰地巫师道：“但组培苗可以确保每一株植物的植物因子的稳定，而你亲自种植出来的实生苗，其植物因子容易受到土壤、灵息和魔力的影响，无法精确控制实验变量。”
　　洛克道：“我认为没有问题。第一，二环魔植本身的植物因子很稳定。正常情况下，在没有足够的能量能级的情况下，就不可能改变其植物因子。”
　　“我根本不需要为一个不太可能发生的事情，而专门浪费资金。那样只是纯粹浪费钱而已，做实验就是又要省钱，却还能有效的方法去做。”
　　在场不少观众都纷纷点头。
　　为了一个完美的数据，而要去花费更多的价格，那是不值得的。
　　因为组培苗的价格其实很贵，那毕竟用二环魔植的可繁殖幼苗组培出来的无菌植株，很可能一个这样的幼苗，反而会比其成体还贵。
　　谁会做个实验，天天拿价值五百万，甚至是一千万的幼苗在自己手里耍。
　　而且二环魔植的植物因子非常稳定，确实无需要用组培苗。
　　洛克伸出第二根手指，“第二，我的返祖进化本身的目的就是恢复魔植的部分进化的可能性，我不认为实生苗的植物因子杂乱，会影响我这个结果。甚至可能会更好。”
　　“混乱的植物因子，才可以返祖进化出意想不到的结果。说不定可以在这个过程之中，找到意想不到的发现。”
　　洛克问道：“不过，白兰地巫师，我还是想要问你那个问题，就是你的项目到底有无把握可以做完？”
　　“最关键的问题是，虚数根调取虚数海产生的灵息的机制，至今尚未完全探查清楚，涉及到了高环层次的魔法知识。而且不只是虚数根学，还涉及到了灵息学，你的晶化魔植要能正常钓取灵息，这些领域如此复杂，你觉得你在五年内可以研究清楚吗？”
　　“你有这个自信吗？你的团队之中是有擅长灵息学的二环巫师，还是有擅长虚数根学的二环巫师？都没有？既然都没有，你拿什么攻克这些就算是一位专门研究此道的专家十年都无法做完的课题？”
　　白兰地巫师皱起眉头，因为洛克不断地问到了他的死穴。
　　特等资助这种东西根本不需要重视结题，因为申请太过困难，所以在看资历的时候，大家只看你有没有申请到，其次才看你研究出来了什么东西。
　　所以白兰地本来的最大期望就是将之申请下来。
　　他的主要精力都在如何申请上了，自然没有多余的精力去思考怎么完成。
　　要怎么完成？
　　当今云泽湿地申请下来的一大堆跟魔植晶化技术相关的研究，有多少项目的负责人胆敢拍着自己的胸口，告诉大家，自己肯定可以做出来一点什么成果？
　　一个技术路线好申请下来项目和写出顶刊，与一个技术好做出成果和写出有用的顶刊，这完全就是两个概念。
　　毕竟有部分理论性的顶刊上面的内容，那就快跟最疯狂的假想差不多了。
　　倒不是不够高明，毕竟本身那些东西就是建立在非常抽象的大量假设性的魔法内容上。
　　白兰地巫师无法回答洛克的言语，毕竟他也不知道自己什么时候完成。在这么多人面前夸下海口，万一无法实现就麻烦了。
　　白兰地巫师想到了他之前想好的对付洛克的方法，顿时咬了咬牙，他直接硬着头皮无视了洛克的问题，不回答了，因为回答不上来。
　　他对洛克开口问道：“那么洛克巫师，你呢？”
　　“在场的哪一位巫师不是我们前辈。尊师重道，我们作为巫师理应遵守。”
　　“在场的那些二环巫师都是我们金冕山的前辈，为我们金冕山立下了汗马功劳。我们本该对这些老前辈客客气气，感恩他们过去的研究成果，而能让我们站在巨人的肩膀上前进。而不是动辄嘲笑他们是老人，而我们是年轻人。”
　　白兰地巫师此言一出，顿时引起了那三十名二环巫师所组成的点评团的频繁点头。
　　白兰地巫师对洛克道：“你刚进入我们金冕山根本就没有多少年。你知道这些人有多少人是真的热爱魔法，热爱真理吗？他们有的辛苦多年，只为一个实验结果。他们有的桃李满天下，为巫师世界教导出来了大量的天才，有的甚至比你我还要天才。”
　　“洛克巫师，我认为你刚才对他们的态度很不对。”
　　“今时今日，我们能站在这里高谈阔论就是靠着前辈们对真理的前扑后继。你不能仗着自己年轻就去嘲笑比我们年老之人，你岂不知，每个人都有年老的时候。”
　　白兰地巫师道：“人只要出生就会变老，就好像是一朵鲜花开花之后就总归会凋亡，就好像是太阳升起之后就一定会落下。”
　　“你的返祖进化也违背了自然的规律。自然都是向前进化的，你偏要向后。你的研究违背了自然法则！”
　　白兰地巫师趁机在最后带上一点学术问题，将话题给收拢回来，防止被洛克找到错处。
　　场面上，出现了一些零散的鼓掌声，白兰地巫师回头一看，却见到了不只是点评团的巫师给他鼓掌，还有一小部分的观众们也给他鼓掌了。
　　不过大部分巫师还是觉得，他在答辩上说这个有点不太对劲，故而虽然也是有些赞同，但并未给出任何鼓励动作。
　　白兰地巫师看向观众席上的红龙女巫，红龙女巫面无表情。
　　他看向五名评委，五名评委之中的四名三环巫师也没有什么反应，只是低着头在用魔法羽毛笔记录着对他们的表现的评价。
　　白兰地巫师心中肯定了一下自己。
　　‘和洛克硬拼学术能力，我肯定不是他的对手。他这人杀气太重，我和他对视的时候，我都觉得害怕。但只要抓住态度问题，这个他刚才做出来的最大的错事，就可以最大承度地压低他的表现分。况且作为一名白巫师，刚才他真的是很不冷静。’
　　洛克直勾勾地盯向白兰地。
　　而白兰地被洛克盯的害怕，他甚至退后了半步，“你这样看着我干什么？”
　　洛克盯着他道：“不，你错了。最大的不尊敬，其实是自己背叛自己。”
　　白兰地巫师愣了一下。“你说什么？”
　　洛克摇了摇头道：“我是说，我的研究没有违背自然规则。最大的违背，是自己背叛了自己。魔法是什么，魔法是将不可能变成可能，不断探索未知的前方的学说，当一名巫师认为某些事情不可能的时候，他就是背叛了自己。”
　　“你说，每个人都会变老？”
　　“这是不合理的。”
　　白兰地巫师看向洛克眼中露出疑惑。
　　“是人都会变老，这有什么不合理的？就算是三环巫师也有寿命终结而老死的那一刻。只要是生命那都会变老。这是无尽虚空之中的自然法则。”
　　洛克看向白兰地巫师道：“至少对于巫师来说，人出生了就会变老，这句话是不能存在的。”
　　“同样，人老了，也不一定就不能年轻。”
　　直到此刻，洛克终于弄懂了当日为何自己要将春之繁荣推向夏之繁荣，自己是那么不安。
　　原因很简单。
　　自己当时犯了和白兰地巫师一样的错误。
　　那就是认为春天之后就一定会迎来夏天，就如同人出生就一定会人老。
　　洛克闭上双眼，春天之后为何不能还是春天？
　　四季轮转那是自然规则，但作为一名巫师，自己本就在作为一名普通凡人从追求真理的过程之中，不断突破自己的极限，自己已经连续两次突破种族灵魂极限了。
　　作为一名复数极限突破者，自己的一直在为自己创造更多，更大的可能。
　　那既然如此，那自己为何会认为春天之后就该是夏天？
　　春天为何一定要向夏天发展？
　　如果走四季轮转之道，洛克此刻瞬间意识到会出现两大问题，第一就是自己是人，而不是自然气候，自己不能把自己当做自然气候了。
　　四季轮回是自然法则之理，而不是人应变之理，作为一名巫师，自己本该不断去追求最大可能的可能性，也就是在四季轮转之中过去去不断追求春天。
　　的确，对于无尽虚空的自然法则来说，一个世界，一个文明，一个人，不可能永远停留在春天。
　　但对于自己作为一名巫师的个体来说，所谓的种族突破就是要不断超越极限，超越自我，在不可能之中寻找可能。
　　‘是中等等级提升陷阱……’
　　洛克眼中出现四季流转轮回向上之道。
　　“我之前本来要走的道路，是一条在二环等级之内不断创造新的等级的道路，因此我才能看到前路的灿烂。当时我要是走出那一步，那我就可以提前成为星环巫师。但我的直觉告诉我哪里不对劲。”
　　当然不对劲。
　　那是二环之道。
　　不是通往三环之道。
　　逆则仙，顺则凡。
　　如果真的顺应万物变化，那自己还当什么巫师，探求什么真理，求一个什么三环！
　　洛克看向白兰地巫师道：“人老了，也未必不能年轻。作为巫师，我们永远在探寻自己的可能性，只要可能性不尽，我们就永远年轻。魔法就是将不可能的事情变成可能的学说。你岂不闻，周虽旧邦，其命维新。”
　　“人就是要变，人不变则是性老，万事万物都要变。大变会带来灾祸，而小变则是带来革新，若是一人，一事物时刻处于变的阶段，那他的春天永远不会结束。所以在不变之中出现连续不断地变化，那就是我的星环锻造。”
　　白兰地一脸困惑。
　　“你在说什么？你疯了？”
　　洛克叹了口气，原来如此，难怪之前没人提醒自己。
　　原来，就是那些人知道，若是此事自己不想明白，那就算是有人提醒了自己，反而会被自己当做是无稽之谈。
　　或者说，这一场答辩会，可能本来就是自己的老师安排过来的提醒自己的地方。
　　若是自己过不去，那就说明自己的潜能到头了。
　　未来突破三环的可能无限降低。
　　因为极大魔法一旦锻造完成，就难以再修改，只能在原本的基础上修修改改，而自己当日在三洞世界差点走出夏之繁荣那一步。
　　世界奇物这东西真是危险。
　　一个弄不好，加速了时间，就会让自己走错路，并走到尽头。
　　追求真理之路的路途的确坎坷。
　　洛克闭上双眼，他的影子投射在地板上，突然他的背后凝聚出一道星之环。
　　那星之环在文武火的淬炼之下，开始出现了一道道裂纹，洛克的魔压在向上膨胀，他映照在地面上庞大的星之环开始出现了一道道裂纹。
　　无数的裂纹开始掉落了下来，裸露出来了其中小了一号，却更为凝练的金色光环。
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。
　　而海女王座则是站起来，准备离开。
　　“什么嘛，不是可以吗？”
　　“我还以为你的潜能只是如此。”
　　“看来你确实有冲击三环的资格，这个资格我看到了。那么第三堂课程，我知道该怎么教了。”
　　海女王座直接离开了这个会议室。
　　红龙女巫看向海女王座皱起眉头，颇为不满。
　　“下次要制定一个规则，酒鬼不能参加答辩会。”
　　“洛克的魔药学老师就是这样的人？”
　　“看来要叮嘱他，少碰巫师酒。”
　　此时，星域海那边来的巫师眼中流露出兴趣之色。
　　“他和泽诺都不错。泽诺是在我们这次星域海的计划之中，按照我们预料之中会出现的那一类人才，而这位巫师似乎是一个例外。我就说我们东部界区的巫师的器量与众不同！”
　　白兰地巫师则是站在洛克的面前，看着魔压不断上升的洛克，他咽了咽口水，他此刻的心情很是崩溃。
　　洛克怎么和他说了几句话就要晋级星环巫师了？
　　不是，他自己本人都还没晋级星环的任何希望，怎么洛克就要冲击星环了，还是在和他说了几句话之后！
　　白兰地巫师此刻的内心是非常崩溃的。
　　他一番言语攻击之下，结果洛克不仅没有失态，反而当场明白了什么，要突破成为星环巫师了！
　　此刻，那三十名二环巫师点评团全都面面相觑，不可置信。
　　“答辩之中突破成为星环？这在我金冕山的历史上也是很少见的吧？”
　　“这家伙的天赋居然到了这种程度？”
　　“不变之中求变？在这位年轻巫师的观念的冲击之下，我也不禁在思考我之前是否思维太过古板了。我们这些老家伙是不是也要变一变，焕发出新的活力？”
　　“难道我们这些老家伙身上还能有第二春吗？嗯……这年轻人都敢如此胆大了，这胆量其实倒是没让太生气，反而让我觉得现在的年轻人真是厉害。与他对话，我倒是增加了一丝活力。或许他说的对，我的确是身上的暮气重了一些。”
　　月初求一波月票。今天作者尽量多更了一些字数。明天晋级星环！
　　(本章完)

第946章 他从此便是我道中人！
　　第946章 他从此便是我道中人！
　　蓝龙王座与绿龙王座抬起头，认真地看向洛克，他们与叶卡捷琳娜女巫无声地对视一眼，传递了一个信息——你这次选中的金冕山的高级研究员确实是不错。
　　他的确是拥有成为三环巫师的一线可能。
　　菲舍尔巫师则是眼神复杂，看来洛克·奥古斯丁确实有成为安托万的朋友的资格。
　　他们现在是同一条路上的人了。
　　哈奥巫师则是哈哈笑了起来。“从此他就是我道中人，是我们的同路之人。”
　　“昔日我就在他还是一环巫师的时候，就胆敢预言他未来一定会成为二环巫师。”
　　蓝龙王座好奇地转身看向哈奥巫师，打趣说：“那现在你敢下注他未来一定会成为三环巫师吗？”
　　哈奥巫师哈哈笑了起来，然后微笑道：“我不敢。”
　　“即便是走上了这条路，他也只是有这一线可能，这一线可能就只是一线生机。叶卡捷琳娜女巫将他培养得不错。但即便是我也不敢肯定他未来一定会成为三环巫师。而且涉及到三环巫师，肯定要抢到一个三环级的项目基金吧。否则光是靠自己难以获得足够突破三环的积累，有些东西只有白巫师协会可以凭借众多数量的下级巫师的数量，在无尽虚空之中收集到。”
　　“最近星域海的升魔计划提出来以后，三环基金的申请……也可能有大的变动。变动太大了，往后再过去几十年，谁知道三环基金会变成什么样。或许这个东西就会不存在了。”
　　哈奥巫师对着众人说：“不过，我敢肯定他未来一定会成为日环巫师！”
　　蓝龙王座抿嘴，拿洛克与哈奥巫师打趣说：“你真是没意思。他本来就是沉默圣杯的冠军，按照这个比赛的历代冠军的未来，只要不出什么大的问题，一个日环当然还是可以成为的。亏哈奥大师还是著名预言家，怎么今日如此畏首畏尾。我就很看好这名年轻的巫师，我觉得他未来一定会成为三环巫师。你敢跟我下注吗?大预言家？”
　　哈奥巫师撇嘴。
　　“阿列克谢先生，你只是一名育种师，不需要为自己的言行而负责。而我可是三环大师级的预言师，无论是五大战争的结果，还是真正的前线上的战争的走向，都不时会有人找我来预言。我可不敢随意说话，那样会搭上我的声名的。”
　　“而且我运营的几个店铺同盟，都依靠着我这个人的这一张嘴，若是我说错了，我就有可能会破产，靠着我这张嘴过活的数百位巫师可都要难过了。”
　　“阿列克谢先生要是能帮我那数百个学生和数百个员工做个担保，那我今天倒是还敢跟你一起下注。”
　　蓝龙王座见到哈奥巫师多少认真了一些，顿时心中一凛，因为他本来只是在打趣而已。
　　若是哈奥巫师真的完全认为洛克与三环是搭不上边儿的话，那他肯定也绝对不会将刚才那些打趣当一回事，但此刻哈奥大师都多少认真了起来，那就说明哈奥大师可能还真的考虑是否要对此下注。
　　提前预言某些东西的存在，这对于每一个预言家来说都有莫大的吸引力。
　　但假如说错了，就会产生莫大的反噬。
　　而预言一名巫师未来是否会成为三环巫师，则始终还是太过冒险，所以哈奥巫师才会认真起来，并有一些生气。
　　蓝龙王座只好后退。
　　“只是戏言而已。”
　　“请您出手那要多少魔石。我想那个年轻人也拿不出这么多钱。”
　　哈奥大师见到他主动给自己台阶下，顿时嘴角出现了一抹笑容，微微点头。
　　绿龙王座看了一下时间，道：“等下我还有个实验要去做。我想今天结果也差不多该出来了。各位，可以给他们写下评语了。”
　　此时，站在答辩台上的洛克闭上了双眼。
　　三洞世界内，杰兰特·尼卡大师又一次站在金树之下请求洛克给予他提示，让他在优秀的大弟子和优秀的二弟子之中做出选择，好给这个世界的巡林客文明一个崭新的未来。
　　是选择维持现状，还是建立王国。
　　金树的树叶被微风吹动，枝叶碰撞在了一起，杰兰特·尼卡大师在小徒弟的搀扶之下走向了金树下，杰兰特·尼卡大师似乎很激动。
　　“老师，您终于给我回应了吗？”
　　他如何能不猜到，当年教导他的巡林客的真实身份。
　　如今他执掌三洞世界的所有巡林客，知道这个世界的所有优秀的巡林客的身份资料，但始终找不到能对应那位巡林客的人，而对方又是如此博学多识，绝对不会籍籍无名之人。
　　那只有一个可能。
　　是这个世界的巡林客的力量源头，那位在三洞世界留下巡林客之道，让整个世界的人走向了自然之道的那个人回来了，自己的老师是他。
　　杰兰特·尼卡大师侧耳倾听，他将自己的耳朵贴在了金树的树枝上，使用法术模型【草木之音】，倾听着这林木羽叶之间的哗啦作响声。
　　“是选择成立王国，还是选择维持现状，老师，这个问题深深困扰我。”
　　“您……”
　　杰兰特·尼卡大师突然惊愕地顿住。
　　小徒弟仰头看向杰兰特·尼卡大师，询问道：“老师，祖师爷是选择大师兄当您的继承人，还是选择二师兄当您的继承人？”
　　那草木之音的法术实在是太高等了，他根本没学会过，所以此刻自然无法听到从金树之中传达给杰兰特·尼卡大师的话语。
　　杰兰特·尼卡大师凝重地看向他，问道：“你见到过祖师吗？你见到过我的老师吗？”
　　小徒弟愣住。
　　“没……没有。”
　　杰兰特·尼卡大师将代表了巡林客的标志，昔日奥利安所使用过的一把弓箭递给了他。
　　小徒弟双手都在颤抖。“老师……老师……”
　　杰兰特·尼卡大师告诉他，道：“老师选择了你为继承人，他说过他曾经在金树下与你见过一面，因为你告诉过他，在你眼中所有巡林客都是一样的，所以他认为你适合成为这个世界的之中巡林客的教导者。”
　　“在我去后，你不用组建王国，也不需要维持现状。你要在奥利安城邦，在这金树之下，建立一座学院。”
　　“这个世界的巡林客，只有师徒关系，没有等级之分，没有王国，只需要学院。而祖师给你的未来，则是你来负责组建那个学院。”
　　小徒弟抬头。“啊？难道说那天那个人是……天啊，那个人是……祖师。”
　　杰兰特·尼卡大师用羡慕的眼神看向他。“既然是老师选中了你。那从今天开始你就是我的继承人了。莱尼!”
　　两人身旁的金树的树顶上突然开始开出一朵花，花朵很快枯萎，接着在原花朵的位置结出了一个果。
　　两人顿时抬头看向金树的变化。
　　……
　　金冕山，真知院一楼，洛克的魔压不断暴涨，因此让白兰地巫师和泽诺巫师等人都只能用手掌挡住自己的双眼之前，阻止魔压之风遮挡他们的视线。
　　白兰地巫师双眼失神。“居然真的要突破星环了。这如何可能？”
　　“在我的话语攻击之下，他成为星环巫师？那……那我算什么？我究竟做了什么？我为何要去帮助敌人？”
　　卓玛巫师也叹了口气。“我的小心思全都用在了歪地方，与白兰地斗了那么久，最终也什么都没得到。”
　　泽诺巫师也是眼神复杂地通过自己的手指缝里去看洛克。
　　这场答辩的赢家已经产生了。
　　泽诺巫师看向洛克，眼神坚定了起来。
　　他会追赶洛克的。
　　观众席上，埃德加·大卫巫师眼神之中陷入了迷茫，因为即便是他站在观众席上看洛克的整个构建星环魔法的过程，他还是没有完全弄懂发生了什么，他还是差了那一线。
　　这一线之隔，就是天差地别。
　　埃德加·大卫巫师看向洛克的眼神之中罕见地出现畏惧，但下一刻，他的瞳孔骤然缩小，握紧了拳头。
　　“不对，强者恒强，我是强者。如今我暂时没有看懂洛克的做法，让我落后了他，这不行。我这一生不弱于人！我想要看懂……其实还剩下最后一个方法。”
　　他握紧了拳头，正在考虑之中。
　　“但这很冒险……”
　　真知院的答辩台上，洛克背后出现了一轮满月，和一株繁荣之树，洛克看向那轮满月，进化之月因为返祖进化魔法的锻造已经极为完美。
　　只是随着自己的魔压的提升，进化之月逐渐变成了一轮金月。
　　自己的进化之月在正常的蓝月状态和金月状态持续切换。
　　蓝银色的月代表了月之培育法，金色的月代表了返祖进化。
　　自己的进化之月在自己的锻造之下，已经接近完成了两轮锻造，成为星环级的极大魔法。
　　而有大问题的是自己的繁荣之树。
　　洛克转身，走向出现在自己背后的那一株繁荣之树，此时繁荣之树的所有能量都在朝着树顶上一株树枝上的一朵花上集中，那花很快就结出一个果实，那果实表面有许多云卷和水花的花纹。
　　洛克伸出手，摘下了那一枚果实。
　　“现在想来，繁荣之树的构建一开始就有了大问题。到底是我的半身离开我的本体，用来千年时间，在离开巫师世界的地区，结合了别的一些文明的力量体系知识而想出来的极大魔法。根子在一开始就出了问题。”
　　随着洛克摘下那一枚道果，原本的繁荣之树突然开始枯萎。
　　只是瞬间，原本郁郁葱葱的繁荣之树就枯萎成为了一株枯树。
　　洛克张开嘴，‘卡擦’一声就咬下了自己手中的果实的一大块，他三下五除二吃下了这枚果实。
　　“味道不错。不愧是春之果实。”
　　随着自己吃下这枚果实，繁荣之树的全部力量回归向了自己。
　　除了自己手中的那一枚春之果实留下的果核。
　　洛克蹲下来，将这枚果实放在自己脚边的答辩演讲台的砖石地面上，顿时那一枚果核吸收能量，重新得到洛克的力量，开始生根发芽。
　　“根本不需要王国，巡林客们只需要用学院制来维持秩序，就可以让巡林客们永远保持在春天的状态，春天是可能性最大的状态，春天是可能性还在增多的状态，春天是竞争最不激烈的状态……”
　　“为何要有夏天。当一个文明发展到可能性消失的时候，就到了将可能性转化为力量之时，彼时彼此的竞争将会最大，人与人之间会充满恶意，磅礴的生机生发起来，化为向上的力量，众多的植物会在夏天开始争夺营养与养分，这便是夏之乱。”
　　洛克眼前出现了夏之魔法而产生的意象。
　　“王国是夏天的产物。但学院是春天的产物，在春天人与人不必如此相互践踏，争夺阳光与养分，在春天万物播种之时，资源丰富，到处都是空白。学院便是如此朝气勃发之物。”
　　“虽然正常来说，世界的资源总体是有限的，所以在自然状态下，春天很快就会结束，变成需要相互争夺资源的夏天。因为夏之乱，所以需要王国来管理生命之恶，约束人们。但问题是我作为巫师……若是不能为自己的文明不断找到更多的可能性，开拓出更多的资源，让自己与自己的文明都永远处于春天的状态之中，我还作为什么巫师？”
　　“因此巡林客们，今后依然引入的是学院制度。”
　　洛克脚旁种下的那一枚种子生根发芽，快速生长起来化为一株小树，接着这株小树快速生长，转而变成了一株郁郁葱葱的金绿色树木。
　　洛克修改了繁荣之树的法术模型。
　　从此之后，繁荣之树的法术模型的根基是春之果实，是春之果实的种子种植出来了的新的繁荣之树，繁荣之树的本体是春之魔法，而如此一来，这株新的繁荣之树结出来的果实就可以是其他的季节魔法的果实，无论是夏之果，还是冬之果都可以。
　　因为树木的本体是春之魔法！
　　此时，这株新的繁荣之树上，已经挂着一枚果实，那是原本的一枚春之繁荣果实，代表了自己可以截留四时之气，化为多余的能量，让自己的魔植短时间内一株变为两株。
　　而此刻，在这株繁荣之树上树顶上的一根树枝枝丫上，再次开花结果，接着结出第二枚果实！
　　(本章完)

第947章 晋级星环！
　　第947章 晋级星环！
　　洛克的手指触摸向那第二枚繁荣之果。
　　此时他背后的星环消失，一道星环出现在他的脚下，由一金色一蓝色的两道内外重迭的圆环而组成，随着一声巨大的轰鸣声出现，周围的魔力剧烈震荡，紧接着那些圆环从地面升起来，围绕着洛克本人旋转。
　　最后的文武火留下的余火逐渐熄灭。
　　第二次锻造极大魔法已经完成。
　　这是完整的星之环，代表了无尽虚空标注洛克·奥古斯丁，为无尽虚空之中的危险生命体，并且被三大神族承认此乃噩梦军团的魔神之标志，代表了他们的力量已经达到了在无尽虚空现有文明层次之中的，不是凡人所能到达的境地。
　　虽然这在巫师世界之中，仅仅只是走上了探索真理之路的起点。
　　无尽的星光笼罩在洛克的身上，因为那几乎等同于一个小世界的魔压集中在了一个人的身上，所以洛克身上自然而然产生了某种星光，那是位面之引力。
　　此时，答辩台上，观众席上所有巫师观众都鼓掌了起来，二环巫师，一环巫师，巫师学徒，甚至是三环巫师。
　　而由三十名二环巫师所组成的点评团，则是也突然主动放弃了与洛克的敌对，本来他们与洛克就不存在什么利益冲突，不过是之前认为洛克某些举动有些离谱。
　　但如今既然洛克已经成为星环巫师，并且似乎展现出来了某种能吸引三环巫师们的潜能，他们自然也就没必要与洛克敌对下去了。
　　点评团的巫师在犹豫过后，还是都为洛克鼓起掌来。
　　整个答辩会现场之中，响起来了此起彼伏的掌声。
　　虽然答辩结果还没有公布，但这掌声的热烈程度和持续程度要远远超过之前的点评团那零星给白兰地巫师的掌声。
　　此时，这场特等资助的获得者虽然还没宣布，但谁都知道，大概就是洛克·奥古斯丁的申请书，通过院内审核，并被送向白巫师协会。
　　来自神秘天的巫师艾瑞克·恩德巫师也突然抬起手来，鼓了两下掌。
　　瓦莱里亚·肯威巫师，则是好奇地看向艾瑞克·恩德巫师。
　　“嗯？看来阁下也认为我们东部界区的年轻人很不错。”
　　艾瑞克·恩德巫师道：“这位巫师确实是不错，那位泽诺巫师也不错。”
　　“瓦莱里亚巫师，你和你背后的那些巫师为了刺激东部界区的天才，故意让魔植晶化技术路线出现，只是为了能刺激和引导出真正的天才。你们星域海太过重视天才了。你们忽视了其他巫师的利益。我背后的那些巫师不是对你们的计划的成果而有疑问，而是对你们的做法有疑问。”
　　“许多魔植晶化技术发展路线的研究方向，根本是不可能做出来成果的。那不过是一个诱饵，一个你们用来刺激真正天才出现的诱饵。只是，代价是否会太大了？星域海在为刺激超级天才出现，和增加天才的数量这条路线上的行为……我没说这是错，但是否太过激进，太过极端？”
　　“我在这里所见到的，会如实回去反馈给神秘天。”
　　“只是……我给你一个忠告，若是有大的动乱出现，你们不管，或者是管不了，那我们就会来接管。”
　　瓦莱里亚·肯威巫师脸色难看了一瞬间。
　　“我们这边也对神秘天多年来的缓慢变化而感到失望。”
　　“巫师世界多少年了，三大神族与我们的战场，仍没有一个结局，我们的真正道路——这个时代的真正出路，我们也还没有找寻到。”
　　“升魔计划是必须的，而为了升魔计划就需要更多的超级天才和更多的普通天才。除此之外，神秘天也不用只看着我们，南部界区那边的超级魔网计划和中部界区的魔法起源计划，比我们的升魔计划都要极端得多。”
　　“南部界区为了他们的超级魔网，已经在无尽虚空引发了多少灾难了。他们的计划从头到尾简直就都是一场灾难，伦理危机无数。中部界区的起源计划更是夸张，他们现在还在大量招募考古学者吧。呵呵……”
　　“我看他们直接全力投资考古学算了。”
　　此时，答辩台上，卓玛巫师看着成为了星环巫师的洛克，他突然叹了一口气，并转身看向白兰地巫师道：“白兰地，自从我进入金冕山的真知院，并在第一年被你所陷害以后，就染上了你的臭毛病。我和你斗了那么久，排挤同事，在暗中搞事，操纵消息，可最后你看我们得到过一次特等资助吗？”
　　“到头来，我们都只是在做没有意义的事情而已。”
　　白兰地巫师顿时瞪着眼睛，看向卓玛巫师道：“你在说什么，你这个土著。”
　　卓玛巫师突然笑着摇了摇头。
　　“白兰地，我已经不会受到你影响了。你对我最大的伤害，不是在第一年将你的工作失误成功推给了我，让我付出了大量的赔偿。你对我最大的伤害，就是让我学会了如何陷害他人，如何用不正当竞争去排挤同事。可是你看看，我们得到好的结果了吗？在天才如云的真知院，我们一年又一年地与特等资助失之交臂。”
　　“白兰地，我甚至都不能怪你。或许从一开始就是我错了。如果我将那些时间花费在自己的身上，不知道会不会有更好的结果。没关系了，我已经放弃得到特等资助的执念了。”
　　卓玛巫师看向洛克的背影说道：“在这里我已经无法提高什么了，我会出站，并前往雨泽沼地的爬行者园林当一名巫师导师，我去年就该去那的。特等资助……我知道以我目前的能力，不配去获得，那是属于洛克，或者是泽诺那样的天才的。呵呵……”
　　“其实泽诺和洛克比我们都更有勇气。”
　　白兰地巫师怒吼了起来，他挥舞着自己的拳头。
　　“你说我们的行为没有意义？我让你们学了吗？那不是你自己学的吗？每个人的天赋都是有极限的。我们的天赋最多只能拿到一等基金资助，这我何尝不知道。”
　　“但是我不甘心！所以只能用这些小手段，只有这些小手段能帮助去拿到我本来不该拿到，能力配不上的那些东西。你说没有意义？可要是不用这些手段，难道你要我承认以我的能力根本就拿不到特等资助吗？”
　　白兰地目眦欲裂。
　　卓玛巫师看向他，问道：“可现在就算你用了那些手段，也拿不到特等资助。白兰地，放弃吧，在这里耍那些小手段只是在浪费我们个人的时间，在消耗我们的才能，摧毁我们的潜力而已。”
　　“金冕山的高级真知院天才如云，以前有泽诺，后来有了洛克，而你就算再拖延一年出站，你明年也会再次遇到泽诺以及遇到新的天才。没必要在这里浪费时间了。外面未必就没有更好的路。这里没有机会，就去外面找新的机会。”
　　卓玛巫师叹了口气。
　　“要是再这样下去，你和我习惯了用小手段去拿到本来就不该属于我们的东西，时间久了，我们就会路径依赖，习惯了这种事情的发生。你和我就真的没有……未来了。”
　　白兰地巫师顿时抓狂。
　　“那是你没有心气而已。明年，对……就是明年，我明年还会参加答辩，我还有最后一次机会，我和你不一样。我一定要拿到特等资助！”
　　除了卓玛和白兰地巫师外的所有参加答辩的巫师，此刻也都叹息和感到释怀。
　　看来，他们今年又与特等资助无缘了，那就只能再等一年。
　　不过真知院每人最多只能待七年，所以其实特等资助的申请次数是有限的，即便是提前入站，那也只能通过凑规则，凑出八次申请机会。
　　而申请的前提，要至少有一等项目基金。
　　那就是说，一名巫师只有在理论上拥有八次特等资助的申请名额，实际上，很少有巫师能像是洛克一样在一年内申请下来三次基金，从三等基金资助，走到一等基金资助。
　　不过他们全都看向洛克，不管怎么样，至少这一次特等资助洛克拿得实至名归。
　　这些巫师也纷纷给洛克鼓起掌。
　　……
　　金冕山，距离真知院的最后一段山路上的石阶上，魔龙巫师走了上来，他抬眼看到了红龙女巫。
　　红龙女巫穿着一身黑红色的巫师袍，衣冠华丽，气质雍容，她似乎等在这里有一段时间了。
　　红龙女巫道：“你还有最后一次选择的机会，你可以下山安全离开。”
　　魔龙巫师眼皮子跳动。“好手段。从来只有我们给别人选择，没想到，今天会有人给我们选择。”
　　“只是人算不如天算。”
　　“你没料到，你的对手会突然暗中助我。这便是天灾人祸，我是你的灾，她是你的祸。”
　　“那么来吧。”
　　红龙女巫勾起嘴角，露出一个微笑。“你不试着解开我的咒吗？”
　　魔龙巫师笑道：“看了一眼我就知道了。从中了你的桃心咒的一开始，我就进入了你的连环圈套，你通过权术和人心算计，了解到了我的想法，让我一步步走入你的陷阱。而现在……”
　　魔龙巫师的额头出现了一抹桃花印记，在他的周围出现了一道又一道的桃树枝，他的周围赫然再次出现了一片桃林。
　　“我从未走出过你的龙观桃园，不是吗？在我所在的两个时代之中，似乎并未见到过如此厉害的植物学魔法。”
　　“想要走出你的龙观桃园，就需要接受你的‘人性’拷问，我当然有办法通过，但假如那样通过，就等于是我接受了一次你的理念的教育。但我是黑日之塔的巫师，我们是这个世界的‘天’，我不会接受你的理念的。”
　　“我不给你这个机会。”
　　魔龙巫师抬脚继续走上去，他直接穿过了红龙女巫的身体，而红龙女巫似乎就好像是一个幻影，两人的身体彼此交迭在一起。
　　下一刻，红龙女巫的幻影解体，变成了无数的桃花，这些桃花一下子穿过了魔龙巫师的身体。
　　一瞬间，魔龙巫师体表的恒久防御力场解体，部分魔力飘散在空气之中。
　　他的魔压猛地下降了三分之一。
　　“原来如此，如果没有她的大敌暗中帮助我，那么我从山底走到这里，就会损失三分之一的法力，而我再在这里遇到她的守园化身，为了走出龙观桃园，则又需要损失三分之一的法力。”
　　“等我正式见到她的时候，我只能用不到三分之一的法力面对她。虽然此刻的我只是一具半身的分身，但对方应该也是分身。”
　　魔龙巫师微笑起来。“真是厉害。即便在众星时代，我要对付她，也要费一番手脚。”
　　魔龙巫师额头上的桃花印记突然破碎，叶卡捷琳娜女巫通过阿拉里克算计在他身上的咒语终于破碎，破碎的印记化为了空气之中的无数光点，接着飞散在了空气之中，有的落于大地，有的落在了他的身上，为他的恒久防御力场所阻拦。
　　“终于是解开了，不过因为她的大敌的干预，所以我实际上没有被削弱那么多。”
　　“人算到底不如天算。人心也不如天险。”
　　魔龙巫师看向自己左手的龟甲，只见龟甲上裂开了一道裂缝，这是十日咒在启动，他捕捉到了那个拥有魔龙血脉的巫师的命运了。
　　随着龟甲上的一道裂缝出现，一道又一道的裂缝不断出现，整个龟甲就好像是要炸开了似，不断出现新的裂痕。
　　魔龙巫师看向了那真知院一层的方向，他的目光仿佛穿过了重重建筑，看到了位于其中的洛克·奥古斯丁。
　　天要你死，你岂敢不死？
　　你岂能不死？
　　你岂会不死？
　　魔龙巫师抬起脚，落在石阶上，走完了最后一步，他嘴里叼了一根烟斗，要办大事了，先抽个烟吧。
　　他的手指划过烟斗，顿时无尽的烟从他的烟斗之中出现。
　　他的目光闪过厉色。
　　“天……说一不二！”
　　金冕山，真知院一层，洛克站在答辩的讲台上，在众人的鼓掌声之中摘下了第二枚繁荣果实。
　　他的晋级也彻底完成了。
　　此时，五名评委已经写好了评语，就连蔷薇议会的帕特里克大师此刻似乎也放弃了帮助白兰地夺取基金，毕竟看这个情况实在是太难了。
　　以他的能力，还不足以在这里指鹿为马，颠倒黑白。
　　只是就在绿龙王座女巫要宣布结果的时候，突然会议室内狂风大作，无数的烟灰出现在了这个会议室的上空。
　　不少巫师一瞬间都感觉到了胸口沉闷和难以呼吸。
　　灰白的烟灰像是柳絮一般地飘飞，似流风之回雪。
　　会议室内的巫师观众们一个个捂着自己的胸口，开始咳嗽了起来，他们感到头晕目眩，感到法力紊乱，感到了心烦意乱，感到了某种沉重的压力落向了他们的肩头。
　　坐在评委席上的绿龙王座女巫，则是惊讶地道：“嗯？这个是……这难道是……时代余烬？”
　　“这种稀有的东西怎么会出现在这里。”
　　来自星域海的瓦莱里亚巫师，伸出手，看着落向他手中的烟灰，他看了一眼来自神秘天的巫师，然后笑道：“这就有意思了。”
　　此时，无数的时代余烬化为灰白色的大雪落下，压得在场的巫师们几乎无法呼吸。
　　普通二环巫师以下的巫师，在这时代余烬的压制之下，居然就连站起来的力气都没有，只能趴在地上。
　　就算是普通二环巫师都行动困难。
　　无论是一等巫师学徒，还是正式巫师，还是晶化巫师，此刻一个个都东倒西歪，躺在地上，或者是趴在地上，或者是被迫瘫在椅子上，因为这个会议室内充斥着时代的余烬。
　　一股子烟味冲到了他们的鼻翼之间。
　　是谁将时代余烬当烟草来抽了？
　　是谁吹出来的烟，居然压制了数百名正式巫师！
　　此时，只有星环巫师以上的巫师，才有资格承受这时代余烬，有机会在这个环境之下自由移动。
　　洛克转身看向会议室的大门，此刻他已经是星环巫师了，自然能在这些时代余烬之下自由移动。
　　洛克此刻感觉到胸部沉闷，身体不舒服，但整体而言，自己还算是状态不错。
　　他的背后金蓝二色的星之环缓慢转动着。
　　洛克有一种感觉，对方似乎是冲自己而来的。
　　自己的魔龙血脉想要挣脱自己老师的桃心咒的控制，为对方所控制，反过来伤害自己。
　　黑日之塔！
　　自己从穿越到这个世界第一天开始，其实就在接触这个巫师势力了，就连自己名义上的那位女巫母亲都似乎因为黑日之塔的追杀，才会前往科孚岛。
　　黑日之塔与自己的命运深度相关。
　　虽然说自己知道，只要自己继续往上走，以黑日之塔对魔龙血脉的在乎程度，就肯定会过来接触自己。
　　但没想到，对方会这么早过来，在自己突破成为星环巫师的时候过来。
　　不过，洛克此刻还是有些庆幸的。
　　因为他看着那些普通二环巫师在这些灰蒙蒙的时代余烬之中走得东倒西歪，顿时就发现如果自己不及时突破成为星环巫师，此刻只怕都无法笔直地站立。
　　‘没想到黑日之塔会直接就这么杀过来。对方的魔压……感觉不到。’
　　洛克凝视前方。
　　只见会议室大门打开，却没有任何巫师走进来，只是地上插着三根香。
　　那三根香在会议室大门打开后，快速燃烧了起来，飞速地烧完。
　　紧接着，这些时代余烬的灰烟，快速组合而成一道又一道凶猛的野兽，如同从这些灰烬之中诞生出来的龙兽一般，这些没有翅膀的龙兽朝着在场所有巫师袭击而去。
　　不少巫师甚至惊恐地发现，他们的皮肤表面竟然有变成片片烟灰的趋势。
　　他们的身体在被时代余烬所同化，一起化为那逝去的时代所留存下来的灰烬。
　　白兰地巫师艰难的呼吸着，他觉得仿佛有无数的灰烬顺着他的呼吸道进入他的肺部，他难以呼吸。
　　“发生了什么？”
　　“怎么了吗？”
　　评委席上，几名王座巫师对视了一眼。
　　菲舍尔巫师首先站了起来，元老院本身就是金冕山内部的军队派系，作为元老院的三环巫师，作为力能师，菲舍尔巫师勃然大怒。
　　“是谁！胆敢公然袭击我们金冕山！”
　　“你视我们金冕山为无物吗？”
　　他对着前方伸出一根手指，一道杀意波动凝结在他的手指上，在短暂的汇聚之后，突然化为一道波动向前爆发出来，无数的烟兽在这个瞬间被这道三环级的杀意波动所破坏。
　　空气之中，仿佛变成了杀意的回荡。
　　但下一刻，从那时代余烬的源头，反弹回去了一股力量，菲舍尔巫师整个人被这股反弹回来的力量给弹飞了开来，只能向后坐去。
　　他坐在了椅子上，喘息着：“这……这是四环级的力量。不对，魔压没有到四环。”
　　“是谁？”
　　时代余烬所组成的灰白色的烟雾之中，不断回响着数道声音。
　　‘你举世难容。’
　　‘天命难违。’
　　‘你不该存活。’
　　‘此世不容你，你为世界所遗弃。’
　　在时代灰烬之中，一个又一个由香灰所组成的身体出现，他们都是过去时代祭祀黑日之塔的巫师。
　　这些巫师军团整齐划一地看向洛克所在的方向。
　　“这个世界没有你的容身之地！”
　　“孽龙，我们天下共击你！”
　　这些人都是在众星时代和大黑暗时代祭祀黑日之塔的巫师，他们虽然已经死亡，但他们的力量在祭祀之中得到保存，此时在黑日之塔意志号召之下出现。
　　所以变成了现在的举世讨伐洛克。
　　要将洛克彻底清除，将他的存在完全抹去。
　　这些巫师之中有的甚至是不少三环巫师。
　　洛克感受到这举世讨伐自己的力量，他直面了这么一瞬间，这么多的敌人，那种孤立无援，那种无依无靠，那种举世冷眼，一下子贯穿了他。他有那么瞬间，甚至心神失守，但他背后出现了繁荣之树和进化之月。
　　他冷冷地回看向这些故土浊气。
　　我在未来，而你们在过去，如何举世讨伐我？
　　此时答辩会之中的所有巫师观众几乎在一瞬间，全都被金冕山的传送巫阵给传送了出去。
　　原本人数的众多的会议室一下子变得空荡荡，倒是有许多灰烬的力量所幻化而成的巫师军团。
　　而此时，菲舍尔巫师挣扎着从座位上站起来，他嘴角流出鲜血。
　　他看了一眼位于观众席上的红龙王座。
　　“虽然不知道发生了什么，但我早知道洛克·奥古斯丁这小子是一个惹祸精。以前在家里搞来搞去也就算了，但今天居然都弄得高环巫师打上门来了。”
　　“你到底做了什么孽啊。”
　　“不过有个东西，我很早就想要用了。”
　　他从自己的星界戒指之中拿出来了一把锈迹斑斑的钥匙，接着他脚边的地面上出现了一个锁眼。
　　“将自己曾经用于战斗的力量存放在超自然炼狱之中的力能师们，将你们的力量暂时借给我。”
　　他将杀意波动制作而成的钥匙，插入了那锁孔之中，然后轻轻转动。
　　顿时，一道由杀意波动组成的力量从其中爆发出来，那是超自然炼狱中在过去数个时代守护金冕山的元老院巫师的力量。他们每个人离世之前都曾将自己的魔压转化为波动，并将力量留在超自然炼狱，这样一来在外敌入侵时就会化作守护金冕山的战斗部队，即便这些只是他们过去的一些波动残影，只是魔压振幅之下所残留的波动。
　　(本章完)

第948章 魔龙时代
　　第948章 魔龙时代
　　随着超自然炼狱打开大门，无数的杀意波动从之中激射出来，从杀意波动之中走出来了一位位不同时代的金冕山的力能师巫师。
　　这些力能师的巫师袍的风格各有时代特色，但胸前都佩戴着金冕山的徽章，其中甚至是有几位三环力能师。
　　魔龙巫师面对这些杀意波动·力能师的冷眼旁观，他面无表情。
　　力能师与时代余烬之中的那些过去众星时代的巫师们拼杀在了一起，一瞬间，会议室内就变成了战场。
　　一名杀意波动·力能师的拳头砸向了一名众星时代的巫师领主，下一刻，那巫师领主身上就展开了一环王国领域，那力能师蕴含着杀意波动的拳头就这样砸在了那名巫师领主身上。
　　这名巫师领主明显有部分昔日的智慧，因为留存在这个祭祀系统的正是他昔日的信念，故而他虽然不是真正的那名巫师，却可以代表昔日的那位巫师在祭祀黑日之塔时的状态。
　　他看到了一个硕大的拳头，砸在了他面前的王国领域上，看着那双释放着杀意波动的双眼，他咽了咽口水，下一刻，他的王国领域赫然出现了一道道裂纹，紧接着，一环王国领域塌陷，他整个人被砸飞了出去。
　　波动学的力能师将万事万物看成了波的世界，因此力能是波，世界是波，生命也是一种波，而这些杀意波动则是昔日的巫师们愤怒、仇恨与战斗而产生的强烈情绪而引发的魔压变化所形成的波动，而这波动则是被保存在了超自然炼狱之中，此刻释放出来，自然可以通过杀意波动将他们过去的全部战力所召唤回来。
　　毕竟只要有超自然炼狱这个东西存在，就可以补充这些过去的巫师所留下的杀意波动所损耗的能量。
　　金冕山作为波动学的祖庭，自然是这一支力能师的圣地。
　　这名展开了一环王国领域的巫师伯爵从地上爬起来，他谨慎地看向眼前那名力能师。
　　“这是哪一个时代，这是什么巫师？居然是肉搏战斗……王国领域无法防御……”
　　眨眼之间，那名杀意波动·力能师便如雷霆之势一般地弹跳过来，他的拳头积蓄满了力量，下一刻，他使出四杀拳，一个拳头变成了四个拳头，每个拳头都蕴含杀意波动，然后砸在了对方的王国领域上。
　　“无法沟通……”
　　那名巫师伯爵诧异道：“也无法防御。黑日之塔在与什么势力战斗？这不符合我记忆之中任何一个巫师势力。”
　　王国领域和恒久防御力场都被某种能量所贯穿，明明没有接触他的脸庞，但他的整个脸庞都像是被打肿了似的，紧接着拳头还没有到达他的脸上，他整个人就被打飞了出去，紧接着在空中身体扭曲了起来，仿佛是被人打了无数拳。
　　‘轰’地一声，他的身体炸开，化为无数的时代尘灰。
　　洛克站在战场的中央，亲眼见到这一幕。
　　“这些应该就是金冕山的战时防守部队吧。那些力能学派的波动学力能师前辈确实战斗力太强了，我还觉得在法术格斗大赛上不能使用恒久防御力场是我吃亏了，现在想来我根本就没吃亏。即便是是那一次我和安托万一起战斗，我一开始就使用了恒久防御力场，也难以改变什么。”
　　主要是波动学巫师，认为万物都是由波动组成。
　　而波动的基础性质之一便是——波动可以相互迭加而不干涉。
　　这导致了波动学的力能师的攻击，有可以部分透过恒久防御力场的部分防御的特性，这种特性导致了力能师拥有极其难以防御的攻击。
　　而作为施法代价，则是每一道力能学派的法术，都要承担巨大的肉体压力，拥有远超过一般的法术模型的施法压力。
　　洛克猜测很可能是杀意波动这种东西，很容易干涉一名巫师自己的生命波动，所以使用波动学法术的风险可能还在普通的力能学派的法术的法术风险之上。
　　魔龙巫师抽着一根烟斗，吧唧了一下嘴。他搜寻着洛克的位置，在找到以后，正要靠近，却发现了一名三环级的杀意波动·力能师出现在了他的面前，那是一名年轻人巫师外貌的杀意波动，他的双眼释放着猩红色的杀意，他的脸不是完全的人类外貌，而是有龙鳞出现在他的额头上。
　　在古老的纯血时代，纯血教团对整个巫师世界施展魔法，诅咒每一个在巫师世界的非人类纯血巫师，让他们血脉特征在他们的脸上所显示，剥夺他们以人类的外貌出现在世人的面前的权利。
　　史称【混血刺青】！
　　在那个时代，这位三环巫师存在的年轻人，也成为了无法容于世的存在，他选择成为了力能师，加入了金冕山。
　　而在他的身后，则走出来一位纯血人类三环巫师。
　　两人冷眼看向魔龙巫师。
　　魔龙巫师笑了一下。
　　“只是两个没有神智的力量残迹，即便是找到办法将你们的力量留存下来，又能做什么呢？”
　　他消失在了原地。
　　下一刻，他出现在了两人的身后。
　　魔龙巫师正要再次朝着战场的中心，也就是洛克所在的位置而去，但下一秒，两个拳头落向他的面前，而他面前也有一道杀意波动所阻拦，让他无法继续向前。
　　叶卡捷琳娜女巫从不远处走来，一字一顿道：“黑日之塔的这位巫师，我想你是误会了什么。这些杀意波动是过去的力能师留下来的魔压转化的波动，并不是单纯的力量残留。波动是可以相互迭加，却不干涉的。他们的波动留在这里，只要你不毁灭了他们，他们就绝对不会消失，也不会让你过去。事实上，此刻是你的生命波动过不去这一堵墙。杀意波动会随时捕捉你的生命波动，你摆脱不了，你过不去。”
　　叶卡捷琳娜女巫打了一个响指，顿时这位魔龙转过头来的时候，看到了挡在他面前的是一堵波动墙壁。
　　他要过去，就要让自己的波动穿过这道波动，那就只剩下了硬碰硬了，毕竟他完全不懂波动学。
　　“难以防御，难以摆脱。”
　　魔龙巫师赞叹道：“不愧是昔日可以抵挡整个巫师世界进攻的军事堡垒。这些杀意波动确实是很麻烦。不过，我只是想要杀死一名二环巫师，何必要与我为敌呢？杀死一名二环巫师对你们来说，应当没有太大的损失。”
　　“冒着死亡更多人的风险，只为了保下一个人值得吗？那是一个该死的人，他早就该死了。”
　　叶卡捷琳娜女巫听到这句话以后，不屑地笑了起来，她指向自己身后的两名杀意波动。
　　“就算我同意，你认为我金冕山的前辈会同意吗？你这句话问得实在是太晚了，晚了迟迟几万年。”
　　“当时金冕山的回答是值得，现在金冕山的回答也依然是值得。金冕山本来就是为了保护少数派而存在的，即便是与举世为敌，我们也已经做过了。过去更艰难的时候，我们就做过了一次，没道理，在如今我们不坚持了。”
　　红龙女巫身后是两名三环杀意波动·力能师。
　　他们是马丁兄弟，他们并不是真的是兄弟，只是在纯血时代分别投靠金冕山以后，两人结义，成为没有血缘的兄弟，此举也是当时为纯血教团所不容，并要消灭二人。
　　两名三环力能师的杀意波动相互迭加，相互增强，化为了一堵杀意波动墙，挡在了魔龙巫师的面前。
　　魔龙巫师面无表情地伸出手，果然触摸到了身前的一堵墙阻挡在他的面前，让他无法前进。
　　“但我们黑日之塔认定的该死之人，也从未没有死过。”
　　“不是什么人，你们都可以护得住。”
　　叶卡捷琳娜女巫挑衅地看向他。
　　“那你走过来试试啊。在这些杀意波动面前。”
　　红龙女巫眼神飞扬出火焰。
　　“得罪你们黑日之塔，就要被天下共击之？那很好，我们金冕山不过是再重复一次我们在纯血时代所做过的事情。”
　　红龙女巫身后出现了更多的杀意波动，但不只是如此，她还召唤了十二魔桃之一的黑洞巫桃，黑洞巫桃也留存下来了过去金冕山的大量龙血巫师的血脉力量，这些力量虚影出现在了她的背后，与她站在一起。
　　金冕山这座山，本来就是战场的一部分，死在这座山上的巫师实在是太多了。
　　昔日，曾经整个巫师世界试图抹去这座唯一在那个时代胆敢公然叫板当时的巫师世界的天——纯血教团的根据地。
　　在纯血时代，金冕山也曾是时代的主角。
　　如今，叶卡捷琳娜女巫只是稍微激发黑洞巫桃的力量，就将部分将力量留在那一株老桃树之中的龙血之力所召唤出来。
　　杀意波动·力能师，龙血巫师力量残像，这些本来就是金冕山的战时防御力量。
　　魔龙巫师眼神没有丝毫的变化。
　　“只是一些力量残影，远不如那些所谓的波动。”
　　“这种虚有其表的残影，不可能阻止我的脚步。”
　　魔龙巫师看向战场的中心。
　　“还是那句话，将洛克·奥古斯丁交给我。我就可以退去，你现在也有大敌在前吧。让我猜猜，埃丝特，还有黑暗大世界。不只是这些，你还有一些敌人。我说过，人算不如天算，你的所有敌人，你的命运都在我的双眼之中历历在目。”
　　“红龙女巫，我能看到你的所有命运。不要挣扎了。将洛克·奥古斯丁交给我。”
　　“我可看到了你所有谋划。要是我将这些说出去，你确定那些真理巫师可以容你吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫眼中杀意更盛。
　　“那你今天就必死无疑了。”
　　“我留在你的那个半身的桃心咒，你可还没有摆脱。”
　　魔龙巫师摇了摇头。“为何世人总要与天作对。”
　　“就算我不过去，你确定在那些过去的巫王的围攻之下，洛克·奥古斯丁可以存活吗？”
　　魔龙巫师背着双手道：“我说过，在我主动占卜之下，你的所有谋划我都懂。这句话你要我说多少遍？”
　　“虽然说占卜一位这个时代的王座巫师，要花费我不少时间，但我确实在踏上你们这座山之前，我就已经做完了这一切。”
　　叶卡捷琳娜女巫听完了以后愣了一下，顿时她脸上的杀意迅速褪去，然后她勾起嘴角，恢复了镇定。
　　“真有意思。原来你什么都不懂。”
　　魔龙巫师露出深思之色。“嗯？”
　　此时，在战场的中心，洛克面前出现了三名一环巫伯，他们直接对自己发动攻击。
　　三名一环巫师伯爵道：“罪龙！还不伏诛！”
　　只是下一刻，他们三人的身体，就全都被一道阿提拉闪电所摧毁，一株附魔了阿提拉闪电的大青叶龙雀出现在了天空之上，只是一株就将三人直接摧毁。
　　三人的一环王国领域也瞬间破灭。
　　“原来如此，在这个时代余烬之中，本质上这个会议室已经不是现代魔法时代的土地了，所以他们才可以在这里召唤王国领域。”
　　洛克思索道：“老师似乎与那位魔龙战斗了起来。黑日之塔就这么铁了心要杀死拥有魔龙血脉的巫师吗？一出手就是接近四环级的巫师……”
　　幸好自己选择加入的这个学校不错，够护短。
　　此时此刻，洛克对金冕山的认同变得更深了。
　　“嗯？”
　　洛克的脑门后面出现了无数的藤蔓，这些绿叶藤蔓仿佛是一条条大蛇，朝着洛克的后脑勺攻击而去。
　　这是二环魔植五蛇大蟒藤，是过去时代的古老魔植。
　　只是这些藤蔓还没有靠近洛克，洛克背后的进化之月的光芒一照射，顿时这一株五蛇大蟒藤蔓竟然直接从成体魔植变成了三枚种子。
　　不远处原本准备偷袭洛克的那一名巫王见到这一幕，顿时愣住了。
　　这名巫王眼神凝重，他扫过洛克的进化之月，他没想到会遇到这种事情，被他的王国领域操纵的一株二环魔植竟然在攻击敌人的瞬间变成了三枚种子，并且脱离了他的控制。
　　这种事情超出了他的理解。
　　这个时代的魔法，是这般可怕吗？
　　下一刻，洛克出现在他的头顶，他还没有反应过来，就被洛克抓住了脑袋，洛克背后出现了大鸣离龙雀，在空中爆发出尖锐的声音。
　　眨眼之间，他就抓着这名二环巫王飞上高空。
　　这名二环巫王还想要挣扎，王国领域之中的一株二环魔植藤蔓朝着洛克攻击而去，但下一刻，这株藤蔓居然也退化为了三枚种子。
　　花开花落！
　　这是洛克加入了极大魔法的极大魔纹的花开花落！
　　原本花开花落只能对自己的魔植使用，而对于别人的魔植，因为别人的魔法力量的抵抗，以及魔植的魔法力量的抵抗关系，花开花落是无法作用的。但此刻因为进化之月的锻造程度进一步上升，加强了自己的花开花落。
　　成为星环巫师以后，自己的极大魔法的锻造程度凝练了许多，这种凝练的锻造程度造成了凝实的魔力，从而加强了洛克的所有的法术威力。
　　同时，洛克对植物学魔法的理解更加深入，故而他稍微微调了一下自己的法术模型，这才导致了这种事情的发生。
　　当然，这还是建立在对方根本没和魔植形成法力嫁接关系的条件下。
　　洛克发现这名古老的巫王居然是将魔植种植在自己的王国领域内，用王国领域间接控制那些藤蔓，简单来说，他根本就不像是现代育种师一样，与魔植形成了法力嫁接关系。
　　所以，刚才攻击向自己的两株魔植等同于是野生魔植，那自己目前的花开花落要对有主魔植造成刚才的效果确实会困难一些，对无主魔植则是另当别论了。
　　洛克来到了会议室天花板，然后将这名巫王从半空之中丢下，紧接着这名巫王还没有落向地面，洛克就将黄金圣桃化为弓，摘下擎天枣的枣吊化为箭矢，然后对他射出一箭。
　　春雷之箭！
　　下一刻，那道箭矢就迸发出勃然生机，接着这生机为春之魔力所激发化为春雷，这道春雷穿过了那名巫王的身体。
　　一名二环巫王顷刻间被洛克所秒杀！
　　下一刻，三名普通二环巫师操纵着王国领域向着天花板飞去，要去击杀洛克。
　　但只是一瞬间，三道春雷将他们从空中打落了下来，接着一道雷火贯穿了三人，正是被施加了【春回之枪】的二环海金沙。
　　顷刻间，四名古老的巫王就被他以雷霆手段镇杀。
　　恐怖如斯。
　　洛克背后的繁荣之树作为一株郁郁葱葱的树木出现在他的背后，朝着他输送来无尽的能量。
　　第五名巫王则是看向了他背后的极大魔法。
　　“那个极大魔法正在为他输送能量吗？这让他的每一个法术威力都达到了某种巅峰。”
　　他召唤出来了自己的二环王国领域，那王国领域朝着洛克覆盖而去，试图锁定洛克，并将洛克从天花板的位置镇压下去。
　　这是重力魔法王国领域。
　　只是下一刻，一道春雷之箭就穿过了他的身体。
　　第五名普通二环巫王毙命！
　　远处，正在一同参战的三十名二环巫师点评团们，他们没有选择撤离，而是留在了这里，毕竟刚才传送走的都是一些鱼龙混杂的人，而他们是金冕山的巫师，于情于理都有留守的责任。
　　一名月环巫师奇怪道：“奇怪，为什么洛克巫师只有两万的魔压，但杀起这些二环巫师来说如同秒杀。按照道理来说，这些过去的二环巫师虽然弱，但也不能说是没有一点可取之处。”
　　“他明明刚成为星环巫师，但他的战斗力似乎远超过普通星环，难道说是他的那道极大魔法吗？”
　　这名月环巫师看向洛克背后的那一道繁荣之树。
　　月环巫师咬牙道：“各位，支援洛克·奥古斯丁，他是我们金冕山的天才，无论如何要是在我们金冕山本部出事，世人怕是从此会笑死我们。我们作为千年名校，名誉何存？”
　　“人数太多？没事，我们拦下所有高过洛克等级的敌人即可，对于那些比较弱小，但难缠，一时间杀不了的敌人，那就放他们过去吧。洛克本身的战斗力就不弱。”
　　此时，图拉真巫师也出现在了战场上，他似乎本来就藏在这个会场。
　　除此之外，还有大师兄【格奥尔塔】巫师、二师兄海德格尔巫师，三师姐菲欧娜女巫，四师姐佐伊拉女巫。
　　他们似乎也早就派出自己的分身隐藏在这里。
　　这里，赫然是红龙学脉，几乎举全学脉之力设下的一个陷阱，为的就是引魔龙巫师在此时此刻此地出手。
　　洛克回头看了一眼，虽然不知道为什么，但自己的老师却仿佛很肯定，黑日之塔的巫师一定会在这个时候袭击自己，所以会在这里设下埋伏。
　　自己这一次算是躺平，跟了一波团而已。
　　此时，一股巨大的压力出现在了自己的身上。
　　“你在看什么呢？”
　　一名星环级别的巫王从远方走来，他浑身缠绕着闪电。
　　“你的对手是我。是我闪电之门学派这一代的传承人，我是巴达克利亚皇庭的巫王的宰相。我想要问你一件事情，就是你是从哪里获得的我们学派的秘传——阿提拉闪电链？”
　　他彬彬有礼，尽显古代巫王之风仪。
　　洛克道：“是一位我的老朋友教给我的。我在这个时代遇到了他，他通过一名年轻人传给了我这个魔法传承。”
　　这名巫王顿时冷笑了起来，“撒谎。我们闪电之门学派的巫师，我们巴达克利亚皇庭的宫廷巫师最重视礼仪。阿提拉闪电链是只有巴达克利亚皇庭的皇室才可以学习的法术模型，传给你就不符合礼仪。何况你还是一个该死的罪人。”
　　“我们闪电之门学派的巫师如何会做违背礼仪的事情吗？”
　　洛克勾起嘴角。“原来如此，话不投机半句多。”
　　“那么你想要怎么样？”
　　这名巫王道：“你需要付出代价，你不能学习阿提拉闪电链，你没资格。”
　　(本章完)

第949章 减数复制！星锻极大魔法的力量！拉
　　第949章 减数复制！星锻极大魔法的力量！拉革玛门巫王的来历……
　　一道道闪电从洛克和这位巴达克利亚皇庭的巫师身边流转，洛克则是通过自己背后的十五株大青叶龙雀在对对方发射阿提拉闪电链进行攻击，而对方念了一句咒语，同时使用了十五道普通闪电魔法回击。
　　每一道闪电都相互泯灭了，因为他使用出来了刚刚好的闪电魔法抵消了洛克的所有闪电的攻击。
　　“果然，阁下根本无法发挥阿提拉闪电的真正威力。这道法术模型你不配拥有，阁下以非法手段拿到我们巴达克利亚皇庭的隐秘传承已经属于无礼，又胆敢得罪黑日之塔，你是一位罪人，你应该主动伏诛，而不需要继续负隅顽抗。”
　　这位年轻巫王温文尔雅道，他每说一句话，则有一道大青叶龙雀通过拟态绿龙龙头的那部分植株部分喷射过来一道阿提拉闪电链，但全都被他随手使用的闪电魔法所挡下。
　　他不愧是古代塑能学派的巫王，举手投足之间就可以发射出威力强大的闪电魔法，威力强大，施法前摇短，施法速度快，一道闪电魔法连接一道闪电魔法如同行云流水，他是闪电魔法之中的大师。
　　高明的闪电魔法精通者，是不会让自己的攻击有片刻的间断的。
　　下一刻，围绕在他头顶的十五株大青叶龙雀分别变成了两株，一共三十株大青叶龙雀围绕在他的头顶，在同一时间朝着他施展了三十次阿提拉闪电链，这些大青叶龙雀身上本来就附魔了阿提拉闪电链的法术模型，所以此刻相当于类似一个魔器，在固定地使用阿提拉闪电链这道法术模型而已。
　　只是因为是魔植，所以在繁荣之树的影响下，才能一分为二。
　　“没用的。”
　　这位巫师抬起自己的小手指。
　　“我们巴达克利亚皇帝是众星时代以来最强大的魔法王国，我们统治了这整个世界五分之一的地区，我们拥有最快的施法速度，我只需要抬起一根小手指，就能在一瞬间施展三十次法术。”
　　“而如果我用双手施法，我的最高施法速度是每秒七十八次法术模型。”
　　“你不是我的对手。罪人。”
　　“也是，似你这等罪人，怎么会是我这种巴达克利亚皇室之后的对手。你我起步便不同。”
　　年轻巫王似乎是不想要弄脏自己的华服巫师袍，所以才没有立刻动手。
　　下一刻，盘旋在他头顶上的三十株大青叶龙雀突然相互重新结合，两者的魔压相互迭加，猛然暴增，并且这十五株魔植彼此之间气息相互连接，魔压完全聚集在一处，同时磅礴的生命力混入了阿提拉闪电链法术模型之中。
　　阿提拉闪电链的核心要点，在于施法的巫师本身必须拥有强大的生命力，因为阿提拉闪电链需要用生命能量来压缩闪电能量，并可以将生命能量转化为闪电能量，所以生命能量是越多越好。所以洛克虽然是没有这个古代巫王懂塑能学派的闪电魔法，可问题是他也没有自己懂生命魔法啊。
　　在磅礴的生命力灌输之下，一道粗大夸张无比的阿提拉闪电猛然从天而降。
　　这位年轻巫王惊讶之余，连忙举起双手同时施展法术模型一连施展了七十三次，但这些闪电都被那道充斥着可怕的生命能量的阿提拉闪电所吞噬，下一刻，他整个人就被那道无比的粗大的闪电所劈中。
　　“啊～不可能……”
　　他整个人被闪电打飞了出去。
　　等这名巫王再次从地上爬起来的时候，他瞳孔骤然缩小，“他难道是得到了阿提拉闪电链的完整传承了吗？而且居然是一点阉割都没有的版本，他居然就连将生命魔法转化为闪电魔法的那部分传承，他也有。他是谁？”
　　这名巫王下意识地展开自己的王国领域，那是一个闪电世界，天空都是闪电，无数的闪电从天空落下，会降临在大地上。
　　二环级别的王国领域，拥有部分特性，可以制定规则，所以这名年轻巫王的闪电魔法王国之中，所有闪电魔法都会得到加持，可问题是这名年轻巫师立刻意识到了洛克目前也是在使用闪电魔法啊！
　　下一刻，一道雷龙一般的阿提拉闪电链从远方朝着他落下。
　　他迅速抬起右手，召唤了一道雷兽之盾，一头闪电组成的雷狮出现在他的面前，不过那道阿提拉闪电实在是太强大了，居然又将他给劈飞出去。
　　他整个人都被打飞了出去。
　　洛克注意到一点，“嗯？王国领域的魔压倍增幅度不高，所以你们古代巫王的瞬间伤害输出上限偏低，这我知道。但你的魔压凝实度居然也这么低。”
　　等这位年轻巫王从地上站起来，他就察觉到洛克将自己的魔压直接撞击向他。
　　洛克的魔压仿佛化为了太阳风暴，而他的魔压则是自动护主，但在这可怕的太阳风暴的吹拂之下迅速破碎，结果就是他周围的王国领域竟然被洛克的星环级魔压所压制，不断向后退去，他本人则是只剩下了恒久防御力场在保护着他的灵魂，在洛克的魔压压制之下不倒下。
　　这位年轻巫王咬着牙，硬顶着头皮顶着洛克的魔压风暴，他抬头看向洛克身后那一株繁荣之树和天上的进化之月。
　　“这个时代的魔法……这是什么？为什么我的王国领域与你的那两道魔法一碰即溃散。”
　　洛克背后出现了金蓝二色的星之环。“是极大魔法。你描述得并无错误。”
　　同样是星环级的极大魔法，在二锻之后魔压凝实，因为力量体系核心——这个货币的存在，不仅魔压凝实，而且无论是调动魔力的速度还是魔压倍增的速率，都更高更快更强。
　　与之相比，自己的魔压与对方的魔压碰触的瞬间，对方的魔压居然像是普通一锻级别的极大魔法一样直接溃散了。
　　同样是星环级，但两者的战力不可同日而语。
　　洛克背后出现了一千零一枚力量之叶。
　　这些力量之叶仔细描述了他的力量，他用自己的语言描述了一遍自己的所有力量，故而此刻这力量是如此随心所欲，全然进入了自己的掌控之中。
　　那年轻巫王支撑不住接连退后，他的王国领域也是一退再退，从他的王国领域之中不断朝着洛克激射而来闪电，但还没有靠近，就被洛克的二环海金沙所化的春回之枪全部阻拦住。
　　黄金圣桃化为了弓箭，擎天枣的枣吊变成了箭矢，如今擎天枣终于随着自己成为星环巫师而与自己达成法力嫁接关系。
　　一道春雷朝着他的方向落下，年轻巫王的瞳孔骤然缩小，下一刻，春雷穿过了他的身体。
　　“咳咳……”
　　年轻巫王吐出鲜血，那鲜血却没有落下，而是化为了时代的余烬，变成了雪白却无用的飞灰向着远方若流风之回雪般飞去。
　　“原来如此，我毕竟只是一个余烬。”
　　年轻巫王眼神复杂。“刚才那道魔法参考了阿提拉闪电链吗？能告诉一下我，是哪位大人将这道法术模型给你的?”
　　洛克道：“一位名叫拉革玛门的朋友。”
　　春雷之箭，确实有部分是参考了阿提拉闪电链，但因为其中涉及到了自己复杂的设计法术模型的系统，所以很难说有直接联系。
　　而自己刚才之所以能反败为胜，则是因为自己使用了自己的极大魔法繁荣之树。
　　进化之月在彻底完成二锻之后，无论是月之培育法，还是返祖进化都得到了加强，与之相关的所有加入了极大魔纹的法术模型也都得到了强化，自己的综合能力也因此得到全面提升。
　　而繁荣之树在二锻之后，第一枚繁荣果实是根据运转四时之气，而锻造镜像复制一枚魔植。
　　第二枚繁荣果实的效果则是逆转夏——春，将夏日炎上魔力逆转为春日勃发之魔力，从而做到类似减数复制一般的事情。
　　而之所以能做到这一点，眼前的巫王没有看错，自己的确是参考了春雷之箭。
　　春雷之箭可以将生命能量点燃为闪电魔法，又能闪电魔法转化为生命能量，在生命能量与闪电之间流转，因此自己当年在三洞世界的两百年为了研发这个法术模型，其实无意间掌握了可以将本该过分膨胀的生命力，开始竞争，进入炎上阶段的魔力转化为春天无限可能状态之下的法术模型。
　　这可能是一个巧合。
　　也可能是自己潜意识做的。
　　但不管怎么样，春雷之箭是参考了阿提拉闪电链，而阿提拉闪电链是闪电之门学派的核心法术模型，它就好像是这整个学派魔法的总纲，学会了阿提拉闪电链，其他的闪电之门的魔法还有什么难度？
　　所以，阿提拉闪电链之中是蕴含了闪电之门的五行倒转的。
　　就是当年道格拉斯的那道恒久防御力场。
　　洛克向前走出一步，他的身后出现了一道分身，没有错，自己现在之所以这么强大，就是使用了自己繁荣之树，使用了减数复制，将自己的分身短暂的重新与自己结合，那么两者的力量就会1＋1大于2。
　　即在短时间内，在事实意义上，让自己拥有双倍的两万魔压。
　　这可以在短时间内，提升自己很大一部分力量。
　　减数复制可以对所有复制品使用，即所有被繁荣之树复制出来的复制品使用减数分裂，进行二合一，并开始增强力量。
　　这就是为什么，自己刚才使用了减数分裂之后，十五株大青叶龙雀的魔压倍增。
　　而且，当时自己使用了同枝连理，这是自己第五个加入了繁荣之树的极大魔纹的法术模型。
　　用同枝连理可以增强自己的繁荣之树的减数复制，加强这个减数复制，使其可以短暂地让非自己的极大魔法的魔植进行气机相合，当然也可以视为这是被自己的极大魔法加强过的同枝连理在其中起作用。
　　这就是为何自己刚晋级，就拥有远超一般的星环巫师的战力的原因。
　　年轻巫王听完以后如遭雷劈。“你是说拉革玛门？不可能，那不是我的儿子的姓名吗？”
　　洛克道：“嗯？拉革玛门巫王是你儿子？”
　　年轻巫王瞳孔骤然缩小，惊恐无比道：“巴达克利亚皇庭内只有一支家族的巫师是巫王，我们不称巫王，而是降低一个等级自称自己是巫师伯爵。你说拉革玛门巫王，后世之人，那就说明我的儿子篡取了巴达克利亚皇庭的皇位。黑日之塔在上，你们执掌祭祀之仪，你们是如何肯让我的儿子继承巴达克利亚皇庭的？”
　　“如果不能举行燔祭……那他是如何成王的？难道说在我儿的那个时代，世界已经礼仪崩坏了吗？这如何使得，我儿居然是乱臣贼子，不……不……我不承认，巴达克利亚皇庭只有一位王，那就是黑日之塔所承认的王，除此之外别无王者！”
　　那年轻巫王正要问更多，下一刻，他的身体就陡然崩溃为了时代的飞灰。
　　与此同时，突然一道庞大的重力压在自己的身上。
　　洛克抬头看到了一位胖星环巫王从远处朝着自己走来，他脸上带着终于得逞了的笑容。“哦。你没和正经和二环级的魔法王国领域对战过吧。我刚才趁着你们战斗的时候，布置了我全部王国领域。只要王国领域成功布置，与大地融合，那王国领域可比你们这个时代的极大魔法对地区的压制力要大多了。在我的重力王国领域之中，凡是不使用重力魔法或者是不被我承认的巫师，都要被重力压制成为肉泥。”
　　“这是我所制定的王国领域规则。”
　　“这里到处都是时代余烬，你的洞察力被压制到了极限……”
　　胖巫王彬彬有礼。“罪人，你……”
　　但下一刻这人就被一根树人的树枝戳中了胸口。
　　他僵硬地转头，却瞳孔骤然缩小，他看到了埃德加，而埃德加的右手变形成为了树人。
　　“你……”胖巫王化为了飞灰。
　　埃德加用另一只手抓着一根拐杖，勉强支撑住自己的身体，他对胖巫王嗤笑道。
　　“弱者。”
　　“你将全部的力量全部压向洛克，结果居然没有魔法保护自己。这个什么王国领域，居然让巫师和自己的力量完全分开，本体这么脆弱，居然能被我找到机会偷袭死。”
　　埃德加的手掌是完美之树的手掌，他本来就已经非常接近星环巫师了，而刚才那名胖巫王虽然是星环级，但他毕竟不是真的活的星环巫师，用的还是王国领域，所以导致除了在魔压上比埃德加高以外，除此之外没有一个比他高。
　　当然，他会被偷袭死的原因。
　　主要是因为，埃德加的完美之树的树人变形的瞬间攻击力非常之高。
　　其次是因为王国领域的缺陷，巫师的力量在王国领域上，当对方将全部的王国领域布置在洛克脚下，并压制向洛克，的确是起到了非常好的效果，可他本体本质上只有恒久防御力场这个一环级的保护。
　　因为没有极大魔法，所以他没有恒久防御力场壳，而恒久防御力场只是一环级产物而已。
　　也就是说使用王国领域的巫师，都有低防的问题。
　　这在平时对战的时候没什么问题，但要是被偷袭，那就糟糕了。
　　洛克诧异地看向埃德加。
　　“埃德加，你没走？你居然拒绝了传送。你不是我们金冕山的巫师，何必蹚浑水。”
　　埃德加笑道：“洛克，我们打一架吧，就在这里。我是认真的。”
　　洛克皱起眉头。
　　埃德加道：“我的确是认真的。我也想要晋级星环巫师，此时此刻这里这么危险。你要是帮我成为星环巫师，我就会全力帮你对付他们。你的极大魔法加上我的极大魔法，如果同时是星环级，组合在一起会非常厉害。所以，我现在要与你一战。我要搞懂我到底还欠缺什么。”
　　“这是为了增加战力而必要的举动。我的朋友——洛克。”
　　洛克没想到这个家伙已经如此偏执了。
　　“什么？”
　　(本章完)

第950章 洛克，你要当仪吗？
　　第950章 洛克，你要当仪吗？
　　洛克看向埃德加，皱起了眉头，但眼前的埃德加似乎是认真的，他在地面上撒下了一圈儿种子，每一枚种子都在他的法力之下快速生根发芽，他竟然消耗了三道青翠灵息，催生了这些树木，而这些树木则是成长为了二环的战争古树的完整体。
　　战争古树本来就应该是二环级别的树人，只是因为之前埃德加在一环阶段无法做到完整复苏战争古树的力量，所以战争古树只是被迫一环而已。
　　而在翡翠梦境之中洛克所遇到的生命梦魇所制造的战争梦魇，因为生命梦魇的等级还没有成长到二环，所以那些战争梦魇也被迫被限制在了一环。
　　此时，五株战争古树成长了起来，并在埃德加的三道智慧启迪之下，化身为了战争树人。
　　洛克看向埃德加，埃德加巫师明显非常擅长树人魔法，甚至比起自己更加擅长。他所转化出来的战争古树树人更加强大，显然他所使用的法术模型是他个人独自设计出来的。
　　这五位战争古树树人相互手牵手，围绕着他们，围成了一圈。
　　于是，五位战争古树树人便形成了一道树墙，并将埃德加与洛克围困在了里面。
　　外面的远古巫师余烬们试图攻击向这道树墙，但无论是闪电，还是火焰，又或者是冰霜，都被树墙上虚数根所吸收，被转化为了树墙的生命能量。
　　洛克看向埃德加巫师的双眼，知道他是认真的。
　　“我知道了。好吧，既然这是你的要求，我就同意吧。”
　　埃德加巫师脸上露出来了惊愕之色。“你居然不认为我的行为离谱吗？”
　　洛克看了看四周在时代余烬的飞灰之中，许多二环级别的巫王正在杀过来。
　　老实说，再这样下去，自己就要被围攻了。
　　时代余烬这些东西很麻烦，他们不过是燃烧殆尽的香灰之中的那一点余热，即便是杀死了，自己也无法用来炼药。除了消耗自己以外，没有一点用处，当然能在这次战争之中遇到道格拉斯的巫王老师的父亲，这算是意外之喜。
　　而现在埃德加所制造的树墙，至少暂时将他们自己封印了起来，倒算是制造了一个乌龟壳，免得他们陷入人海战术之中。
　　‘这只是一点时代的余烬而已，昔日得罪黑日之塔的那些巫师们岂不是要面对全天下的围攻，这也是奥托大王在昔日所要面对的局面吧。如若不从，则是天下共击之。黑日之塔到底是一个什么样的存在？’
　　洛克看向埃德加，迅速判断出埃德加目前应该有五个极大魔纹，他现在加入了极大魔纹的法术模型应该分别是【同枝连理】、【生命贯杀】、【生命枪阵】，还有两个法术模型大概有一个是涉及到生死转化的，另外一个则是这一道树墙。
　　因为这道树墙背后有极大魔法加持，否则绝对不可能如此强大，能制造出这么强大的乌龟壳，并将所有魔法攻击转化为生命能量。
　　这是【万物归树】的特征。
　　‘继续打下去，就会陷入无穷无尽的杀死余烬的围攻之中。’
　　洛克思索道：‘我不知道什么时候会停下来，但似乎永远不会停下来一般，这毕竟是过去时代黑日之塔积累下来的时代余烬之中的余热，数量众多。要是没完没了，即便是我再强，也会被耗尽魔力。虽然可以指望金冕山的后续反应，但希望要掌握在自己手上，我总要做一些什么。’
　　‘埃德加的提议并非没有合理之处。他要是能晋级星环，他就能提供一股强大的战力。而且我和他的极大魔法可以互为生态群落，极大程度提高我的力量。’
　　‘其实他随时都可以晋级星环了，现在他应该是处于我之前的那个状态之中。’
　　洛克思索道。
　　‘他之前坚持不晋级星环，应该也是察觉到了极大魔法的构建的不合理之处。虽然即便是后面还有三锻和四锻，在那个时候改造极大魔法也未必来不及，但肯定是在极大魔法刚锻造时就重新构建比较简单和效果好。
　　洛克道：“不离谱，我相信你的选择。你不是一个会信口开河的人，你和我在沉默圣杯的时候就联手过。”
　　埃德加巫师脸上露出了一丝微笑。
　　“一个人在平时谦和，那不算什么，但在如今你遇到大难，在你大敌临头的时候，你居然还能保持如此谦和，洛克，你不愧是强者。你的性格与我不同，但终究是殊途同归。我们都相信着自己的力量。”
　　“谢谢你信任我。”
　　洛克道：“我要怎么做？”
　　埃德加巫师道：“此处这里被我的树篱为牢所封印，我们速战速决，用最快的速度，就用你最强大的法术力量朝我发动攻击，我也会在那个瞬间朝着你发动我最强大的攻击。”
　　“我们一击决胜负。”
　　洛克道：“好。”
　　两人相互对视，彼此之间从对方的眼中看到了彼此可以认可对方的信念。
　　与此同时，在树篱之外，来了一位日环巫师，这位巫师正是帕特里克·芬奇巫师，他随手用一株横溢着无穷的炎火能量的玫瑰剑枝，杀死了阻挡在他身前的几名二环远古巫王，并破灭了他们的王国领域。
　　帕特里克巫师用右手握拳，敲了敲树篱笆。他听见了洛克和埃德加约战。
　　“两位不要闹了，在这个危险的战场上，请不要再做这种孩子气的举动。洛克·奥古斯丁，我会保护你。”
　　“不用担心。魔植晶化技术是星域海提出来的计划，为的就是要挑选出可以抵抗风口引诱，并在这个过程之中磨砺出自己的道路的巫师天才。你和泽诺都是这个计划的被选中者，我是这个计划的主导者，因此我有保护你的必要。你现在和埃德加快从里面出来。”
　　帕特里克大师有些担心地看了一眼远方，因为他察觉到有三环级的远古巫王余烬正在靠近。
　　那位巫王的力量似乎不可想象，远超过其他的巫王，不知道当年他祭祀黑日之塔的时候他的力量已经达到了何种的程度。
　　帕特里克大师生怕那人袭杀过来，而金冕山的杀意波动部队阻拦不住，金冕山的二环巫师也拦不下那位三环级的远古巫王。
　　他回头望了一下评委席上，瞳孔微微缩小，因为金冕山的几位王座巫师的面前也都出现了一些三环余烬，那些三环余烬的力量不足，但胜在数量很多，所以可以以多敌少，围攻蓝龙王座，绿龙王座。
　　只是神秘天和星域海的两位王座高坐钓鱼台，既不动手，也没有离开的意思。
　　他们很可能是认为这是金冕山内部的事情，他们不便越俎代庖。
　　帕特里克大师感受了那位三环巫王的靠近，于是对两人再次开口道：“两位，我们快走吧。来不及了，不要闹了。大敌当前，不要再自己战斗了，这只是在凭空消耗自己的力量。”
　　树篱牢笼之中，埃德加巫师听到了帕特里克巫师的呼喊，有一些惊慌，他生怕洛克突然反悔。
　　洛克看向埃德加巫师开口道：“来吧，我既然答应了你，就绝对不会反悔。反正只是一击而已。我们一击决胜负。你的最强大的法术输出应该还是生命贯杀。”
　　埃德加巫师紧迫地点头说道：“没有错。我最强大的输出法术还是生命贯杀。”
　　一株完美树人出现在埃德加巫师的身后。
　　而洛克则是召唤了黄金圣桃和擎天枣，因为春雷之箭法术模型的存在，所以自己的繁荣之树可以将力量加持在这道法术上，而进化之月则是可以加持桃弧棘矢，故而此刻这道桃弧棘矢的衍生魔法——春雷之箭，是事实意义上的自己的最高输出法术。
　　与之相比，无论是结合海金沙而使用的春回之枪，还是结合大鸣离龙雀使用的大春风龙雀咒，又或者是其他的攻击手段，都不如春雷之箭。
　　世代交替虽然是奇招，但这个奇招在目前的情况下，魔法倍增输出已经比春雷之箭低了。
　　黄金圣桃化为弓，擎天枣的箭矢化为了箭，进化之月与繁荣之树的力量加持在了这一道春雷箭矢法术模型上，有那么瞬间这一道箭矢分裂为了两支，但很快两者合一，并且凭空上升了许多魔压。
　　紧接着，进化之月的月光照射在这一株箭矢上，使用了月之培育法提升了这一支箭矢的魔压。
　　磅礴的生命力转为了一道雷电，朝着埃德加落去，而埃德加本来朝着洛克使用的生命贯杀，那本该是完美树人的树枝却在朝着洛克攻击而去的瞬间，突然主动消失不见。
　　洛克瞳孔骤然缩小，罕见地流露出一抹惊讶之色。
　　埃德加，你骗我？
　　此刻，作为一名星环巫师他对自己的魔法的控制力，已经随着自己的极大魔法的锻造程度而提升到了一个非常夸张的地步，所以他很自然而然地掌控了一个超凡施法技巧【瞬时解咒】。
　　即在已经释放出去一个魔法的时候，可以在还没有命中或者已经命中敌人的时候，解开自己的魔法的咒语。
　　魔压极度凝聚是星环巫师的特点。
　　故而洛克很简单地就掌握了这个能力。
　　他此刻本来是可以解咒的，但他在看到埃德加巫师坚定的眼神以后，洛克叹息了一声。
　　“你这又是何苦呢？”
　　春雷之箭没有撤销，反而穿过了埃德加的胸膛，贯穿了他的心脏，并射穿了他的巫师袍和恒久防御力场，埃德加手中的一根用生命古树的树枝制作而成的二环魔器法杖也随之滚落到了地面上。
　　埃德加向前走了一步，脸上露出笑容。
　　“强者恒强，我朝闻道夕可死。我只差最后一步了，要我现在放弃，然后再用几十年时间去思考清楚这最后一步，还可能永远错过机会而无法得知这个真理，我做不到。洛克，谢谢你成全我。我是一个急性子，我等不了。”
　　埃德加巫师张口吐出一口鲜血。
　　“你说春天之后未必就要夏天，逆则成，顺则庸，这个道理我不是不懂。但生之后当然是死，难道还能不死？若是不死的话就要走亡灵路线。否则，二环阶段是不可能得到永生的。”
　　埃德加巫师身后的完美之树，突然每一株叶子都变成了黑色。
　　他打了一个响指，顿时完美之树的树叶表面的黑色像是墨水一般滑落了下来，“不能走非生非死者的路线，那么怎么才能不死？”
　　埃德加巫师摇了摇头。
　　“你在答辩台上所得知的那个真理，太过玄妙，以至于就算将结果告诉别人，也不过是让人越想越错。一个错的人，他就算得到了正确的想法，根据这一正确的想法而想出来的所有东西都是错的。所以为了得到那正确的东西，为了跟上你们，我决定用最快，但也是最难弄懂这些东西的办法。”
　　“你最强大的魔法之中蕴含了你的意志，利用你的魔法带我进入亡者之地——这就是我想到的解决办法。这一次我要真正进入树的死之循环，进去看一看，我才能知道该怎么办。”
　　埃德加巫师将一枚宝玉塞入了自己的口中，然后他跪倒在了地上，头也垂落，他的灵魂化为一道青烟向天上飞去，但下一刻却被他在临死之前施展的万物归树所捕捉。
　　洛克挑起眉头。
　　“嗯？埃德加巫师，你这又是何必。上一次你为了证自己的极大魔法，在沉默位面之中利用沉默大赛模拟极大魔法的规则已经假死过一次了。这一次你居然骗我攻击你，让我杀死你，然后用自己的极大魔法想要卡死亡的bug。”
　　洛克不知道万物归树是否可以卡住BUG。
　　因为此刻万物归树本身也在崩溃。
　　埃德加骗了自己，导致了自己刚才确实在不使用凶兽面板的情况下，使用了目前常态最高输出的魔法攻击，而他既不反抗也不防御，这导致了自己的攻击在贯穿了他的心脏的瞬间，那道被月之培育法加强，被繁荣之树加强的春雷，在五行倒转，点燃磅礴的生命力之后，化为了一道骇然的冲击波，如火如荼地摧毁埃德加的极大魔法【万物归树】。
　　洛克道：“埃德加，你视死如归，你无法接受自己成为弱者吗？你不成为强者，那就只有死。这就是你给自己的答案吗？”
　　在树篱牢笼外面的帕特里克大师察觉到了埃德加的魔压在快速下降，他脸上焦急的表情一僵，“糟糕，果然还是出事了。洛克，埃德加，你们太年轻，太冲动了。你们还小，人生有的就是时间，为何要在此处逞强好胜啊。唉……”
　　帕特里克大师手掌触摸在树篱牢笼之上，顿时一道法术电火花出现在他手掌和树篱的接触之处。
　　“啊？人已经死了，但他的魔法还没有解除吗？原来如此，万物归树确实是不错的极大魔法，即便是在主人死后依然在尝试回收这部分力量，所以这道魔法在主人死后也不会解除。”
　　“只是变弱……”
　　帕特里克大师道：“洛克，你等等，我来帮你。”
　　三名二环巫王从远方靠近。
　　帕特里克大师焦急地看了他们一眼，然后将自己的手掌按在了树篱牢笼上。
　　“麻烦，如果我使用魔法摧毁这道魔法，在摧毁的瞬间就会让这道牢笼吸取我的魔法力量而变强……”
　　普通二环巫师对于日环巫师，的确是小孩和成年人的区别。
　　但普通二环巫师如果拿自己擅长的地方，和日环巫师不擅长的地方比，事情就会变成一名拿着武器的孩子和一名手中没有武器的成年人在对峙。
　　那么这名成年人就难以快速解决这名拿着武器的小孩了。
　　此刻，就发生了这种事情。
　　埃德加所设下的这道封印术，让帕特里克大师无法快速解开，而要是用强大的魔法一次性攻击这道篱笆，则有可能将里面的人也一并毁灭。
　　帕特里克大师脸上焦急的表情一下子消失了。
　　他的手背上出现了一个痕迹，那是一道黑日印记。
　　三名追杀而来的远古巫王余烬在见到帕特里克大师的手背以后，顿时站在原地住手，他们惊讶地看向帕特里克大师。
　　“你也是祭祀黑日之塔的巫师？”
　　帕特里克大师微笑了起来。
　　“晶化魔植本身就是黑日之塔的作品，世人使用晶化魔植也就罢了，但若是将晶化魔植真的当成真魔植，那这个行为就是在祭祀我黑日之塔。魔龙大人和你们从远古而来，不了解这个时代，但没关系，我们了解。”
　　三名巫王顿时对着帕特里克大师举行了大祭之礼。
　　“原来是天使。”
　　帕特里克大师连忙后退。“仪不可乱，什么人做什么事情。这是从众星时代开始就流传下来的规矩。”
　　“我只是一名二环巫师，不是三环巫师，你们不可用上天之使来称呼我。”
　　三名巫王顿时彬彬有礼，眼中流露出敬佩。“此人如此有礼貌，定然就是黑日之塔的使者。”
　　帕特里克大师转身看向篱笆之处，退后了两步，然后从星界戒指之中拿出来了三根香，接着他将三根香用火焰魔器点燃，然后倒插在地上。
　　香烟袅袅。
　　无数的香烟缠绕向了那树篱。
　　“上面的命令是让我抓走洛克·奥古斯丁一个人，但没想到会莫名其妙横插出来一个埃德加·大卫。算了，解开他的封印太过耗费时间。直接一起传送走。”
　　帕特里克大师勾起嘴角。
　　“与星域海和蔷薇议会虚情假意，我真是感到疲惫。这个时代……已经堕落了。弱者不知道敬畏强者，强者不知道如何统治弱者，纲常混乱。有钱的巫师受到尊敬，而不是模范和楷模得到尊崇。”
　　“洛克·奥古斯丁，就好像你说的，进化是会出错的。这个时代就一定是对的吗？不，我看是大错特错，错得离谱。你看埃德加·大卫，他就在追求以他的才能得不到的东西，而现实给他的回报就是死亡。”
　　“这个时代如此混乱，不就是因为那些人，不遵循什么人就做什么事情的道理吗？天生万物，万物生巫师以祭天。一环祭人，二环祭地，三环祭天，学徒无祭祀之权，无供奉之权。天地等级分明，奈何你等现代魔法时代巫师的人心思变，弄了一个什么人人平等，所以世界如此混乱。”
　　帕特里克巫师看着逐渐消失在了香烟之中的树篱牢笼。
　　“而今居然还出现了你这个罪人。”
　　“你便是思变的体现，你便是僭越。”
　　此时，金冕山的不少巫师看到了这一幕脸上都露出了震惊之色。
　　点评团的一名老月环巫师，脸上露出来了愤怒之色。
　　“蔷薇议会，蔷薇议会的人怎么会帮袭击金冕山的黑巫师。他还是星域海在云泽湿地的计划负责人。”
　　这名老月环巫师扭头看向神秘天和星域海的那两位王座巫师所坐的位置。
　　两人居然还是没有移动位置。
　　就连瓦莱里亚·肯威巫师也没有移动过位置，只是摸了摸自己的下巴，然后思索道：“有趣。不过这个计划本来就是半公开招募计划负责人的，会混进去这种人也算是预料之中吧。”
　　“什么人做什么事情，万物等级分明？这个过去之天是黑日之塔吧，我记得他们出现次数最多的时候就是众星时代。原来那个时代是这样的。距离我们这个时代实在是太过久远了，所以这些理念说出来，我居然还觉得没什么威胁。”
　　他看向来自神秘天的王座巫师。
　　“你说呢？”
　　“嗯？你该不会觉得现在这些混乱是我们星域海惹出来的吧？”
　　……
　　另一边，魔龙巫师正在与红龙女巫交手，双方在同一时间使用了不知道多少道法术，各种高环法术模型信手拈来，你出招，我破解，双方你来我往难分胜负。
　　魔龙巫师则是突然停手，并向后退去。
　　“终于得手了。”
　　魔龙巫师此刻面对着的是叶卡捷琳娜女巫和她的好友维多利亚女巫的共同围杀，只是红龙女巫在这里和他打，维多利亚女巫在山脚下与他的半身战斗。
　　魔龙巫师看了一眼叶卡捷琳娜女巫道：“你很惊讶吧。这你能靠你的权术猜测出来吗？看你的表情应该是不能。”
　　“我早就说过，你的所有我都用我左手中的这个龟甲算的一清二楚。不只是你的想法，还有你的未来，还有方方面面，还有一切局势。人算肯定不如天算。”
　　叶卡捷琳娜女巫回头看了一眼洛克所在的方向。
　　此时整个会议室被时代余烬所笼罩，但此时洛克与埃德加，还有那树篱牢笼已经被帕特里克大师给传送到了时代余烬的更深层次的空间去了。
　　这个时代余烬如同木柴燃烧后所剩下的灰烬，这灰烬仍有余温，而且有很多层，他们此刻只是处于最表面的一层。
　　而洛克和埃德加则是被带到了更深层。
　　红龙女巫眼中流露出惊讶之色，她确实没有料到，在她眼中是星域海在云泽湿地的计划负责人的帕特里克·芬奇巫师，会是这个古老势力黑日之塔的人，她虽然早就猜到黑日之塔在当今时代不可能一点权力都没有，但……
　　不过仔细想想，黑日之塔为了除掉洛克，就连四环巫师都出动了，那么再牺牲一个日环巫师暗子也并没有很出奇。
　　魔龙巫师念动咒语，他的这个半身的分身被一阵香烟所笼罩，接着他也消失在了此地。
　　目标已经到手，他没有理由与红龙女巫继续打下去。
　　“我劝你杀了蔷薇女巫，否则她未来必定会杀了你。呵呵，后世的王座巫师。”
　　叶卡捷琳娜女巫看着那巫师的身影消失，图拉真巫师变形成为了半龙人形态，他身上每一寸皮肤都蕴含着可怕的高温，他整个人仿佛一个太阳。
　　图拉真巫师：“老师，小师弟被他们用祭祀魔法带走了。”
　　“老师，现在怎么办？”
　　“蔷薇议会的人已经在夏莉学妹晋级二环的时候偷袭了她，导致她迷失在了南方神国学院的神国之中，现在他们的人还设计坑了一把洛克师弟。蔷薇女巫……我不会放过她的。”
　　叶卡捷琳娜女巫白了他一眼。
　　“不要随便向你无法战胜的对手宣战，安娜站在真理之路前沿多年，为我巫师文明做出了无数贡献。她只要想杀你，你若是没我的庇护，第二天就能破产，沦为债务奴隶。”
　　图拉真察觉到叶卡捷琳娜女巫心情很不好，此刻根本没什么耐心。
　　“对不起，老师，现在我们该怎么办？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“他想来就来，想走就走，没有那么多的好事。”
　　叶卡捷琳娜女巫双眼变成了金色的竖瞳。
　　“真龙的不朽龙鳞有穿越时空而不灭的能力，他身上还有我的桃心咒的残留，此刻我跟随这道联系，深入时代余烬，将洛克带回来。”
　　叶卡捷琳娜女巫正要用不朽龙鳞，去追上魔龙巫师，但下一刻，从远方有一道龙魂朝着叶卡捷琳娜女巫袭击而来，下一刻那道龙魂直接冲入了叶卡捷琳娜女巫的不朽龙鳞之中。
　　一瞬间，那被叶卡捷琳娜女巫压制在普通三环层次的不朽龙鳞的力量不断倍增，它的本来积累就已经足够，此刻只是一瓶专门刺激龙族潜能的龙魂魔药，便可以将她的龙血血脉的魔压推到王座级。
　　魔药可以治疗人，就可以来杀人。
　　可以强化人，也可以削弱人。
　　万物转化之道，本来就是魔药学的核心内容。
　　叶卡捷琳娜女巫的龙之力一下子失控。
　　图拉真巫师顿时道：“老师！”
　　叶卡捷琳娜女巫瞬间从人类，变成了一头真正的红龙。
　　“吼~”
　　这头红龙猛地抬头怒吼了一声，接着展开翅膀，她的龙之力不断上升，导致了真龙意志强制压服了她作为人类巫师的意志。
　　而红龙女巫的真龙意志是……地狱的红龙女大公！
　　是一条彻头彻尾的恶龙。
　　她展开自己的龙之翼，可怕的毁灭气息笼罩向四周，无数时代余烬碰到了她那充满毁灭性的魔压之后立刻当场溃败。
　　红龙朝着上空喷射了一道龙息，那充满了毁灭力量的龙息直接烧灼吹开了一道口子，接着这头红龙直接飞出了那个口子，然后离开了这里。
　　图拉真巫师心里一个咯噔。
　　‘完了。难道今天的这个陷阱，是失败了吗？但师弟早就提醒过老师，蔷薇学脉在炼制龙魂魔药，老师早有防备，此刻为何老师还是会中算计？’
　　他目眦欲裂，眼神之中流露出暴虐。
　　他以最快的速度赶到了帕特里克所在的位置，而那帕特里克大师在看到图拉真之后，明显开始心虚。
　　图拉真巫师一字一顿。“帕特里克，我说过你要再敢去招惹洛克·奥古斯丁，我就会让你付出代价。你把我的话当成耳旁风了吗？”
　　帕特里克巫师咽了咽口水。
　　“他只是一个你们学脉的二环巫师而已。至于你老师……是蔷薇学脉那边的人下的手。人应该还在金冕山，你现在追杀他们还来得及。何必与我计较……”
　　图拉真巫师顿时冷笑。
　　“是非如何，我已无心和你辩论。今天你就死了。”
　　下一刻，无数的桃花汇聚而来，这些桃花全都沾染了他的龙血力量，化为了炽热炽光之像。
　　三千桃杀！
　　……
　　时代余烬更深层次，洛克与倒地的埃德加，同时被传送到这个位置。
　　此时，魔龙巫师出现在了树篱牢笼之外，他看着这树篱顿时愣了一下，眼中闪过惊讶之色，然后若有所思。
　　“嗯？出现了我的预言之外的东西。算了。”
　　此处已经没有一个人了。
　　这里的天空是一片雪白色的飞灰所构成，这里的大地则是光秃秃的岩石。这里是时代余烬，一处被烧尽过了好几次但此刻仍有余温的祭祀之处。
　　魔龙巫师笑了笑，弯腰从地上捡起一朵花，那花正是巫师花。
　　他的手掌触碰在树篱牢笼上，顿时五株战争古树树人枯萎而死。
　　五株战争古树枯萎以后，身体寸寸裂开，紧接着他走了进去，他看向位于树篱之中的洛克和倒地的埃德加，他笑了笑道：“终于没有外人了。你叫什么？”
　　魔龙巫师不慌不忙，彬彬有礼，一如众星时代的那些王公贵族巫师们。
　　魔龙巫师找了一块岩石坐下。
　　“你不说话？这简单，我只要占卜，就可以得到你的名字。”
　　他笑了笑，占卜了一下，他摇动龟甲，试了好几次，龟甲没有任何的变化。
　　魔龙巫师脸色微变，然后他继续笑了笑，就好像是在和自己关系亲密的后辈那样说话。
　　“算了，那就叫你洛克…吧。洛克，此时此刻，终于没有别的乱七八糟的人了。”
　　洛克冷眼看向他。
　　他抬起手，但下一刻，魔龙巫师就用一根手指放在了他手背上，让洛克难以抬起自己的手掌。
　　魔龙巫师笑道：“你终于要直面我，迎接你的宿命了。可惜可叹，你努力至今，而今这里便是你的结局。”
　　洛克道：“鹿死谁手，还未可知。”
　　魔龙巫师眼神诧异了起来。
　　“都这样了，你居然还有这么强的斗志。不简单。洛克·奥古斯丁，我在思索如何处置你。”
　　“我黑日之塔绝对不是穷凶极恶之徒，甚至我们还很讲道理。所以杀了你可以，废了你的血脉也可以。不过你的血脉和你的魔法结合太过深入。所以，要么杀你，要么废你。”
　　“你不该接触魔龙血脉的。古往今来多少大英雄，大天才，都折在了我们手中，你凭什么觉得你特殊呢？”
　　洛克咬着牙，想要凭借自己的星环级凝练的魔压冲出这四环巫师的魔压的压制。
　　自己是二环巫师，即便是在四环巫师面前也绝对不该是蝼蚁。
　　每一个二环巫师在自己擅长的地方，都是专家！
　　洛克想要找到生机，眼下的情况的确是绝望，自己手上似乎已经没牌了，而这里是对方的老家，对方到处都是牌。
　　这是自己来到这个巫师世界里来，有史以来最绝望的时刻。
　　但在如此绝望的时刻，洛克还是没有放弃，他要坚持到最后一刻，他要找到那个生机。
　　魔龙巫师欣赏地看向洛克。
　　“让我想想该如何处理呢。你不用挣扎了，没有二环巫师从四环巫师手中逃掉的道理。而你的老师在我的算计之下，也没办法了。”
　　“有人在我身上施加了一道咒语，在战斗之中，那道咒语转移到了你老师的身上。你的庇护者救不了你，此刻这里除了一具尸体，别无其他。”
　　“而此刻，我终于可以触碰到你了。嗯？这种血脉纯度。你不是后天二次进化而来的魔龙啊，你是我黑日之塔的嫡系魔龙……”
　　魔龙巫师脸上露出来了惊愕之色。
　　“在那场战争过后，我们黑日之塔居然还有人生活在巫师世界吗?这倒是离奇了。”
　　下一刻，洛克意识海内的魔龙意识体突然悲鸣了一声，接着额头上的桃心咒印记之中突然钻出来了一道箭矢，这道箭矢穿过了龙的额头和洛克的额头，接着这道箭矢朝着魔龙巫师射来。
　　桃弧棘矢！
　　但魔龙巫师神色未变，因为就连这一幕也在他的占卜之中，叶卡捷琳娜女巫这次偷袭也在他的意料之中。
　　叶卡捷琳娜女巫的所有杀招之中的最后一招，就是她隐藏在洛克的额头上的桃心咒之中的那一道桃弧棘矢。
　　这就是魔龙巫师为何之前要摘下一朵巫师花的原因，此时此刻，那一朵巫师花绽放，从其中射出来了一道与叶卡捷琳娜女巫射出来的桃弧棘矢一模一样的法术模型结构。
　　巫师花拥有特殊的解读能力，在过去无数的巫师可以靠着这种魔植抄袭他人的思路，或者是利用他人的思路去优化自己的思路，整个时代充斥着抄袭，导致了时代水平的全面落后，紧接着是权威的出现，习惯了使用巫师花的巫师们无力对抗权威对他们思路的统治。
　　最终，高环巫师们，借用这种巫师花来传递他们的意志于所有人。
　　而此刻，这朵罪行累累的巫师花，朝着洛克的额头射去一模一样的一道桃弧棘矢。
　　两者撞击在了一起相互抵消。
　　两道魔法对撞抵消。
　　而魔龙巫师的手掌触摸在了洛克的额头。
　　下一刻，洛克眼前一花，他眼前一片黑暗，但他很快就发现自己似乎坐在了某个王座上，那座位无比庞大，自己仿佛化身为了某个‘巨人’一般的存在，下面是无数的巫师朝着自己祭祀与供奉。
　　他们有的称自己为‘天’。
　　有的称自己为‘仪’。
　　洛克发现自己坐在这个王座上，居然无法动弹，他看到了那些人对自己毕恭毕敬，看到了那些巫师们的对自己如同最狂热的信徒。
　　自己仿佛化为了这个漫长时代的中心。
　　‘他们是在祭拜我？’
　　‘仪是坐在王位上接受供奉，人们将尸视为天的代表，因此供奉我，就是在祭祀天。’
　　洛克明白了过来，他此刻只要同意，就能成为仪，但作为某种代价，他就必须永远留在这王座上，变成一个不能动，不能说话，只能代表了黑日之塔的一个象征，一个最崇高的象征。
　　洛克感受到自己被崇高的力量所包围。
　　那是一个漫长的岁月的集体崇拜。
　　自己是这个漫长岁月的基石的一部分。
　　一道声音出现在了自己耳边。
　　“接受邀请吧，你拥有魔龙血脉，你有成为真理的资格！”
　　“坐在这里的巫师便是真理，因为真理就是所有人都认为的东西，这一整个时代的巫师都在认为你是真理。”
　　“这是莫大的荣耀。”
　　此时，洛克咬牙。
　　“不，我拒绝！”
　　“真理不是这种东西！我要探索的是真理，不是这些！”
　　下一刻，在这个黑暗空间，神圣龙星亮了起来，接着一道洛克的桃弧棘矢射出，粉碎了这个空间。
　　‘砰～’
　　魔龙巫师的手掌被这道桃弧棘矢弹开。
　　魔龙巫师摇了摇头。“神圣之龙的传承吗？”
　　“原来是黑暗时代的他的传承。何必呢，我给你了第三个选择，你为何要拒绝我。那你只好死了，洛克·奥古斯丁！”
　　“我本以为你可以加入黑日之塔。我说过，我们其实非常有耐心。”
　　(本章完)

第951章 解决所有隐患的红龙女巫
　　第951章 解决所有隐患的红龙女巫
　　魔龙巫师的眼中带着杀意，他眼神变得冰冷和无情，这位老年人外表，彬彬有礼的四环巫师半身的分身，此刻终于要亲手下杀手了。
　　而洛克则是不知道为什么动不了，他其实没有被魔压所压制，只是单纯的动不了而已。
　　而且是无法理解的那种。
　　无论是身体，还是法术都无法动用。
　　唯一能用的只有受到神圣龙星照耀和加持的桃弧棘矢。
　　擎天枣和黄金圣桃自动飞出星界戒指之中，黄金圣桃弯曲为弓，擎天枣本体为箭矢，对准了魔龙巫师，接着射击向了魔龙巫师。
　　魔龙巫师笑道：“不愧是我们魔龙，到了这种地步都没有忘记战斗，仍然在运用你唯一还能用的法术对抗我。”
　　擎天枣化为的箭矢落向他，却突然在他身前神秘消失，就连那一株擎天枣这一株星环魔植都消失了。
　　魔龙巫师道：“你的勇气的确可嘉。”
　　“但这不会有任何用处。你不是我的对手，你的老师还勉勉强强可以和没认真起来的我过一两招。”
　　洛克咬住自己的舌尖，想要刺激的身体，用这疼痛看是否可以驱动自己动起来，或者是观察自己到底是因为什么动不了，是神经毒素，是灵魂被压制？
　　到底是因为什么？
　　给我动！
　　洛克的瞳孔变成了金色竖瞳。
　　他背后的魔龙虚影朝着他发出了一声悲鸣，此时就连天性好战的魔龙都已经放弃了，认为目前的情况根本就没有任何破局的手段，这里已经成了一个死局。
　　但洛克没有，此刻他对生机的渴求，对生命的渴望，对真理的追求，已经超过了魔龙血脉的天性。他此刻，要为着自己的生命而战。
　　魔龙巫师微微摇头，他伸出手再次触摸到洛克的额头。“这一次没有人可以帮你了。再见。”
　　“这就是你的结局了。”
　　魔龙巫师的手指上蕴含着一股可怕的力量，燃烧起来了燔祭之火，他要将洛克直接祭祀给黑日之塔。
　　一头二环级魔龙，一位星环巫师，的确是一个不错的祭品。
　　洛克瞳孔骤然缩小，此刻他的双眼已经恢复为了人类的眼睛，他的魔龙血脉已经放弃了抵抗，但他本人没有。
　　“我不会就这么成为你的祭品的。一定还有办法，一定还有生机。”
　　他不能在此刻放弃，只要坚持下去，一定会有生机！
　　自己不能在此时放弃。
　　就在魔龙巫师的手指要触碰到洛克的额头的时候，突然洛克左手食指上佩戴的一枚三叶草戒，突然亮起来了一道翠绿色的魔法光辉，这道三叶草戒突然自动漂浮在洛克的额头前，在魔龙巫师的手指前，并且戒指自动套在了魔龙巫师的手指上。
　　魔龙巫师：“这个是另外一位星环巫师的魔压……”
　　“因为等级太低，所以我之前都懒得占卜你的社会关系之中被我标记为了无用之人的人吗？有趣，在这个时候，你又想要做什么呢？”
　　幸运三叶草戒之中传出来了索菲亚女巫的声音。
　　“洛克，恭喜你成为星环巫师，但我察觉到你的魔压非常混乱，你遇到了无法克服的强敌了吗？我本来有个项目觉得非常适合你，想要交给你。”
　　幸运三叶草飞出一道法术模型，进入了洛克的眉心。
　　索菲亚女巫担忧的声音从幸运三叶戒之中传出来。
　　“但我在戴上另外一枚幸运三叶戒的时候，察觉到了你的魔压的混乱和一位四环级的魔压。你做了什么，居然能招惹到这种强敌。长话短说，我最近通过了星域海的大考，加入了一个星域海的顶级巫师大学，获得了第一份编制类的讲席法师的职位。但我加入了那所大学的保密单位的一个保密项目之中。”
　　“我无法告诉你具体信息，日后也很难与你直接见面。你以后来星域海，记得不要忘记来找我。此刻，你快逃。”
　　“老师，我逃不了。对方是远古四环巫师，我动不了。”洛克苦笑了起来，索菲亚女巫虽然通过一枚幸运三叶戒将她的法力以一种诡异的形式，通过自己的生态走廊的形式传递了过来，但她好像根本看不到目前自己的处境，不知道自己到底在哪里，不知道自己位于时代余烬之中。
　　而且，她不知道自己动不了。
　　但没想到自己在这个最为危险的时刻，自己人生之中的第一位老师居然出手帮了自己。虽然说不能指望能起到什么作用，毕竟现在老师也只是一名星环巫师而已，但洛克还是在心中感动。
　　魔龙巫师笑了起来。
　　“这位星环巫师，你实在是说笑了。你的手段阻碍不了我，我只是想要看看你要做什么。”
　　索菲亚女巫的声音从星界戒指之中传出来。
　　“阁下的确是四环巫师，我作为二环巫师，对你来说如同蝼蚁。但只可惜我这只蝼蚁，是能站在星域海这个巨人的肩膀上的蝼蚁。而我最近正好因为一个研究发现，而得以进入星域海最顶级的巫师大学之中。”
　　“而刚刚好，只要现场有一株与我完成了法力嫁接关系的魔植，我就可以用这个手段。”
　　“阁下，这是我的第一名学生。无论他如何得罪你，请你放他一条生路。得饶人处且饶人。日后索菲亚定然会代徒向你赔罪。”
　　下一刻，这名魔龙巫师的手指上的幸运三叶草戒指闪烁了一下魔法光辉，紧接着一道云泽湿地的植物学根境就这样出现在了魔龙巫师的脚下。
　　魔龙巫师道：“这是……这个时代的根境？”
　　紧接着，他整个人被云泽湿地的根境拖起，高度凭空上升，就好像是一个人突然从山脚，升到了山顶。
　　偏偏他这个分身还是以夺取而来的极大魔法为核心所构建的，所以他的这个极大魔法分身直接被托举到了山顶，直接远离了此刻位于山脚处的洛克。
　　洛克身上那无形的封锁，随着魔龙巫师被根境抬高了他所站的高度，变相远离了自己而自动消失了。
　　洛克没想到自己的索菲亚女巫老师如此给力，居然用了这种堪称是诡异的方法，拉开了自己和那名四环巫师的空间距离。
　　洛克抓起地上埃德加巫师的身体，然后就召唤了大鸣离龙雀，使用大春风龙雀咒语快速朝着远方飞行而去，他要抓住这难得机会，找到可以离开这个地方的可能。
　　而此刻位于云泽湿地的植物学根境最顶端的四环巫师，他整个人的魔压压在了云泽湿地的植物学根境上，顿时所有云泽湿地的植物学巫师们全都感受到了根境上仿佛被压着什么沉重之物，整个根境竟然就此开始缓慢地下降高度。
　　位于植物学根境顶端上的魔龙巫师黑着脸，他手上的三叶戒指迅速被火焰所毁灭，但他本人也被托举在了根境上而没有立刻下来。
　　毕竟在那个召唤里，索菲亚女巫确实通过这枚戒指，将他送上了根境。
　　而偏偏他是四环巫师，一旦被送上根境，那就不可能在根境这座大山的山底，或者是山腰，他直接跃升到了山顶。
　　此刻，植物学根境的强大力量加持魔龙巫师，让他的所有法术力量近乎增加了三分之一的威力。
　　“嗯？这个根境这么厉害？难怪那些三环巫师的法术，远比我所在的时代的那些三环巫师的法术威力要强大。”
　　魔龙巫师愕然了一下，根境是启蒙时代的产物，他自然没有见到过这种东西。
　　索菲亚女巫算是利用了根境的机制，一下子将他和洛克拉开了距离。
　　并非是索菲亚女巫真的如此强大，只是因为根境的机制强大而已。
　　当然，索菲亚女巫的研究是可以让魔植被根境所托举。这项研究被星域海的高层所异常看重。
　　魔龙巫师站在植物学根境上，居高临下，观察位于下方大地的洛克。
　　“我的力量增强了很多，我的视野也更宽广了，这就是站在高处的感觉。原来这个时代的四环巫师都是这样的感觉。那名星环巫师虽然愚弄了我，却也让我体验到了这个时代的四环巫师的部分感知。”
　　他捏碎了最后一点幸运三叶草戒指。
　　“但还是该死。没想到这个时代如此混乱和诡异，只是一名普通的星环巫师而已，居然可以做到这种事情。”
　　之前他是占卜过洛克的所有社会关系，才设下了这个对于洛克来说十死无生之局。
　　但谁能料到，半路杀出来了一个明明只是星环巫师，却偏偏真的能拦他一下的索菲亚女巫。
　　这也太反常识了。
　　因为就没有占卜过索菲亚女巫，所以他没有防备着那一枚戒指。
　　魔龙巫师将这些戒指的余烬撒向大地。
　　“好吧。你这个老师也已经帮完你了，这下子就真的没人能再帮你了。”
　　魔龙巫师开始主动走下根境，这的确是需要一点时间。
　　因为需要他从根境上走下来，否则他站得太高了，找不到太过渺小的洛克·奥古斯丁。
　　站得高，看得远，但站的高，看得不细。
　　洛克回头看向那逐渐从山上走下来的魔龙巫师，他突然可以感受到对方的魔压，在那堪称可怕的魔压，洛克有一种失去了对魔压准确数值的衡量的方向感，就好像随时处于过分强大的魔压之中，而失去了对自己魔压的掌握。
　　一叶障目！
　　谁说只将叶片挡在自己的双眼之前，就算是一叶障目，此刻被过分强大的魔压所干涉，那也是一叶障目！
　　在这个时刻，洛克的耳边突然响起来了一道声音。“害怕了吗？年轻人。”
　　“呵呵，你的魔压之中竟然没有一点恐惧。我果然没有选错人。”
　　“你做得很好。这个魔龙巫师只是纸老虎，你不必怕他。”
　　已经走到山脚下的魔龙巫师正要瞬移，以追上洛克和埃德加，但下一刻，他却驻足在了原地。“这个魔压的感觉是……怎么可能会有这种事情……”
　　“时序破坏者……众星时代内拥有最大国土面积，拥有最强大的王国领域的巫王……”
　　在时代余烬的深处，有一个身影逐渐走来，他身披华衣，气质雍容而华贵，他背后悬浮着八个大鼎，那八个大鼎的表面印刻着昔日众星时代的赫利奥托斯皇庭的领土，那些领土化为灵宏百解，分别刻印在八个大鼎之上。
　　赫利奥托斯皇庭的奇迹，在众星时代差点统一整个巫师世界的巫王，世人认为巫王已无法用来称呼他，故而给他取了专门的名号——大王。
　　奥托大王从时代余烬的深处走出来，他神色平静地看向魔龙巫师。“这里是时代余烬，是黑日之塔的信仰燃烧殆尽后还残留着余热的废墟香炉，可不是你的魔法自留地。你将洛克·奥古斯丁带到这里来，那就给了我见到他的机会。”
　　“我也曾祭拜过黑日之塔，我也曾给黑日之塔举行过燔祭，所以我当时的信念也通过祭祀留存在了这个世界！”
　　“埃兹拉·克拉克森！”
　　魔龙巫师傻眼了片刻，随即他突然意识到，当他想要用手指触摸洛克额头，打破红龙王座通过桃心咒留在他身上的最后的防御魔法的时候，在那个时候，洛克朝着他射出去的桃弧棘矢魔法居然不是在绝望之举。
　　如果洛克·奥古斯丁早就接触过奥托大王，那么他的确有可能通过自己的力量与在这个时代余烬之中的奥托见面。
　　洛克·奥古斯丁在刚才那样绝望之时，他竟然不只是没有放弃战斗，而且还想到破局的方法。
　　他的那道桃弧棘矢居然是想召唤奥托大王。
　　魔龙巫师目光严肃了起来，他荒唐地感受到了一种威胁，明明是一个什么也不懂的二环巫师，就连进行时代转换的能力都没有，这般弱小的巫师，居然让他感受到了压力。
　　魔龙巫师低声道：“在我那个时代，似乎还未曾见到过如此有血性的年轻人。”
　　奥托大王沉默了。
　　确实，在众星时代很少有这么有血性的年轻人。
　　在众星时代大家都被黑日之塔打折了骨头，有这种血性的巫师早就成为高环巫师了，而几乎所有的年轻人都默认了一切都要在黑日之塔的秩序之中发展和变化，故而魔龙巫师说在过去，他没见到过这么有血性的年轻人，的确是真的！
　　魔龙巫师道：“你身上有公主对命运的干扰，所以我占卜不到他与你接触过，甚至得到过你的传承，那就不奇怪了。但奥托只凭借这么一个空壳，你能发挥多少力量？”
　　奥托大王对他挤眉弄眼。“你着急了。”
　　“克拉克森天使，你现在真的还是四环吗？我还没有听说过黑日之塔的四环巫师可以没有【大仪式】而能保持在四环状态的。”
　　“你能吓唬住别的不了解的巫师，但你吓不住我。目前这个时代应该还没有黑日之塔的大仪式吧，那你凭什么在这个时代保持四环位格？你只是一个拥有四环部分记忆的三环巫师而已！而且还是脱离了祭祀环境的三环祭司巫师，你手里还有多少东西可以用?”
　　“在年轻人面前虚张声势很累，是吧。同时，和这么多三环巫师战斗。”
　　魔龙巫师神色未变，因为这是事实，他之前的确是带着吓唬别人的意思。
　　但此次他布置得当，设下了十死无生之局，并且通过设局将洛克·奥古斯丁带到了这里，那他的计划就已经完成了大半。
　　只是没想到会有连续两人干扰到他。
　　第一位就是那个来自星域海的小星环巫师。
　　第二位则是更加棘手，就是这位奥托大王。
　　魔龙巫师看了一眼洛克，洛克身上还残留着红龙王座的一道魔法，他看向奥托大王道：“那么就不废话了。打吧。”
　　下一刻，他伸出手指朝着奥托大王的额头点去，顿时一道燔祭之火出现在了奥托大王的身前，要将他祭祀给黑日之塔。
　　只见奥托大王身后的一口青铜鼎突然变大，将这口燔祭之火给吞了下去。
　　祭祀之火熊熊燃烧着，在青铜鼎内如火如荼。
　　奥托大王背后的青铜鼎再次飞出一枚，倒扣向魔龙巫师，青铜鼎表面的灵宏百解闪烁着魔法光辉，紧接着一道巨大的吸力出现，要将那魔龙巫师吸入其中，将之炼化。
　　下一刻，那个青铜鼎突然爆炸，一团祭祀之火从其中爆发了出来。
　　魔龙巫师哈哈大笑。“原来现在的你，只是刚第二次登基的你，那时你刚成为三环巫师不久而已。”
　　两人再次战斗了起来。
　　魔龙巫师肉体强横，他直接放弃了人类老者的形态，直接变身成了一头大龙，而那大龙全身上下都如同最可怕的武器，并且他的祭祀魔法诡异无比，令人防不胜防。
　　而奥托大王则是过去最有天赋的魔药师之一，哪怕目前这个阶段，他并未掌握逆炼魔药，但他的魔药学手段也无比恐怖，稍有不慎就会被他吸入青铜鼎内给炼成药渣！
　　两人的交锋，总体而言，还是魔龙巫师占据上风，而奥托大王则是落下下风。
　　洛克在另外一边正在寻找离开这里的办法，但他听到了奥托大王的声音。‘洛克，你此刻害怕了吗？你体会到过去的我的心情了吗？你想要过放弃魔龙血脉吗？’
　　洛克愣了一下，因为他不知道为什么奥托大王的余烬居然会认识他。
　　在历史界碑咒之中发生过的事情，难道说奥托大王都记得吗？
　　自己接触到的奥托大王，按说都不该是真正的奥托大王。
　　真正的奥托大王早就死了，死在了过去！
　　这一点是肯定的。
　　洛克对奥托大王说：“我没有害怕。我觉得此刻依然不是最绝望的时刻，只是看起来很绝望，结果我刚才确实想出来了生机。而就好像您所说的，他并不是真的那么强大。您点醒了我，现在的他未必是我老师的对手。至于放弃血脉……这个魔龙血脉是我身体内的原生血脉，即便是我想放弃，我也都想不到有什么洗去血脉的办法。”
　　这个是真的无奈。
　　想要放弃这种原生血脉，等级还不低，难以想象要付出多少魔法资源。
　　而且当自己察觉到黑日之塔禁止外人获得魔龙血脉的时候，这股血脉力量与自己的魔法力量已经结合得太深了。
　　并且，自己也没有理由放弃啊。
　　自己身上的雷还不够多吗？
　　光是与世界树相关的自然守护者，背后的水有多深自己也不知道。
　　除此之外，自己身上还有深渊印记，即便是自己老师为自己清除了不少外在印记，但眼魔力量本身就是深渊印记。
　　再加上，自己那个神秘母亲，血河位面的位面意志对自己死后灵魂的惦记……
　　还是那句话，一名巫师作为真理的探索者，哪个人身上没点雷，哪名巫师进入无尽虚空不到处探索，在探索的时候招惹到一些东西。
　　船到桥前自然直，车到山前必有路。
　　奥托大王道：“那就好。因为就算你放弃那血脉，黑日之塔依然会针对你，只是程度会减轻。你身上有世界树叶吧？在众星时代，世界树一系的力量都被驱赶出了巫师世界。只是为了你身上的世界树叶，黑日之塔就会针对你。”
　　洛克一震，恍然大悟。
　　如果自己之前接受魔龙巫师的邀请，就相当于自己洗点重练，自己会走黑日之塔最纯正的祭祀魔法道路，那自然自己身上的世界树一系的力量会被洗去。
　　‘黑日之塔刚才邀请我成为仪，不是因为欣赏我，不是因为仁慈，而是想要洗去我身上的自然力量。原来是这样。’
　　‘若是直接杀了我，世界树叶的力量就有可能流传到别的巫师手中去。只有我改换门庭，才有可能覆盖掉两片世界树叶的力量！’
　　洛克明白了过来。‘这么看来我一开始就和黑日之塔对上了，即便是没有魔龙血脉。只是黑日之塔为何要排斥世界树？’
　　‘仔细想想，塑料花和水晶花都是黑日之塔搞出来的。整个势力对于自然的态度的确很古怪，既不完全与自然为敌，但又说不出来的怪。’
　　‘算了，这也很正常。奥托大王和公主没有接触魔龙血脉和世界树叶，还不是被黑日之塔针对了，比我还惨，直接被历史除名了。拉革玛门巫王也没有接触过世界树叶和魔龙血脉，依然被镇压得只剩下了一道寄生在别人灵魂之中的心灵意志了。’
　　‘黑日之塔本来就很霸道。想要镇压谁，就镇压谁，我不用去思考他们为什么要排斥别人的原因。’
　　‘难道要我为了这么一个故土浊气，而放弃去探索自然伟力吗？说一千，道一万，不过就是一个过气的巫师组织而已。’
　　洛克对奥托大王道：“大王，在我的时代，我进入金冕山的时候，就有一名日环巫师对我嘱托，告诉我不要害怕得罪人。因为只要我想要往上，就会得罪人。”
　　“我不可能因为黑日之塔的阻拦，而放弃走我本来走得很好的道路！”
　　奥托大王没有回答。
　　洛克耳旁响起来了一道声音。“额，洛克，你说得好，但能不能先把我放下来。不知道为什么，我总觉得自己有些反胃，可能是你刚才带着我跑来跑去导致的。”
　　被洛克提在手里的埃德加，摸着自己的脑袋。
　　洛克看向埃德加。“嗯？埃德加，你还活着？”
　　埃德加吐出来了自己口中的一枚宝玉，此时这枚宝玉中间已经裂开，出现了一道裂缝，这道宝玉释放出来了一道灵息，飘散在了空气之中。
　　不过与正常充满生命力的灵息不同，这道特殊类型的灵息仿佛带着某种反生命力的能量。
　　埃德加吐出一口浊气。
　　“这是我在新航线那边得到的世界奇物，一枚蕴元土球。是少数可以强力修复极大魔法的宝物，缺点就是每次使用完，蕴元土球内的特殊灵息就会失去生命能量，从而变成一种特殊的污染物。可以说是会对周围环境严重的污染，但现在这么看，这个倒是无所谓了。反正这里也不是巫师世界。”
　　埃德加左看看，右看看，道：“其实在你的春雷之箭法术模型穿过我的胸膛的那一刻，我就想通了问题是出在哪里了。世界奇物修复了我的极大魔法，而我的极大魔法又发动了万物归树，在事实意义上，将蕴元土球从一个原本只是用来修复极大魔法的物品，变成了复活我的物品。”
　　“只是我需要留在万物归树之中调整法术结构，而且我相信洛克你会保护我的身体，故而我迟迟没有回归。”
　　“而此刻，我终于弄懂了我该怎么办了。我的完美之树和你的繁荣之树不同，你的繁荣之树本身不是自然，但我的完美之树是给原本的位面补充生死循环，自身就是位面循环的一部分。所以，我的完美之树没必要和你的繁荣之树一样，由极大魔法本身来作为跳出循环律的方式。”
　　“应该跳出来的，是我，还有万物归树之中循环往复的生灵们。”
　　埃德加背后出现了一株完美之树，此时这株完美之树的树冠上的一些树叶燃烧着火焰，洛克看出那就是万物归树内部所打造出来的冥界之地。
　　埃德加右手手掌之中，浮现了一道复杂的法术模型。
　　“我在我的万物归树之中增加了一道选择机制，即生死循环不是最终的目的，只是一个过程，生死循环不是我们的唯一归宿。我的生死循环是为了帮助所有人，包括我自己在内的人可以有一天跳出生死循环而存在。”
　　洛克眼神微亮，这个思路可以。
　　这样万物归树的重点不在于生死循环之上，不在生上，也不在死上，而在于万物归树可以帮助身处于其中的人超脱之上。
　　完美之树在本质上变成了一株超脱之树，并在往那个方向所发展，这样一来，这个极大魔法的品质可以说得到了阶段性的提高。
　　虽然洛克看出埃德加此刻的有关这个想法的法术模型还非常简陋，只能勉强算是一个框架，但作为一个星锻级别的极大魔法，倒是足够用了。
　　埃德加的魔压不断提升，一道有着橡树树叶一般的银色王冠星之环在他的脚下逐渐形成。
　　埃德加巫师在魔压稳定在了星环层次以后，他长舒了一口气，虽然他刚才说的轻松，但他这一次确实是真的死了。
　　只是用万物归树一脚刹车，给踩在了将死未死的状态。
　　其中的凶险程度，别的人听了都要色变，并觉得他太过疯狂和不可理喻。
　　那枚世界奇物只有修复他的极大魔法的作用，可没有能复活他的作用，他其实对于自己这一次还能不能回来都没什么把握，但好在是他总算是有惊无险，虽然在灵魂回归的时候出了点岔子，在灵魂上留下一些后遗症，但总算是成功回来，修复了极大魔法的缺陷，并在这里晋级为了星环。
　　至于那点灵魂缺陷……
　　埃德加察觉到自己复活以后，自己的灵魂之力不断地在外泄生机，就好像是他只是占据这个身体的异类灵魂而已，所以他在不断回到死的状态。
　　‘这大概需要一瓶高级魔药，或者是别的什么办法来解决了。’
　　埃德加发动了万物归树锁死了自己外泄的生机。
　　‘不过我是育种师，对于灵息这种东西非常敏感。只要我时刻保持发动万物归树，就可以锁死我目前保有的灵息。’
　　埃德加看向洛克道：“洛克，谢谢你信任我，帮了我这么大的忙。”
　　“现在我来帮你了。按照我们的约定，这一次我必须帮你脱离困境。”
　　洛克点了点头。
　　“这里似乎是某种异度空间，但我认为我们在空间坐标上很可能还处于巫师世界。”
　　“你有办法离开吗？我刚才试了很多办法，都无法离开这里。奥托大王是与我认识的一名古代巫师，他在帮助我们拖延时间。”
　　埃德加看着周围的空间摇了摇头。
　　“你都没办法离开，那我多半也没办法。不过，我有办法帮助那个正在战斗的三环魔药师大人。”
　　洛克眼神微亮。
　　“你有办法？”
　　埃德加巫师道：“准确的说，是我们两人有办法。”
　　“洛克，你没去过新航线是不是，也没去过神族战场。我去过和泰坦神族的战场，我在那里学会了【战争魔法】。”
　　埃德加巫师快速将几道咒语交给洛克。
　　“其实不是多么玄奥的东西。就是为了让正式巫师可以帮到二环巫师，二环巫师可以在战场上，帮到高环巫师而产生的魔法。因为在战场上，很容易会出现对面有高环巫师，而我们这边只有一些二环巫师的情况。所以为了应对这种情况，【战争魔法】就出现了。”
　　“眼下，是两名三环巫师在战斗。而我们是星环巫师，正好有资格与那位三环魔药师大人组成战阵，辅助那名大人。”
　　“我资历不足，目前只会一道战争学派的魔法——【同袍战争仪式】!刚好，这道战争学派的魔法需要至少两名二环巫师才可以使用。你我都是星环巫师，已经远远超出了使用它的需求了。洛克，这是在真正的战场上的魔法……”
　　埃德加巫师将这道奎恩乔尔需要用贡献点兑换才能获得的法术模型教给了洛克，接着两人开始同时念动咒语，并举行了同袍战争仪式。
　　两人在念动咒语后，分别用魔器之刀割开了自己的左手掌，接着他们的血液滴落在了地面上，地面顿时涌出一枚石杯接住了他们滴落下来的血珠，石杯上还有一枚真理之眼的图形。
　　洛克见到这一幕，顿时对着远处的奥托大王喊道：“大王，将你的一滴鲜血给我们，我们可以举行仪式魔法帮你。”
　　“我们需要一滴鲜血。”
　　魔龙巫师看了一眼那边的同袍战争仪式，顿时气不打一处来，他一眼就看出这个所谓的战争学派的仪式魔法，是从黑日之塔的祭祀魔法那边改造出来的。
　　这什么玩意？
　　改得乱七八糟的。
　　怎么没有祭祀对象了？
　　本该作为核心的祭祀对象，居然变成了一个莫名其妙的眼睛作为主持者、维护者和能量提供者，那就等于这是一个没有特定祭祀对象的祭祀魔法，这就变成了仪式魔法？
　　奥托大王见到这一幕突然笑了起来，感叹道：“在我那个时代，并没有这么多有骨气的年轻人。”
　　“这个时代……真好。在过去我只能孤军奋战，没想到能在此时有人可以在我的背后支援我。”
　　下一刻，奥托大王将自己的一滴血丢入了远处那个石杯之中，顿时石杯之中混合了奥托、洛克和埃德加三方的血液，石杯燃烧起来了火焰，如同一根蜡烛一般。
　　奥托大王察觉到了自己可以将自己的法力，分享给洛克和埃德加。
　　奥托大王恍然大悟，如此一来，就等于是用他的魔法强化了洛克和埃德加两名二环巫师的魔法，那么两名星环巫师虽然说还是不太可能对三环巫师制造什么真正的麻烦，但只是辅助和援助却已经是可以做到，并可以在事实意义上干扰战局。
　　这个所谓战争学派的仪式魔法真有意思。
　　时代发展之下，整个巫师世界的基础魔法水平看来是有了质的提升。
　　在众星时代，低环巫师可难以插手高环巫师的战斗。
　　魔龙巫师头痛地观察着目前的情况。
　　出现了太多的意外情况了。
　　他的占卜的确是占卜出来了一切他所想要知道的东西，但他没有料到这个时代的这些二环存在，居然也有能力制造出这么多麻烦。
　　直到此刻，魔龙巫师也不得不承认，巫师世界经过这么多年发展，早已到达了一个更高的高度。
　　而这个时代的这些年轻二环天才，也一个个不是省油的灯。
　　……
　　金冕山最高处，盖亚学院长正在金冕山山顶的一方小池子里钓鱼，只是池子里清澈如底，只有一条小鱼。而那条小鱼似乎也察觉到了有人在钓鱼，所以趴在了池子最底部，只是吃一吃盖亚学院长的鱼饵上飘散在水中的饵料罢了，但始终不肯游上去，吃一口上面的鱼饵。
　　盖亚学院长对这条普通二环生物水火鱼，笑骂道：“卡佳把你送给我的时候就告诉我，你这条鱼聪明极了，难以钓到。唉，我看你不是聪明，你就是无赖。作为一条宠物鱼，却始终不肯被人钓到。”
　　“你做宠物鱼不合格啊。”
　　“你想要我空军不成？”
　　盖亚学院长转头看向了变成了一条红龙，追杀向潜伏在金冕山的埃丝特的叶卡捷琳娜。
　　“看来是没我的事情了。卡佳特地花费大代价邀请我这位老骨头出手，但她自己却把事情给解决了。那我还能干什么呢。”
　　盖亚学院长开始慢腾腾地收拾起来渔具。
　　此时，化身为红龙的叶卡捷琳娜女巫追杀向埃丝特，而埃丝特似乎极为惊恐，只觉得自己仿佛是天上地下绝对无路可逃，她召唤出来了自己的极大魔法，但只是瞬间，她的极大魔法就被红龙给逼退了。
　　而她本人也被打飞了出去。
　　‘卡擦～’
　　龙爪挥过，埃丝特身上一枚戒指飞了出来，并落在了红龙的手上。
　　埃丝特手上的那枚爱情戒指与红龙手上的一枚婚约戒指，彼此之间结合在一起，彼此之间相互吞噬，下一刻，两者合二为一，竟然变成了一枚婚约戒指。
　　红龙女巫顿时带上了这半成品婚约戒指，并将属于红龙的那部分力量存储在其中。
　　“安娜开发婚约戒指的初衷是为了解决她的双重人格问题。而我为了开发婚约戒指则是为了解决我的人性与龙性冲突问题。我们两人的研究路线本来就极为相近，而安娜为了增强埃丝特你的战力，将她那边的半成品婚约戒指送给你，但这却给我了机会。”
　　叶卡捷琳娜女巫恢复为了人形，她站在半空。
　　“埃丝特。一直以来我都想要拿到安娜那边的母戒，而安娜那边也想要拿到我的母戒，加速她的研发速度。所以，她才会将她的母戒交给你，为的就是趁乱用你的母戒夺取我的母戒。她的如意算盘打得太好了，认为在外敌入侵的时候，我会流露出破绽来。但事实上，我早就能基本控制我的龙魂了。而现在，有了这枚全新的婚约戒指，我就将我的龙魂存放于其中，间接地完全解决了我的隐患。”
　　“至此，我现在已无破绽。”
　　“埃丝特，看在过去的情分上，你走吧。这是最后一次。”
　　红龙女巫转身看向金冕山的真知院，该收网了。
　　母戒她已经拿到了，趁着蔷薇女巫以为自己阵脚自乱想来捡便宜的时候，反过来将了安娜一军。
　　红龙女巫启动了她留在洛克身上的桃心咒，她整个人消失在了半空之中。
　　(本章完)

第952章 魔龙巫师的败亡！
　　第952章 魔龙巫师的败亡！
　　时代余烬之中，魔龙巫师举着手中的大烟枪，他面前洛克的一道春雷箭矢化为了一道雷龙朝着他袭来，而他身后则是埃德加的生命贯杀，两道魔法全都受到了奥托大王的法力所加持。
　　大烟枪之中的烟雾形成了一道保护罩，将他保护在了其中。随着两道魔法前后夹攻，他被迫被逼到了天空，而此刻天上一道魔药学形成的特殊火焰当头落下，刹那间，他身上的无数魔力被炼化为了魔药。
　　魔龙巫师抖了抖自己的烟枪，他眯起眼睛，似乎在考虑着什么。
　　“事情有些难办了……”
　　奥托大王看向洛克道：“洛克·奥古斯丁，还有这位年轻巫师，我现在有个好主意。在刚才的战斗之中，我看了一下你们这个同袍战争仪式的法术模型，非常有趣，我稍做改动，我可以带你们玩一个好玩的。”
　　“你们帮我拦住魔龙巫师至少3秒，我要炼制一个魔药。”
　　洛克对奥托大王道：“好的。”
　　埃德加则是诧异地看向奥托大王。
　　‘只是刚接触战争学派的魔法就可以改动了吗？这位远古巫王是洛克从哪里找来的，他似乎和别的余烬不一样。’
　　奥托大王背后的七枚大鼎聚集在了一起，紧接着每一个大鼎之中都出现了一团火焰。
　　与此同时，奥托大王则是直接摘取了自己、洛克和埃德加三人的名字之中的灵宏，紧接着他将三枚灵宏揉捏了几下，丢入了身后的七个特型坩埚之中。
　　与此同时，魔龙巫师叼着自己的烟斗，朝着洛克和埃德加扑去。
　　没有奥托大王的帮助，两人直面这位堪称恐怖的魔龙。
　　埃德加有一瞬间感受到了来自灵魂深处的颤栗，那是名为理智对他的训诫，告诉他，任何一个有理智的人都不会挑战眼前的对手。
　　那可怕的魔龙的每一枚龙鳞都似乎蕴含等同于一个位面的力量。
　　那是生命的奇迹，一个个体可以达到这种程度，在无尽虚空之中，已经可以堪称为虚空的奇迹了。
　　埃德加诧异地看向洛克。‘他一直以来就是在和这种东西战斗吗？’
　　‘他不会害怕吗？’
　　‘此时我们背后站着一位三环巫师，而他甚至一个人面对了这种存在那么长的时间。洛克……我知道了。’
　　埃德加眼神坚定了起来，他强行克制下内心的恐惧，还有因为直面这可怕魔龙而受到的灵魂辐射伤害。
　　埃德加的战争古树上的战争长枪和洛克的二环海金沙，与魔龙的一只龙爪碰撞在了一起。
　　此刻两人有三环巫师那几乎如同大海一般无穷无尽的魔压所加持，基本上等于有无尽魔压，所以两人这一次倒是能稍微阻挡一下魔龙巫师的龙爪。
　　魔龙巫师叼着大烟枪。“切，这样的法力，改变不了什么。”
　　两人一同被打飞了出去。
　　洛克与埃德加倒飞了出去。
　　两人几乎要被打飞到千里之外的地方去，但在这件事情发生之前，奥托大王背后的两枚大鼎装下了他们两个，成功将他们两个的身形止住。
　　奥托大王道：“完成了。”
　　“这是我刚在战斗之中，组合出来的魔药配方，名为【同袍魔药】吧。”
　　位于大鼎之中的洛克看到了他面前出现了一张纸条，上面正是同袍魔药的具体炼制方法。
　　“这个是……奥托大王居然只利用了在战斗之中的间隙，就解析了同袍战争仪式，并利用这个时代不成熟的魔药学理论系统为这个仪式，制作了姓名魔药变种。”
　　为何洛克能一眼看出不成熟呢。
　　因为洛克从这个魔药配方之中看出这个时代的灵宏学，甚至没有整体的框架，上面写满了奥托大王充满个人化的描述。
　　这种描述甚至是跳跃了许多逻辑，对于他人来说是没问题的，那是因为奥托大王思考速度太快了，他的魔药配方也没有按照现代魔药配方一样将材料分为四个部分，井然有序，充满秩序感，而是随手写之，看起来就好像是这边想到了就写上一样。
　　但这样的魔药配方，偏偏是可以炼制的。
　　“同袍魔药的核心是利用【异物同名】的灵宏原理炼制而成，至少是需要三环级别的魔药学炼制手段才能炼制。这是三环魔药的配方……”
　　洛克愕然道：“奥托大王若是生在此世，他该如何惊才绝艳？他绝不会默默无闻，他会名动一方。”
　　洛克甚至察觉到了一种悲哀，试想一下，一个人站在整个时代的最前方，往后回首的时候身后却无一个人。
　　举世无人理解他，举世所有人误解他。
　　这就是奥托大王的处境。
　　所以，当自己在黑日之塔的魔龙巫师面前拒绝了成为仪，并要硬刚到底的时候，奥托大王的内心之中想必是多出一分遇见知己的喜悦吧。
　　洛克发现无法理解什么叫灵宏的【异物同名】，因为按照道理来说，灵宏是一个物体的隐秘真形，名字只是隐秘真形的最外沿表达而已，也就是说真名这种东西每个生物体都应该是独一无二的。
　　不过，既然是三环级别的知识，自己要是强行去理解，或许会发生认知失调。
　　此时，这青铜鼎内的同袍魔药被洛克和埃德加两人所吸收。
　　而奥托大王也喝下了一瓶同袍魔药，此时三人身上分别出现三件一模一样的三环级别的魔压衣。
　　巍然矗立在天地间的魔龙巫师察觉到一丝危险的意味，他站在原地，没有随意地走向前，同时他叼着大烟斗，思索道：“奥托，无论你如何否认，你和你的时代都还在我黑日之塔的秩序之下。”
　　“你与我们是一起的。不要做蠢事。你刚才给他们喝下的魔药的效果是什么？”
　　奥托大王看向他，平静地道：“你不用太害怕我，我只是一道余烬，我不是真正的奥托。我所能做的有限制。不过我也可以做一个交易，你告诉我众星时代是如何结束的，我就告诉你这个魔药的效果。”
　　魔龙巫师道：“这不可能。”
　　奥托大王看向洛克和埃德加。
　　埃德加摸了摸自己的脑袋。
　　“众星时代？那是什么？”
　　奥托大王无语了，转而看向洛克。
　　洛克则是微微摇头。
　　“即便是对于如今的巫师世界来说，在大虚空探索时代之前的事情都已经不太清楚了。我们甚至无法确定众星时代位于哪些时代之间，但可以确认那是巫师世界的早期时代。”
　　奥托大王低声道：“不可能。有考古学的那个小鬼，你们的世界的历史不可能残缺。那就是有人在搞鬼了。”
　　奥托大王对洛克道：“这样很危险。如果就连你们都搞不懂，你们到底是怎么结束众星时代的，那就意味着你们很有可能还会回到众星时代去。洛克·奥古斯丁，你也是考古学巫师吧。那么你应该要搞懂众星时代到底是如何结束的，而且你作为育种师，你也需要去搞懂黑日之塔为何要敌对世界树。”
　　洛克对奥托大王行了一礼。
　　“我知道了，奥托大王。”
　　奥托大王苦笑了一声。
　　“虽然我根本没时间将全部的魔药学传承留给你，但你还叫我大王？”
　　洛克愣了一下，转而重新对奥托大王行礼，这一次他换了一个礼仪，那是弟子对老师的礼仪。
　　奥托大王这才满意的点头。
　　魔龙巫师不耐烦地叼着自己的大烟斗，他往里面填充了一些烟草。
　　“不要故弄玄虚，奥托。”
　　奥托大王道：“我是一个时间已经停止的人了，现在的我就是最终的我，所以你们才是希望。”
　　埃德加点头说：“没错，我就是未来新一代的希望。我是巫师世界年轻一辈的最强者，我也会成为这个时代最伟大的巫师，走在真理之路的最前沿。”
　　洛克看了一眼埃德加，对奥托道：“老师，我辈当不断前进。”
　　奥托大王有些悲伤地笑道：“能有同行的同伴，这大概是这个世界上最幸福的事情了吧。今天我带你们两个爽一爽。”
　　奥托大王正色了起来，他看向如临大敌的魔龙巫师道：“同袍魔药的效果很简单，就是让他们拥有二环巫师的真正力量。”
　　魔龙巫师顿时想起来了在黑暗时代所发生的事情。
　　难道是……
　　奥托大王的声音出现在了两人的耳边。
　　“向着前方不断前进，不要停下，不要彷徨，不要犹豫。恐惧只会让你们错失前进的方向，害怕只会让你们失去看见真理的机会。去吧，向着前方前进吧。”
　　“我们巫师文明之所以能长盛不衰，就在于有你们这群永远探索着前方的巫师。”
　　“全力使用你们的极大魔法。”
　　“至少此刻，我可以支持你们两个向前。”
　　无限的魔压从奥托大王的身体身上爆发出来了，整个时代余烬甚至开始下沉，因为这魔压实在是太过沉重。
　　而洛克和埃德加则是同时使出了极大魔法，洛克的进化之月和埃德加的完美之树，两个极大魔法互为生态群落，于是进化之月增强完美之树，完美之树增强进化之月。
　　本该停止增强趋势的这一轮增强，不仅没有停下，甚至进入了循环之中。
　　洛克道：“这个是……”
　　埃德加眼中闪过惊恐与对奥托大王的恐怖的天赋的敬佩。
　　“这个魔药的效果根本就是为我们两个量身打造的。可他才第一次见到我们，甚至是之前应该没有接触过极大魔法！”
　　两人背后的星之环，洛克的金蓝色星之环，埃德加的顶端有树叶的那一道银色星之环，分别在他们背后所升起来，然后两者合一。
　　两个星之环拼接在一起，化为无限！
　　魔龙巫师瞳孔之中闪过一抹惊惧不安，这种力量居然又出现了。
　　在黑暗时代，黑日之塔总结了他们上一次失败的原因，因此认为让巫师们保持在二环的状态，只要增加二环巫师的数量，文明一样能前进，毕竟只要保持祭祀魔法网络的规模，那么黑日之塔本塔就会不断有高环巫师出现。
　　因此，对于黑日之塔来说，就算让大地上的巫师们保持在二环的阶段，也不会影响巫师文明。
　　在那个时代，权威统治了巫师世界，最高环的巫师只有二环，但最终以神圣之龙为例的一批天才巫师们发现了利用二环可以开拓无限境界的特点，可以开发出【无限】的力量，并且开发出来多种【无限】。
　　他们用这种【无限】与黑日之塔战斗。
　　魔龙巫师咬牙切齿。
　　“该死的奥托，你和公主果然才是我们最大的敌人。消灭黑日之塔不是什么好事，要我跟你说多少遍，我们并非是不可理喻，而是出于对现实的需求！我们确实不是好人，但也绝不是坏人！”
　　埃德加感觉到源源不断的力量正在朝着他汇聚而来。
　　原本他和洛克就算完成了这一种无限循环，但他们也没有物质上的能量去支持这种无限，只会直接烧光自己，但问题是他们背后有提供这种能量源头——奥托大王的余烬。
　　埃德加对洛克喊道：“洛克，用桃弧棘矢，你的桃弧棘矢更可以发挥出我们两个人的极大魔法的同时输出的力量。我的生命贯杀有一部分兼容了转化为战争树人的魔法力量，不够纯粹！”
　　洛克点头，进化之月以蓝月显化为了弓，而埃德加的极大魔法完美之树则是摘下了树冠上最粗壮的一根树枝，组合为了箭。
　　张弓搭箭！
　　那道标志也迭加在了埃德加的完美之树的树枝所化的箭矢上。
　　这是堪称无限的力量！
　　下一刻，这箭矢飞出，与盛怒出手的魔龙巫师的龙爪撞击在了一起，一瞬间，两股强大的力量撞击在了一起。
　　魔龙巫师狂怒：“奥托！你误我！”
　　一道璀璨的白光在众人面前爆发了出来。
　　奥托的声音出现在了洛克的耳边。
　　“洛克，这大概是我最后一次能与你见面。你答应我，你要不断前进，我将未来赌在了你的身上。”
　　“不要让黑日之塔这条拦路虎，阻拦了你，不要让任何人阻拦了你。”
　　十分钟后，在这片时代余烬之中，洛克和埃德加两人分别从盖在他们身上的厚重的时代余烬的尘灰之中爬出来，洛克咳嗽了起来，喷出来了不少时代余烬，“这种时代余烬的烟的味道，真的不好闻。”
　　埃德加也爬了起来，他直接干呕了起来，无数的时代余烬从他嘴中喷了出来。
　　埃德加道：“太卑鄙了……你对这些时代余烬是不是有什么抗性，为什么我比你惨这么多？”
　　埃德加不断咳嗽出时代余烬。
　　洛克诧异地看向他。“连这你也要和我比？“
　　此时，一个脚步声出现，洛克与埃德加抬起头看到魔龙巫师已经恢复为了人形，他全身破破烂烂，狼狈不堪，但他的这道分身还活着！
　　魔龙巫师步履蹒跚地向着洛克走去，他突然咳嗽出鲜血来，他的这道分身已然接近崩溃，其核心是一道极大魔法，但这道从别的学派那边抢过来的极大魔法法术模型，他本来就理解不够透彻。
　　此刻在奥托大王和洛克和埃德加联手的重创之下，已经濒临崩溃。
　　魔龙巫师道：“就算是无限的力量，也顶多只能威胁到初入三环的巫师，对于我来说，依然只是小儿科。”
　　“咳咳……可惜奥托啊，你已经死了，你确实做不了太多的事情了。”
　　魔龙巫师看向洛克，眼神执着。
　　“这下子终于可以杀你了。魔龙血脉绝对不能被再次进化出来，这一切都是为了大义。”
　　“虽然你现在不懂，但这确实是为了真理……”
　　天上一道鲜红的雷霆闪过，他瞳孔骤然缩小。
　　红龙女巫的分身站在了他的面前。
　　魔龙巫师看向红龙女巫。“你怎么能在这里？你怎么会在这里？”
　　“你故意设局邀请我在这个时机前来，你邀请四环巫师为你坐镇，你安枕无忧，觉得不会有问题。但事实上，你此时的命运已经千疮百孔，你的敌人已经悄然靠近，黑暗大世界在暗中对你的学脉下手，蔷薇王座直接对你出手，你会在疯狂之余，作为一条龙而发疯。这是你的命运。”
　　魔龙巫师看向自己左手之中的龟甲，此时龟甲已经遍布了裂纹，即将破碎。
　　魔龙巫师陡然想到了什么，他瞳孔骤然缩小，接着他念动咒语，接着龟甲上出现了一道裂纹，他在看到这道裂纹以后，顿时流露出来了恍然大悟之色。
　　“原来是这样。”
　　“你说服了蔷薇女巫，命运线被改变了。”
　　红龙女巫对他道：“或许我没你懂预言，但我比你更懂人性。你有多久没有靠自己的智慧去判断事情会如何发展了？这本该是一名巫师的基本功。”
　　红龙女巫给他看自己手掌上的一枚婚姻戒指，那是她手中的母戒和蔷薇女巫手中的母戒的混合体。
　　“蔷薇女巫在她的母戒之中留下了能真正对我造成威胁的暗手。在我抢夺那枚戒指的瞬间，她对我的暗算就算是彻底完成了，你是这么觉得吧？”
　　魔龙巫师左手之中的龟甲再次开裂出来了一道裂缝，洛克看到这枚龟甲已经快要完全碎裂了。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“看来我猜对了。”
　　魔龙巫师眼前出现了，他祭祀黑日之塔从而占卜出红龙女巫的命运，那是一条陷入了盛怒的红龙，红龙主动离开了金冕山，并且扬长而去，消失在天地之间。
　　他在占卜到这个结果之后，他放心地对金冕山发动了攻击。
　　但此刻他再次占卜，他却看到了这个幻象从他脑海之中消失，转而变成了红龙女巫和蔷薇王座谈判的景象，最终蔷薇王座同意了与红龙王座的交易。
　　两人签订了一份合同——用一半的远古龙魂进行交易，换取解除叶卡捷琳娜女巫手上的婚姻戒指内的暗手。
　　而蔷薇女巫……则是同意了。
　　红龙女巫居高临下，看向他道：“我一向不相信什么预言，比起这个，我更加相信人性。我对事情的预测，是基于人性的判断，而你对于事情的预测，居然是靠你捕捉灵性，从这个世界的表面所看到的幻象。这位巫师，你低估了我，也低估了我的对手——蔷薇女巫。”
　　“安娜只比我笨一线。”
　　魔龙巫师还是不懂，他摇了摇头，奇怪地道：“但黑日之塔的预言结果，很少出错……”
　　“你的预言在你观测之前是准确的，但在你观测之后就是错的了。”
　　红龙女巫道：“我和安娜都是小心谨慎之人。我们都有佩戴预防预言的魔器，你的预言没有错。在你的预言之中发生的事情都符合我们的作风，但唯独是当你观测了那个预言之后，我们都已经察觉。”
　　“一个被我们都已经察觉的预言，如何还能保持它的客观性？“
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我只是告诉了安娜一件事，我告诉她，在你的预言之中，你大概率可以全身而退，而我和安娜只会一无所得。安娜性格强势，她不会允许你赢，我输，她不赢不输。她的性格是，要么都输，要么都别赢。所以，这个结果她不接受。”
　　“因此我提议与她联手设计你的时候，她同意了，一枚母戒她花点时间总还能再次搞出来，但你的远古龙魂错过了，可就没机会了。我们两人虽然在竞争，但说到底要把事情做成才是我们的第一目标。”
　　魔龙巫师瞳孔骤然缩小，他终于知道问题出在哪里了。
　　一个结果无比准确的预言，但它基本被两个当事人猜测出来了。
　　那这个预言如何还保持准确?
　　他用祭祀魔法占卜的结果，是他没有用占卜魔法预言过的那个时间线，是他直接去金冕山的时间线，但此刻却因为叶卡捷琳娜女巫和安娜女巫通过他的行为，直接猜测出来了他的预言结果，而发生了错误。
　　这是一个悖论。
　　但要出现这个悖论非常困难，必须是叶卡捷琳娜女巫和安娜女巫同时猜测到他的预言，才能产生这种悖论。
　　但偏偏两人就是猜测出来了。
　　魔龙巫师退后半步，感受到了恐惧，这个时代……的英雄豪杰，为何给他一种如过江之鲫一样多的感觉？
　　只是随便遇到几个二环巫师就给他造成了麻烦，只是随便针对一个王座巫师，他就落入了两个王座巫师的陷阱之中。
　　这个时代的巫师……
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你大概以为你距离成功只差最后一步。其实不是这样。你的每一步，都被我看穿了。我不需要预言，我只需要懂人性。预言会因为各种原因而失效，但人性是永恒的。”
　　“你知道吗？魔法最有趣的一点，就是它总会以不可思议的方式，从一种形态转变成另外一种形态。啊，你不是现代的三环巫师，所以你不知道这个吧……【魔法不定转换律】，你要是我的学生，我会建议你从学徒阶段重新学起。那样你的基础会比现在扎实很多。”
　　“基础不牢，就会全身都是漏洞。就是你现在这样。”
　　魔龙巫师体表突然出现了无数的破碎的桃花花瓣碎片，他这个时候才发现，他原本以为桃心咒已经被他解除了，但当时破碎的桃心咒的咒力居然还残存在他的体表。
　　这股力量……
　　而洛克额头上则是出现了一道桃心咒印记，一支箭矢从桃心咒之中，逐渐冒出来。
　　(本章完)

第953章 星域海的期待，大乱之世！
　　第953章 星域海的期待，大乱之世！
　　魔龙巫师退后了一步，他意识到了早就在他登上金冕山的时候，叶卡捷琳娜女巫就将自己的一道魔法留在了他的身上，而让他没有察觉到。
　　“不对。你的说法还是有问题。”
　　魔龙巫师最后摇动了一下龟甲，龟甲上出现了一道缝隙，“原来是这样，我终于弄懂了你整个谋划，原来如此，竟然如此。”
　　“你……”
　　从洛克额头上的桃心咒印记之中激射出来一支箭矢，那支箭矢穿过了魔龙巫师的心脏，但此时，远在金冕山山脚下的魔龙巫师的半身的本体，他身上的桃心咒也出现了，并浮现在他的身体表面，那支桃弧棘矢穿过了他的极大魔法分身，接着直接射中了他的这具半身的心脏。
　　而与他交手的维多利亚女巫，则是摘下了自己头发上的一枚看起来像是玻璃材质的发夹。
　　“王冠魔法……”
　　一瞬间，这个王冠魔法笼罩向金冕山地区，这个时刻所有光学炼金术方向的炼金术士全都感受到了他们的魔法受到了压制，下一刻，那铜镜外形的发夹突然变大，变得等人高，并且朝着中了桃弧棘矢的魔龙巫师的半身本体照射出一道刺眼的光芒。
　　魔龙巫师惨叫了一声。
　　在这个瞬间，他的极大魔法分身直接崩溃消失，而他的半身也受到了重创。
　　因为桃心咒还在他身上持续起作用的关系，所以他无法直接联系黑日之塔的本部，甚至是这个时代的分部，无法将情况汇报回去。
　　魔龙巫师感受到了自身的力量在衰退，好不容易因为晶化魔植而积累出来的一部分力量，此刻全都在流失。
　　这个时代没有祭祀环境，对于他来说，就如同鱼没有水。
　　在这里的每时每刻，对于他来说都只是一种消耗。
　　‘棋差一招，这个时代的巫师强者实在是太多了。’
　　魔龙巫师思考道：‘看来是无法杀死那个小子了。’
　　‘不过这个半身本来就是必须死在这个时代的巫师的围殴之下，在这一点上，倒是没什么问题。’
　　‘只能先执行黑日之塔给我的主要任务了，至于那个小子，虽然这一次他在众多强者的庇护下侥幸逃了过去，但只要他还带着他的魔龙血脉，只要他还携带世界树叶，那他就会被再次注意到。’
　　魔龙巫师背后出现了十二枚假花，这些假花各有特色，位于0点的方向是一朵晶化兰花，位于1点方向则是一朵塑料花，每个时间方位对应一种独特的假花。
　　维多利亚女巫顿时给自己的左眼戴上了一枚单片眼镜，“这个是什么？”
　　……
　　真知院一楼，大会议室之中，图拉真巫师正要杀死帕特里克大师，突然之间，来自星域海的瓦莱里亚·肯威巫师出手阻拦。
　　图拉真巫师不可思议地看向站在他和帕特里克之间的瓦莱里亚巫师。
　　帕特里克大师顿时像是找到了救星似的。“王座大人救我。”
　　图拉真巫师在行礼以后，不可思议道：“王座大人，此人背叛了星域海和我们。”
　　瓦莱里亚·肯威笑了笑。
　　“好像是背叛了，不过这些重要吗？星域海看的是实实在在的东西。小图拉真，你放过他吧。他算计你的师弟这件事情，你老师都不会在意。虽然说的确是事发突然，但却还在我们的掌控之中。”
　　“帕特里克当然会处理，但不是现在。魔植晶化技术计划，我们还要玩下去。接下来，我们还要用它考验更多的巫师。而且这个技术本身也有发展的意义，并非是没有发展的可能。”
　　图拉真巫师喃喃自语。
　　“我们？”
　　高环巫师们的谋划实在是太过复杂了。
　　他完全搞不懂。
　　但是图拉真巫师意识到了，恐怕叶卡捷琳娜女巫也有参与这件事情。
　　来自神秘天的巫师看向外面魔龙巫师临死前背后如同时钟一般出现的十二朵假花。
　　他脸色难看，看向瓦莱里亚·肯威巫师：“所以星域海的目的从来就是这个吗？你们就是想要天下大乱。”
　　此时，外界的魔龙巫师背后的十二朵假花分别向着东部界区的十二个不同的方向而去，他的半身身体在失去了这十二朵假花以后顿时开始瓦解。
　　“大仪式，开始吧，还天下所有巫师一个自由……”
　　“将这些花带到需要帮助的巫师的手上。”
　　魔龙巫师的半身彻底破碎，而在他的半身破碎以后，一道龙魂出现，在这个时候，那道龙魂身上出现了被桃弧棘矢射出来的裂纹，‘卡擦’一声一分为二，一枚落向叶卡捷琳娜女巫的手中，此时叶卡捷琳娜女巫已经带着洛克和埃德加离开了时代余烬。
　　一枚则是落向了带着萝丝女巫和埃丝特女巫的蔷薇女巫。
　　蔷薇女巫竟然亲自来到了金冕山。
　　她踮起脚尖，伸出手抓住了那半枚龙魂，然后头也不回地转身离开，此时蔷薇王座脸色发黑，显然已经气到了极点。
　　因为此番谋划之后，她只是拿到了远古龙魂，而自己的母戒却棋差一招输给了叶卡捷琳娜女巫，虽然说她是小赚了，但她的竞争对手比她赚得更多。
　　埃丝特女巫跟上了蔷薇女巫，看着蔷薇女巫的背影和她不断晃动的双马尾道：“王座老师，我不知道您的分身竟然会亲自前来。”
　　蔷薇女巫气呼呼道：“我不来能行吗？我留在给你的母戒之中的暗咒需要我本人当场到，给你的那半枝玫瑰，想要帮助那黑日之塔的巫师破解红龙女巫的极大魔法，也需要我本人亲自到场。我若是不在，这些魔法都无法起效。但也因为我多此一举了，居然被她察觉到了我的存在。”
　　“叶卡捷琳娜那个女人……真是可恶，仔细想想我还是亏了。”
　　蔷薇女巫道：“但当时她知道了预言结果，我就算不与她合作，她也应该有办法应对。所以我就算想要不答应合作，可也没别的选择了。”
　　“萝丝，帮我出口恶气。将天江沿岸的银装桃园给我干碎。我要尽快，立刻，马上。”
　　萝丝女巫行礼，并勾起嘴角，对她道：“祖奶奶，您放心，我一定会让您开心和满意。”
　　她扶着蔷薇女巫上一辆蔷薇议会给他们配备的魔法马车，而此刻蔷薇女巫像是想到了什么，掀起自己的裙摆，扭头看向埃丝特女巫道：“这次你的任务完成了。你确实帮我拿到了远古龙魂。埃丝特，我需要你帮我再造一枚母戒，用你的加速树木获得年轮的极大魔法……”
　　埃丝特行礼道：“是的，老师。”
　　……
　　金冕山真知院一层，瓦莱里亚·肯威巫师在看到了魔龙巫师的十二枚假花飞向东部界区的世界各地后，他勾起嘴角。
　　“升魔计划最重要的是什么？”
　　来自神秘天的王座巫师冷冷看着他，目光冰冷，甚至带着一丝愤怒。
　　但瓦莱里亚·肯威却好像是什么也没有察觉到，或者说是变得更加兴奋了。
　　“需要的是变化，需要的是能量。能量从哪里来？变化又从哪里来？这些远古的老家伙们老是隐藏在这个社会的边边角角，每天都想着怎么给我们搞破坏，若是不让他们爆点金币，出点力，岂不是太说不过去了？”
　　“根据星域海学城那边的考古学巫师的研究，黑暗时代的开始是黑日之塔在世界上设下大仪式，十二朵假花飞向世界各地，培养出十二名超级天才，整个世界的魔法潮汐在大仪式之中出现了魔法潮汐浓梯度的上升。”
　　来自神秘天的王座巫师冷眼。
　　瓦莱里亚·肯威道：“何必需要害怕竞争？何必需要害怕变乱？举行大仪式时，整个世界的魔法潮汐浓梯度会在原本的层次上继续上升一个档次到三个档次之间，这是我们经过仔细研究之后确定的。想要升魔需要很多很多能量，不仔细研究过去历史上每一个可能利用到的能量来源，并将之利用起来，是难以做到升魔的。”
　　“所以当我们发现黑日之塔的人，会过来袭击金冕山的时候，我们就留意了这边。虽然中间发生了一些意想不到的事情，但事情的结果却符合我们星域海的利益。”
　　神秘天的巫师简直要气炸了。
　　“那你们是如何肯定黑日之塔一定会袭击这里？”
　　瓦莱里亚·肯威道：“是用预言魔法算出来的，具体袭击的原因并不清楚。但黑日之塔本来以前就一直在暗中行动，只是尽量减少我们的注意。只是这一次特别大张旗鼓了一些。”
　　“红龙女巫似乎知道一些什么，但我问她，她却不说。这事情涉及到金冕山自己的秘密，我也不便于多问。或许是金冕山有什么能吸引到黑日之塔的特殊研究吧。”
　　神秘天的那位王座巫师不理解道：“你居然都不知道具体的袭击原因。或者说，你们那边的白巫师协会是这么做事情的？”
　　瓦莱里亚·肯威巫师道：“何必要知道这么多，水至清则无鱼。知道得多了，就会有什么不同吗？”
　　“下面的人有自己的秘密，这不是很正常吗？只要结果可以就行了。星域海从来不惧怕混乱，也不惧怕竞争。”
　　来自神秘天的这位王座巫师冷冷地看了他一眼。
　　“这里不在我的职责范围，所以我不能插手。我来这里只是以一名观察员的身份。但今天的情况，我会如实汇报。”
　　“只是你们不要作茧自缚，你们这种行为我实在是难以理解。”
　　“告辞。”
　　来自神秘天的王座巫师离开了这里。
　　瓦莱里亚·肯威皱起了眉头。
　　显然两人之间发生了严重的意见冲突。
　　但这不是因为两人的看法不同，情况更加严重，是他们背后的高环巫师们存在看法不同。
　　瓦莱里亚·肯威没有功夫去管他了，因为刚才魔龙巫师临死前会制造出十二个幸运儿，就连这一点他们星域海也要利用了。根据目前对考古资料的研究，这被选中的十二个凡人应该都是拥有很强大的巫师天赋，但因为某种原因会为时代所不容，换而言之，在这个时代之中他们本身难以被挖掘出自己的天赋，被这个时代抛弃和排斥的人。
　　虽然说星域海那边的高层巫师难以相信，在这个时代还会有这么多超级天才没有被开发出超级天赋，因为对这个研究结论非常怀疑，但总体来说他们还是值得去找寻获得了魔龙巫师传承的那些巫师，并将之收入星域海的初级学院。
　　这就是收超级天才有道了。
　　这也算是利用黑日之塔所召唤的大仪式，为星域海挑选出日后可能会对升魔计划有用的天才。
　　瓦莱里亚不再去管来自神秘天的警告，反正以前就是这样，七个界区的领袖巫师地不管做什么，都有可能被警告，除了南部界区的领袖巫师地绿色钢都的丛林之手是一个例外。
　　有人甚至猜测丛林之手是神秘天扶持起来，以对抗神圣师的影响力。
　　瓦莱里亚看着周围一团乱麻，叹了口气。
　　“这里的事情终于是结束了，我也该走了。这场特等资助……很有意思。泽诺、洛克，都是优秀的人才，需要予以特定的关注。”
　　“帕特里克，跟我回去述职吧。”
　　……
　　金冕山，真知院的山脚处，洛克和埃德加跟着叶卡捷琳娜女巫重新一步步走回金冕山，埃德加找了个理由告辞了，此时只有洛克和叶卡捷琳娜女巫走在一起。
　　叶卡捷琳娜女巫叹了口气。
　　“这个时候你一定在想很多东西吧？”
　　“你心中肯定有很多的疑问。洛克，恭喜你，虽然特等资助的答辩突然被打断，但刚才还是进行了紧急院内审核，是你的申请书得到了院内审核通过。也就是说今年是你的本子会被送上去。”
　　洛克道：“老师，我是有许多疑问，不过重点是我能拿到特等资助的资格。这就足够了。”
　　叶卡捷琳娜女巫回头看了一眼洛克，点了点头。
　　“你像是我，心中能藏得下事情。最早我想要收你当学生，我可以明确告诉你，的确是因为你的魔龙血脉，但后来却不是。”
　　“你我之间的师徒情感，早已不是用龙族血脉可以概括。洛克，这一次你做得很好。你的答辩我看了，你表现得非常不错，不输于当年的我。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼。
　　“老师……”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这一次的确非常危险，我不是不能更好地保护你，但我一向认为，那是一种自私的做法。当我的学生，就要做好独当一面的心理准备。”
　　洛克道：“老师，这也是我一直以来所想要的。”
　　两人相视一笑，一切尽在不言之中。
　　(本章完)

第954章 60级巫师诞生！和重点实验室
　　第954章 60级巫师诞生！和重点实验室
　　叶卡捷琳娜女巫带着洛克来到了金冕山的山顶上，“我用我的权限给你兑换了一次金冕山的特殊魔法泉水——净化之泉的浸泡机会。”
　　“这是三泽之地排名第三的魔法泉水，排名第二的是奎恩乔尔的智慧之泉。”
　　“排名第一的是根冠王庭的复活之泉，每个巫师都可以利用复活之泉复活一次，不过复活之泉的特殊灵息不仅稀有，而且昂贵，所以一般的外人无论是花费多少魔石，也绝对购买不到浸泡一次复活之泉的机会。那是非卖品。同样，你进入白巫师协会那边挂名的重点实验室，你还能接触到很多在市场上所无法接触到的非卖品与私有资料。”
　　洛克反应了过来，试探性地问道：“老师，我的特等资助的申请书在白巫师协会那边还没有通过。”
　　叶卡捷琳娜女巫看了他一眼，笑道：“你都猜出来了，还需要我再说吗。我准备给你我手中的重点单项的一个子项目。无论是特等资助还是重点单项的子项目，都能进入金冕山的重点实验室。金冕山一共有三个重点实验室，分别是位于超自然炼狱核心区域的元老院那边的一个重点实验室，还有学术委员会的一个研究龙族力量的重点实验室，以及一个育种学的重点实验室。”
　　“白巫师协会的重点实验室是协会与当地的巫师学院合作，为了攻克对于巫师文明非常重要的前沿问题而成立的实验室。负责人必须有至少一个真理巫师，或者是星海学者，或者是类似同等级头衔的巫师，否则无法成立实验室，若是该实验室的那位真理巫师到了无法承担工作的地步，而这个时候又没有其他的真理巫师承担实验室的相关工作，那么该实验室的名额就会被取消。”
　　“而特等资助和重点单项的子项目之所以如此吸引巫师申请，不是因为得到的资助幅度大，而是因为得到这两个项目就可以拥有进入重点实验室的机会。那是外面的巫师一辈子都无法企及的地方。那是二环基金都无法换来的东西。”
　　洛克点了点头。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“我给你我手里的这个子项目以后，你就可以在三个重点实验室内选择一个了。”
　　洛克道：“那我选择育种学的那个重点实验室。”
　　这其实没啥好选的。
　　首先位于超自然炼狱的那个重点实验室自己是不能选择的，因为自己不是力能师，而且菲舍尔巫师禁止了自己再次进入超自然炼狱，而研究龙族力量的那个重点实验室也不适合自己，因为龙族力量根本不是自己的魔法的核心所在。
　　如此来之不易的机会，自己定然是要用在育种学上。
　　叶卡捷琳娜女巫点头道：“可以。过几天我让图拉真领你去那个实验室，这几天需要走一些流程，签一些文件。一名二环巫师若是能去那边，可以增长你不少的见识。等你先适应了实验室的环境，我再给你子项目的具体资料。我相信……无论是那个实验室，还是子项目都会让你印象深刻，并感叹植物学的神奇之处。”
　　“而这正是白巫师协会设计这两个特殊新人扶持基金的目的所在。”
　　两人来到了山顶，此时在山顶的一处山涧之中，正有潺潺流水从天上的采集天上火的传承巫阵上滴落下来，这些液态火焰混合在一起，汇聚在山涧之中的一块山石上，那山石上则是有一株迷你桃树，大约只有人的手指那么大，树根却发达，遍布着石头。
　　遍布着那一株魔植的根系上散发着淡淡的粉色。
　　液态火焰在进入这一株迷你桃树的虚数根之后，再次出现就变成了净化之泉的泉水。
　　叶卡捷琳娜女巫拿出一张申请书，申请书上的魔法盖章闪烁着魔法光辉，于是这枚印章便是打开了这个净化之泉周围的结界。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“走进去吧。这一战过后，你的灵魂内部隐藏了诸多的隐患，你不浸泡这泉水，无法将这些隐患所消除。像是之前跟你一起上山的那个名叫埃德加的巫师，他的灵魂与一个非生非死者已经快要没什么不同了。”
　　“除此之外，洛克你之前晋级星环的时候，文武火锻炼自己的极大魔法，虽然你晋级成功了，但这种晋级对灵魂的损伤并没有完全消失，而是变成了暗伤。原本一位星环巫师在晋级成功以后，需要花费至少五年到十年的时间加以修养自己的灵魂，但使用净化之泉，就可以将你晋级时灵魂内留下的暗伤一并修复了。”
　　洛克眼神微亮。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“许多能快速晋级的天才，既是因为他们本身天分出众，还有因为他们得到的资源足够多。资源与天分是一体两面的，而在巫师世界，拥有天赋之人总不会缺乏得到资源的机会。”
　　“当然，偶尔也会有一些特殊的巫师，他们拥有一些其他方面的特殊资源……那就是另外一个问题了。”
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克道：“总之，洛克你走进去吧。”
　　“黑日之塔的那名巫师在你身上留下了暗咒，可以帮助他们定位你的位置，我需要将你身上的那一道暗咒去除。”
　　“再加上我对你的信息的保护，他们就找不到你了。只要你不再次做出一些事情，引发他们的注意。”
　　洛克愣了一下，他立刻通过结界，走入了那喷泉之中，在他的身体完全浸泡在这温润的泉水之中后，洛克发现自己身上的衣服全部都自动飞回了星界戒指之中去了。
　　他整个人浸泡在这净化之泉中，泉水内蕴含的特殊灵息流入他的体内。
　　洛克闭上眼睛，处于高级冥想法的状态之中，他看到了这些特殊灵息在进入自己的体内后，像是黏土一样，居然可以吸附特定的物质，而且似乎有某一种判断能力，可以吸附走那些对自己有害的东西。
　　所谓的灵息便是万物的隐秘生机，所以这就等于是净化之泉的净化灵息进入自己的生机之中，两种生机交汇之下，净化生机居然将自己生机内所有负面的物质全都粘走了。
　　净化之泉就好像是一条生机大河，冲刷着自己的体内的潜伏生机，与此同时，自己体内潜藏的那一条生命生机之中突然传出来了一声龙吼声，紧接着一条黑色的大蛇竟然从这条生机大河之中浮现了出来，因为这个层次实在是太过深入，以至于洛克要不是浸泡在这个净化之泉之中，甚至他根本不可能察觉到这条毒蛇的存在。
　　那毒蛇不知道何时潜伏在自己的生机之中。
　　洛克张开嘴，顿时干呕了起来，大量的还残留着余温的时代余烬被他吐了出来，并被净化之泉的特殊灵息所吸收，然后消失不见。
　　叶卡捷琳娜女巫似乎早就猜测到会发生这种事情，所以对于出现这种情况没有丝毫的意外。
　　“过去的巫师只是无法站在巨人的肩膀上，所以缺乏部分这个时代的常识，但缺乏常识不代表他们无法做到某些事情。因为个人的天赋，或者是某个宫廷流派的巫师们所留存下来的所谓不传秘技，他们或许就可以做出一些需要建立在大量的理论基础推论上，才能挖掘出来的法术模型。”
　　“故而我认为，他与你在战斗之中，应该将他的部分魔法留在你的生机之中，虽然他本人没有察觉到这是一种高深的灵息学应用方法。”
　　“所谓灵息便是万物生灵的隐秘生机，是万物的气息，故而万物可进行气息的交换。祭祀魔法本来就擅长进行万物之间的气息交换。只是在古代没有对灵息学有单独的研究而已。”
　　洛克终于吐干净了自己体内的时代灰烬。
　　“老师，如果我体内残留着这些时代灰烬，那埃德加体内也会残留吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不知道。但应该不会，他不是黑日之塔的目标，没必要在战斗之中花费大量精力，将魔法力量留存在他的生机之中。魔龙巫师的这个技巧并不成熟，所以对于他来说应该不是顺手可以做到事情，与我用桃心咒几次算计他相比，并不相同。”
　　洛克微微点头。
　　此时，那一条黑色的毒蛇，被吸附在了净化之泉的净化生机之中，那条毒蛇顿时发出来了一声惨叫声，就好像是在悲鸣。
　　它尽管并不愿意，却还是被净化生机所吸附，然后脱离了自己的生机，进入了净化生机。
　　洛克看到净化生机粘着那条毒蛇逆流而上，接着进入了那块迷你桃树的虚数根缠绕的石头上，紧接着迷你桃树根部的一个特殊的瘤状物体似乎是一个特殊的锁能结构·植物器官，竟然直接‘涌动’着张开内部的消化口，将那毒蛇一口吞下。
　　叶卡捷琳娜对洛克解释道：“龙山小桃是一株食肉性魔植，净化之泉之所以可以净化你身上的暗伤，就是建立在它需要释放出特殊的灵息，以捕捉特殊生命体，从而捕食那些特殊生命体。”
　　“这样就好了。你身上的所有问题，都将得到清除。”
　　洛克顿时觉得一身轻松，身上许多暗伤似乎完全被恢复了，就连之前快速晋级而对灵魂造成的一些些许损伤也全都得到了恢复。
　　浸泡了这一次净化之泉，简直就好像是给自己新生了一次一般。
　　只可惜，自己双眼之内的那一道深渊能量循环并未被洗掉。
　　看来净化之泉并不认为，那是对自己负面的东西。
　　洛克浸泡在这泉水之中，他看到了自己身上有一些血丝从自己身上流了出去。
　　这个是……
　　洛克认出那是侯赛因几次对自己使用同死血咒之后，残留在自己体内的咒力，看来血咒确实很危险，就算侯赛因没有伤害自己的意思，但自己几次中血咒，还是让自己体内生机混入了一丝诅咒能量。
　　与此同时，一道自己意想不到的东西从自己的生机之中流了出去，那竟然是一只血红色的眼睛，那只眼睛似乎还是一个生命体，正瞪大了眼睛，试图与自己对话。
　　洛克挑起眉头。
　　“血河位面？”
　　迷你血河位面的意志之眼似乎拥有独立的类智慧。
　　“洛克·奥古斯丁……不要将我去除，你的灵魂属于我们血河位面……”
　　洛克伸手将这玩意儿捏起来，然后丢在了龙山小桃根部的特殊瘤状结构上，顿时那特殊瘤状结构吃下了这个玩意儿。
　　可去你的吧。
　　这个净化之泉确实给力，居然将血河位面意志昔日留在自己身上的因果和那一丝世界之力都给去除了。
　　这样一来，自己就不用担心血河位面意志老是盯上自己了，自己在它那边应该算是直接刷新了吧。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“我给你申请的是浸泡净化之泉24小时。你还有很多的时间，你有什么容易污染自己灵魂的实验，可以现在就可以准备。若非我给你兑换的机会是卡了规则漏洞，其实应该等你做一些准备再进入其中。但这次机会你之所以可以得到，是因为有人突然临时放弃，而净化之泉恰好做好了相对应的准备，若是取消则是会浪费掉那些资源。于是，我就为你申请了这次机会。”
　　“幸运的是，学院高层通过了我们的申请。”
　　洛克点了点头，原来自己是捡了便宜。
　　难怪学院会突然会凭空给自己这么高等的魔法资源。
　　叶卡捷琳娜女巫脸上流露出笑容道：“这次你做的很好，而且也立了大功。我对你有别的奖励。奥斯提亚大世界那边的一个最高等级的实验室，最近成功将他们的巫师等级从55级推到了60级。”
　　“所以为了庆祝，邀请了包括金冕山在内的巫师大学，派出代表团前往参观。这是一次文明之间的交流，代表团代表了巫师文明，同样按照惯例，这是一次可以拿到不少好东西的机会。奥斯提亚大世界那边为你们准备了隆重的招待，我手上就有个代表团名额，你可以去那边长长见识，看一看这个巫师文明的衍生文明是什么样的，也好开拓你的思维，增广你的见识。”
　　“老待在家里，会耳目闭塞。”
　　作者发烧了，今天下一章，明天更。
　　(本章完)

第955章 补全魔龙与深渊之力
　　第955章 补全魔龙与深渊之力
　　叶卡捷琳娜女巫的分身消失在了这里，显然她是要忙别的去了，自然没有空在这里等待自己24个小时。
　　与此同时，洛克则是检查了一下自己的两大极大魔法，发现无论是进化之月还是繁荣之树，都被净化之池洗得干干净净，一尘不染，所有杂质都被清洗了出去。
　　他浸泡在这温泉之中，开始思索怎么利用这难得的机会。
　　这显然是自己老师对自己的补偿，而前往小巫师世界则是给自己的报酬。给自己重点单项的子项目，同意让自己进入金冕山的重点实验室，则是出于对自己能力的认可。
　　“这是一个难得的洗点机会。”
　　洛克思索道。
　　“好好把握，应该能除去不少过去被迫留下来的隐患，尤其是深渊力量那一侧。”
　　首先，就是自己在学徒阶段，通过大量服用眼魔药剂系列的魔药而染上的深渊能量循环。
　　洛克直接尝试用繁荣之树与进化之月的两大自然力量的侧面清洗这双眼之中的深渊能量循环，但他调整了好几次法术模型结构，只是无论如何调整都让自己双眼内的情况变得越来越复杂。
　　自然力量与深渊能量混合在了一起，结果反而加强了深渊能量，而且产生了内部的冲突。
　　洛克睁开变成了完全纯黑的眼睛，那眼睛一片漆黑，仿佛是恶魔之眼。
　　他立刻用净化之泉的泉水洗了自己的眼睛，眼睛这才恢复正常。
　　“果然，深渊能量也属于自然的一部分。那我强行想要用生命魔法驱除我体内的深渊能量，就会把事情越搞越乱。不仅驱除不干净，反而让两股魔法力量混杂在一起。但如今这眼魔的力量对我没什么用了。弊大于利。”
　　因为这股深渊能量循环是从学徒阶段就要开始跟着自己，与自己的力量结合度比较高，所以洛克一时间不好将它去除。
　　洛克在经过思考过后，他换了一个方法。他从星界戒指之中取出来了一些材料，当场炼制了一瓶专门为了克制深渊能量而配置出来的净化药剂，他在炼制完成之后，灵知和心灵之光都消耗了一些。
　　但很快净化泉水就通过洗刷自己的生机，为自己补充了损耗的灵知与心灵之光。
　　洛克一口喝下了那瓶净化药剂，一瞬间他就翻了白眼，他的瞳孔消失，眼白完全占据了自己的眼睛，并且一直以来寄宿在其中的深渊能量终于得到了净化，循环被打破，能量在快速褪去。
　　洛克脸上露出来了惊喜之色。
　　果然可以。
　　但下一刻，他脸上表情变得异样，因为在净化这道深渊能量的时候，自己的极大魔法进化之月竟然在震动。
　　洛克立刻反应了过来，自己当年在法术格斗大赛的时候，从零开始思考满月生长法术模型，其中因为当时自己颇为依仗深渊能量给自己带来的外载魔压加成，所以导致了自己的进化之月的法术模型的底层结构是用了部分深渊能量的。
　　洛克脸色微变。
　　“糟糕。”
　　他立刻用泉水洗眼，顿时洗去了自己为了自己的身体情况而专门针对性配置出来的药剂的药性。
　　洛克叹了口气。
　　刚才他两个操作，要不是有这个净化之泉压着，只怕是当场会将自己搞成重伤，没个几年可以养不好伤势的那种。
　　这就是魔法泉水——净化之泉的威力。
　　不愧是三泽之地排名第三的魔法之泉，只是不知道排名第二的智慧之泉是什么效果，埃德加是否浸泡过。
　　洛克思索道：“这个深渊能量如同牛皮糖，是一把双刃剑，一旦粘上就难以消除。使用生命魔法也无法排除深渊能量，魔药学可以将之排除出去，但会影响我的进化之月的底层结构。”
　　“想要安全去除也不是不可以，但需要大约几十年时间，服用药剂一点点地去除了。这却并不符合我目前快速进展的状况。”
　　洛克思索道：“看来即便是用净化之泉，也无法解决深渊能量的问题。但这个深渊能量始终是我的隐患，那个时候我进入了深渊的445层的时候，就感觉到了无尽深渊的位面盯上了我，当时我甚至只要同意，当场就会给我降下魔神柱，让我堕转深渊。”
　　“不过或许可以换一个思路。”
　　洛克闭上双眼，进入深度冥想的状态，他看向了自己的魔龙血脉。
　　此时，自己魔龙血脉在意识海内的象征体，额头上的桃心咒已经消失。两次对魔龙巫师的进攻，消耗尽了叶卡捷琳娜女巫留在自己的魔龙血脉之中的桃心咒。
　　但叶卡捷琳娜女巫似乎是觉得自己已经不需要桃心咒了，故而并没有对自己第二次施加桃心咒，镇压魔龙血脉。
　　本该桀骜不驯的魔龙血脉，但在之前的魔龙巫师面前，它放弃了战斗意志，并且自己还保持了战斗意志之后，这道魔龙血脉的意志似乎就被自己折服了，或者说是被自己吓住了。
　　自己当时的战斗意志甚至超过了它的战斗意志。
　　与学徒阶段时魔龙血脉给自己带来的战斗天赋加成不同。
　　在当时那种绝望的环境之中，魔龙血脉都已经放弃了，而自己还没有放弃。
　　这导致了目前这道魔龙血脉对自己的完全顺从。
　　洛克看着眼前残缺不齐的魔龙血脉思索着，他看向了另一边的三眼虎睛猫血脉，这道血脉力量背后漂浮着两片世界树叶。
　　“我虽然晋级为了星环巫师，但两道我的主要血脉力量还没有晋级为星环血脉。”
　　“世界树给我过提示，只要找到了世界树的果实，我的三眼虎睛猫就能突破极限，成为三环级自然守护者。”
　　“只是不知道世界树果实要在哪里找，之前也查找过资料，完全没有头绪。”
　　“不过要是三眼虎眼猫血脉晋级星环倒是比较简单，两片世界树叶构建了我的极大魔法，我再找第三枚世界树叶，单独为三眼虎睛猫血脉加持，这只需要我单独设计出一个法术模型即可。这个很简单，毕竟两者都是自然守护者一侧的力量，天然容易结合。”
　　而恰好自己知道一枚野生世界树叶的位置。
　　世界树叶本身就很强大，而且自己本体还已经是星环级了，所以让三眼虎睛猫血脉强化到拥有两万魔压，这个应该是可以做到的。
　　自己修改一些同枝连理的法术模型，应该就可以做到。
　　洛克看向自己的魔龙血脉。
　　“魔龙血脉是残缺的，即便是可以直接慢慢进阶到月环，只是会在日环的时候遇到断路，但魔龙血脉依然还是残缺的。虽然可以随着进阶而稍微补全一部分，但因为断路的存在，这残缺的部分是会始终存在。”
　　洛克脑海之中有了一个堪称疯狂的想法。
　　没有这个金冕山的至宝——净化之泉，都不敢想出来的想法。
　　魔龙血脉残缺，需要补充，那自己就补充呗。
　　洛克思索道：“换个思路，我要的不是深渊能量消失，而是深渊能量的弊端消失。深渊能量老是为我吸引来深渊位面的关注，还有本身带有混乱的性质，给我的法力带来了一定的混乱度。但如果用深渊能量补全魔龙血脉，两害合一，用魔龙血脉镇压深渊能量。”
　　“用深渊能量的混乱，混入魔龙血脉之中……这甚至还能进一步干扰黑日之塔对我的魔龙血脉的感应，甚至是相关的预言。”
　　洛克眼神微亮。
　　用深渊能量如何补全魔龙血脉?
　　两股能量完全就是风马牛不相及。
　　但洛克偏偏想到了一个东西——桃杀咒。
　　洛克使用灵芝魔植联系了自己的师兄图拉真巫师，图拉真巫师在得知洛克安然无恙的时候显得非常开心。
　　图拉真巫师在灵芝魔植的影像通话之中表示道：“之前的情况确实让我充满愤怒，因为我们还没有吃过那么大的亏。夏莉出事，我就已经瘪了一肚子火了。你要是再出事，我真都想要去当黑巫师，就去当海盗，专门猎杀蔷薇学脉的巫师。”
　　图拉真巫师这句话当然是气话。
　　“你要桃杀咒的法术模型？这可能不行，这是金冕山的特殊传承，传承有序，我没有权限给你。”
　　洛克愕然，他想到了和自己一起前往深渊遗迹的夏莉学姐，没想到夏莉学姐没有成为二环巫师，还出事了。
　　洛克心情有些沉重。“夏莉学姐现在怎么样了？”
　　图拉真巫师道：“不知道，她迷失在了南方神国学院的神国世界之中了。是蔷薇学脉的巫师在暗中下了黑手，这件事情是我亲自去调查的，根据我的调查，应该是有人在她进入神国时，用堕落月神的神力结晶污染了她的灵魂，她却未曾察觉，却被神国当做是神族奸细而被困在了神国的最深处。堕落月神是波斯波利斯神族的一个神，执掌着诸多神职，是波斯波利斯神族的核心人物。”
　　洛克点了点头。“我会让蔷薇议会的巫师付出代价的。夏莉学姐真的没办法回来了吗？”
　　图拉真巫师苦笑了起来。“看来你是越来越有学脉的情感了。这很好，小师弟。”
　　“按说只要人没死，就有回来的可能。但南方神国学院的那个神国……实在是太过复杂，他们自己都无法完全掌控，老师已经去处理这件事情了，正在和他们谈判。”
　　“这其实是属于神国的漏洞，据说老师和南方神国学院的首席巫师导师商谈出来了一个营救方案，由老师花钱去四明水域雇佣心灵学脉的【盗梦师】团队，进入神国核心，修复漏洞。这个钱南方神国学院可以报销七成，剩下的三成老师决定自己负担两成到两成半，但按照商业逻辑，夏莉至少要自己担负半成。”
　　“老师正在寻找律师与蔷薇议会那边的巫师打官司，并在寻找关键罪证，如果能找到的话，就能申请赔偿和要求神圣师法院处罚，那夏莉需要支付的魔石，就能用这个赔偿来支付了。”
　　“当然，这些都是理想情况下。因为盗梦师团队未必能救出她，那老师就是人财两空。而且，我这边也没找到什么关键性证据，我只是猜测和蔷薇议会有关系。毕竟堕落月神是波斯波利斯神族中比较活跃的伪神，按照道理来说，她的神力结晶不该出现在巫师世界，夏莉近期根本没去过神族战场，怎么可能会遇到堕落月神。但蔷薇议会为了争夺一个殖民世界，最近和波斯波利斯神族是有过战争的……”
　　图拉真巫师表情严肃。“老师已经是很好的巫师导师了。一般的巫师导师遇到这种事情，其实是没必要搭理的。”
　　“毕竟，这也算是夏莉自己晋级失败而导致的。”
　　“这些事情我本来就准备告诉你，这就是我在你参加答辩之前，想要和你说的事情。”
　　“因为你和夏莉关系不错，我认为你有知道这些事情的权利。”
　　图拉真巫师看向洛克道：“更何况，蔷薇议会最近通过一家名叫奥莱耶的店铺同盟，在天江沿岸做了大量的投资。洛克……”
　　图拉真巫师脸上闪过一道厉色。
　　“老师要我保持冷静，要有定力，但我没什么定力。我只知道别人打我，我就打别人。”
　　“我要你让蔷薇议会在天江沿岸的新投资全都血本无归！”
　　洛克知道图拉真巫师的性格，他是不会接受妥协和克制的人。“我知道了。师兄，不用你这么嘱咐，我也正准备这么做。”
　　图拉真巫师笑了起来。“我最近也发动了我的朋友圈，让他们不少文章投到期刊以后被莫名其妙地拒绝了。哈哈哈……”
　　图拉真巫师眼中蕴含着深沉的杀意。“若是我在殖民世界那种巫师法不管的地带遇到了蔷薇议会的巫师，真想生生手撕了他们。”
　　洛克眨了眨眼，某种程度上，图拉真巫师真像是一个草莽英雄，简直就是自己学脉内的战神。
　　他的杀性也太大了。
　　怪不得他在黑巫师那边的外号是刽子手。
　　图拉真巫师道：“你是在泡净化之泉是吧？我看到了，我就不浪费你的时间了。在那边确实可以随时洗点，许多疯狂的想法就可以用了。”
　　“桃杀咒我不能给你。但我可以给你，我设计出来的一款法术模型——【桃卫咒】。”
　　“这是根据桃杀咒的几个基本法术模型变式而改出来的。不过，主要是为了催动魔植而设计，但与桃杀咒一样，都会随着杀死的人变多而变强，并从杀死的人身上之中吸取到一部分魔法力量。桃卫咒可以转化桃树魔植，化为特殊的桃卫武器。”
　　“那是一种特殊的树人，你可以理解为被转化为一半的树人，我通过这种方式，让这株魔植可以变成一名巫师手中的半自动武器。这是我的核心魔法力量。”
　　图拉真巫师道：“桃卫咒甚至在吸取能量上做的更好，被桃卫咒杀死的人的力量，可以完全吸取并进入这道咒语之中。不过一道咒语，只能吸取一次，并有一定的隐患。一个人，只能同时施展一道桃卫咒。因为被吸取的能量，不能和生命能量以及魔植和你本身的力量起冲突，并且还有适配性上的问题。在适配度上就不如桃杀咒。桃杀咒是我们金冕山前仆后继的巫师经过千百年的发展，才完成的一道法术模型，自然改无可改。”
　　“而且必须是以强对弱。”
　　“强的吸取弱的。你要它吗？这个我可以教给你，当然作为公平交易，你需要支付我一定的报酬。”
　　洛克眼神微亮。“我需要。”
　　甚至是更合适。
　　图拉真巫师思索道：“那你给我五百万魔石，我可以给你这个法术模型。已经是半价了，要是一般人，没有一千万魔石我是不卖的。毕竟这是我的核心魔法力量之一。而且一般情况下，我也不会到处去卖给别人。”
　　“另外，我只能给你星环版本。”
　　洛克点了点头，一个普通二环法术模型的价格大约在一百万魔石左右，一个普通星环法术模型的价格大约在两百万到三百万魔石之间。
　　但图拉真巫师这个桃卫咒显然不是普通星环法术可以比的。
　　这种强力咒语放在外面去，大概可以乱杀一般的巫师传承。
　　拿到下级巫师地或者是殖民世界去，很可能会让一部分巫师为了争夺这个传承而打破头。
　　所以，图拉真巫师的价格确实已经是优惠价格，甚至是刻意在照顾自己，如果可以的话，自己都想要用一千万购买。
　　但问题是自己确实缺钱。
　　自己赚得多，但开支也大。
　　所以，自己同意了这个交易。
　　两人之间没有签订合同，图拉真巫师似乎认为洛克不会欺骗自己，所以允许他之后再送钱过去，而当下是直接将桃卫咒的星环版本给了他。
　　洛克挂断了影像通话，快速看完了桃卫咒的魔法。
　　图拉真巫师与他的老师是同一个，两人都在一个学脉之中，彼此对植物学魔法的理解也相近，故而自己看他所设计出来的法术模型总有一种莫名的熟悉感。
　　洛克以最快的速度学会了桃卫咒，并且利用了净化之泉可以‘洗点’的特性，几次冒险尝试构建这道法术模型，并以净化之泉吸取了急躁行为而留下的隐患。
　　两小时后，他勉强学会了桃卫咒。
　　“我能浸泡净化之泉的时间只有一天，准备又不足，所以不可能用这个机会去增强需要长时间锻造，才能有所成的两个极大魔法。目前为止我的极大魔法也在我眼中非常令人满意了。因此能用来同时解决魔龙和眼魔能量循环已经是赚到了。”
　　“今天，我要将这两股力量彻底变成我自己的东西，打上我自己的烙印。”
　　洛克闭上双眼，进入了高级冥想法的状态，接着他意识海内的残缺的半条魔龙投影手持一株黄金圣桃！
　　洛克在浸泡这净化之泉的泉水以后，对灵息学的理解更加深入，故而他让自己的魔龙血脉与黄金圣桃形成了……法力嫁接关系。
　　这本身就让春之魔力进入了魔龙血脉之中，填补了这魔龙血脉部分的残缺。
　　自己这灭世魔龙的毁灭性的力量之中，陡然出现了一道新生之力。
　　由于繁荣之树是自己的极大魔法，所以这反而增强了自己和自己的魔龙血脉的适配度。
　　当然，若非这魔龙血脉已经在魔龙巫师面前被打自闭了，只怕是不可能在自己面前如此乖顺，简直就是自己要做什么就做什么。
　　某种程度上，自己还要感谢魔龙巫师帮助自己驯服了自己的魔龙血脉。
　　此时，洛克让手持黄金圣桃的魔龙血脉，使用了桃卫咒，顿时黄金圣桃自动变形，缠绕了魔龙血脉所化的半条魔龙的龙爪上，变成了一个类似利爪的特殊外形的魔植。
　　由树枝构成利爪，树躯则缠绕在龙爪上，树叶则化为装饰。
　　洛克察觉到，自己其实可以同时使用两道桃卫咒。
　　因为自己拥有魔龙一族特殊的双子天赋！
　　这大概和自己有两个极大魔法有关系。
　　此时，洛克让魔龙血脉手持黄金圣桃，使用桃卫咒砍向自己双眼之中的深渊能量体。
　　顿时，自己意识海内的土星和代表魔龙血脉的那个星辰撞击在了一起，这引起了巨大的魔压波动，这简直就是将自己的身体当成了反应釜。
　　一般情况下，这么搞就直接自爆了。
　　此时，净化之泉中的泉水整个震荡了一次，形成成了一次巨大的冲击波，导致附近的山头都震动了一下。
　　洛克道：“失败了。没关系，再用净化之泉洗一遍。再来。”
　　“我要用桃卫咒让两股力量合一。”
　　不远处，正在一个古代战场遗迹伤春悲秋的四环巫师盖亚学院长，感受到了震动，他抬头看向净化之泉的方向。
　　“嗯？”
　　下一刻，震动再次发生，而且在消失以后的短短时刻，再来了一次。
　　盖亚学院长有些绷不住了。
　　“我记得今天使用净化之泉的是卡佳的那名小徒弟吧……”
　　“他泡个泉水，怎么快要把泉水炸了。”
　　盖亚学院长想了想，还是打开灵芝魔植，给看守净化之泉正在养老的一名日环巫师发去信息。
　　“仔细看着一点净化之泉。”
　　“我知道净化之泉很稳固。”
　　”但我今日有些许心慌！”
　　(本章完)

第956章 终焉之龙与魔枢城 翼龙种园林的争夺
　　第956章 终焉之龙与魔枢城 翼龙种园林的争夺
　　净化之泉猛地爆炸起来，净化之水沸腾，无数的水花漫天飞舞。
　　洛克从净化之泉的池水底部钻了出来，他看向自己手背上的那一片不朽龙鳞。此时，这片不朽龙鳞依然还是浑然一体的漆黑，只是在漆黑的龙鳞上有一道眼睛的图案。
　　“试错了32次，终于让我的魔龙血脉通过桃卫咒杀死了位于我眼睛的属于眼魔的深渊能量循环。换而言之，我原本需要至少完全失败31次才能完成这个步骤，如果没有净化之泉的洗点能力，我在外界是断然不敢这么做的。”
　　洛克的双眼完全变得漆黑，但下一刻，他的眼睛就自己恢复了正常。
　　“总算是抓着最后这半小时的时间，完成了这次用深渊能量补完魔龙的计划。”
　　洛克闭上双眼，此时位于自己意识海内的魔龙血脉已经产生了变化，原本残缺不齐的身体此刻已经变得完整，一半是原本的灭世魔龙，另外一半则是深渊能量体。
　　但这个深渊能量体只有一个龙形，而没有具体的特征，也没有任何细节。
　　同时，三头魔龙体表出现了许多只眼睛，那些眼睛与眼魔的眼睛很是相似，而且自己的魔龙血脉依然拿着黄金圣桃，并且有晋级为星环血脉的趋势。
　　“进化了。”
　　洛克看到这一幕心中微喜，一直以来，他对于这魔龙血脉完全就是无法干涉的状态，而如今他终于可以干涉这血脉了。
　　“果然……深渊能量拥有高度适配性。我的猜测没有出错，无尽虚空几乎绝大部分事物都可以深渊化，深渊能量本身就拥有高度的适配性，用深渊能量强化魔龙血脉的同时，可以修复其缺失的部分。”
　　“虽然这血脉的主体框架还是灭世魔龙，但其中已经经过我的修改，产生了与黑日之塔的灭世魔龙所不一样的区别。”
　　“混乱的深渊能量，应当可以误导黑日之塔。”
　　“只是……”
　　洛克看到自己手背上的那龙鳞上面的花纹，在眼睛图案和一个衔尾蛇的图案之间发生了切换，但很快衔尾蛇花纹图案从龙鳞上消失不见，接着只在龙鳞上留下了一只眼睛的图案。
　　洛克思索道：“深渊能量与魔龙之力对撞，似乎产生了某种不一样的变化。那是一种什么力量？”
　　“去图书馆查一查资料。”
　　洛克主动离开了净化之泉，因为时间已经到了。就算自己想要强行待在其中，估计也会被这边的巫阵禁制给强制传送出去。
　　洛克给自己换上了衣服，他与看守净化之泉的老日环巫师行了一次礼，然后迅速离开了这里，直线朝着金冕山的图书馆过去，并进入了二环区域，找到了阿克曼。
　　阿克曼道：“傍晚好，洛克。你有什么需求吗？你等一下……”
　　巨魔巫师流露出来了一个惊悚的眼神。
　　“这个魔压……你成为星环巫师了？”
　　洛克微微点头。“我是沉默大赛的冠军，这个速度应该算是比较正常吧。”
　　巨魔巫师抿嘴，流露出一个不可置信，并且羡慕嫉妒的表情。“也对，你的灵魂还处于非常年轻的阶段，这个时候是最有活力的状态。”
　　“天啊，你还没有进入一名巫师的人生的成果爆发期。你知道的，一名巫师他并不总是直线上升自己的魔法水平的，没有那么简单，在他的人生生涯之中有些时候他是处于爆发的高速提升状态，有些时候他是属于停滞的状态，有些时候则是属于倒退的状态。”
　　“一名巫师的成果爆发期，大约是处于他刚脱离白纸，有了自己的积累，而又对许多事物没有太多的条条框框的固定思维模式的时候。”
　　“而你甚至应该还不算进入那个阶段，看看你那充满了求知欲的眼神。不过，很少有人可以说清一名巫师的成果爆发期是位于什么时候，有可能是他非常年轻的时候，三十岁到五十岁的时候，也有可能是他一百岁左右。每个人都不同，但有一个共同的特点，就是他们都已经有了一定的积累，在某个领域拥有了特别深厚的资历。”
　　阿克曼巫师感叹说：“我难以想象你的未来。也许当你获得沉默圣杯的冠军的那一刻，我就应该知道你是一名在金冕山的巫师群体之中都注定不平凡的巫师。”
　　洛克微笑着岔开了话题，毕竟自己走的是巫师世界的顶级天才的路线，这个晋级速度才算是正常，要是慢一点，就可能进不了自己目标之中的顶级院校了。
　　“老蓝头，我这次过来是想要请教你一件事情，有一种头尾连接的龙的标记你有印象吗？”
　　阿克曼巫师点了点头，认真思考了一下。
　　“有关这种东西，我有上百种相关的印象，但其中有一些事物涉及到付费知识。我可以免费回答你一些免费的知识，但如果你要涉及付费知识的回答的话，那你需要支付十万魔石。”
　　“主要是其中涉及到了一些比较少见的隐秘知识。”
　　“我比较推荐你要免费回答。因为那些付费回答，都是一些比较非常小众的个例。”
　　“我认为不太可能涉及到。”
　　洛克想了一下，为了保险，自己还是花钱购买一下付费知识库吧。
　　自己不缺这点钱。
　　毕竟跟自己补完魔龙血脉有关系。
　　自己现在把自己的魔龙血脉之力和深渊能量深度结合与绑定在了一起，结果自己在自己的不朽龙鳞上看到了衔尾蛇图案，自己总该知道那是是什么。
　　洛克道：“我还是支付十万魔石吧。老蓝头，这是十张魔晶卡。”
　　阿克曼看了一眼洛克，接过了他递过来的十张魔晶卡。“你的经费真是充裕。洛克。”
　　“最常见的衔尾蛇就是崔克达拉双头蛇，每条蛇有两个头，尾巴上一个头，头部上一个头。它们是一环魔法生物，是崔克达拉世界的特殊魔法生物，目前已经被列入二级保护动物之中，巫师不得随意捕杀它们，需要将它们炼制为魔药，或者是使用它们身上的材料制作魔器，则是需要向白巫师协会申请。”
　　阿克曼巨魔道：“你看到的衔尾蛇图案最有可能的就是这种魔法生物。”
　　“你看是不是这样。”
　　阿克曼巨魔捏住图书馆办公桌上的一支幻术笔，顿时那支笔将幻影投射在半空。
　　洛克看着那崔克达拉双头蛇顿时皱眉，他摇了摇头。
　　“不对。我看到的应该不是这个。”
　　阿克曼巨魔诧异地看了一眼洛克。
　　“不是吗？因为这是和衔尾蛇图案相关的最常见的魔法生物，所以我还以为你在说这个。”
　　“这是我这边知道的常见的八十九种与衔尾蛇图案相关的事物，其中有魔法生物、巫师学院等等，你看看。”
　　阿克曼巨魔巫师握住了幻术笔，顿时空中投放着那些图案幻影，而洛克在看完这些图案以后全都摇了摇头。
　　“不对。这些都不是。”
　　阿克曼巨魔巫师脸上的表情严肃了起来。
　　“都不是？”
　　“不应该啊。这些都不是的话……你是在哪些地方见到那个图案的，对你很重要吗？”
　　洛克脸上闪过一道犹豫之色。
　　阿克曼巫师笑道：“是我多问了。让我想想，既然这些都不是，那就说明你所见到的衔尾蛇图案不是普通东西了。因为接下来我要告诉你的，都是在无尽虚空之中的个例。”
　　“你跟我来。”
　　“因为是涉及星环级的隐秘知识，所以需要去更安全的地方去交流。星环级以上的每个秘密，都可能存在一定的危险，否则无尽虚空就不需要在星环生物体身上标示警告记号了。”
　　洛克跟着阿克曼巨魔巫师来到了二楼图书馆内的一个角落。
　　这个角落内的每本图书上都绑着粗大厚重的铁链，就好像是锁着的不是一本本书，而是一条条伪装为魔法书的恶龙。
　　每一条锁链上都有非常厉害的防护学派的魔法加护。
　　阿克曼巨魔巫师走到一个图书架面前，然后他慢腾腾地从远处将脚手架推过来，接着慢慢地爬了上去，然后找到了书架的第七层。
　　那一层书架之中空荡荡的，整个一层书架上面只有一本书，就连这本书表面都积满了灰。
　　阿克曼巨魔的手掌刚碰到这本书，这一整本书就差点化为吞噬人的猛兽，将他的手掌给咬掉，他费了老大的力气，这才用魔法驯服了这本书，并且翻动着这本书，然后转过来给洛克看其中的一页书页。
　　“你看到的衔尾蛇图案是这个图案吗？”
　　洛克盯着那个图案看了老半天，因为那衔尾蛇图案确实和不朽龙鳞上一闪而过的图案有些类似，但又有不同，因为自己所看到的衔尾蛇只是光秃秃的蛇头和蛇尾连接的图案，但阿克曼巫师给自己看的那个图案则是更为复杂。
　　在那个衔尾蛇图案之中，那条衔尾蛇的中间有一个点，而且整体衔尾蛇图案也更为繁复。
　　洛克摇了摇头。“也不是。”
　　阿克曼巨魔巫师却仿佛像是松了一口气一般，他费劲地将这本魔法书收了起来，然后锁在了书架上。
　　他道：“这本魔法书记载着一些非常危险失败的魔法实验，或者是危险的魔法物品，你说你在看到过衔尾蛇图案，但又给你看了那么多资料，你又说都与你所看到的图案不像，那我就有些怀疑你所看到的是这本书上的那个衔尾蛇之龙了。“
　　洛克眉头一跳，道：“这本书上的衔尾蛇之龙有什么特别的说法吗？”
　　阿克曼巨魔说：“其实也没什么特别大的来头。只是跟喜欢研究危险魔法的南方巫都有关，南方巫都在一千五百年前的一位召唤学派的三环巫师，曾经做过一次危险的实验，他坚持认为深渊能量可以用来强化召唤学派的魔法，并打造了一扇名叫【深渊召唤之门】的魔法门。”
　　“他想要开创一个名叫深渊召唤学的魔法力量，他举行了一次学术交流会，结果在那次学术交流会上，参与的所有巫师都失踪了。”
　　“不是死亡，而是神秘失踪。”
　　“他和那些受到邀请的人，以及他所在的那个中等规模的巫师学院全都在一夜之间消失不见了，只留下了一个空空荡荡的学院建筑本身和一群什么也不知道的巫师学徒。”
　　“现场还留下了一道印记，就是这个衔尾蛇标记。”
　　“这是一次危险的实验事故，所以被特别标记了起来，而且有高环巫师给这种衔尾蛇标记起了一个名字——【终焉之龙圣痕】。”
　　“因为只是孤例，所以我之前才会认为你所看到的图案不可能和这种图案有关系，当然了，事实证明也的确是无关。”
　　洛克咽了咽口水，自己只是想要摆脱无尽深渊对自己的强影响，以及用深渊能量混淆魔龙血脉，降低黑日之塔再次锁定自己的概率。
　　谁知道自己搞出来了这种东西。
　　‘我只是使用桃卫咒，而让我的魔龙血脉与深渊力量对撞，让两者深度结合而已，相互补完啊。’
　　洛克怔怔出神，这怎么这又会和终焉之龙产生关联。
　　‘不对，这终焉之龙只是巫师文明的高环巫师对那股力量的描述所取的名字，其实既不一定是那股力量原本的名字，也不一定能描述那股力量的真正性质。’
　　‘况且，我只是在用深渊能量补完魔龙血脉的时候，隐隐之间察觉到了这股力量的存在，这股力量此刻距离现在的我还十分遥远，我似乎不用杞人忧天。’
　　洛克思索道：‘而且，阿克曼给我看的图案与我所看到的那图案毕竟之间存在很大的差距。所以说不定两者根本毫无关系。’
　　洛克做出判断。
　　首先目前用深渊能量补全魔龙血脉非常成功，可以让自己的魔龙血脉快速晋级，自己甚至只要去深渊环境获取一部分深渊能量，就能让魔龙血脉晋级星环，而且混淆了魔龙血脉，导致黑日之塔难以再次锁定自己。
　　甚至是深渊能量的混乱属性本身就能干扰预言，这就代表了黑日之塔的预言能力对自己都可能会失去原本的效果。
　　而原本自己的隐患——深渊能量在与魔龙血脉结合以后，被魔龙血脉压着，根本翻不起什么浪来。
　　魔龙血脉化为挡在自己面前的一道过滤器，比原本自己直接拥有深渊能量循环要安全很多。
　　所以于情于理之下，自己的发展路线绝对没有错。
　　至于那什么终焉之龙。
　　洛克心不在焉地看着阿克曼巫师给自己看的其他相关资料。
　　“毕竟现在不能完全肯定，自己看到的那股力量是不是终焉之龙的力量。所以我无需过度担心。不过也要防范一下。”
　　阿克曼巫师给洛克看了其他资料，发现都不是以后，顿时道：“那我就帮不了你了。”
　　“或许你看到的也只是一个孤例吧。无尽虚空之中还有很多的秘密存在，我们巫师究其一辈子，不知道是否有穷尽这些奥秘的一天。”
　　洛克点了点头，道：“所以我辈才更要努力。”
　　洛克离开了图书馆，返回了自己在金冕山的宿舍，并且接下来的两天之内，他都处于没什么事情的状态。
　　这是因为自己刚晋级星环巫师，还没有什么太多的后续锻造自己的极大魔法的思路。
　　而自己的特等资助基金处于白巫师协会那边的审核阶段，到底能不能下来还是只是空欢喜一场就看这两天了。而红龙王座答应给自己的子项目则还在走流程，不过应该也是在这两天内通知自己。
　　因此，在这两天内，洛克的本体和分身除了看了一些魔法书和指导了一两次梅森女巫等人以外，几乎没做什么事情，而且他还要找资料调查终焉之龙。
　　洛克进入了难得的休闲时光，但这个时光在第三天被人打破了。
　　洛克这一天在金冕山的图书馆看着一个明显是外校的巫师靠近自己，试图与自己搭话，顿时挑起眉头，“你是……魔枢城的巫师？你怎么进我们金冕山的图书馆的？”
　　这位魔枢城的巫师呵呵笑了一下，魔枢城巫师都是机会主义者，他道：“我来之前特地花钱办了一张借阅证，就是想要和洛克·奥古斯丁先生见一面，促膝长谈。”
　　洛克带着拒人于千里之外的冷淡道：“这位魔枢城的月环巫师大人，我不认为我和你有什么要谈的。”
　　这位月环巫师塞给洛克一张名片。
　　“我是魔枢城的首席巫师导师塞琉古。奥古斯丁先生，我想要问一下你在真知院出站后，是否有什么想要担任教职的意愿目标。”
　　洛克面色古怪。
　　塞琉古巫师可一点没有觉得自己唐突。
　　“我发现奥古斯丁先生和我们的卡蜜拉女巫关系很好。”
　　“我来之前还特意询问了卡蜜拉女巫，您最喜欢什么，她说您最喜欢巫瓷。”
　　顿时，塞琉古巫师微笑道：“只要您能入职我们魔枢城，我保证奥古斯丁先生可以在五年内，就获得高级职称。”
　　“对了，你想要巫瓷，那真的是有多少可以给多少，替死巫瓷、本命巫瓷、元素巫瓷，原始巫瓷、战斗巫瓷……什么种类的巫瓷，我们都可以一应提供。”
　　塞琉古巫师道：“我相信我们院校会是您最好的选择。奥古斯丁先生的那一场答辩我也恰好观看了，十分地精彩。我们学院还有一个特色，就是特别年轻化，我们学院实行高效的淘汰政策，凡是不符合我们要求的巫师全都会被立刻淘汰。这就确保了我们学院时时刻刻都是年轻团队的氛围……”
　　洛克：“？？？”
　　洛克原本以为卡蜜拉女巫的无耻与投机取巧是她个人的特质，却原来是他们学院的氛围啊。
　　这是怎么能说出—他们的学院是自己最好的选择的这句话的？
　　不管怎么看，自己就算是留校金冕山，都比去魔枢城任教要好得多吧。
　　自己要是离开了金冕山，进入魔枢城，那岂不是等于平台降级了。
　　洛克咳嗽了一声，觉得直接离开，就这样不给一名月环巫师面子也不好，只能道：“我暂时还没有思考，出站以后去哪里任教的想法。”
　　“塞琉古巫师的美意我心领了。只是我很想要问一下，塞琉古巫师你凭什么认为，魔枢城会比金冕山更适合我？我记得魔枢城的主要核心在巫瓷的研究上，而不是育种学的研究上吧。”
　　塞琉古巫师眼珠子转了转，还是不肯放弃，他拿出一枚瓷器项链，这瓷器挂坠由一根红绳串着，中间挂着一枚一枚像是微小的火焰的瓷器。
　　“巫瓷是利用精魂的力量的一种特殊魔器，奥古斯丁先生，您之前接触到的那个本命巫瓷，就可以吸收特定星座的星辰之力，并转化为特定的精魂能量，储存在巫瓷之中，然后增强您的魔压。”
　　“巫瓷的历史非常久远，据说在巫师们还处于衣不蔽体的原始人阶段，就有巫师开始用非常原始的办法制造巫瓷，比如比较著名的诅咒人偶巫瓷，或者是某些祭祀用品。”
　　“你看这是一枚初火陶心，其可以收集自然之中飘荡的原始魂灵——精魂，并产生温度与魔压，然后拟化出灵魂初火。”
　　“灵魂初火对你们魔药师来说，那是非常有用的一种炼制火焰吧。”
　　“这是典型的元素巫瓷。所谓的巫瓷在现代时代巫师的研究下，已经被定义为了一种转化精魂能量为特定特殊用途的魔器了。像是这样的好东西，只要您能进入我们魔枢城，那都是可以免费使用的啊。”
　　洛克准确地听出那是免费使用，而不是赠与，或者是借用，那就是说自己要是真入职了，还有没有这个福利，那就不好说了。
　　不过，洛克很快想到，自己没事想这个干什么。
　　简直就是浪费时间。
　　差点被这位月环巫师给带偏思路了。
　　此时，洛克身旁走过来又一位非金冕山的巫师，他冷笑了起来。
　　“魔枢城？听都没听过。奥古斯丁先生，不要跟这种小巫师学院浪费时间了，我这边是雨泽沼地的翼龙种园林。我们这边提供的福利待遇更好，而且我们基本属于是金冕山这个档次的学院。”
　　塞琉古巫师顿时憋红了脸。
　　没等这位新来的巫师说完，就有一个巫师嗤笑了起来，他手里捧着一本书，胸口佩戴着一枚根冠王庭的徽章。
　　“这太可笑了。翼龙种园林是和金冕山同等级的巫师学院？”
　　“那只是在说法上的取巧而已。你不会真的是这么认为的吧？这两者之间的差距相当大。”
　　洛克突然发现，随着自己在答辩会上晋级星环，自己好像成了某些巫师大学眼里的香饽饽，此刻都已经偷偷进入金冕山的图书馆来找自己了。
　　下一章明天白天发，作者先睡了，晚安，各位。
　　(本章完)

第957章 元老院的挽留
　　第957章 元老院的挽留
　　翼龙种园林的那名月环巫师脸色微微难看了一些，因为雨泽沼地别说是有根冠王庭这样的超巨型巫师学院这样的级别，整个巫师地只给三个巫师学院服务，就连像是云泽湿地这样的七个大型巫师学院的级别都没有。
　　整个雨泽沼地本质上就是一个巫师大学复合体，由一个个中小规模的巫师学院——园林所组成，类似学城那种状态，但问题是人家星域海的学城的内部的巫师学院的联系要紧密得多，各个学院的规模也要大得多，并且学城是真的可以做到经费互通的一个组织。
　　而像是翼龙种园林这样的巫师学院的这些园林，在雨泽沼地，则是围绕着一个白巫师协会分部的统一管理之下，但彼此经费独立，人才独立，生源独立，只是在白巫师协会的统一管理之下，在许多项目上可以做到相互协作而已。
　　所以，翼龙种园林虽然在雨泽沼地是顶尖的巫师学院，与云泽湿地的顶尖巫师大学金冕山，看起来是一个定位，但其实两者地位天差地别，不可等同概论，但一般他对外介绍的时候，都会碰瓷一下云泽湿地的顶级巫师大学，却没想居然会在这个时候给别人抓到了把柄。
　　这名翼龙这种园林的月环巫师犹豫了一下，但还是有些心虚地反驳道：“但我们翼龙种园林在特定方向上的育种学是不输于金冕山的。”
　　“同样也不输给根冠王庭。”
　　这名来自根冠王庭的日环巫师显得倒是有气势得多，根冠王庭可是可以在某些方面与星域海的超级巫师大学扳手腕的存在，他冷笑了一声。
　　“不说其他的综合实力，你们翼龙种园林的经费方面就不可能与金冕山相提并论，还有白巫师协会级的项目总数量就算是加起来也只有金冕山的十分之一。”
　　“你们和魔枢城就只能坐一桌。”
　　一旁本来正在看戏的塞琉古巫师一脸懵逼。
　　他本来听得津津有味，但没想到他此刻这个鄙视链的最底层还是受到了伤害。
　　来自根冠王庭的日环巫师，对洛克道：“当然，我这么说话也不严谨。魔枢城作为目前正处于发展停滞期的中等规模的巫师学院，虽然综合规模要比翼龙种园林要大，经费看起来要多一些，但在项目管理上有非常严重的问题。量大，质差。说到底翼龙种园林还是吃了定位上的亏。”
　　“如果说一般的巫师大学，是几个核心学院再带十几个其他的一般的学院的话，那么雨泽沼地的巫师大学普遍都是只有一个核心学院的巫师大学，即单一专业。”
　　“翼龙种学院就只有一个育种学学院，这个育种学学院还是主要研究古代飞行种魔法生物与现代飞行种魔法生物的饲料相关的育种学，总体而言如果洛克巫师想要做这个方向的研究的话，那可以去，会非常合适，至少比去魔枢城要好得多，甚至在性价比上要超过留校金冕山。但如果不是，那就不该去了。”
　　“你好，洛克巫师，我是雷泽低地根冠王庭的一位巫师导师，负责部分招聘工作。我只是在说出一个客观的评价，想要给你参考而已。”
　　“在我看来，雨泽沼地最适合去的巫师学院是爬行者园林。因为这是雨泽沼地在现有的制度下，想要主推出来的一家巫师学院。就算是翼龙种学院的许多项目，也都是在和爬行者园林打配合而已。”
　　来自根冠王庭的这位日环巫师客观地评价道：“爬行者园林也在往综合性的巫师学院发展。不过爬行者园林应当不会尝试招募你，原因是爬行者园林对自己有自知之明，他们目前不需要在育种学上有太大的发展。在雨泽沼地的规划里，这部分工作可以由像是翼龙种园林这样的学院做。所以，他们自然知道无法吸引像是你这种级别的育种学天才去工作，更无法开出让你觉得合适的价码，或者是提供能吸引到你的平台。”
　　此时，翼龙种园林的那名高级巫师导师，那名月环巫师已经脸色冰冷。
　　但偏偏那位日环巫师只是在洛克面前客观地分析利弊，而且说的都是一些公认的东西，只是在其中加入了少许自己对性价比的判断，这就导致了他难以找到机会反驳。
　　再说，他一个月环巫师，还是低两级以上的学院的月环巫师，若是找不到这位来自超级巫师大学的日环巫师说话的错处，他也不敢随意的进行反驳。
　　于是，他只能冷着脸，直接甩脸走人了。
　　毕竟这么一搅合，他也就知道不可能招募洛克了。
　　这名日环巫师见到翼龙种园林的巫师甩脸走人，他脸上流露出一丝微笑，“我是安格鲁巫师。初次见面，不过我与他们不同，我不是故意来这里找你的。”
　　他对洛克扬起自己手中的一本魔法书。
　　“我最近借了调阅证，正在这里查询资料。本来我想要在更加正式的场合约你见面，这样能显示出我们对人才的尊重。你的那场特等资助的答辩我也看了，非常好。”
　　“根冠王庭可以给你更上一层楼的平台，并且愿意给你不错的待遇。”
　　“长话短说，根冠王庭可以给洛克巫师你的，那就是一个不输给星域海大部分学院的研究平台，但竞争压力却要远远小于星域海。”
　　“你要是有兴趣，或许可以与我签订合同，在你出站后直接来根冠王庭工作。”
　　洛克开口询问道：“我去根冠王庭的话，一开始会给我什么待遇呢？安格鲁大人。”
　　这是来自根冠王庭的邀请，这确实是一份需要重视，并且在意的邀请。
　　因为雷泽低地实质上就三大超级巫师学院，而雷泽低地在东部界区所有巫师地之中是可以排名前三，甚至很可能是前二。
　　所以根冠王庭确实是比金冕山要高一级的平台。
　　但洛克最想要去的还是星域海，与索菲亚老师的约定，还有星域海拥有巫师世界最前沿的技术、发展与未来……
　　当然自己也没有中思想钢印，作为一名巫师，最重要的就是要灵活多变，只要哪里条件好，哪里最适合自己，自己就可以去哪里。
　　安格鲁巫师道：“可以先给十年合同制的讲席法师，这是我手里能给的最好的待遇，走5＋5路线，即五年的合同制的讲席法师，然后通过考核后进入下一个五年，再通过后就给你正式的讲席法师的编制。”
　　“想要进入根冠王庭的天才有很多，所以职位通常一票难求，因此我们在职位上肯定是很难像是翼龙种园林那样随随便便给出什么，巫师导师，甚至是高级巫师导师那样的承诺。但我辈巫师应该追求的是平台和研究条件，而不是这种看起来好听的职称。”
　　“你说是吗，洛克巫师。”
　　洛克颇为有些无语，看来安格鲁巫师是把招募自己当做是一般性任务看待了，所以其实根本没给自己什么特别好的福利待遇。
　　这种条件根本对自己就没什么特别的吸引力。
　　本身自己的第一目标就不是雷泽低地，如果还没什么特别的福利待遇的话，自己不可能去根冠王庭。
　　洛克笑道：“说的也是，实在肯定是比那些虚名要重要得多。”
　　此时，在一旁偷听者的塞琉古巫师则是也点头起来，开口道：“那是当然，虚名有什么用。这是我的名片，奥古斯丁先生如果你想要找我，到我们魔枢城来工作的话，详细的福利待遇我们还有得谈。”
　　来自根冠王庭的安格鲁巫师诧异地看向塞琉古，脸上露出来了一个‘你居然还在’的表情。
　　奇怪，他刚才都那样看不起魔枢城了，正常的月环巫师都是有自尊的吧，就算不敢当面反驳，但也会直接走人。
　　洛克无奈之下只能接受了塞琉古巫师递给自己的名片，没办法，魔枢城的巫师实在是太投机主义了。
　　看来卡蜜拉女巫只是有样学样而已。
　　安格鲁巫师诧异地看到这位魔枢城的巫师处变不惊，就好像是他刚才那一番鄙视链对比，这位名叫塞琉古的巫师没有听到一样。
　　不过，安格鲁巫师很快就不在意了，毕竟作为根冠王庭的人事部的巫师，他对于巫师大学的等级最为敏感，而魔枢城在他眼里就属于那种完全不需要记名字，之所以他还能记得，完全是因为在看金冕山的资料的时候，顺便看到了作为金冕山的挑战者的魔枢城的资料……
　　毕竟，他有的时候确实是需要和金冕山抢优秀的正式巫师人才的。
　　安格鲁巫师将一张名片递给洛克。
　　“这是我的名片，洛克巫师你也可以好好思考一下。”
　　洛克收下了这两人的名片，并且在思考该如何找借口走人的时候，这个时候，一个自己意想不到的人物倒是正好出现，是菲舍尔巫师。
　　菲舍尔巫师找到洛克以后眼神微亮，他诧异地看向根冠王庭的安格鲁巫师和魔枢城的塞琉古巫师，但他在经过短暂的思考，进行判断为何这两人会在此刻出现在金冕山的图书馆，并出现在洛克·奥古斯丁面前过后，他立刻就将所有的目光放在了那位根冠王庭的安格鲁巫师身上了。
　　当下，安格鲁咳嗽了一声就移步走开了，同时魔枢城的塞琉古巫师见到菲舍尔巫师出现，他也知道此刻不宜再与洛克接触下去，故而他也直接转身走人。
　　菲舍尔巫师扫过一眼两人，然后假装没有看见两人，而是对洛克笑道：“洛克巫师，我找了你很久，后来是听到丹尼尔巫师说你在图书馆，我才找过来。”
　　洛克在行礼过后道：“菲舍尔大人，请问有什么事情我可以帮到您吗？”
　　菲舍尔巫师笑了笑道：“哦，也不是什么其他的事情。只是想要和你确认确认你未来的出站选择。”
　　“只是刚好真知院今年的出站留校招聘是我在负责。毕竟这种事情，王座大人们肯定不会过问。来来……坐。”
　　“如果你选择留校金冕山的话，作为金冕山的高级真知院出站的巫师，你会拥有某些特权。首先就是起步不是合同制的讲席法师，而是正经的讲席法师，然后我给你准备了一个快速获得巫师导师的教职的规划，我保证你可以在三年内完成这些。”
　　洛克都有些不适应菲舍尔巫师会对自己如此热情。
　　菲舍尔巫师笑眯眯地道：“今年要出站的高级真知院的研究员，就是卓玛巫师和另外一名执事组的巫师。他们两人一个我觉得不太行，但那个卓玛则是有些潜力，我准备给他一份合同制的讲席法师，让他先试一试……”
　　“当然，这些制度都是我们金冕山的三大派系在无数次会议之中早就谈好的，因此都有自己的规章制度。”
　　菲舍尔巫师道：“真知院的研究员的留聘工作都是我们元老院在负责。这是为了制衡，就好像是真知院的学术规范管理是由你们学术委员会那边的高环巫师在处理，而设备的申报和管理则是执事组那边的一位三环巫师在管理。”
　　“总体而言，我们一直以来的合作都非常好，基本上是你中有我，我中有你。谁也离不开谁。这样一来，就很难产生真正的意见分裂和无意义的派系冲突与内耗。”
　　“嗯，对于真正有潜力的巫师，我们金冕山所中意的人才，我们通常会提前一两年询问他的出站意愿，当然这只是我这边的个人决定，与其他王座巫师的意见无关。我只是想要询问一下你，你是否愿意留校？”
　　菲舍尔巫师微笑着将一份合同放在了洛克的面前。
　　洛克则是皱起了眉头，没想到在参加完特等资助的答辩之后，不仅是有一堆巫师学院找上了自己，而且就连金冕山这边的元老院都盯上了自己，想要知道自己的想法。
　　不过这也很正常。
　　因为自己已经快凑齐出站条件了。
　　而且，一旦自己拿到特等资助的项目，就可以直接出站，并带着项目和部分资助走人。
　　重点单项的子项目带不走，但这在某些人眼中，就是已经可以开始尝试挖走自己了。而显然金冕山的元老院这边就试图摸清自己未来的选择方向，不过不知道学术委员会在这个过程之中，则是扮演了什么角色。
　　是真的什么都不管吗？
　　洛克没想到此刻自己变成了一个香饽饽，但自己这个‘香饽饽’，也面临着被迫选择的压力。
　　洛克思索了一下。
　　“菲舍尔大人，我暂时还没有出站的打算。”
　　菲舍尔巫师顿时明白了洛克的意思，他收起了合同，“这样啊。那这个确实是说早了。可以以后再说。”
　　菲舍尔巫师在本质上只是想要确认洛克的未来留存，为金冕山招募人才和留存人才。
　　但目前既然洛克还不准备出站的话，那确实没必要在这个节骨眼上，和他继续谈这个话题下去了。
　　只要洛克还在金冕山真知院的一天，他就还是金冕山的巫师。
　　(本章完)

第958章 各位，我的一天可有72个小时！
　　第958章 各位，我的一天可有72个小时！
　　云泽湿地，白巫师协会分部总部的基金司的办公室内，几名巫师正在处理着十个大区送上来的一百三十一份特等资助申请书。
　　但其实三泽之地每年只有五十个特等资助基金名额，而这五十个名额还是需要三个巫师地商量着平分。
　　也就是每个巫师地只有16个名额左右，若是这一年雷泽低地占据的名额多一些，那么云泽湿地和与雨泽沼地的名额可能就会少一些。
　　当然对于一个巫师地来说，这已经足够多了。
　　因为白巫师协会给每个巫师地每年的标准特等资助基金发放的数量，是在1—5个之间，而三泽之地每年获得的补助基金项目数量，已经远超正常巫师地所能获得的特等基金项目的数量了。
　　此时，这个办公室内的不到十名的日环巫师、月环巫师和星环巫师，还有一名三环巫师基金司副司长，则是要确定要给哪些项目发放特等资助。
　　一名名高阶二环巫师快速处理着文件。
　　一名月环女巫用轻柔的声音向三环巫师主任读出办公室内的工作人员们，经过集体商量和处理之后所得到的结果，要让主任进行评判，看他们的判断是否合理。
　　他们从一百多份被送过来的申请书之中确定了最后能通过的十七份申请书。
　　其实一般到了这一步，就可以将结果发给位于星域海的白巫师协会界区总部，然后等待基金发放了。
　　一般情况下，他们白巫师协会分部送过去的获得名单，是不会被位于星域海的白巫师协会界区总部所打回来的。
　　月环女巫道：“蔷薇议会通过的是杜卡特巫师提交的项目申请书，主要是晶化虚数根项目，以通过晶化虚数根，反向解析特殊虚数根的奥秘，弄清楚至今还未完全搞清楚的特殊虚数根的形成机制。”
　　三环巫师主任微微点头。
　　中规中矩，本身晶化魔植技术发展路线就是星域海那边要求在东部界区大力发展的，以云泽湿地为试点，并逐渐推广向整个东部界区。
　　月环女巫道：“第二份通过名单是第十大区的【回音山谷】的杜卡洛巫师，他提交的项目申请书也是与魔植晶化技术有关，主要是做晶化魔植内部晶体的回声共振的研究，探讨晶化魔植的在声波攻击下的特殊表现，认为晶化魔植可以增强他们咒法学派的声波学魔法，并提出了特别的应用……”
　　“第三份通过名单是第九大区的【塞勒斯开拓军事学院】的冈特巫师，也是魔植晶化技术发展路线……”
　　月环女巫一连报了三个被他们办公室认为通过的申请书的名单，但全都是魔植晶化技术，这让这位三环巫师副司长微微皱眉，因为他没想到他们云泽湿地有这么多的天才巫师，还有悠久的历史文化，结果星域海那边将晶化魔植技术路线一推出来，他们整个云泽湿地的天才巫师们全都被这个破技术发展路线给裹挟了。
　　月环女巫抬头看了一眼副司长脸上的表情，但依然在阅读着手中的文件。
　　没办法，这是工作。
　　再说也不是每一年的特等资助项目的通过申请书名单都能让大家都觉得满意。
　　云泽湿地有这么多名额，名额被平分到十个大区上，所以有时候的确会有幸运儿被推上去。
　　而且，有时候会有一年的集体水平偏低，有时候又会有一年的集体水平太高，导致往年明明能被通过的申请书在那一年却只能遗憾地落选，只能再等一年的机会。
　　月环女巫接着说：“风暴高塔那边通过的申请书，是密斯家族的安杰拉女巫的项目，是做在不同的天气环境下晶化魔植不同的生长趋势。亮点是发现了一种晶化二环魔植可以聚集闪电能量，疑似可以为风暴高塔建造闪电火花塔创造出新的技术路线，并提供新的建造材料。”
　　“因为往常的闪电塔采用的都是炼金学派那边研发出来的各种型号的闪电巫石。”
　　闪电火花塔是风暴高塔基础魔法设施，其在建立以后，可以在一个地区加强那个地区的属于风暴高塔的闪电魔法，并且还能在必要的时候化为一座巫师塔，提供支援、防御、远处攻击等作用。
　　闪电火花塔甚至可以部分改变周围的位面之理，形成对闪电魔法有利的环境，而对其他魔法不利的环境。
　　另外风暴高塔和风暴高塔一系的许多高级闪电魔法，都需要通过闪电火花塔来施展，越是高级的闪电魔法，尤其是涉及大规模战争方向的魔法，则是需要建立的闪电火花塔更多，因此对于这些巫师来说，这项利用晶化魔植的研究的意义不可谓不大。
　　而风暴高塔是三级学科电塔学的祖庭，自然对于能研发出不同的闪电火花塔来说有不同寻常的执着。
　　月环女巫继续念道：“卡西罗丝艺术大学今年通过的项目也和晶化魔植技术有关……博尼法修斯大学是乔治娜女巫的申请书，她做的是利用晶化魔植制作不同的天然植物纤维的项目……还有……”
　　此时，这位三环巫师副司长有些绷不住了。
　　因为云泽湿地的七大顶级巫师学院，目前已经说了五家，他们的申请书居然全都是和晶化魔植有关系的，还真的给他们找到了以不同角度碰瓷晶化魔植的方式。
　　十个大区之中那三个全是中等规模学院的地区，有几个申请书做的都是和晶化魔植技术路线相关也就算了，怎么就连云泽湿地的顶尖学院的真知院的巫师们，送过来的申请书也都三句话离不开一个晶化魔植？
　　三环巫师副司长忍不住竖起手掌，“等一下，我想要问一下这十七本你们通过的申请书之中，有多少本和晶化魔植有关系？”
　　月环女巫道：“十四本。”
　　三环巫师副司长忍不住道：“真是荒谬。”
　　“这些人也太给我们云泽湿地丢脸了。七大顶级学院不会今年没有一本与晶化魔植无关的申请书送过来吧？”
　　他有些怀疑。
　　因为七大顶级学院的巫师的竞争压力实在是太大了，会被迫选择做最容易通过的项目，与大家同流，似乎也是可以理解的。
　　他都有些怀疑竞争压力这么大，是不是也是有副作用的，比如会吓坏很多原本想要尝试新东西的人，逼得他们不敢更换赛道，生怕因此遭到反噬。
　　月环女巫微微摇头。
　　“这个倒不是，奎恩乔尔大学的巫师送过来的申请书的作者是埃德加·大卫，他做的项目是通过生命古树的树枝来复活传说中的远古树人——【太阳古树】。”
　　“传说太阳古树会在全世界陷入黑暗的时候，释放自己的光和热以暂时替代太阳的作用，唯一的出现记录就是在黑暗时代时期所出现。但后来神秘灭绝，埃德加巫师成功证明了使用特殊的巫石，种植生命古树的树枝，有可能可以种植出太阳古树，并认为最早的太阳古树便是如此诞生的。”
　　三环巫师脸上的表情这才有了一些松动，微微点头。
　　“这才是我们云泽湿地的二环巫师们的正常水平。”
　　月环女巫道：“还有金冕山的洛克·奥古斯丁巫师，他提交过来的申请书，是利用晦明交界地的黄金魔法，增强他已经开发成功的返祖进化魔法，实现恢复魔植在进化上的最大可能性。”
　　三环巫师听到这个之后，诧异地抬起头看了一眼那名月环女巫。
　　他突然脸上表情古怪，因为洛克的这个研究根本就是能打破二环无限循环，有望三环可能的一个项目。
　　这已经不只是一个普通的研究了，还是这位巫师奠定自己未来道路的一个项目。
　　没想到，今年云泽湿地的特等资助研究居然可以有这种等级的申请书被送上来。
　　此时，三环巫师脸上已经出现了一抹淡淡的笑容。
　　“还不错，这就是说得过去了。”
　　“可以给上面做交代了。对了，你刚才说还有一名巫师的申请书与晶化魔植无关？”
　　月环女巫点头说：“是的，大人。是昆古丁学院的麦克巫师，主要是着力于研究一些特定魔植的锁能结构，以将这些锁能结构搬到构筑学之中，以挖掘出更加高效的建筑结构。他们现在主要是研究斑斓海葵，以反过来解析斑斓海葵在海水之中特殊的支护结构……”
　　“这种特殊的支护结构，对于在崇山峻岭之间的悬崖峭壁上建造建筑非常有用。不过，之所以给他们通过这份申请书，主要还是因为昆古丁学院和我们协会签订了为期三十年的特殊福利期。在这个期间，他们的所有项目申请和文章发布都会得到一定的权重倾斜。”
　　这位三环巫师微微点头，原来是最近才到云泽湿地的昆古丁学院。
　　这位三环巫师副司长，突然笑着问向这位月环女巫道：“那么你认为这三份项目申请书之中，哪一份你认为写的是最好的呢？”
　　这名月环女巫有些受宠若惊，因为她和这位司长本来只有工作关系，甚至就连学院都不是同一个学院的。
　　在平时这位司长可根本懒得与她搭话，如今这么与她说话，本质上那就是在提点她啊。
　　能与这位三环巫师在日常之中对话，本质上就是她这个工作岗位的福利。
　　任何一位二环巫师，可以单独与一位三环巫师领导对话一段时间，都足以得到一些提升。
　　尤其是与这些工作内容无关的问题上。
　　这种类型的问题，本质上是在考问她对魔法的综合认知判断，所以这位月环女巫抓住机会，没有随意胡说，或者只是一味搪塞。
　　“大人，我认为……三份申请书之中质量最高的是埃德加·大卫的项目申请书，接着是洛克·奥古斯丁的项目申请书，然后则是麦克巫师的申请书。原因是埃德加·大卫的项目申请书，需要复原已经灭绝了的太阳古树。而太阳古树是稀有的星环级魔植。”
　　“开发难度之大难以想象，就连我都不认为我可以完成这种工作，可能是术业有专攻。”
　　这位三环巫师笑着看了她一眼，微微摇头，只是笑而不语。
　　有些东西一说就错，一回答就错。
　　错的人，听到了对的东西，很大概率上就会做出错误的判断，从而得出更错的结论，到最后甚至因为得出太多错误的根深蒂固的结论，而就连接触对的东西的机会都没有了。
　　所以，有时候一张白纸，会比满脑子的错误理论更加好一些。
　　这位副司长微微摇头。
　　“有关这个问题，我就不告诉你正确答案了，你怎么理解都可以。你可以下去好好思考一下。你跟着我工作也快十年了。你最近的进步越来越少了吧。”
　　这位月环女巫顿时咽了咽口水，她有一些惊慌，她原本以为自己凭借月环的水平，高屋建瓴，点评这些低环巫师，只要经过谨慎思考，应该是没什么问题。
　　但为什么她的回答还是让这位领导不满意了？
　　问题是出在哪里了？
　　难道是她排错序了？
　　三环巫师看了她一眼，这就是他不提醒的原因。
　　若是他告诉她正确答案，这位一直以来都颇为有些自得的下属就会放弃去自己思考，但他不说答案，一个是每个人都会有自己的答案，第二个则是让她努力去思考，总比她什么都不想要强。
　　当然，就算是如此，这女巫的天资也有限，将来未必可以突破到三环巫师。
　　不过，无尽虚空之中又有多少人可以突破成为三环生命体呢？
　　大部分文明都在二环无限打转而已。
　　月环女巫咬着下嘴唇，在苦思冥想。
　　“司长，这些申请书可以全部通过吗？”
　　副司长笑道：“本来还想要否了几本申请书，打回去让他们重写的，既然可以交差了，那就全部通过吧。尽快将邮件通过水葫芦系统发送给这些巫师吧。我想这些巫师已经等结果等得很着急了。”
　　“将心比心，我们要照顾一下那些年轻人们的心情。我在他们这个年纪的时候，耐心也不大好。”
　　副司长笑了起来。
　　……
　　第二天，洛克就在水葫芦系统之中，收到了一封邮件，那是来自云泽湿地的白巫师协会的基金司的回信，上面恭贺了自己通过了特等资助的申请，并且获得了进入重点实验室的权力，以及获得了一年的【梦幻引擎】的使用权限。
　　与此同时，图拉真巫师也发来信息恭喜了自己，洛克扫了一眼，发现自己学脉的不少巫师都向自己道喜了。
　　洛克一一给了他们回复。
　　图拉真巫师很快发来信息。
　　“老师让我带你第一次进入重点实验室，去认认路。而且还有不少流程要走完，因为之前的波斯波利斯神族的伪装之神【毛球克利斯】对南部界区的各大重点实验室有过潜入式破坏，所以目前来说想要进入其中，审核都颇为严格。每一个重点实验室手上都有一个有可能改变前线战局部分情况的项目，比如我们金冕山的育种学实验室，目前就是在做增加粮食产量的课题。”
　　“因此我这边还需要一周的时间帮你走完流程，在这一周内，你要做好一些准备，至少有一个分身或者是本体尽量留在金冕山，不能前往任何地方，不能做任何实验，最好只做思维实验。要是无法通过流程，可能要再重走半个月的流程。没办法，现在的安保措施实在是太多了。”
　　洛克愣了一下，安保措施如此严格的实验室，显然是对于巫师世界来说非常重要。
　　“没事，我可以等，师兄。只是增加粮食产量？这个下面的小巫师学院的实验室都可以做啊？”
　　图拉真巫师发过来一段信息。
　　“哈哈……那只是寻常的粮食而已。金冕山做的高价值农业的核心，围绕着三米十二蜜桃六茶进行。但只有三米主要是对外出售的主食，因为我们的魔米的主要作用，是能让一名巫师，或者是高能量生命体，在低魔环境保持法力，以及克服低魔法潮汐浓梯度环境……”
　　“能填饱肚子的米固然是好，但我们金冕山的魔米，是为了解决高能量生命体，在低魔甚至是无魔环境的能量补给问题。”
　　“你知道的禾本科类魔植的颖果，总是拥有比较多的能量密集度。不过究竟其本质，填饱肚子本身也是一种补充能量的方式。凡人们要靠吃米来维持行动所需要的能量，而巫师们则是需要寻找可以在无尽虚空之中高效补充自己的能量的东西。”
　　洛克微微点头，像是自己在巫师世界，在学徒阶段倒是可以吃正常的食物填补肚子，但还喝下了大量的魔药、魔法菜肴和魔法材料来增强能量，补充体力，恢复精力。
　　而自己在一环巫师阶段，则是先是进入了六塔之地，在六塔之地利用那边的六座白色信塔汇聚魔法能量补充力量，并且也部分依赖于高能量的食物来补充魔压。
　　而在金冕山，因为金冕山的传承巫阵可以汲取天上火的能量并转化为高浓度魔法潮汐梯度，所以生活在这个环境中的巫师，本身就可以通过获得空气中的魔法潮汐来恢复一定的魔压。
　　自己在金冕山，凭借吸取空气之中的高密度能量，倒是可以维持自己的魔压，并且恢复一定损失的魔压。
　　虽然有时候还是会去吃一些蕴含高能量密度的食物。
　　但无尽虚空之中，像是金冕山这样的地区实在是太少了。
　　甚至是像是六塔之地的地区都很少，就算是巫师世界，像是东南角域那样的巫师地，在那种地方，空气之中魔法潮汐浓梯度，就不支持一名巫师吸风饮露以饱腹，越是高环巫师则越是如此，否则就会把整个巫师地的魔法潮汐给吸光了。
　　所以，在这种地区，确实是需要想一些办法，找到让巫师们快速补充魔压，并满足日常活动消耗的高能量密度食物。
　　洛克思索了一下，发现虽然说魔药也行，但魔药很昂贵。
　　不是所有巫师都可以像是自己一样，通过炼制魔药来补充自身能量，况且实际上，自己现在也不可能通过炼制二环魔药来维持自己日常所需的魔压了。
　　因为二环魔药的成本直线上升，不是一环魔药可以比的。
　　洛克思索了一下，发现一个问题，就是自己要是准备长期离开金冕山，前往别的地区，还真的会陷入无法补充魔压的困境之中。
　　尤其是在离开云泽湿地之后，就更是如此了。
　　因为自己的魔压实在是太高了，而周围环境的魔压有的甚至可能比自己还低。
　　如果一名星环巫师进入无尽虚空，靠近一个小规模的世界，那他会很快就发现，所谓的小规模位面在他面前，也只是一个比他大一些的漂浮在无尽虚空之中的球体而已。
　　‘这样的话，魔米的应用环境可能比我想的还要广。我只是因为长期在各大高能量密度环境之中流转，即便是去了低级巫师地，停留的时间也不会超过几个月时间。可如果是长期停留在那边的高环巫师，为了维持自己的魔压，而不衰落，那就需要购买大量的魔米了。’
　　‘所以，对于巫师世界来说，粮食问题依然很严重，若是粮食短缺，很可能会导致巫师世界的各大巫师地的联系和交流出现严重的问题。’
　　‘同样，恐怕魔米是长期进行位面探索的时候所必需备下的。’
　　洛克给图拉真巫师道：“我知道了，师兄。我在这段时间会让我的本体停止各种活动，防止给后面的安全检测制造什么多余的事情。”
　　图拉真巫师发过来一串大笑的表情。
　　“没事，我在刚知道金冕山的重点实验室，只是为了增加魔米的产量的时候，也觉得有些小儿科。但后来才知道，这个米对于凡人来说是最重要的东西，对于我们巫师来说也是很重要的东西。若是没了这些米，我们巫师文明的疆域至少会坍缩三分之一。”
　　图拉真巫师对洛克说道：“总之你最近让你的本体好好休息吧，我现在帮你去走流程了，千万不要在一周之内让你的本体去做任何事情，因为很可能导致流程被卡住。”
　　“一旦卡住，那会发生什么，就谁也不知道了。因为据我的经验来说，要让那些多部门走完自检，并搞清楚到底是卡在哪一步，是一个很难的事情。大部分情况下会出现相互推诿，那就会麻烦了。”
　　洛克给图拉真巫师发出信息道：“好，我知道了师兄。”
　　他的本体留在了宿舍内。
　　既然是这样，那自己的本体在宿舍内冥想一周时间就可以了。
　　直到等到自己走完进入重点实验室的流程，并拿到叶卡捷琳娜女巫那边给自己的子项目的全部相关资料。
　　那应该是和婚姻戒指相关的项目。
　　洛克思索道：“还有不知道金冕山的三个重点实验室之一长什么样，那么多巫师追求能进去工作，一定是有原因的。甚至就连伪装之神都要袭击巫师文明的那些重点实验室。那是四环巫师的实验室，会有更加高级的设备吗？”
　　此时，洛克的分身则是离开了宿舍，前往了2组沙丘位面去寻找道格拉斯。
　　自己现在一个分身还在龙坠之地，在那边和获风者圣地进行商业谈判。
　　与获风者圣地的谈判非常复杂，对方似乎很有商业谈判的耐心，故而每一个百分点利益的争论都需要花费大量的时间去讨论，去探讨利益的分配的可能。
　　那可能是龙坠之地的巫师们的做事风格，但不管怎么样，要不是云泽湿地的巫师都有使用分身魔法的传统，可以一个人一天肝72小时，自己估计就要被对方拖延时间拖得同意了。
　　此时，龙坠之地，获风者圣地的会议室内。
　　洛克看着眼前的几名获风者圣地的二环巫师笑了笑，对方想要让自己免费或者是低价提供阿提拉闪电链的法术附魔卷轴，并没有购买自己的法术使用授权的打算。
　　而自己通过这段时间搞懂了一件事情，就是对于龙坠之地的巫师来说，争夺每一分利益的可能，都能让他们十分动心，故而他们一直在这个问题上坚持。
　　只是……
　　洛克看着眼前逐渐烦躁的两人，开始思考道：‘奇怪，龙坠之地的巫师为何不用分身魔法创造分身，而是派出两个使用本体的二环巫师和我相谈呢？虽然同时使用本体和分身，就会付出两倍以上的正常精力消耗，但这一点可以使用魔药以及硬抗扛过去，时间久了，人就适应了。’
　　‘分身魔法还是利大于弊的。’
　　‘只是人会稍微累一点，并且对于心灵之光的损耗会多一些。但这些都可以想办法弥补，比如寻找魔法潮汐浓梯度浓郁的地区……等等……’
　　洛克苦笑了起来，‘是了，是我先入为主了。分身魔法最大的副作用，就是过量消耗心灵之光，也就是说非常依赖周围有高浓度魔法浓梯度来补充心灵之光，而三泽之地背靠天然魔力聚集地云湖，自然有这个条件。但问题是龙坠之地这边的自然禀赋，就会差一些了。’
　　‘所以这里的巫师当然不爱用分身魔法了。不过看他们可以和我连续熬几天几夜讨论一个问题的架势，他们似乎有其他卷的办法。’
　　两名获风者圣地的巫师额头上已经出现了丝丝汗水，他们相互对视了一眼，然后纷纷在内心给这位云泽湿地的星环巫师竖起一个大拇指，他们身上都佩戴了增强耐力的特殊魔器，可以一天按照最高效率工作24小时，唯一的代价就是身体每时每刻承担巨大的负担，需要每日服用大量的魔米或者是其他的高能量食物来补充身体的消耗。
　　但眼前的这位巫师身上应该没有【高级注意力集中晶圆】这种类型的晶圆魔器，那他能支撑这么久，就真的是太厉害了。
　　一名巫师觉得再这样下去，就算他有注意力集中晶圆增强工作效率，可以一直以最饱满的精力工作，但此刻身体确实有些顶不住了。
　　“奥古斯丁巫师，我们获风者圣地已经同意让阿拉丁和您的银装桃园联合起来，开发以【大青叶龙雀】为核心的战斗用途的飞行魔植。你的条件我们已经答应了，但我们获风者圣地也是第一次做飞行武器魔植类型的生意，实在是没有底。上面给我们的底线，是至少您应该免费阿提拉闪电链。”
　　这名巫师与另外一名巫师对视了一眼，双方用目光交流信息，接着他看向洛克，眼神仿佛充满了真诚。
　　“再这样拖下去，我们谁也受不了，也实在是浪费双方的时间。尤其是您这样的天才巫师的时间。我认为，奥古斯丁先生应该在阿提拉闪电链上做出一些让步。”
　　“毕竟我们也不知道，大青叶龙雀可以在飞行魔植武器的市场获得怎么样的表现，我们心中也没什么底……”
　　另外一名巫师则是趁机擦了擦额头上的冷汗，他看了一下自己手背上的晶圆，只见那是一块类似嵌入式的蓝色晶体芯片，并且在他有意激活之下，这个晶圆显示出还能运行的时间，还剩下24个小时。
　　这名巫师则是冷不丁想到一件可怕的事情，要是这种植入式炼金物品突然失效，那他因为高级注意力集中晶圆而获得的高效工作能力也会瞬间消失，并且在一瞬间所有疲累感会袭击而来，导致他接下来可能一个月都不能再工作了。
　　解决问题的办法，就是要趁着这个晶圆没能量之前，赶紧起身找机会离开会议室，并去寻找魔能充电桩进行充电。
　　整个龙坠之地对魔法能量的需求特别之大，所以每天都要通过各种形式，从其他巫师地，从其他的殖民世界进口过来大量的可以补充魔法能量的炼金物品，并且因为晶圆的存在，以及其他可充电模式的魔器的存在，因此在整个龙坠之地的各处，都设置有加油站一样的魔能充电桩。
　　这名巫师对洛克道：“洛克先生，我有点急事，要先出去。”
　　洛克虽然不知道晶圆魔器的事情，但他立刻察觉到对方是熬鹰快要熬不动了，所以这个时候想要出去松口气，这个时候自己可不能放过他。
　　洛克笑道：“等等，塔克拉巫师。我刚才趁着大家喝茶休息的时候，做好了一份文件，想要请两位看看。用不了多少时间的，我们来一起看一下，看能否解决目前我们之间的分歧。”
　　“对了，这是我的分身。所以我这边倒是不急，因为我目前有两个分身，加上本体，可以有三个能行动的单位。故而，各位不用担心会浪费我的时间，毕竟我的一天可是有72个小时。”
　　两人对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到了忌惮和恐惧。
　　云泽湿地的巫师这也太狠了。
　　原来他有两个分身！
　　他的一天有72个小时！
　　两人无语地看了一眼对方，那他们拿自己的高效工作时间和洛克的一天72个小时硬刚，这实在是太吃亏了，尤其是对方被熬了这么久，居然一点动摇也没有，甚至还利用空闲时间做了一份文档。
　　当下两人已经开始动摇了。
　　而且因为洛克要继续开会，导致了塔克拉巫师根本找不到借口离开会议室，去补充自己的晶圆的魔能。
　　这让他越来越焦急。
　　洛克看了一眼塔克拉巫师，知道对方似乎很着急，那这次谈判应该很快就能结束。
　　与获风者圣地的巫师的谈判实在是太棘手了。
　　幸好自己分身多，有的就是时间跟对方耗着。
　　自己绝对不能让自己完全承担给大青叶龙雀附魔阿提拉闪电链所有成本，那样自己就太吃亏了。
　　自己本来找获风者圣地合作，就是看上了他们的技术、经验和可以为自己分担成本，这部分成本最好还是让获风者圣地完全承担，而洛克对此有完全的信心。
　　因为对方能在这个问题上和自己谈这么久，就是期望自己让步。
　　而对方期望自己让步的心理，恐怕就在获风者圣地同样对阿提拉闪电链附魔的魔植拥有兴趣。
　　两名巫师相互对视，开始暗中与背后的领导联系，看询问现在该怎么办。
　　一个小时后，同一个会议室内，两人都收到了领导的信息，即——可以承担所有附魔阿提拉闪电链的成本，但想要再与洛克谈一下，是否可以将这个技术应用在别的获风者圣地的飞行器上。
　　塔克拉巫师立刻笑容满面地将这个要求告诉给了洛克，就在他以为洛克很大概率会同意，会退一步的时候，洛克思索了片刻，道：“我拒绝。阿提拉闪电链目前只能应用在大青叶龙雀上。”
　　“除非获风者圣地愿意出一笔额外的钱，获得使用许可。因为我们目前的合作建立在阿拉丁上，但我记得阿拉丁目前只有两款产品。”
　　塔克拉巫师苦笑了起来，因为与洛克谈判，对于他来说也是一场硬仗。
　　本来看洛克年轻，还以为这是一个好说话的主，以为他们能捡便宜，谁知道对方真的是做事太过硬朗了。
　　塔克拉巫师苦笑道：“真的一点都不能谈吗？那我们只能继续谈下去了，希望可以早日解决分歧。”
　　洛克道：“那好，正好我有个分身要去一趟深渊，我们云泽湿地的分身魔法种类众多，品类完善，所以虽然我们在这里谈判，但我的分身还是可以去深渊一趟办点事情的。”
　　两名二环巫师顿时对视了一眼，这就是星环巫师的底气吗？
　　两人苦笑了起来。
　　平时仗着有晶圆魔器的他们，面对别的巫师地的巫师进行类似的谈判，一般占据优势的都是他们。
　　谁能熬得过他们？
　　可如今在谈判之中占据优势地位的居然是这位云泽湿地的巫师。
　　两人平时很少和三泽之地那边的巫师谈判，毕竟龙坠之地位于东部界区的边缘，比较偏中部界区的位置。
　　故而此刻他们骤然遇到，立刻感觉到了不适应。
　　塔克拉巫师还陷入了疑惑之中。
　　‘我记得分身魔法特别消耗心灵之光，他居然还能让一个分身进入深渊。到底是星环巫师……心灵之光就是强大。’
　　…
　　金冕山，洛克找到了道格拉斯，他看向道格拉斯道：“其实我很早之前就察觉到了你身上有一个远古的灵魂。”
　　道格拉斯神色微动，似乎有些着急，他张嘴欲言。
　　洛克摆手道：“但我根本不在乎这种事情。这种事情也没什么好稀奇的，那位远古灵魂就算前世是三环巫师，但别忘记了，就算是三环巫师的转世，我都在擂台上打赢过，我何必在乎一个远古三环灵魂。我找你说这个不是想要打探你的什么秘密，而是想要跟你说，之前我没有把握去取之前那个秘宝。毕竟那个地方已经被黑暗大邪王看着了。”
　　“但现在不同了。我是星环巫师了，我觉得我们做好一些准备，应该可以绕过黑暗大邪王以拿到那个秘宝。”
　　正好自己的本体相当于被禁止做任何事情一周，那自己可以将全部精力放在让自己的分身带着道格拉斯，去取回之前那个没有成功拿到的秘宝。
　　道格拉斯有些激动，因为只有拿到那个秘宝，他才能晋级二环巫师，才能让自己的老师——拉革玛门巫王苏醒过来。
　　道格拉斯对洛克道：“谢谢你，老大……”
　　道格拉斯对洛克行礼。“之前并非是我有意隐瞒您，实在是之前不小心泄露了消息以后，白兰地巫师对我的态度……”
　　“这让我非常害怕将这个信息告诉您后，您也会变成那样。但是我没想到，这实在是我自己的眼界太小了。”
　　即便是洛克知道他可能获得了远古巫王的传承，洛克也没有丝毫的心动。
　　在道格拉斯眼中，这就是洛克和白兰地在做人上的差距与不同。
　　道格拉斯道：“可黑暗大邪王是三环级的存在。我们该如何骗过他，绕过他，以拿走秘宝？”
　　(本章完)

第959章 云泽湿地最大的米市与再入黑暗大世界！！
　　洛克对道格拉斯笑着道：“你是不是在金冕山待太久了，都忘记了你曾经在云泽湿地的黑巫师学院混过道格拉斯不好意思地摸了摸自己的脑袋，毕竟那是他之前无知，误以为那真是什么厉害的黑巫师学院。但其实那不过就是一个位于云泽湿地的凡人地界边缘一个无人在意的角落的黑巫师小屋，现在想来在那个屋子内学习的大部分所谓巫师学徒，不过都是没有法力普通人而已，他们不是真的学徒，不过是那个小木屋的主人一一位液化巫师，或者是晶化巫师的仆人、试验品加玩具而已。
　　不过道格拉斯后来被迫加入了金冕山，故而一直也没有机会回去看一看。
　　道格拉斯对洛克行礼道：“还请老大明示。我在黑巫师的地盘上……不能说是混过……我当时只是那个黑巫师的学徒奴隶而已。”
　　“所以我没有理解老大您的意思。”
　　洛克愣了一下，随即笑道：“这个世界上虚虚实实，有很多实的东西，也有很多虚的东西。虽然说最终还是要靠真本事说话，但作为巫师有时候为了达成目的，就要弄一些虚的东西出来。我辈巫师为了探索真理，必然会遇到许多的困难与阻碍，有些阻碍甚至超过了我们的硬实力的解决能力，那就要用一些虚的东西了。”
　　“一名合格的巫师们通常能合理应用和平衡虚实之间的东西，最大化程度地可以发挥好自己手里有的东西。”
　　道格拉斯巫师反应了过来。“那我们现在要去龙血集会中的魔药店铺，还是魔器店铺，或者是某些专门贩卖魔法陷阱的店铺？”
　　“是了。那个黑暗大邪王虽然厉害，但我们背后可是有一个非常完善的商业社会，可以买到许多他无法想象的辅助功能性的魔法物品。无尽虚空中不知道多少个世界的商品正在源源不断地被运送进入云泽湿地的龙血集会。在那里我们一定可以买到对我们有用的东西。”
　　洛克用孺子可教的眼神看向他，并点了点头，然后道：“不过对方毕竞是三环等级的土着，所以一般的陷阱、幻术都不太可能会起效。所以我们要去一趟龙血集会的米市。”
　　虽然说这件事情如果拉图拉真巫师过来，大概率是可以解决的，因为上一次图拉真巫师潜伏进入黑暗大世界，拿走了对黑暗大邪王来说非常重要的伤心花，他对于黑暗大邪王有丰富的应对经验。但问题是，如果自己拉一个高环巫师进入自己的团队，那就说明这些秘宝也要分给这位师兄。巫师们本身还是亲兄弟明算账的，否则再好的交情也会因为投入和支出不平衡而出现裂痕，并最终突然崩裂。
　　所以，如果自己要是拉图拉真巫师进来，就必须分利益给他。
　　但眼下自己既然有办法解决问题，那就没必要再拉一个需要占大头利益的日环巫师了，再说对方也很忙，自己还未必可以请得到。
　　洛克的这个分身带着道格拉斯前往了龙血集会的米市。
　　龙血集会最大的集市，金冕山的三米之一的极大魔法【云田云米】的持有者海德格尔巫师所开设的米市，海德格尔米市。
　　这个米市的建筑在龙血集市内部是一个只有一层高，类似菜市场一般的建筑。
　　洛克和道格拉斯走进去，发现里面摆满了货架，货架上则是一个个小方格，小方格内放着各种各样的魔米，而且依据产地的不同，就算是同种类型的魔米也会被放在不同的小方格之中。
　　这些小方格内有不少基础巫阵，但尽管如此洛克还是在少数边缘角落的小方格内看见了一些混在了魔米之中的魔虫，或者是魔虫卵。
　　这些魔虫的种类也很多，有的甚至是一环级魔虫的幼虫。
　　整体而言，海德格尔米市是一个魔法等级很高的场所，对于一名巫师学徒来说甚至有生命危险，并没有比一个秘境要安全多少，因为说不定他们在拿取小格子内的魔米的时候，就会被混在其中，并且有伪装能力的某种魔虫给咬上一口。
　　此时这个米市内也有许多的来自各大殖民世界和其他巫师地的巫师，应该说这些巫师才是这个米市的主要客人。
　　因为本土的巫师，很可能会更喜欢去一些比较小的米铺内购买魔米。
　　而对于来自外界的巫师们来说，这个超级庞大的综合性的米市对于他们来说则更加合适，可以帮他们省很多的时间。
　　米市的店铺员工们穿梭在各大铺位之前，基本上都是一环巫师，虽然大部分都是气化、液化阶段，而且年龄都比较大，没有一位年轻人。
　　但也很少是普通一环巫师。
　　毕竟这里是金冕山最大的米市，能在这里工作，哪怕他们实际上住不起金冕山的出租房，必须每日乘坐魔法马车往返于金冕山和金冕山周边的一些比较偏僻，但物价偏低，房租便宜的巫师小镇，但他们却能在工作时间待在金冕山之中，所以这本身已经是一种福利了。
　　故而，其中这里最多的是液化阶段的巫师，普通一环巫师因为竞争力低，甚至不走一些关系，或者是碰上什么好运，难以进入这个海德格尔米市。
　　道格拉斯巫师惊叹道：“没想到这里会有这么大的米市.……”
　　他看向米市深处，那些一排排玻璃柜子的区域，在玻璃柜子之中有一些锁在其中的颗粒饱满，并且珠圆玉润的各种类型的魔米，有的魔米的中间还被绑着一条非常袖珍的金丝绒红色带子，并且有巫师经理正在为进入米市采购的各大殖民世界来的土着巫师讲解这些魔米的作用。
　　道格拉斯看见一位晶化阶段的牛头人巫师，身上穿着原始服装，背上背着一个麻皮袋子，他粗声粗气道：“我买的红魔米，怎么会有这么多蛀虫？这不是你们米市的品控有问题吗？”
　　接待他的一位女巫则是苦口婆心给他解释道：“这位先生你冷静一点，那是红魔法的伴生魔虫红米虫，红米虫只有接近三等巫师学徒的法力，本身也无毒，所以不妨事的。您之前在别的地方购买到的红魔米之所以没有红米虫，我想是因为他们给红魔米浸泡了一些魔药，但那样对红米虫有杀伤性的低级魔药，很可能不仅难以清除干净，而且也会对服用者同样造成一些伤害。”
　　“一般情况下，没有米铺会给红魔米浸泡高级魔药，而且就算是高级魔药有针对性，但也不能随便服用“我们的红魔米之所以有红米虫，这就代表了我们的米没有浸泡过低级魔药除虫。”
　　牛头人巫师等大了牛眼，一脸难以理解的表情，“讲这么复杂干什么，简单来说就是你们的米里面混入了虫子，而你们甚至不专门安排学徒去挑选走其中的虫子……所以你需要减价。”
　　女巫连忙摆手，同时在故意做出焦急样子的同时，偷偷睁开眼睛缝，看了一眼牛头人巫师。在这个云泽湿地最大的米市之中，她每天都要接待来自无尽虚空无数世界的客人，有些甚至都不是巫师，这些人成员复杂，有些是真的老实，有些就纯粹是想要占便宜。
　　而眼前这个看上去憨厚老实的牛头人，明显就不是真正的老实人。
　　女巫道：“留下虫子，正是为了证明我们的红魔米的品质。”
　　“所以要求我们降价是没有道理的事情，不只是不会降价，甚至如果过了今天的优惠活动，明天就会恢复正常价格，也就是说会涨价。”
　　牛头人巫师咽了咽口水，他来自牛头人世界，是一个中大规模的世界，今天是过来为牛头人世界采购魔米的。
　　此刻他一听明天还要上涨价格，顿时就慌了起来，“行吧，我要五十吨红魔米。我记得红魔米是按照克卖的是吧？”
　　这位女巫眼睛放光，她这是捡到大单了，这名巫师肯定是代表了他们整个世界在这里采购，说真的他完全可以和米市那边的专门的采购部门巫师合作，并以更低的价格去购买这么大量的魔米，不知道为何要来这种散卖的地方。
　　不过，女巫显然也没有提醒他的打算。
　　因为这一单生意的提升，几乎让她未来有了成为晶化巫师的一线希望。
　　洛克和道格拉斯走过她的身旁。
　　这名女巫激动之余，看向了洛克，顿时连忙对洛克行礼。
　　“星环巫师大人，你好。”
　　米市之中不少巫师都看过来，有些巫师已经向从他们前方走过去的洛克行礼了。
　　米市虽然大，但在这个外围区域的大部分都是散买魔米的顾客，他们也就是正式巫师，或者是普通二环巫师，星环巫师是比较少的。
　　或者说，星环巫师对于无尽虚空来说，已经是比较少的存在了。
　　因此来到这个米市的殖民世界的巫师，他们的等级很少有能到这个级别的。
　　牛头人巫师擡头看向洛克，顿时眼神之中透露出崇拜之色，他单膝跪地，用拳头捶打向自己的胸口，这位晶化巫师牛头人，他所在的那个世界之中一共就两位星环巫师，所以在他眼中星环巫师就是最厉害的巫师了。
　　牛头人巫师狂热地对洛克道：“牛头人世界的乌鲁克，向走在真理之路前列的您致敬。”
　　洛克回头看了一眼他，“牛头人世界是最近才归附巫师文明的吧。红魔米虽然可以提升食用者的生命力，并在贫瘠地区，无法获得充足食物的情况下，为新生儿补充营养，但红魔米是不能给拥有狂化天赋的生命种族食用的。因为红魔米内部的天然魔力结构成分会加强你们的狂化类天赋，并有可能让你们失控。”“你可以试试黑珍珠米。”
　　那牛头人巫师顿时感激地对洛克再次行礼，并敲打自己的胸口。
　　“谢谢您，星环大巫师。”
　　等洛克走远了一些以后，他这才站起来，怒视向那名女巫道：“你之前怎么没有提醒我还有这种事，要不是那个好心巫师提醒我，我甚至都不知道这件事情。”
　　那名女巫皱起眉头，思索了起来，“因为牛头人世界是最近加入我们文明的新世界，所以我对贵世界的原生巫师们的种族血脉天赋不太了解，你们有狂化类的天生天赋？”
　　牛头人巫师挠头。
　　“当然，本来是没有的，但后来在成为巫师，并接受了魔法雨的洗礼以后，我们之中不少人诞生出来了天生魔法天赋一一狂暴血脉。”
　　那名女巫顿时紧张了起来。
　　她瞬间意识到，如果是这样的话，那她刚刚差点惹祸了，因为要是这些牛头人吃了她卖给他们的红魔米而弄出来了什么事情的话，那她就意味着后续要被追责与提供部分赔偿，那她很容易会因为刚才那一单看似捡到了便宜的交易而直接破产。
　　想到这里，这名女巫顿时背后冷汗直冒，吓得她有些魂飞魄散。
　　女巫强颜欢笑。
　　“那你们确实不适合大量服用红魔米。大人吃还好，但小孩子要是吃这种东西，就会出事情。”这名牛头人巫师道：“那你给我推荐一下，我要买什么米?”
　　女巫定下心神。“就……黑珍珠米吧，这是星环巫师大人的推荐，应该是最适合您这个种族的。”牛头人巫师冷哼了一声。
　　另一边，道格拉斯有些敬佩地看向洛克问道：“老大，您早就看过了牛头人世界的资料吗？不然您是如何知道他们的种族有狂暴类血脉天赋的？”
　　洛克道：“当然没有，最近我一直很忙，只是最近几天空下来而已。怎么可能有时间关心牛头人世界。“那是我直接感应他的灵息，而得到的一个粗略的概念。万物皆有灵息，一草一木，一花一世界，这些东西都会有隐秘生机的存在，只要能感应这些隐秘生机，就能大致弄清楚对方的一些基础信息。我只是察觉到了那个牛头人的生机之中存在狂暴类的力量，而红魔米本身就有让服用者性格敏感暴躁的副作用，要是他们再吃了，只怕是会出事。”
　　此时，洛克所过之处，那些低环巫师们纷纷向其点头示意。
　　道格拉斯仿佛与有荣焉，走起路来，也多少趾高气昂了起来。
　　洛克看了一眼他，只是笑了笑，没有说什么。
　　两人深入了米市的核心，走入了二环米市区域，一名普通二环老女巫则是迎了上来，她看起来像是一个老太婆，说话起来有些干巴巴的。
　　“这位巫师，你想要买一些什么？”
　　只是这老女巫刚说话，她就陡然一惊，因为她察觉到了她老板的魔压，那是属于三环巫师才会拥有的魔压。
　　那是能堪比世界的魔压！
　　海德格尔巫师走过来，对她点了点头，然后看向洛克，道：“小师弟，你今天居然会进入我的米市。还是我来接待你吧。这个人是你学生？”
　　道格拉斯迅速低头。
　　眼前这位可是三环巫师。
　　洛克道：“是老师安排到我的组，过来搭一把手的巫师。”
　　海德格尔巫师迅速对道格拉斯失去了兴趣，他原本还以为洛克会带着他前来，是因为这人是洛克的学生，但如果不是的话，那一名晶化巫师就没什么好关注了。
　　晶化巫师虽然是难得，已经走过了普通一环、气化、液化，晶化四个等级，并拥有了使用仪式魔法，与特殊位面签订合同的能力，但这个世界每时每刻都会产生出新的正式巫师，因此一点都不稀奇。海德格尔巫师迅速将道格拉斯给抛在脑后，并完全无视他，而是看向洛克道：“你到我的米市来，是想要买一些什么？”
　　洛克笑道：“二师兄，你的米市的员工可真多。”
　　海德格尔巫师诧异看了一眼洛克。
　　“也就三千多名巫师员工而已，不算什么。”
　　洛克咽了咽口水，不愧是三环巫师，光是一个店铺同盟的员工都有三千多名。
　　海德格尔巫师似笑非笑。
　　“索拉斯光足和梅乐奇魔步这两家的员工，加起来和我这个米市的员工数量差不多一样多，只比我这米市的员工的数量少上一点点而已，你居然都敢同时与那两家叫板，又何必在意我这么个小小的米市。”洛克道：“师兄，你别取笑我了。那是我初生牛犊不怕虎。我当时哪里知道这两家店铺同盟后面有这么多道道，背后的水会有这么深。”
　　海德格尔巫师道：“但偏偏很多事情都是你们这些初入社会的年轻人才做得成的。”
　　洛克道：“师兄，我想要购买一些七色米，还想要购买一些云田云米。”
　　“应该说主要就是为了购买云田云米。”
　　海德格尔估摸了一下，道：“要多少粒云米？”
　　洛克道：“我钱不多，所以只需要三十五粒。”
　　海德格尔道：“对方是几环巫师。”
　　洛克眨了眨眼。
　　海德格尔叹了口气。
　　“因果循环啊，昔日图拉真小师弟也是这么走入我的米市，问我要买云田云米，那一次他没算好数量，结果没买够，险些丢了半条命，害我被老师好一顿骂，说我对顾客不负责，完全不知道顾客买米是干什么。”
　　“我一个卖米的，只以为大家买米是拿过去吃的。”
　　洛克道：“三环级生命体，黑暗大世界的。”
　　海德格尔倒吸一口冷气。
　　“三环？你最好先将你的名字存在我这里，我可以帮你调用黑洞巫桃的权限。”
　　洛克道：“多谢师兄。”
　　这样正好。
　　海德格尔道：“那35粒米是不够的，至少要50粒。”
　　“我知道你想要干什么了。但35粒虽然是在理论上可以成立，并能压住那位三环生命体，可你需要留下充分的缓冲空间。我们做事要游刃有余，狮子搏兔也要用全力。50粒，就是五百万魔石。”海德格尔道：“而且我不能保证一定有用，因为毕竟是三环级生命体，神鬼莫测，谁都不知道他拥有什么样的能力。”
　　“这些小花招到底能否起效，或者是就算是起效，但能否有用多久，这都说不好。而且，这些小花招必须是对方没有见到过的，否则你的危险性就会大大增加，因为对三环级存在使用同一个招数是非常危险的。”
　　“三环是远超现在的你的想象的存在。”
　　“但好在对方不是三环巫师，或者是类似的注重文明传承，通过后天努力而成为的三环生命体的文明，我记得黑暗大世界的三环生命体和其他的存在，全都是借着黑暗大世界赋予的力量而成为高环生命体。这些家伙只要脱离黑暗大世界，就只是一群凡物。”
　　“这样还好点。”
　　海德格尔巫师对洛克道：“只是还有一个问题，就算你可以借助云米暗算到他，但他不是一个傀儡，会任由你算计，你该如何将云米放在他的身上，如果你将云米放在他的手上，那他只要砍下自己的手掌，再断指重生即可。”
　　海德格尔不愧是三环巫师，指出了洛克的计划的一个漏洞。
　　“千万别忘记，断肢重生可以破解你的这个花招。”
　　洛克笑道：“多谢师兄，但小弟我自有办法。”
　　海德格尔不由自主地说道：“要不就带你的师兄图拉真巫师过去吧，那家伙是一个武斗派，虽然换成别的巫师，他多半会拒绝邀请。但如果是你邀请他的话，他不会拒绝的。”
　　洛克思索了片刻，道：“不，这件事我还是自己去解决吧。”
　　“上次那个黑暗大邪王让我吃了很大的亏，这一次我会让他吃一次亏。”
　　海德格尔笑了笑，然后道：“好吧。那么，这是五十粒云田云米，这里还有一碗七色米。”洛克正要伸手去拿，海德格尔却突然后退。
　　洛克奇怪地看向这位师兄。
　　“二师兄？”
　　海德格尔却笑着对他道：“你先将自己的名字交给我吧。”
　　洛克当即让黑洞巫桃取走自己的名字，只见地面上出现了一个小型化的黑洞，接着那个黑洞吸走了自己的姓名灵宏标记，能凝结灵宏标记就说明从自己这边抽走了大量的灵宏，自己这边的名字的灵宏空了。名字本来是完完全全属于一个人的抽象概念，按照道理，不应该是可以被取走的东西，但灵宏学的产生让一个人的名字与现实物质存在交互，于是便可以通过取走这个人的姓名灵宏的方式，取走他的名字。因为名字是虚无缥缈的概念，但灵宏却是事实上存在的某种物质。
　　海德格尔露出来了一个表示满意的笑容。
　　“这样便可以了，你去吧，只要你的名字没有被留在黑暗大世界，即便是最危险的情况，也只是你这具分身回不来而已。”
　　“这样老师就不会怪我将云田云米卖给你了。七色米上有我的法力，只需要按照这张纸条上的这个咒语，将之念出，将我的法力召唤出来，就可以使用七色米抵御敌人了。”
　　洛克扬起手中的两碗米，道：“多谢，二师兄。”
　　海德格尔看着洛克带着道格拉斯离去的背影，微微点了点头，然后颇为无奈地叹了口气。
　　“刚开始见到这位巫师，还以为会和图拉真完全不同，谁知道他和图拉真这么聊得来。算了，我年轻的时候每天都和大师兄在老师面前争风吃醋，干下的荒唐事情并没有比这两位师弟要少多少。又何必五十步笑人家百步呢。”
　　海德格尔微微摇头。“年轻真好啊。”
　　一名女巫来到他的身旁，她好奇地看了一眼远去的洛克，因为她还是很少见到老师能这么温和地与低环巫师说话的样子。
　　“老师，我们米市这边接到了来自蔷薇议会那边的大量的订单，全都是订购水云稻米的。我们可以与他们完成交易吗？”
　　海德格尔巫师脸上闪过一道疑惑之色。
　　“当然，开门做生意，自然要自由贸易。既然对方想要购买，那就让他们购买好了。”
　　这名女巫低声道：“水云稻米与其他功能性的魔米不同，就是专门用来提供粮食的。蔷薇议会一直想要介入云泽湿地的米市生意，不知道这一次又是打什么鬼主意。”
　　海德格尔巫师笑了笑道：“反正云泽湿地的米市，既不是我一个人做，也不是我一个可以吃得下，和有资格吃下的，没有关系。只是我看了资料发现对方这么大订单采购，但蔷薇议会或者说蔷薇学脉那边却没有相关的位面探索项目和位面战争项目的增多，这很不正常。要么就是想要国粮擡价，要么就是他们找到了冤大头可以转手卖出更高的价格。”
　　“你去调查一下，蔷薇学脉那边是不是和哪个偏僻冷门的殖民世界谈好了合同。如果是这样的话，我们就不要这个中间商了，直接去和那个殖民世界谈吧。要是换成别人我还会有些愧疚。”
　　海德格尔笑眯眯地说道：“但如果是蔷薇王座的学脉的巫师的话，我就没有心理负担了。”女巫顿时行礼道：“是的，老师，我尽快去为您调查。老师，我一直想要为您做更多的工作，承担更大的责任，有关我的职务晋升……”
　　海德格尔冷冷看了他一眼，“再看看你表现。”
　　洛克带着道格拉斯，并通过图拉真的关系，再次换来了半天的看守黑洞巫桃的职务，这一次那名老巫师似乎颇为无语，双手之中的眼睛都透露着一股子无奈，只是他不好意思说什么，只能默默地离开了。他在离开之前，还将黑洞巫桃室内的防御巫阵给打开了。
　　显然他是有些不放心。
　　在这名老巫师离开后，洛克喝下了一瓶自己花费了五十万魔石原材料炼制的【移形换影魔药】，接着又喝下了另外一瓶魔药。
　　“这是我特意弱化过了药效，根据你的身体情况为你专门配置的移形换影魔药，这样子你可以喝下这瓶二环魔药，而没有太大的负担。等会我们进入秘宝之地后，你听我命令行事。”
　　“无论发生了什么，你都要信任我，并在没有我的命令之前不可私自行事。你可以做到吗？如果你做不到，那道格拉斯你现在就可以退出。”
　　道格拉斯当然不可能放弃。
　　他知道即便是洛克对他再好，倘若他在这次行动之中没有表现出自己的价值，那么按照巫师们之间的原则，那他将很难得到秘宝之中的太多东西。
　　而他现在急切地想要复苏拉革玛门巫王的心灵之光。
　　道格拉斯对洛克保证道：“老大，我向你保证，我绝对会听您的命令。”
　　洛克点了点头，带着他走入了其中。
　　黑暗大世界，秘宝之地，这里一片黑暗，这个世界原本的一切事物，植物、大地和天空都被封存在了黑暗之中，一切就好像凝固了起来。
　　在这片秘宝之地有许多形单影只的孤独的影子，这些影子徘徊在大地上，迷茫而没有目的。这些都是黑暗大邪王在洛克上次进入过这个秘宝之地以后，安排在这里的看守。
　　它们都是低级黑暗世界的魑魅魍魉，掌握着黑暗力量。
　　此时，随着一道星光从天上落下，一道星之环突然出现，无数的低级魑魅魍魉发出来了惨叫声，这些魑魅魍魉的身体在洛克庞大的魔压之下开始崩溃，一个个开始爆炸。
　　这些低级魑魅魍魉惊惧不安。
　　“星之环……怎么来的不是二环，是星环……”
　　“星环我们可对付不了，那是无尽虚空里的危险人物……”
　　一个瘦高个魑魅魍魉在洛克的魔压的压制之下身体开始瓦解，“我的身体……”
　　下一刻，他直接崩裂，并在原地留下一道电火花。
　　洛克和道格拉斯看向它们，洛克道：“到底是黑暗世界的黑暗生命体，它们的身体结构其实很脆弱，在这个黑暗为基底的世界，它们的身体其实是由不同的声音回响而组成。”
　　“其实非常脆弱。”
　　洛克左脚下方的地面出现了一道星之环的标记，这道金蓝双层的星之环在大地地面上迅速扩大，紧接着随着这道星之环的扩大，整个大地上都出现他两万点的魔压。
　　这是一个堪比某些非常小的位面的魔压。
　　但洛克却不是位面，而是一个生物个体，此乃生命的奇迹。
　　以个人的魔压总量，堪比无尽虚空之中的最小的位面的魔压总量。
　　要知道即便是是最小的位面，也是有主物质位面为内核的，即并非是非大虚空级文明所描述的那种位面，那种位面只是依附在一个主物质位面之中的次级衍生位面而已，在巫师们眼中都不算是一个位面。巫师们眼中的位面，是指在大虚空之中拥有独立的主物质位面的一个单独位面，否则那些位面都只能算是彗星位面，或者是陨石，甚至是虚空岩石而已。
　　此时，这方世界的远方的天际线上，出现了一道庞大的身影，那仿佛是一尊天地魔神，正站在世界的远方，冷冷地注视向洛克。
　　“你竞然还敢进入我的地盘。”
　　“这一次，我不会再让你逃跑。”
　　黑暗大邪王的魔压从远方而来，如潮水一般，充满了压迫感，洛克和道格拉斯甚至能听到某种类似鼓点的声音出现在他们的耳旁，那是黑暗大邪王走过来的脚步声。
　　黑暗大邪王早就守在这里很久了。他就知道这些贪婪的巫师，绝对不会放弃，一定会再过来碰碰运气，所以他从上次之后，就一直守在这里，只是命令自己的军队通过黑暗进入巫师世界，去向金冕山挑衅而已。当然，其实这很困难。
　　因为如果没有巫师世界那边的人，主动打开通往黑暗世界的大门，否则即便是他们能通过黑暗看到巫师世界，但也只是能看到，并不能过去！
　　黑暗大邪王的手掌，没有抓向洛克，而是抓向一处并不存在的位置。
　　“太小看我了。我虽然不是巫师，但我们三环生命体一出生，就拥有你锤炼多少年，学习多少年，也无法获得的对灵宏、灵息、灵觉的感应能力。你根本不知道你我之间的差距有多大，我一出生，就拥有了你需要奋斗一生才能有的东西。哈哈哈……
　　黑暗大邪王的手掌猛然伸向一处空地，无数的黑暗朝着那处空地袭击而去，此时这些黑暗逼出了洛克，而洛克则是被迫从隐藏身形的状态之中脱离出来。
　　他的眼神似乎很是惊讶，仿佛是没有想到黑暗大邪王可以一眼就看破移形换影魔药，如若无物。这位三环生命体的基础面板实在是太高了，不只是力量，还有所有洞察力，观察力，感知力……道格拉斯：“洛克大人……”
　　他这才发现，他身旁的洛克只是一道灵宏幻影而已，随着洛克的法术被破解，这道灵宏幻影顿时瓦解，化为了金色的灵宏幻影叶子散去。
　　与此同时，洛克使用了大鸣离龙雀险之又险地逃脱了黑暗大邪王的这一抓，他接着使用移形换影能力，制造灵宏分身想要欺瞒过黑暗大邪王，但全都被对方看穿了。
　　黑暗大邪王戏谑了起来。“真是难看啊。巫师。”
　　此时，隐藏在黑暗之中的那些魑魅魍魉们，还有黑暗大世界的观众们，纷纷暗中观察，并在天上留下一排眼睛，然后一个个发出被满足了的奸笑声，它们很满意于黑暗大邪王的演出，因为黑暗大邪王已经多年不演出了。
　　谁知道此刻却在这么短的时间内，演出了这么多场，这让它们一饱眼福。
　　洛克对这那边的道格拉斯道：“道格拉斯，我失误了，快服用【退后魔药】打开位面通道离开这里！”“我们的计划失败了。”
　　黑暗大邪王“啊’了一声，因为退后魔药是非常著名的三环魔药，在服用过后，可以无条件直接离开那个位面，在三环魔药之中都是最难以炼制的，但也因此在无尽虚空之中赫赫有名。
　　黑暗大邪王虽然在黑暗大世界闭塞耳目，但也听说过【退后魔药】。
　　此时，黑暗大邪王眼中流露出狂怒与贪婪，因为一直以来，他都想要找到直接进入巫师世界的办法，但苦于没人召唤他，即便是召唤了他，而黑暗之门又太小，不足以让他这么强大的魑魅魍魉进入其中。“退后魔药，好东西，那是我的了。”
　　此时洛克在黑暗大邪王的手里缝里钻出，同时喝下了手中的那瓶魔药，接着他整个人直接消失了。灵宏消散！
　　黑暗大邪王“啊’了一声，他顿时暴怒起来，他转身看向了道格拉斯，看到了道格拉斯已经打开了他手中那瓶魔药，正准备喝下去，并直接离开这个世界。
　　下一刻，黑暗大邪王对准这个晶化巫师伸出手，然后六道黑暗标枪朝着道格拉斯而去，在这些黑暗标枪之下，道格拉斯觉得他的身体仿佛动作得越来越慢，而黑暗大邪王则是趁着这个机会，将那瓶魔药抢了过来。
　　他立刻抓起手边一个学徒级别的魑魅魍魉做实验，将一滴魔药喂进它的嘴里，下一刻，这魑魅魍魉摇摇晃晃着，他的灵宏竞然开始消散，开始前往另一个世界。
　　“果然是退后魔药。”
　　黑暗大邪王精神大振。
　　“这样子我就可以进入巫师世界了！”
　　黑暗大世界的无数的观众开始给他鼓掌，并且对他羡慕嫉妒恨，但同时又期待马上会发生更精彩的演出，因为黑暗大邪王得到了退后魔药，就可以直接入侵巫师世界了！
　　将巫师世界拉入永恒的黑暗！
　　黑暗大邪王仰头喝下了那一整瓶魔药。
　　咕咚咕咚……
　　此时，原本被六道黑暗标枪控制住了的道格拉斯，突然脚下出现了一道星之环，随着这道星之环出现，黑暗标枪被偏转了位置，标枪朝着远方落去。
　　洛克用出全力，勉强破解了黑暗大邪王随手用来限制一环巫师的魔法。
　　此时，洛克那与道格拉斯一模一样的脸恢复为了自己原本的样貌。
　　洛克道：“黑暗大邪王，你是三环级生命体，你一出生就拥有远超凡人的洞察力，对于你来说，所有灵宏和灵息在你的眼中都无所遁形。这是你的绝对优势，但也因此你对正常的光学反应、魔压变化就不再敏感。你与我们这些从零开始的巫师不同，我这招不会骗过一位日环巫师，却能骗过你。你知道吗，一瓶一环魔药，只要我稍微修改一下配方，加入一滴月马泪，就可以增强效果，然后将我的外貌变成一位晶化巫师的外貌，而我的魔压我可以主动修饰，只释放出一环巫师的魔压。”
　　“当然，这并不高明，任何二环巫师都会很快发现我的异常。但你太习惯靠着你对灵宏的感应观察世界了，那是一种很高等的视觉，是目前的我，甚至是未来几年的我都无法掌握的。”
　　“可偏偏，如此重视灵宏视觉的你，忘记了我可以将别人的灵宏贴在我的身上。”
　　“同样，对于一名二环巫师来说，他会从综合方面判断此人到底是谁。”
　　“但你不同，你太依赖灵宏了，你能直接看到灵宏，看穿移形换影隐藏起来的所有灵宏。所以这是一种建立在只有你，能清晰看到隐秘灵宏的视觉基础上的骗局。”
　　黑暗大邪王愕然，他正要暴怒，但下一刻他觉得自己的身体好重。
　　因为他刚喝下了五十枚云田云米。
　　而那种封印米，必须要用植物学根境才能托举起来！
　　所以他现在被云田云米给压住了。
　　原本黑暗大邪王可以用断肢重生等方式摆脱云米的镇压，可洛克为了防止他用这一招，故意设计让他将之喝了下去。
　　此时，道格拉斯在水葫芦系统上得到了洛克的命令，他立刻进入秘宝之地，并拿着信物前往那一处秘境。
　　他必须快。
　　因为没有人知道云田云米可以算计得了黑暗大邪王多少时间，而且这种事情只能出其不意一次。第二次就不可能再有用了。
　　并且那时黑暗大邪王将更加警惕，难以被暗算到。
　　此时，黑暗大邪王暴怒无比，他猛地举起自己的拳头。
　　“可恶。”
　　下一刻。
　　洛克朝着他泼去一碗七色米，七种颜色的米落在他的脚边，随着洛克念动咒语，七色米围绕他绕了三圈，变成了一道防护圈！
　　洛克再增加了一道封印后，也转身就跑向那一处遗迹。他要尽快拿走宝物，然后直接闪人，在被一连串陷阱弄懵了的黑暗大邪王完全反应过来，并降下伟力发泄情绪之前！
　　黑暗大邪王狂怒。
　　“骗子！”
　　“你居然敢骗我。你比那个巫师更加可恨，可恨一万倍！”
　　黑暗大邪王没想到自己居然被洛克诈骗到了，居然喝下了那瓶故意伪造为灵宏会消散，进入另一个世界迹象的魔药。
　　当然，这也怪他太贪。

第960章 晋级星环血脉，拿到第三枚世界树叶！
　　黑暗大邪王似乎非常生气，他的双拳落在地上，强大的黑暗力量猛地爆发，试图以一次性攻击地面，引爆能量的方式，将周围的一切连同他自己和他的军队还有洛克与道格拉斯全都卷入其中。
　　他的确因为没有办法登录植物学根境，因此暂时无法挪动这些云田云米，在被洛克骗得喝下混入了云田云米的魔药之后，结果被困在了原地，此刻只能用黑暗能量腐蚀那些魔米，但这需要一些时间。但黑暗大邪王反应了过来，他完全不用顾及周围有他大量的魑魅魍魉的军队存在，直接一拳头砸在这片世界上，引爆这个世界和这里所有存在，一次性消灭这里所有人即可。
　　什么军队，他不在乎。
　　而黑暗世界的原住民观众们，则是在天空露出来了一双双嘲讽的眼神，眼前的戏剧性冲突让他们开怀大笑，只是在黑暗大邪王准备消灭此世所有，埋葬所有，毁灭所有的时候，这些原住民观众们也发出来了一声又一声的怒骂，仿佛是觉得黑暗大邪王离谱和可恶。
　　道格拉斯回头一看，却是胆战心惊，只见天际边儿上出现了一对巨拳，那对黑暗巨拳从天落下，却不是针对他们，而是在针对这整个世界。
　　灭世级魔压落下。
　　那是世界末日的气息，那是末日灵息。
　　在末日灵息出现在的一瞬间，他的恒久防御力场开始出现了大量的错误，五行逆转原本精妙的恒久防御力场内的法术模型开始不断出错，并且不断自我冲突，一道又一道法术闪电从他的身上爆发了出来。道格拉斯后背发冷，他仿佛觉得自己就好像落入了那个黑暗大邪王的手掌之中，如此绝望，如此无力。“不！”
　　道格拉斯咬牙，他全力运转自己的五行倒转恒久防御力场，抵御着这末日灵息。
　　洛克没有回头。
　　因为他曾经感受到过这个末日气息的，他非常熟悉这种感觉，他之前至少见过这种东西三次了。一次是在沉默位面。
　　一次是蔷薇女巫和红龙女巫交手之中。
　　最后一次是处于死亡状态的波斯波利斯神族试图让一个上层位面坠落至物质位面，并响应了那个世界的毁灭之理，从而让世界进入灭亡倒计时。
　　但如今随着自己的灵息学的水平得到提高，洛克察觉到了所谓世界末日的部分真相，至少在这种世界末日即将诞生的时候，世界之力为毁灭之理所激发，会产生一种名为末日灵息的特殊产物。
　　虽然这么说很奇怪，但不知道为何，一个世界的位面之理在被灭世级力量冲击之下，会自发被激发出一种特殊的灵息一一末日灵息。
　　如果是这样的话，那所有三环巫师出手只怕都有可能会产生末日灵息，因为每个三环巫师基本上都有召唤世界末日的能力。
　　所以在三环的世界，末日灵息似乎是某种标配。
　　而此刻这位黑暗世界的领主，显然在愤怒之下，全力一击，试图灭亡周遭所有的时刻，居然也召唤来了末日灵息。
　　洛克也察觉到了在末日灵息之下，自己的法术模型开始出现问题，主要是所有魔法力量似乎都在消亡，甚至原本位面的位面之理，无论是自己身上的，还是这个世界的，甚至是自己从巫师世界那边携带过来的位面之理，居然都被影响了。
　　都在末日灵息之下出现了衰落。
　　不过末日灵息具体有什么性质，这个还需要调阅资料，或者是自己截取下来进行分析。
　　但此刻洛克却没时间去收集这种危险的灵息了。
　　他与道格拉斯跑到了遗迹柱面前，并用信物打开了这个遗迹，结果进入这个遗迹居然还需要一定的时间，因为遗迹之中隐藏的防护学派的法术模型正在启动之中，一束束光芒折射在空中，这些光芒彼此之间勾连，形成非常复杂的六芒星图案。
　　道格拉斯咽了咽口水，他可是本体来到这里啊。
　　他不断回头，看向那从天而降的两个巨拳，接着回头看向那遗迹柱上的逐渐被勾勒完成的六芒星图案上。
　　他咽了咽口水，因为即便是秘宝被打开了，他们进入了秘宝空间，他们来得及返回巫师世界吗？道格拉斯只能将希望放在洛克的身上。
　　而此刻洛克则是计算了一下时间。
　　“时间有些紧，但要是能在打开秘宝的瞬间，不管三七二十一，直接拿走里面的所有东西，然后带着道格拉斯使用大鸣离龙雀飞出去，或许是存在这种可能的。’
　　“黑暗大邪王无法移动，所以只能召唤灭世。但他要降临灭世则需要时间，这个世界步入毁灭也需要时间。’
　　“不过根据我之前查阅到的资料，众星时代的巫师秘宝很大概率都是异空间类型，即位于这里的巫师秘宝藏宝地也只是一个传送入口而已，如果是这样的话，那就简单很多了，我和道格拉斯只需要在最后时刻打开秘宝，然后进入其中，就可以避开灭世。’
　　得到这个资料，也是我敢在成为星环巫师以后，进入此处，在黑暗大邪王面前抢夺秘宝的信心之但这需要赌一下。
　　因为洛克无法肯定这个秘宝的入口是传送门类型，如果自己赌错了，那就还需要在取走秘宝的瞬间，想办法离开这里，抢在黑暗大邪王毁灭这个世界之前。
　　而唯一知道秘宝之门类型的人是拉革玛门巫王，可惜他上次为了帮助自己和道格拉斯脱身，此刻已然陷入了沉睡之中。
　　洛克召唤了繁荣之树，此时繁荣之树使用镜像复制，将洛克背后的一株大鸣离孔雀复制成两株，第二株大鸣离龙雀在洛克的法力的控制下，自动落在了道格拉斯的背后。
　　这一株大鸣离龙雀的芭蕉叶羽翼燃烧着点燃了黄金灵息，才能产生的特殊龙炎，龙角虚数根则是在不断向虚数海钓取黄金灵息。
　　道格拉斯心下顿时大定。“多谢，洛克老大。”
　　遗迹柱上端的六芒星法阵突然打开，两道位面引力落在了洛克和道格拉斯身上。
　　洛克脸上顿时露出一抹喜色，自己猜对了。
　　这就是传送门类型的位面通道。
　　此时，洛克直接操纵两只大鸣离龙雀飞入其中，消失在了黑暗世界。
　　而黑暗大邪王见到这一幕，顿时瞪大瞳孔，这个世界的天空已经几乎塞满了他的拳头，只需要再过17秒，他就能将这个世界埋葬进入黑暗的更深处，在黑暗世界的最深层，那个就连黑暗生物与黑暗世界的位面之理都不敢踏足的可怕地区。
　　“可恶！”
　　黑暗大邪王此刻腹中的云田云米已经毁坏了三分之一，他恢复了一定的行动能力，只是走起路来如同龟速。
　　此时他一挥手，顿时天空出现的那双黑暗巨拳消失了。
　　世界毁灭停下来了。
　　既然那些巫师都逃走了，他就没必要毁灭这个世界了，毕竟对于黑暗世界来说，堕入黑暗的世界算是财而黑暗世界的黑暗观众们似乎也停止了惊慌，他们纷纷笑了起来，大名鼎鼎，埋葬了无尽虚空不知道多少个世界的黑暗大邪王，一旦入侵其他世界，就绝对不会停止的黑暗大邪王此刻竟然吃了这么大一个暗亏，而且还是被人给耍了。
　　要知道无尽虚空之中，多少个世界被黑暗大邪王所入侵，失去了家人、朋友，失去了自己所熟知的一切，沦为黑暗的奴仆。
　　但此刻，黑暗大邪王却只能多次看着同一个巫师势力出来的巫师，在他面前来去自如。
　　这引起了无数的黑暗世界的观众们的嘲笑。
　　“你们这些家伙，是不是看乐子太多了。”
　　黑暗大邪王突然举起自己的左手，完全伸直，张开手掌，紧接着一只大手就出现了黑暗天空的无数眼睛之下，然后大手一握，无数的观众尖声惨叫起来。
　　一个又一个黑暗世界看热闹的观众，被黑暗大邪王泄愤之下直接捏爆。
　　这些魑魅魍魉全都被毁灭。
　　观众们无不惊慌失措。
　　黑暗大邪王这才感觉到有一些出气。
　　他还要杀。
　　杀不了那几个巫师，还杀不了这些黑暗世界的原住民吗！
　　他的残暴行为引起了在更深处的黑暗存在的注意，只见天空之上，在那些惊慌失措的眼睛的背后出现了几只巨大的眼睛，那几只巨大的眼睛位于黑暗深沉之处，是更强大的黑暗领主正在观察情况。“住手，大邪王。所有魑魅魍魉有权利观看演出，这是我们之前一起定下来的规定，你不能杀死观众泄愤。”
　　“在无尽的黑暗里，我们也只能看点乐子了。”
　　“黑暗大世界还需要这场盛大演出以维持这个世界，你想要让这个世界最深处的那个地区突然膨胀起来，将我们所有人吞噬吗？那是真正的黑暗。”
　　黑暗大邪王看向了黑暗大世界的最深处的方向。
　　“那你们不要阻拦我对金冕山开战！”
　　天空上那几只最大的眼睛退去，隐藏在黑暗之中。
　　只是在这个时候，一只暗红色大眼突然在天幕上出现，无数的观众似乎很吃惊这位大人会降临，那是四环级的存在，那是黑暗世界最深处的存在。
　　这只暗红色大眼先是在观众们背后出现一道黑线，接着再缓慢地打开眼睛，露出其中的猩红眼球。“黑暗大邪王，你作为黑暗大领主，要停止与巫师世界的战争。因为黑日之塔正在再次攻打我们，他们在我们的世界建造了一座座巫师塔，他们想要再次奴役我们。”
　　“我们需要集中力量，集结所有黑暗大领主的力量，不要再招惹敌人了。”
　　黑暗大邪王怒道：“绝不。”
　　那暗红色大眼似乎也没耐心与他争辩，他就这样消失了。
　　“那你好自为之。”
　　黑暗大邪王暂时还无法恢复移动能力，他眺望向自己位于黑暗世界的国度的深处，只见那边有九个世界正在逐渐位于黑暗国度的空旷空间之中慢慢连成一线。
　　只是这九个世界，只有五个世界完全被黑暗所掌控，还有四个世界则只是被拉入黑暗世界，并没有完全黑暗化。
　　祭献世界，这是黑日之塔给这个世界带来的东西，在他们退去之后，他们给这个世界带来的所有科技提升却大半留在了这里。
　　黑暗世界从前并未这般强大，只是黑日之塔重新设计了这个世界的位面之理和魑魅魍魉体系，并塑造出来了黑暗大领主，所以这个世界的文明层次才远超过往，并获得了古往今来最强大的力量。其中黑日之塔带来的最重要的改变，便是教会了他们向黑暗大世界祭献世界，以获得【黑暗回响】！“与金冕山开战，还需要祭献更多的世界，一次性祭献九个中大规模世界，我才可以得到黑暗世界的奖励。”
　　“我的力量将会更上一层楼。伟大的黑暗大世界，赐予我更强大的黑暗。”
　　“来吧。”
　　一道又一道黑暗融入他的身体。
　　秘宝空间之中，洛克和道格拉斯进入了这个空间内，两人皆是松了一口气，此时道格拉斯背后的大鸣离龙雀开始形体的边缘扭曲和模糊，紧接着那一株大鸣离龙雀彻底消失。
　　道格拉斯弯腰，开始捂着嘴干呕了起来。
　　洛克丢给他一瓶圣泉甘露魔药。
　　“这是我的自研魔药，你喝一下吧。你刚才被黑暗大邪王的黑暗力量影响到了自己的灵魂，因此可能会对你有一些影响。”
　　道格拉斯喝下了那瓶圣泉甘露魔药。
　　“谢谢你。老大。”
　　道格拉斯开始四处张望，发现这一处空间到处都是闪电，他们被一道球形闪电所笼罩，而他们脚下的则是一个漂浮在半空的浮岛。
　　许多闪电仿佛是拥有实体一般，凝固在半空，上面摆放着许多明显不是人类或者是精灵等人形生物的大型头骨。
　　道格拉斯走过去，弯腰仔细观察这些头骨。
　　“好像是某一种兽人的头骨，但却比任何已知的兽人的头骨要大得多，但这些就是某种兽人的头骨。”“这些头骨似乎是被当做是战利品被悬挂在这里。在过去……这些兽人很厉害吗？”
　　洛克则是注意到了在这里固态闪电悬架上，摆放着许多古代魔植。
　　只是很多魔植已经内部腐朽，生机全无了。
　　所以洛克没有触摸它们，只是使用考古学魔法历史再现将它们保存下来。
　　同时，洛克拿出来了准备好的工具，准备让道格拉斯和自己一起先将这些古代魔植制作为标本，然后再带出去仔细研究。
　　道格拉斯跑到了宝库最中间的那一道闪电之前，那是一道被一头巨龙雕像给抓在手中的闪电，他咽了咽口水，扭头看向洛克，眼神之中流露出试探与询问。
　　洛克看了一眼道：“那是魔法传承是吧，你接受传承吧。我不是塑能学派的巫师，要这个没用，而且这本来也是巫王的意思。”
　　道格拉斯当即大喜。
　　他连忙按照拉革玛门巫王的指示，割开自己的手指，将一滴自己的鲜血滴入其中。
　　随着他的鲜血落入，整道闪电顿时变成了鲜红色。
　　这道红色闪电不断对外释放出电火花。
　　道格拉斯期待地擡头看向那道传承闪电。
　　因为按照拉革玛门巫王的说法，这里是闪电之门的传承秘境，凡是有资格接受传承的巫师，在滴入自己的血液后，这道传承闪电才会将隐藏在其中的力量送给他，否则就会劈出一道闪电来毁灭他。道格拉斯心中忐忑。
　　他符合要求吗？
　　下一刻，一道庞大的红色闪电从传承闪电之中钻出来，似一条雷龙一般穿过了他的心脏。
　　道格拉斯惨叫了一声，然后被劈飞了出去，顿时这个传承之地的天空之中的那些闪电流转了起来，乌云密布，雷鸣暴动。
　　“不对，这能量。”
　　道格拉斯感觉到一股异常狂暴的能量似乎在摧毁他的身体，他的血脉，他的灵魂，他的灵宏，他的心灵。
　　道格拉斯不可思议地瞪大眼睛。
　　“难道说，我不是古老魔法王国的皇族血脉，所以我根本没有资格接受魔法传承吗？不！我不信。”道格拉斯咬着牙，想要站起来。
　　就在这个时候，他的耳边突然响起来了拉革玛门巫王许久没有出现的声音。
　　“不要慌张，道格拉斯。你总是这样的，遇到危险的时候就容易急躁，容易热血。这是你的优点，也是你需要克服的缺点。”
　　道格拉斯惊喜道：“老师。你复苏了。”
　　拉革玛门巫王道：“道格拉斯，你听我说，这是正常的闪电之门的魔法传承。但我闪电之门的魔法传承在接受的时候，本身就需要承受巨大的魔法负担。如果你承受不住，你就会死。在过去许多继承人就死在了这一步上。因为我们的魔法传承是用特殊的闪电【战锤闪电】承载。”
　　“那是一种特殊的魔法闪电，只在特殊的世界之中产生，并且需要经过百年时间的魔法改造和孕育。”道格拉斯单膝跪在地上，致命的痛苦朝着他袭来，他的每一个细胞都在承受着战锤闪电的带来的压力。拉革玛门巫王的声音在他耳边响起来。
　　“但如果你能支撑过去的话，那你就可以获得使用战锤闪电的资格。”
　　“战锤闪电是特殊魔法闪电，是经过闪电之门的巫师经过百年设计和培育而诞生出来的魔法物品，既是能量，也是魔器。是属于能量魔器的一类。”
　　“道格拉斯，你要是能支撑过去，你就可以获得使用战锤闪电的资格。”
　　道格拉斯冷汗淋漓。
　　“老师，死亡率是多少？”
　　拉革玛门巫王沉默了一会儿，道：“大约是十分之一，我是说十分之一生还的几率，这是我们根据闪电之门传承人的死亡数量和存活数量而做出来的简单比值。但他们本身就已经受到过多年的特殊魔法传承教育，身体吸收过多种增加承受战锤闪电能量而能存活的概率的特殊魔法资源，所以他们的死亡率与你的死亡率不能等同。”
　　拉革玛门巫王道：“当时我手上有其他的魔法传承，我问你是否要换成其他的容易学的，但你日后很可能只能停留在一环巫师的时候，你说你要学我们闪电之门的魔法传承，但古代魔法名门的魔法全都带着高选择性的特质，而这种选择性则有时候需要一名巫师用生命来……支付。”
　　“道格拉斯，现在战锤闪电还没有完全融合进入你的细胞，如果是这样的话，我还有办法将这些闪电从你的细胞之中抽离出来。你要停下来吗？”
　　道格拉斯低声道：“如果现在停下来，老师你会怎么样，我还有……有机会晋级为二环巫师吗？”拉革玛门巫王道：“本来以你的天赋，只能算是中等。这样的天赋在那些下级巫师地应该是天才了，大约四十岁就可以成为一环巫师，在一百岁的时候有望是液化巫师，运气再好一些则是晶化巫师。”“但你距离成为二环巫师，还有较大的差距，第二次突破种族极限的那个门槛你未必能过去。毕竞即便是你是晶化巫师，但在一百多岁的时候，锐气已去，积累不够，资源不足……然后你还要面对灵魂衰落期。”
　　“但我们的五行倒转可以帮你提升资质，增加你的魔压积累速度，甚至是在必要的时候，降低你的晋级难度。但作为代价是，你需要吸收五雷进入你的恒久防御力场之中弥补缺陷。难点有二，闪电之门学派之中的五雷十分珍稀，以你的身份在古代根本拿不到，而在现代你才有一线机会。”
　　“其次，另一个难点，是你的身体没有从小浸泡魔法药水，并被强大的女巫下咒，强化你在这方面的适应性。故而每一次吸收五雷，对你来说都是生死危机，而这一次是你第一次尝试吸收正式的五雷，战锤闪电便是五雷之中的金雷。”
　　“只是战锤闪电特别消耗生命力，需要消耗大量的生命力，才可以承受这种雷电。我虽然在你成为正式巫师以后，有意让你用一些魔法资源提升自己的生命能量，并且得益于你能长时间待在金冕山，教了你一些小妙招，让你可以增长生命能量。”
　　“但我并不能肯定你此刻的生命能量的质量，是否可以支撑得这种消耗……毕竟你没有从小被施加增加抗性的咒语。”
　　“不过不走这条路，以你原本的资质想要成为二环巫师，那真是千难万难。”
　　道格拉斯此刻已经有了退意。
　　因为他感觉到自己的生命，仿佛在被一道战锤闪电所催折，他的生命之火如同烛火，即将熄灭。他感受到了害怕。
　　他虽然天赋一般，但毕竟不是没有希望成为二环巫师，千难万难也只是说难而已。
　　拉革玛门巫王道：“我出手将你和战锤闪电分离以后，应该会耗尽我的所有心灵之光，我可能会陷入永远的沉睡。我不知道会发生什么。”
　　道格拉斯顿时咬牙。“那老师我继续…”
　　拉革玛门巫王诧异地看向道格拉斯巫师。
　　“你……”
　　拉革玛门巫王的声音之中透露着一分欣慰，但很快便斥责他道：“作为一名巫师，你实在是太过感性了。难道说，为了不让我陷入沉睡，会比你获得晋级为二环巫师的机会还重要吗？”
　　“先说好，即便是你接受了这九死一生的考验，并能活下来，你也不能一定成为二环巫师，只是获得了成为二环巫师的潜力。你还需要奋斗和努力。”
　　道格拉斯巫师咬着牙，身上全都是鲜红色的闪电，这些闪电在他背后组成了一个红色的铁锤。他咬着牙，晃晃悠悠地走了几步。
　　“我做好决定了。我不要分离魔法能量·战锤闪电。”
　　拉革玛门巫王的声音充满了苦笑。
　　“你这孩子……罢了，一名巫师感性一点也没什么不好的，感性是认知世界的方式与经验与感受，那些完全放弃了感性并敌视自己的感性部分的巫师，似乎也并未走到最后一步。”
　　“所以我最早和你不熟的时候，评价过你没有巫师天赋，这句话或许是错的。”
　　洛克看了一眼道格拉斯，成为星环巫师以后，自己对灵息和灵宏的感知力也变得更加强大了，再加上拉革玛门巫王没有防范自己的意思，所以自己几乎完整地听完了他们的对话，再也不需要像是以前那样只能听得只言片语，还需要猜测他们的意思。
　　洛克检查起来这些古代魔植。
　　“看来道格拉斯那边，拉革玛门巫王可以解决，他自己也能处理好。那就我自己多花一点时间，将这些古代魔植做成标本保存起来吧。”
　　这个秘宝之地里，那些凝固的闪电架子上还有许多魔盒，魔盒之中装着不少魔器和魔法资源，只是大部分随着时间流逝，以及保存不当，已经无法使用了。
　　而对于闪电之门的那些魔法卷轴和魔法书，自己又不太感兴趣。
　　自己只感兴趣这个遗迹之中属于魔植的那一部分。
　　“这个是……”
　　洛克在一个凝固闪电上看到了一个宝塔样子的花菜，其居然还有生机，其大半部分已经发黑，似乎已经枯萎而死，剩下的花菜叶子则是边缘蜷缩，蔫了吧唧的，似乎也随时会枯萎而死。
　　洛克看到它被放在了一个巫阵之中。
　　而这个巫阵上的魔法晶石已经全都消耗殆尽了能量，并且一块块碎裂，显然是这个巫阵保护着这一株魔植能被保存到现在。
　　“星环级魔压，而且魔压比我还高，那这一株魔植的完整体，那该是什么级别的魔植？”
　　洛克愣了一下。
　　他轻而易举地伸出手，越过了巫阵，手掌触摸到了那花菜魔植。
　　这花菜魔植表面顿时流散着一股可怕的魔压之风，将洛克都向外推出去了一些。
　　这花菜魔植整体像是数座塔叠加在一起，形成的一个特殊的堡垒，而其他的像是塔的花菜部分则是已经枯萎死亡了，但还剩下最边缘一个最小的类似塔的花椰菜的花球，则还是保持着一丝生机，只是状态很差。洛克道：“这类似宝塔外形的花椰菜，居然拥有这么强大的魔压。经过这么长时间，就算有特殊巫阵保护，但还能有一部分活下来，这就说明这株魔植不简单。今天我必取走这株魔植。”
　　洛克第二次伸出手，这一次他的魔压与这株魔植对撞，他背后出现了一株月下的金树，那是进化之月和繁荣之树。
　　洛克的魔压与这株花椰菜产生了激烈的对撞，强大的魔压之风横压制向周围，将固态闪电上的许多物品全都吹落了下来。
　　尽管如此，他还是无法靠近这株花椰菜。
　　不知道为何，这株花椰菜居然在全力抵御自己的靠近。
　　“奇怪，这是众星时代的闪电之门从哪里获得的魔植？”
　　洛克察觉到因为要抵抗自己的靠近，这株魔植的生机居然再次衰落了一些。
　　“再这样下去，它会在我触摸到它的瞬间，燃烧掉自己剩下的全部生机。”
　　“你如果不跟我走，你只能枯萎而死，而你和我一起离开，我才能将你种植起来，让你恢复活力。”洛克皱起眉头道。
　　下一刻，一直阻挡他的手掌向前的那道魔压之风形成魔压壳消失了。
　　洛克的手掌触摸到了这株魔植，并在一瞬间与对方完成了法力嫁接关系，随着洛克的魔压输送向这株魔植，这株魔植剩下的完好的部分则是逐渐开始恢复生机，并试图从洛克这边吸取能量，恢复它最后一个花球的生机。
　　洛克道：“奇怪，之前还如此抗拒我的靠近，但此刻却主动与我达成法力嫁接关系。等等，有个问题，众星时代的植物学巫师与魔植应该不存在法力嫁接关系吧，不然我之前遇到的那位使用五蛇大蟒藤，与他就不存在法力嫁接关系。但这株魔植与我达成了法力嫁接关系，还是它主动的。”
　　洛克眼中流露出一道疑惑之色。
　　“为什么？在众星时代的植物学巫师到底能否与魔植产生法力嫁接关系。”
　　洛克的耳边出现了一道声音。
　　“啊，当然是没有法力嫁接关系的。我虽然不太清楚你们现代巫师的法力嫁接关系到底是什么，但我很肯定那不是法力嫁接关系，而是灵魂绑定关系。在众星时代有一种魔植，其可以与一名巫师绑定在一起，其名为灵植。”
　　“一名巫师同时只能与一株灵植绑定在一起。如你所见，正如现代魔法时代之中有许多众星时代所没有的魔法技术，众星时代里也有许多在现代魔法时代已经失传的东西，比如能量魔器、灵植。”拉革玛门巫王做出解释道。
　　洛克点了点头，这大概是因为这些东西本身就有着某一种巨大的缺陷，所以在时间的流逝过程之中，逐渐无人学习，接着这种技术就失去传承了。
　　拉革玛门巫王道：“这是宝塔花椰菜，当年是一名闪电之门的巫师在兽人大世界的战场上找到它，但在那个时候，这株魔植就已经受损，只有月环级的魔压。当时我们就看出它是一株灵植，所以虽然没人会使用它，但还是察觉到了其珍贵，将其保存了起来。”
　　“没人知道它的名字，只知道这是一株可以与巫师灵魂绑定在一起的灵植，不过它好像曾经绑定过一位巫师的灵魂。对了，我们当时将它取名为【宝塔西兰花】。”
　　洛克愣了一下，在当时就已经受损了吗？
　　那经过这么漫长的时间，它竟然还有一部分是存活着的。
　　此时在洛克眼中，这一株魔植充满了神秘。
　　“卡擦～’
　　随着这株灵植与自己完成达成了灵魂绑定关系，这株魔植的完好部位突然与那些枯死的部位发生了断裂，接着那剩下的那一株宝塔外形的西蓝花的花球，便突然脱落了下来，并且底部有一点实根。洛克看出这株魔植是在断尾求生，但此刻它脱离了本体以后，是没有虚数根的，所以魔压在不断下降，洛克只好立刻从一株二环海金沙下方弄下来一小段普通虚数根，然后嫁接在这株魔植上。
　　但尽管如此，这株魔植的魔压还是在下降，只是降低了下降速度，并且变得非常缓慢。
　　洛克召唤了大琉璃冬日绿梅，他催动了这一株魔植，一道道冰轮梅落在了这株宝塔西兰花上，使用冬日绵藏的冬日魔力将之冰冻起来，降低其魔压的下降速度。
　　“好险。”洛克道。
　　幸好自己还有些手段，否则就算是拿到了一株古代宝物魔植，还要眼睁睁地看着它掉级，甚至是枯萎而死了。
　　此时洛克看向了这方秘藏传承之地的最中心，一处有着一株桃树的区域。
　　那就是自己先前在黑暗世界的那一方小世界所见的，一株有着世界树叶的桃树。
　　只是此时此刻，这株桃树似乎生机全无，已经变成了一株枯树。
　　显然自己之前看错了，那一株桃树不是在那个小世界的世界中心，而是在这一处传承之地之中。但显然这个传承之地也是那个世界某个半位面，所以当它树冠上的世界树叶被激发了力量以后，自己才误看成了那一株桃树在这个世界的中心。当然，自己之前也是怀疑这一点。
　　拉革玛门巫王道：“是这株树保护住了这里啊。只是这株桃树的生机也消失了。”
　　洛克伸出手，顿时树冠上亮起一道翠绿色的光芒，这株桃树化为无数的精魂，萦绕着自己，向自己表达了告别，接着这些精魂进入了翡翠梦境，而它的树冠上的世界树叶则是飘落向了自己的手掌之中。这一枚世界树叶释放着淡淡的魔法光辉。
　　拉革玛门巫王疑惑道：“这个是什么？”
　　洛克问道：“巫王。这是你们闪电之门的宝藏之地，你不知道它的来源吗？”
　　拉革玛门巫王道：“在看我的印象之中，我们的秘宝之中并没有这一片树叶。但那一株桃树我有印象，当时是一位优秀的女巫施展了植物魔法，留在这里守护这里的结界。”
　　“但不知道为何，会有一枚树叶落在了作为结界中心的桃树上。这枚树叶是后来之物。”
　　“但不应该啊。既然结界没有被破坏，里面也没有外人进入过的痕迹，那它是怎么进入这里的？难道说是自己飘进来的吗？这也太……不可能了。”
　　洛克低头思考起来，不对。
　　他结合自己之前所看到的创世之秘，众星时代的巫师很可能没办法获取到虚空之中的创世之秘的知识。但结合自己在一环巫师就通过高级冥想法而看到的创世之秘之中的原力波来看，世界树叶也有很大的可能性，很可能曾像是原力洪波一般四散向整个虚空。
　　如果是原力洪波递送这些世界树叶的话，那很可能能送到无尽虚空的任何一个地点之中，那自然很可能会穿过结界，将一片世界树叶送入了那一株桃树上，并导致了桃树加强了结界，以至于这片空间没有被黑暗大世界所吞噬。
　　洛克念动咒语，运转被自己修改过的同枝连理的法术模型，紧接着他手中的这一枚世界树叶自动漂浮了起来，释放出来了一道道闪电，接着这道闪电与洛克的三眼虎睛猫的血脉连接在了一起，两者气机相互连接，紧接着这枚世界树叶消失在了洛克手心之中，完全进入了三眼虎睛猫的血脉里面。
　　洛克使用同枝连理法术模型，让三眼虎睛猫的血脉结合了这一枚世界树叶的力量，于是自己的三眼虎睛猫血脉不断沸腾，其血脉之力增长，一道有着猫爪印记的星之环出现在洛克的脚下。
　　“终于拿到了第三枚……”

第961章 拒绝巫王传承
　　洛克检查了第三枚世界树叶的力量，每一片世界树叶，除了蕴含了所有世界树叶都有的二环级的魔压以外，都会拥有一个独特的锁能结构，自己的第一片世界树叶拥有的力量是能量集中化，即可以将所有魔压最大程度上集中在一个点上的叶轮，第二枚世界树叶拥有的锁能结构是生命力强化，即可以将生命能量强化的叶轮，这也是自己的繁荣之树的根基。
　　洛克看向自己手中的第三枚世界树叶，此时这枚世界树叶在自己的激发之下，自动组合和变形成了一枚叶轮，这枚叶轮缠绕着火焰与高温。
　　“这个是火焰力量强化。”
　　洛克思索了起来，但自己的三眼虎睛猫没有火焰属性，完全无法发挥这片世界树叶的力量。不过这也是没办法的事情。
　　世界树叶每一片都举世无双，绝无仅有，自己能获得三枚已经算是自己运气不错了，有些巫师即便是遇到了世界树叶，也不会反应过来那是世界树叶，从而错过机缘。
　　自己没办法挑选世界树叶的属性。
　　“实在不行，就想办法给我的三眼虎睛猫血脉增加一些火焰魔法属性，这样也不算是浪费了第三枚世界树叶的锁能结构。”
　　洛克思索道。
　　到了这个地步，想要继续向上，这两条血脉本来就需要靠自己去增强和补全，最简单的方法就是按照魔龙血脉和黄金圣桃的关系，将一株火属性的魔植法力嫁接在三眼虎睛猫身上。
　　不过自己手上的火属性魔植只有半夏，但半夏是天南星科魔植，本身与三眼虎睛猫血脉并不适配。而且半夏的夏日意象太强，在自己目前这个阶段，非常容易受到自己的魔法力量的影响从而影响自己的极大魔法，影响极大魔法的锻造，从而走错道路。
　　洛克思索着：“除此之外，我还需要寻找第四枚世界树叶的下落，目前因为使用同枝连理，让三眼虎睛猫血脉挂载了两片世界树叶，所以我的三眼虎睛猫血脉目前的魔压是两万，如果能找到第四枚世界树叶或许可以让这血脉突破星环的上限，达到月环。”
　　“当然我这首先要成为月环巫师，并得到第四枚世界树叶，我才可以将三眼虎睛猫血脉推到月环。在这个过程之中，我可以使用法力嫁接关系，让三眼虎睛猫的血脉意象与具体的魔植形成嫁接关系，说实话，这需要我同时精通魔药学和育种学才可以做到，因为一般情况下，一个东西的实体是不可能与一个血脉的意象体连接在一起的。”
　　“只有在灵宏学上精通到一定水准，我才可以做到这个地步，只是以我如今的水平，让一道血脉的意象体法力嫁接一株二环魔植。”
　　说起来这还要感谢海女王座的那几节课程，对方在灵宏学上的教学，确实在很大程度上提升了自己的灵宏学水平，尤其是与姓名魔药有关的魔药应用。
　　洛克收起这一片世界树叶。
　　这一次收获非常完美，不仅获得了可能只存在于众星时代的灵植，还获得了第三枚世界树叶。与此同时，洛克听到了一声惨叫声，他扭头看向道格拉斯，只见道格拉斯全身都是鲜血，战锤闪电混入了他血液之中，形成了某种特殊的反应，这些血液逐渐凝聚起来，竟然慢慢地汇聚而成了拉革玛门巫王的一具新身体。
　　洛克诧异了片刻。
　　有那么一瞬间，他甚至以为这从头到尾所谓的传承都是这位古老的巫王的陷阱，他只是想要夺舍道格拉斯而已。
　　不过如果是那样的话，自己倒是不用怕，因为这位巫王即便是复活，只怕是也难以恢复多少力量，自己可以看对方的状态，判断是打还是与他进行交易。
　　只是很快洛克就否定了这个想法，他觉得自己还是有识人之明的，拉革玛门巫王的气量，应该不至于这么小，不然之前就不会冒着永远沉睡的风险，为自己和道格拉斯打退黑暗大邪王了。
　　拉革玛门巫王的新身体，看起来竞然是一位半大的少年，究竟其年龄竟然如同16岁的少年一般，因为是血液汇聚而成的分身，所以洛克不能清晰地看到他的外貌，但还是能注意到这位巫王天生的男生女相。“我的眼睛虽然不能像是黑暗大邪王一样能直接看到万事万物万有的隐秘真形，但此刻也可以看一些大概。’
　　洛克想道：“我通过那鲜血傀儡之身，看到的应该是拉革玛门巫王的灵宏的形体。’
　　只是拉革玛门巫王生前还没有成年吗？
　　不对。
　　无论他再怎么天纵奇才，一个十六岁的三环巫师还是太夸张了，除非是天生三环生命体，就算是老登转世都做不到，应该只是有什么特殊的原因，留存着十六岁少年的样貌吧。
　　拉革玛门巫王似乎脸上有一些疑虑，只是天生性格冷淡的他，即便是内心焦急万分，脸上也没有太过分的焦虑。
　　“道格拉斯，你现在感觉如何？千万不要放弃希望，我通过制造傀儡分身，分走了你细胞内的部分能量“要坚持下去，如果你放弃希望，那么一瞬间你的身体就会崩溃。”
　　道格拉斯仰头，张开口怒吼了起来，下一刻，他的喉咙内吐出来了一道闪电。
　　那闪电落向空中，自动组成了战锤，那闪电形状的战锤朝着洛克砸去，只是还没靠近洛克，就被洛克的恒久防御力场所挡下。
　　洛克眯眼观察起来道格拉斯的情况。
　　“你是想要让他运用五行倒转，截留自己的生命力，以弥补他的生命能量积累不够，无法支撑战锤闪电的问题吗？”
　　“现在他的问题是卡在了，金返土的状态下，战锤闪电是金，而战锤闪电强化了他体内的金性力量…导致了五行倒转恒久防御力场失去了控制。”
　　拉革玛门巫王看向洛克，点头道：“无法说出你的名字真是麻烦。你的灵宏学变得更加精深了。”洛克这时候才注意到，闪电之门的魔法传承，居然在一开始就蕴含着直通三环的道路，这不愧是曾经差点统一巫师世界，并结束众星时代的四个魔法王国之一的皇庭的传承，闪电之门的五行倒转本来就蕴含着将不可能化为可能的思路。
　　所以，这是正儿八经的三环传承！
　　道格拉斯居然有这么大的机缘。
　　洛克突然笑了起来，要是让白兰地巫师知道这些，恐怕他会嫉妒到发疯。
　　他要早知道这些，他还会去管什么特等资助，只怕是会一门心思地盯上了道格拉斯吧。
　　只是这闪电之门的魔法传承着实凶险，居然用那么高魔压的能量魔器作为魔法传承。
　　洛克绕着道格拉斯走了一圈儿，道：“巫王，我们是否可以帮助到他？”
　　拉革玛门巫王眼神微亮。
　　“眼下还有一个办法。现在魔法传承已经不那么重要了，保下道格拉斯的命才重要。你将你的手掌放在他的身上，分走他身上一半的战锤闪电，这样一来，你也可以拥有战锤闪电能量，而他应该能承受住剩下一半的战锤闪电的魔法传承。”
　　“如此一来，难题自解。只是我闪电之门的传承从此残缺，完整的战锤闪电是打开闪电之门传承之路的起点，这么一来的话，日后怕是再难以复原了，而道格拉斯以后就算能突破为二环巫师，潜力也消耗殆尽了。”
　　“不过这对你有好处，有了战锤闪电，以后你会变得更加强大。”
　　拉革玛门巫王惋惜道：“本来我就觉得你是更好的传承人选，只可惜我是先遇见了道格拉斯，而不是先遇见了你。”
　　洛克知道，之前他将阿提拉闪电链法术模型交给自己，就已经动了这类的心思。
　　洛克看着道格拉斯陷入了沉默，过了一会儿斩钉截铁地道：“我拒绝。”
　　拉革玛门巫王诧异道：“为什么？战锤闪电的一半能量对你来说会很有用吧。而且有了这道能量，你就可以在你的大青叶龙雀的魔植上铭刻更加强大的闪电魔法。”
　　“这对你来说有百利而无一害，你还能救下道格拉斯。”
　　拉革玛门巫王奇怪道：“为何不做？”
　　难道说他们闪电之门的至宝一一五雷魔法，对于洛克来说，只能道是寻常，居然一点都不贪恋吗？洛克擡手指向还在咬牙支撑的道格拉斯，道：“因为道格拉斯还没有选择放弃，而我也不想要混淆我的魔法力量。五雷魔法太过强大，我若是学了，就会影响我的魔法道路。因此我不想要接受战锤闪电的传承。况且……如果我能让道格拉斯接受完整的战锤闪电传承，再让他帮我附魔大青叶龙雀，岂不是能得到更好的附魔，还不用混淆我的魔法道路？”
　　洛克道：“这才是真正的百利而无一害。这就是所谓的分工。在如今这个时代，应该没有一个巫师会疯狂到想要让自己变成全才，以此下降自己的潜能。”
　　拉革玛门巫王苦笑了起来。
　　“你这个人真的是……居然对这么强大的古代魔法力量传承，没有一点应有的贪欲。”
　　年轻的巫王的眼神之中流露出对洛克的警惕，洛克刚才的选择，不由自主地让他都对洛克心生警惕了。因为拉革玛门巫王发现自己似乎对洛克出现了严重误判，这让他有一种异常的失控感。
　　“原本我想的是让道格拉斯接受传承，但假如他无法接受传承，我就可以让传承一分为二，一半留给他，一半给这位巫师。’
　　“无论发生什么事情，我都不会亏。’
　　“我本以为认为巫师都不会拒绝这白得的好处，可此人却远远超出我的意料。’
　　拉革玛门巫王思索道：“的确，要是道格拉斯能完整接受传承，并肯为他效力的话，确实可以做出更好的阿提拉闪电链附魔，但前提是道格拉斯有能力接受完整传承，并在接受完传承之后愿意帮助他。’“此人就如此自信地认为道格拉斯在成为二环巫师之后，还能听他的，并且不会心生反叛之心吗？’拉革玛门巫王背着双手，用审视的目光看向洛克。
　　“倘若他能有如此的心胸与气量，那么曾经的我又算得了什么呢？'
　　拉革玛门巫王眼前出现了种种的政治阴谋，为了一个作为最强巫师的皇位，人变成怪物，怪物假装成人，父子相残，兄弟相争，长辈担心子辈的欲望，子辈害怕长辈的相害。
　　昔日的种种在洛克如此的行为面前，居然是如此丑陋和不堪入目。
　　拉革玛门巫王叹息了一声，然后用一种与之前不同的，未曾伪装过的年轻的声音说话，他的声音如同空谷幽兰，非常地中性化。
　　“你要救他就需要赶快。而且我认为成功率不是很高。虽然你是魔药师，但曾经我们巴达克利亚皇庭也请过很多巫师想办法解决高死亡率的传承问题，但都没有彻底的解决办法。”
　　洛克观察着道格拉斯的情况，此时道格拉斯只要心生一个放弃的念头，他应该就会完全被体内的战锤闪电能量给撑爆。
　　问题是出在他的恒久防御力场五行倒转被过量的金性能量撑爆了。
　　洛克下意识拿出一瓶圣泉甘露魔药，但立刻心生噩兆，他眼前浮现出道格拉斯喝下这瓶魔药下一刻爆炸的画面。
　　“是了。我的圣泉甘露魔药是采用七种我培育出来的特殊地衣为魔药材料，一起配置出来的超强恢复类一环魔药。但问题是这是一种水性能量，而在他的五行倒转恒久防御力场之中水魔法会被倒转为金魔法……
　　“我要是敢给他喝下去，他下一刻就会死。’
　　“巫师们的恒久防御力场各有特性，我需要更加谨慎地考虑，因为这样一来的话，就等同于每个巫师都有不同的身体状态。’
　　“现在的主要问题是帮助他的五行倒转可以恢复正常运行，那最好就是将那些由战锤闪电被转化而成的金性能量吸取出来。如果是这样的话，我可以怎么办呢？’
　　“这可能是一个减法问题，而不是一个加法问题。
　　洛克有些傻眼，一直以来，他都是使用魔药治疗或者是加强，或者是减弱自己或者是他人，但无论是哪个选项肯定是要给对方喝下魔药，但现在道格拉斯体内的魔法能量循环十分复杂，故而每给他喝下一种魔药，都需要审慎思考。
　　他唯一能想出来的真正的减法魔药，就是使用魔药学火焰，把道格拉斯体内的能量给炼制出来了。不过考虑到，这样很容易就会把道格拉斯炼成飞灰，因此洛克没有贸然采取行动。
　　“嗯？”
　　洛克心念微动，只见那一株被他冬眠了的灵植，宝塔西兰花自动从星界戒指之中出现，并悬浮在自己的面前。
　　“你可以解决吗？”
　　洛克感受到了这一株宝塔西兰花仿佛存在某种脉动，这似乎是它的生机在跳动，它在跃跃欲试。它正在告诉自己，它可以为自己解决这个麻烦。
　　洛克当即使用了【独木难支】法术模型，想要用这道通用植物学法术模型，发挥出这株魔植的力量，只见这株正处于冬眠状态的魔植漂浮在半空缓慢地旋转着，紧接着这株魔植漂浮在道格拉斯的上空。洛克皱起眉头。
　　“我的气机与这株魔植的气机水乳交融，赋予了这株魔植似乎与普通魔植不一样的灵性。”这种特殊的灵魂魔植确实还有很多秘密。
　　这种自主性是自己在任何一株魔植，哪怕是生命古树身上都没有见到过的，但它到底是为何被淘汰的？只见罩在了道格拉斯头上的宝塔西兰花缓慢地旋转着，西兰花根部是中空的，中空的西兰花根部内部表面则是长出来了一些实根，此时这一株宝塔西兰花正在在道格拉斯头顶上旋转着，接着猛地释放出一股可怕的吸力，周遭的魔法潮汐浓梯度都在不断地流逝向那宝塔西兰花。
　　而道格拉斯身上的能量也在被宝塔西兰花吸收而去。
　　不过，宝塔西兰花无法分辨出他身上的能量的具体种类，所以是所有魔法力量都在被吸收。而因为五行倒转之中金性能量过多，无法循环，故而金性能量最容易流散出去，故而此时道格拉斯身上那些多余的能量都在被他头顶上的宝塔西兰花给吸收过去。
　　宝塔西兰花那中空，且底部有个凹坑，向内凹陷的特殊锁能结构根部，正在不断吸取道格拉斯身上的能洛克迅速意识到了这种特殊的根部，可以在不接触目标的情况下，隔空吸取能量。
　　“我记得一种很罕见的植物根上的锁能结构，只有极度稀有的少数魔植身上才有类似结构，这应该是一种【空心根】。”
　　“宝塔西兰花居然会有这么罕见的植物根·锁能结构。”
　　“空心根可以隔空吸收他人的能量。原来这一株宝塔西兰花是这么用的。”
　　道格拉斯逐渐从地上站起来，“多谢。”
　　他的双眼释放出两道雷光，接着他身上的巫师袍为闪电所摧毁，他的头发一根根竖着了起来，他的双手和双腿都出现了一团闪电能量团，他漂浮在半空之中，多余的能量不断地从他的双眼之中流散出去。不过那些都是他体内多余的魔法能量，并不是战锤闪电。
　　洛克看了一眼道格拉斯，接着他看到了在这些能量的灌输之下，自己的宝塔西兰花的空心根内壁居然在缓慢地长出虚数根来。
　　同时，被吸收的能量不只是用来恢复虚数根，而且似乎宝塔西兰花内部开辟了空间。
　　洛克下一刻，他的注意力便融入了宝塔西兰花，在宝塔西兰花之中看到了一层空旷的空间，宝塔西兰花内部居然自动出现了一个位面碎片。
　　这个位面碎片就好像是半位面的种子一样，此刻吸取了道格拉斯身上多余的魔法力量之后，就被培育了起来，位面碎片逐渐发育成真正的半位面。
　　洛克的身影直接化为了一道直线，被宝塔西兰花给吸了进去。
　　拉革玛门巫王都来不及阻止。
　　“这……现在可好，我们两个人一起过来，一个生死不明，一个居然被一株花椰菜给吸了进去。”“倒是我一介残魂，居然还获得了一个可以活动的身体。”
　　拉革玛门巫王面色古怪。
　　“要是再用黑日之塔的祭祀魔法，我就可以制造出可以正常使用的身体了吧。’
　　“我若是有野心复活，此刻倒是可以搞事情。但，唉，刚复活的那个时候还有心思搞事，现在却只想着培养新人了。’
　　这个道格拉斯的鲜血凝聚的身体擡头看向道格拉斯。
　　“道格拉斯，你们究竞可以走多远？’
　　“我是一个来自过去的人，我已经失去了成为这个时代的主角的心气。我此刻最想要做的，反而是想要看看你们究竞能走到哪一步，至于我……一个被黑日之塔追杀的残魂，现在这么凑合也不错了。’宝塔西兰花的位面碎片空间之内，洛克擡头看向这个位面的核心，只见这个位面核心漂浮着一道虚幻的灵宏。
　　“这是……让我将一株与我形成了法力嫁接关系的魔植放入其中吗？”
　　洛克面色古怪。
　　他将自己背后的大鸣离龙雀留在这里，这株大鸣离龙雀已经附魔了阿提拉闪电链，不止是一道飞行魔植，也是一道飞行类的战斗魔植。
　　此时，这道大鸣离龙雀像是一只火鸟一般在天空之中盘旋和飞舞，紧接着这一株大鸣离龙雀周围产生了火焰旋风。
　　下一刻，它消失在原地，化为点缀在这个位面碎片天空上的一道火焰之鸟。
　　“原来如此。”
　　洛克道：“这个半位面是宝塔西兰花孕育出来的一个类似花盆或者是苗圃一样的东西。所以这里可以放置一株魔植，作为种植在魔植内部的一株魔植。”
　　“当我遇到强敌的时候，不只是可以将对方的能量吸取进来，而且还能在战斗的时候，将他暂时收入这个位于宝塔西兰花内部的空间之中，而这个时候我放置在这里的这一株魔植就成了关键。这株魔植起到镇压这一层空间的作用，同时还需要镇压和打击敌人，以瓦解对方的反抗，并逼迫对方在战斗之中流散自己的能量，以加速吸收对方的能量。”
　　洛克脸色古怪。
　　“这一株灵植虽然无比神秘，但确实强大无比。”
　　他环顾四周。“只是这一层空间我还需要好好打造。”
　　因为太脆弱了。
　　坚硬的是作为二环魔植的宝塔西兰花，而不是这个位面碎片空间，目前这个位面碎片空间的强度实在是太弱了，怕是就连一等巫师学徒都有可能凭借极限输出，有机会打破这个空间。
　　没办法，毕竞只是半位面，都不是位面的碎片空间。
　　不过在这里面放了飞行武器魔植大鸣离龙雀之后，会好很多，至少等闲的正式巫师进入其中，就会被这一株魔植给当场镇压。
　　洛克思索着，以后自己可以用花园洞天来强化这个空间，否则这个空间太脆弱，实在是让这个宝塔西兰花实用性大大降低，但好在有来自后世的灵息培育法技术，可以反过来强化这个空间。
　　洛克上下打量着这个空间，决心要将打造成一个坚不可摧的花园洞天，这样一来就可以将这里变成最可怕的武器。
　　而且，或许自己还可以利用这里的特殊环境做一些实验。
　　洛克离开了这个空间，他看到了此时道格拉斯身上的五行倒转已经恢复了基本的正常运行。半个小时后，手持着一把巨大的铁锤型的闪电的道格拉斯从空中缓缓地落下来，他的双眼依然时不时地释放着微型闪电。
　　他首先对拉革玛门巫王行了一礼，接着又对洛克行了一礼。
　　此时，道格拉斯的眼神充满了疲倦，他的头上出现了一抹白发，他的身体开始变得衰落。
　　他进入了灵魂衰落期。
　　这是一环巫师晋级为二环巫师所必须经过的道路。
　　每一天魔压都在变强，每一天气息都在变弱。
　　拉革玛门巫王道：“回来就好，回来就好。如此，你就掌握了战锤闪电，今后你施展的所有闪电魔法都会得到加持，你的五行倒转的缺陷得到了补足，你的潜能得到了上升，你现在有晋级成为二环巫师的希望了。”
　　道格拉斯沉声道：“老师，我现在距离突破成为二环巫师还很远，以我的天赋至少需要十年到十五年，是不是？”
　　拉革玛门巫王道：“你算得太乐观了。我觉得如果你不在金冕山，可能需要五十年以上时间，而在金冕山应该是二十年时间左右，不过你要是长时间待在红龙女巫的实验室内，那就不同了。”
　　“一直以来，我们都收获颇丰，不是吗。”
　　“所以大约是十年到十五年左右。”
　　道格拉斯道：“但我想进步更快。老师，我记得你说过闪电之门存在五种雷电，战锤闪电只是一种。第二种是什么？”
　　拉革玛门巫王诧异地看向道格拉斯，颇为惊讶道：“刚经历生死危机，你刚才差点死掉，你不害怕吗？”
　　“好吧，就告诉你好了，是绿龙闪电。但剩下的四雷，都已经在这个世界上不存在了，不过在你刚才接受的传承之中应该是有制造方法的。每一种制造方法都需要大量的魔法资源。就说绿龙闪电，需要一枚绿龙的龙爪才可以制造。”
　　道格拉斯低声道：“原来如此，那我下一步就是要尽快筹集制造绿龙闪电的魔法资源。”
　　道格拉斯看向洛克，道：“老大，谢谢你这次出手帮我。我还要感谢你。”
　　洛克的注意力放在了那些巨大的兽人骨架上。
　　“感谢我什么？”
　　道格拉斯道：“谢谢您选择相信我，而不是吸走一半的战锤闪电能量。谢谢您在我即将要放弃的时候，鼓励我继续寻找生机。”
　　“没有你和老师的话，我应该无法承受住战锤闪电的能量，并坚持到最后，获得这个传承。”道格拉斯对洛克再次行礼。
　　“老大，谢谢你尊重我的选择，并引导我走向了更好的未来。”
　　“作为回报，我想要进入你的阿拉丁店铺同盟为您工作。”
　　洛克道：“说什么回报不回报的，一码事情归一码事。人情与交易本该泾渭分明，你想要凑齐魔法资源以打造第二道五雷，这需要大量的魔法资源啊。我倒是可以给你提供一份工作，阿拉丁店铺同盟的设计师的工作。这样你应该能赚到一些钱，我们各取所需。”
　　道格拉斯愣了一下，随即调动传承记忆，将大概所需要的魔法资源说了一遍。
　　洛克皱起眉头。
　　“如果你想要在十年内锻造出绿龙闪电，只怕是你需要花费大约两亿左右的魔石。”
　　道格拉斯脸色发白。
　　他如遭雷劈。
　　“这……”
　　他看向拉革玛门巫王。
　　拉革玛门巫王神色未变。
　　“嗯，五雷的制造方法本来就是建立在我们皇庭不惜血本的打造方法之下的。这个钱只是相对于现在这个时代而言的花费，在这个时代许多从前昂贵的魔法材料，在如今也就是廉价的量产物了。在过去打造五雷所需要的价格更贵。”
　　“我本来的打算是，你先慢慢成为二环巫师，同时在这个过程之中搜集魔法资源，然后我再利用一些时间和你一起修改绿龙闪电的打造方法，减少打造绿龙闪电所需要的资源。但如果你想要更快成为二环巫师的话，我也支持，只是那样你会更难。”
　　“当然我还是可以和你一起简化绿龙闪电的打造过程和打造费用。只是时间太短，我很难取得什么成就洛克提醒道格拉斯道：“你别忘记了，在现代魔法时代你是可以获得基金的，如果你能正式加入金冕山或者是某个学院之中，担任某种教职的话，你就可以用打造绿龙闪电这个闪电去申请一些基金。”洛克道：“一般的基金给与的资金补助当然是很少，但如果你能进入重点实验室，利用重点实验室内的资源。你很多资源的费用都可以省下。”
　　“现代魔法时代的基金制度，本身就是要帮助我们这些年轻巫师实现出我们比较好的想法。”道格拉斯眼神之中出现了希望之色。
　　洛克道：“除此之外，我的阿拉丁店铺同盟可以给你一个设计师的职位，采用底薪加分成制度，具体的合同我们可以回去以后商谈。但不管怎么样，如果你能制作出销量不错的产品，你很快就能回本。”道格拉斯眼神之中的希望之色变得更加浓郁。
　　洛克不得不佩服，用钱激励员工实在是太管用了。
　　这样一来的话，道格拉斯今后在自己的阿拉丁店铺同盟内就会很认真工作，并且不会有什么懈怠之心。倘若真的用所谓的恩情来套牢他，而不从他自己的利益角度出发，那么再多的恩情也有迟早消耗殆尽，并且对自己心生抵触的那一天。
　　拉革玛门巫王道：“对了，倘若考虑到基金制度，以及你能通过这套制度之中获取到的一系列资源的话，或许我能将打造绿龙闪电的成本压到五千万魔石。当然这还是需要很多钱，你最好能在阿拉丁好好工作，并且弄出一两个超级单品爆款作品来，这样一来，钱也就凑齐了。”
　　道格拉斯疑惑道：“老师，为什么能压那么多钱？”
　　洛克也疑惑地看向拉革玛门巫王。
　　拉革玛门巫王对二人解释道：“因为大部分成本消耗，都是消耗在高等巫阵的建设上，而这些高等巫阵在许多高级实验室内都是有的。如果能多进入几个高级实验室，然后拚拚凑凑……或许就可以自己凑出来一套能打造绿龙闪电的巫阵。我也是听了你的话，这才反应过来。”
　　洛克咳嗽了一声。
　　拉革玛门巫王道：“不过，想要按照我想的做，那就算不需要拿到特等资助，也需要进入某个高级真知院，并申请几个一等项目基金。”
　　“换而言之，就是很多高级巫阵只用来作为一次性的东西实在是太过可惜。因此不需要我们从头打造。”
　　道格拉斯激动无比。“没想到还有这一招。”
　　拉革玛门巫王也是感叹道：“也是你们这个时代，获取资源的方式要比我们当年简单很多的缘故。”洛克指着那个巨型兽人头骨道：“巫王，这个是？”
　　拉革玛门巫王看了一眼，道：“哦。这是一个红兽人的尸体。”
　　洛克皱起眉头，思索了一下，发现自己从来没听说过名叫红兽人的兽人亚种智慧种族。
　　拉革玛门巫王道：“是兽人大世界的原住民，他们在过去的时代是到处征伐别的位面的虚空游牧种族，曾经在众星时代的时候，趁着我们衰落的时候入侵过巫师世界。”
　　“巴达克利亚皇庭当年与他们开战，成千上万的巫师死亡。这些兽人拥有某种空间跳跃的种族天赋，所以可以在我们当年遍地是魔法王国的巫师世界的大地上快速移动，而我们的军队却因为遍地的魔法王国领域而移动缓慢，每过一关，都需要得到王国领域的巫师主人的确认与同意。”
　　“如此一来，这些红兽人行动如风，而我们则是在自己的领土上移动速度，却比他们通过虚空兽人战舰进入我们的世界的移动速度还要慢。这导致了我们世界在很长时间内，为这些红兽人所侵略和掠夺。”洛克问道：“那为什么，我在考古【赫利奥托斯皇庭】的时候并没有见到过这种红兽人？”拉革玛门巫王挑起年轻俊美的眉头，他的声音非常轻柔中性。
　　“赫利奥托斯皇庭？没有听说过。而且皇庭这个称呼是我们巴达克利亚连续十一代天才国王之后才确立了起来，是外人单独给我们的魔法王国起的称号。”
　　“不过，如果这个皇庭是我们巴达克利亚皇庭之后出现的话，那就可以解释了。可能在我们皇庭之后，之后每一个众星时代的霸主，都会被冠以皇庭的称呼吧。”
　　“但红兽人已经被我彻底解决了。”
　　拉革玛门巫王道：“因为红兽人的空间闪烁能力实在是太麻烦，而我也意识到了遍布大地的魔法王国反而变成了一种阻碍以后，我利用皇庭的力量，开始了必要的统一过程。”
　　“只要将那些魔法王国全部纳入我们【巴达克利亚皇庭】的王国领域，那我们再调动大军，就不会因为遍布的王国领域而行动迟缓，以至于被那些红兽人打的被动了。而在我们统一三分之一的巫师世界后，我对兽人大世界发动了战争，我成功封印了那个世界，斩杀了那个世界大部分强者，并破坏了那个世界会天然形成的与其他位面产生的【元素耦合通道】。”
　　“如此一来，兽人大世界就被我所封印了。那个世界唯一剩下的一条元素耦合通道被我留下来，便也一起封印到了这里。”
　　洛克眼神亮起。“那就是说，这个秘宝之地的入口虽然被黑暗大邪王堵住了。但在这个秘宝之地还有一个出口。”
　　拉革玛门巫王愣了一下。“是的。你可以这么理解。”
　　“不过过去了这么多年，我不知道兽人大世界怎么样了。但我当年撤军之前，在兽人大世界留下了足够多的矛盾与隐患，还留下了驻守的巫师们，我相信在我当时的安排之下，现在的兽人大世界应该还没有恢复元气。”
　　“所以，我们或许确实可以通过兽人大世界天然产生的这条位面通道前往那个世界，从那个世界返回巫师世界，避开黑暗大邪王。”
　　洛克道：“就这么定了。道格拉斯，我们走。”
　　他看向这个秘宝之地的最中心的桃树旁边的一道石门，那明显就是一道被封印的魔法之门，想来就是那条天然的兽人大世界的位面通道所在之处了。

第962章 中部界区的重点实验室与赴宴！
　　洛克将信物按在了那扇石门上，顿时原本看起来像是一个完美的石头的石门上打开了一道缝隙，紧接着石门化为大门打开。
　　道格拉斯顿时伸头看过去，无比好奇门背后的世界会是什么样的。
　　洛克穿上了一套之前为了探索三洞世界准备的巫师袍套装，戴上了巫师面罩，同时他将一套之前留下来的一环巫师的探索套装丢给了道格拉斯。
　　“穿上这个，然后我们再进去。穿梭在不同的世界是十分危险的行为，因为我们完全不知道门背后的世界是什么样。”
　　道格拉斯点了点头，深以为然，连忙穿上了洛克递给他的一环巫师探索套装五件套，魔法手套、巫师袍、巫师帽、巫师面罩和巫师鞋，穿上了这五件套的道格拉斯察觉到自己的魔压虽然没有得到一点提高，但整体的魔法力量居然上升了一个档次。
　　一环巫师探索五件套的组合，让他在同样的魔压的情况下，产生了魔压一一魔法力量的转换效率的上升。
　　洛克看向拉革玛门巫王。
　　拉革玛门巫王也是非常惊奇，这标准探索五件套居然对一名巫师的提升能有这么大。
　　“我就不用了。我只是依附在道格拉斯身上的一道心灵之光，这身体也只是道格拉斯的血液。不能算是独立的存在。”
　　道格拉斯对拉革玛门巫王立刻道：“老师，等我们返回巫师世界，我就给您买一个魔像，让您可以用魔像活动。”
　　拉革玛门巫王笑了笑道：“你算是有孝心，但不必浪费那个钱。这样的意义并不大。不过你要是能买一个战斗魔像，在遇到危险的时候，我倒是可以操纵那魔像为你助力。”
　　洛克看了一眼他们，“我们离开这里吧。”
　　“这里毕竞还在黑暗大世界之中，我担心黑暗大邪王可以找过来。”
　　三人穿过了位面通道大门，下一刻，无尽深邃的魔压出现在他们的头顶，洛克、道格拉斯擡头望见这片异世界的天空有十个太阳，而炽热的太阳则是不仅没有烧烤大地，反而让大地变得又湿又热。因为这个十个太阳是蓝色太阳，无时不刻地让这个世界下着大雨。
　　他们身处于一片泥泞的黑色沼泽之中，黑色的污浊之水混着某种难闻的气味以及不可言说的物质，流淌在周围的沼泽之中，沼泽里的树木都是一些灰黑色的柳树，还有一些芦苇、苔草和香蒲类的学徒级魔植。拉革玛门巫王一脸惊讶。
　　“这不可能，兽人大世界是一片广阔的草原，空气干燥，雨水甚少，莺飞草长，这里绝对不可能是兽人大世界。”
　　道格拉斯疑惑地看向巫王。
　　“可是老师，我们确实是通过的是通往兽人大世界的位面通道。”
　　洛克表情一下子严肃了起来，他能无时无刻地感受到来自深渊位面的一层对自己的召唤，只是因为自己将深渊力量与魔龙力量混在一起，导致了这一次对自己的召唤变得若隐若无，无法完全锁定自己。“巫王先生说的对，这里不是兽人大世界。”
　　道格拉斯道：“那这里是哪里？”
　　洛克看向他，一字一顿道：“这里是无底深渊。”
　　道格拉斯直接傻眼了，他有那么瞬间都脑子宕机了。
　　因为他们不是准备通过兽人大世界的位面通道离开吗？
　　怎么会一下子进入了无底深渊？
　　即便是道格拉斯也听说过无底深渊的威名，那是无尽虚空之中的搅屎棍。不知道多少问题被隐藏在这里，无底深渊甚至不知道到底有多少个位面组成，似乎拥有着无尽的潜能。
　　但这是一个突破了二环中等等级陷阱的世界。
　　道格拉斯顿时发现他那可以增强恒久防御力场的巫师袍上爬满了只有人小手指大小的未知寄生虫，他连忙掸去这些虫子，这些虫子落在了地上顿时一个个爆炸了开来，从中爬出来了一条条鲜红的线虫，这些线虫像是钢丝一般朝着道格拉斯插去，只是被他的恒久防御力场所阻挡。
　　下一刻，这些线虫快速衰亡，只是它们留下了一些虫卵，似乎准备顺着沼泽内的污水飘落向远方。道格拉斯看到这一幕，心中发怵。
　　幸好，他是佩戴着巫师面罩进入这个世界的，否则他真的要怀疑一下，这个位面的空气之中是否会有这类诡异的虫卵。
　　拉革玛门巫王道：“看来那个兽人大世界如今已经被拉入了无底深渊，变成了深渊的一部分了。”“这也算是正常，虚空游牧文明到处胡乱入侵，没有规划，若是有一天触到了深渊的霉头，就有可能被吞噬掉。”
　　道格拉斯道：“只是这是哪一层？”
　　洛克从星界戒指之中取出来了一本深渊图册详解，作者正是金冕山的巫师。
　　“大概率是深渊第23层的十日沼泽。”
　　“这里的太阳是某种水元素聚集起来的产物，因此这里又热又湿，统治这里的魔族是恶魔大公【索多索多斯】，它是一头蚝蚧欲魔，后来通过相互吞噬一路进化为了现在的欲望魔王。”
　　“十日沼泽里的恶性魔法细菌横生，水魔法强大，火魔法能量被压制，在这里几乎无法使用火魔法。”洛克召唤出来了大鸣离龙雀，只见自己的大鸣离龙雀的魔法光辉几乎被压制到了极限，原本跳跃的火焰此刻受到了压抑，只能在芭蕉叶翅膀周围流动，而且在大鸣离龙雀与空气接触的部位，则是散发着蓝色火焰，那是火焰能量与水魔法接触而产生的一些特殊的散乱魔法力量。
　　也就是说，在这里自己的大鸣离龙雀的表现会受到压制。
　　洛克这也算是意外发现了自己的大鸣离龙雀魔植现下的一个弱点了。
　　不过，大鸣离龙雀只是用龙息加速而已，其基本动力还是来自于魔法之风，所以倒是不影响自己的大鸣离龙雀的基本表现。
　　洛克思索着对道格拉斯说：“那这么说，昔日的兽人大世界很可能就是深渊第21层的邪心草原了。”道格拉斯问道：“老大，你这是如何看出来的？”
　　洛克道：“根据这本图册的记载，原本是不存在第23层十日沼泽和第22层罪恶平原的，原本只有邪心草原这一层，但在一百年前，无尽深渊的两位深渊王子的军队曾经在邪心草原发生过一场恶战，那一场过后，邪心草原就由原本的一层，变成了三层。”
　　“而我们既然通过了原本的兽人大世界的位面通道来到了十日沼泽，就说明了这里原本就是兽人大世界的一部分。这就对得上了，昔日的兽人大世界，现在其核心地区大概就是如今的邪心草原，而剩下的部分则因为魔族们的内战，而变成了第23层和第22层。”
　　“图册上记载着，邪心草原是最近加入的无尽深渊，看来兽人大世界是最近被拉入了深渊一侧。”“在邪心草原有个我们金冕山巫师偷偷留下来的传送门，是这位图册的作者过去在深渊旅游的时候，为了方便回去而制作的传送门。书上有记载使用那道位面之门的魔法咒语。不知道那个位面之门现在还存在不存在。”
　　拉革玛门巫王有些怀疑。“但这么正大光明地写在书上，我只怕是那些魔族早就知道这个传送门的存在了。”
　　洛克微微摇头。“巫王，你多虑了。魔族很少有看书的。”
　　“所以写了也不要紧的。”
　　“各位不要担心，之前我就不小心进来过一次深渊。”
　　道格拉斯神色微动，只觉得洛克之前既然进来过一次了，那这次带他们出去，自然是希望大增。“老大，那你之前又是如何离开的？”
　　洛克思索了一下。“是地狱魔族给我单开了一个传送门。”
　　道格拉斯：“啊？”
　　洛克道：“也好。我正好要进入深渊吸收深渊能量，因此这一趟在返回巫师世界的旅程过程之中，我正好吸收这些深渊能量。而且，我还受人委托需要用月之培育法，培育出一批适应了深渊环境的凤梨巫师鞋。”
　　洛克穿上了黄金龙爪巫师鞋，行走在十日沼泽的水面上。
　　此时，洛克感受到了深渊那一侧对自己再次发过来的成为【混乱之子】的邀请。
　　似乎上一次自己让邪恶棋盘位面大混乱的行为，给无尽深渊的位面意志留下了非常深刻的印象。而且这一次与上一次返回无尽深渊不同，不知道自己是因为成为星环巫师，还是因为这一层深渊位面非常接近无上眼魔所在的第78层深渊位面【千眼之渊】，所以导致了自己与无上眼魔存在某种冥冥之间的联系。
　　洛克带着道格拉斯没走几步，突然大地上蹦出来了一个冠冕，落在了洛克的手中。
　　洛克一脸疑惑地看着自己手中的冠冕。
　　第78层千眼之渊之中，无上眼魔睁开了他那庞大的瞳孔，望向深渊大地。
　　“我努力了那么多年，入侵了那么多世界，给那么多的世界带来了混乱，并诱导了几名强大的存在加入了我们深渊，成为了我们深渊的强大魔族，我想我应该可以获得我心心念念的混乱之子的头衔了吧。”混乱之子头衔，是他能迈向三环道路的重要的一个台阶，一个起点，那是深渊王子的前置深渊头衔。无上眼魔的瞳孔内部有好几个瞳孔正在同时转动着，体现了混乱。
　　“我如此混乱，应该足以引起深渊位面的注意力。”
　　他的面前站着一位高等精灵，这名精灵手持一把银色长弓，背上的箭矢是四种元素构成，他来自于猎人大世界，那里的力量体系是能利用自然界之中存在的元素凝聚为特殊的箭矢以战斗的猎人之道。而这位高等精灵就是那个世界最强大的猎人，他拥有在那个世界被称为四神器的箭矢武器。这位本质上拥有星环级魔压的存在，想要更进一步，却发现猎人大世界的前方已无路可走，而猎人大世界的力量体系太过需要依靠那个世界的各大元素力量，即世界本身的位面之理了，所以当他需要靠自己突破的时候，他迷茫了，甚至找不到向前的道路。
　　紧接着，无上眼魔出现在了那个世界，然后给他带来了新的希望，而他在看到更高的奥义之后，立刻就选择转投深渊，成为深渊之人。
　　这名高等精灵猎人额头上有一道深渊印记，他在转入深渊之后，身体会逐渐深渊恶魔化，不过想要变成具体哪种魔族，则是他可以自己选择。
　　这名高等精灵猎人认为成为眼魔还是不错的。
　　主要是他此刻只见到过眼魔，无上眼魔是日环级存在，对于他来说本身就存在着巨大的等级差，所以对于想要得到更多力量的他来说，成为眼魔就是他目前眼中的所有道路。
　　更何况，眼魔一族对视力有加成，对于他一个擅长的武器是弓箭的人来说，这是一个不错的长处。这位高等猎人此刻双眼已经开始眼魔化了，他向无上眼魔下跪，与其他的眼魔一样效忠于无上眼魔，千眼之渊的统治者，第78层的恶魔大公。
　　无上眼魔哈哈笑了起来，他感受到了混乱之子的头衔正在朝着他汇聚而来，他的头上的那顶代表着恶魔大公的深渊冠冕正在逐渐发生变化，这深渊冠冕代表着他在深渊之中的位格。
　　说白了，就是无尽深渊认为他是什么等级的存在。
　　只是无上眼魔还没有开心多久，他头上那顶正在向着混乱之子进化的冠冕，居然突然崩碎，重新恢复成了恶魔大公冠冕。
　　“什么！”
　　无上眼魔那世界那么大的瞳孔一下子充满了震惊。
　　“发生了什么？”
　　“嗯？我的确是满足了申请混乱之子头衔的条件，但混乱之子只能给一个种族内的最强者。”“并且，一个种族只能有一位混乱之子。你已经颁发给了一位眼魔混乱之子的冠冕！”
　　无上眼魔无比生气，是谁，是哪位眼魔不想要活了，居然胆敢抢走混乱之子的头衔。
　　他顿时转动自己的瞳孔，遍照整个千眼之渊，搜寻着那个获得了混乱之子冠冕的眼魔，但什么也没有发现。
　　“没有！”
　　此时，那位高等精灵猎人都察觉到了无上眼魔的暴怒，他疑惑地看向这位在他面前一直表现得高深莫测的无上眼魔，不知道这位恶魔大公为何会如此“惊慌紧张’、“仓皇失措’，这些情绪对于他们猎人来说可是大忌。
　　无上眼魔顿时将注意力从千眼之渊移开，将注意力放在了更上层的深渊位面之中，他的目光引起了不少深渊领主和恶魔大公的察觉，但此刻无上眼魔已经不管三七二十一，直接用目光检阅这些深渊位面，就是为了找出来隐藏在其中的，先他一步获得了混乱之子头衔的存在。
　　一层又一层。
　　虽然说无尽深渊非常之大，每一层位面都可能藏龙卧虎，但由于无尽深渊鼓励同一恶魔种族内部的竞争，所以他对于混乱之子头衔和这一眼魔同族是有隐隐之间的感应的，再加上眼魔的种族天赋，所以他这么一层又一层找下去，他有把握可以利用眼魔一族的洞察力，将这个该死的家伙给找出来。
　　他的目光落向了第23层十日沼泽，那里的括蚧魔王索多索多斯顿时不甘示弱，用目光瞪了回来。无上眼魔却无视了对方的目光，对方的目光就好像是双方在坐着没有金属箱的两个电梯的人，正在坐在高度不同的两个电梯层上相互瞪视着，并没有太大意义。
　　毕竟无上眼魔要上去，就要入侵不知道多少个位面，对方要下来也要入侵很多个位面。
　　当然，也说不定哪天就有可能两层位面之中就形成了元素耦合位面通道，可以直接带领军队杀过去了。在无尽深渊，一切都有可能。
　　此时，无上眼魔的目光锁定了抢走了他混乱之子头衔的人，他顿时目眦欲裂。
　　“这也不是眼魔啊！”
　　“等一下，这个人我怎么有印象……我想起来了，他是那个巫师。我还给予过他错误的知识，希望可以将他拉到深渊来，但当时他不是拒绝了我吗？怎么如今他自己来到深渊了，还拿走我的混乱之子冠冕？”无上眼魔整个巨大的眼睛目眦欲裂，整个千眼之渊内的鲜红色海水顿时潮起潮伏，动荡不止。一个个旋涡出现。
　　无上眼魔回忆起来了往日他第一次见到洛克·奥古斯丁的画面，他顿时心中起了后悔，当年他将那无比弱小的巫师拉入了眼魔王朝相互吞噬之地后，他当年若是不袖手旁观，在一旁看戏，任由那名巫师屠杀眼魔们，他当时要是出手杀了他，那是不是就没有今天这种事情了。
　　但谁能想到，当年一个根本不可能威胁到他的蝼蚁，会成长到如今的地步。
　　“星环……不是普通二环，那要杀他就有难度了。”
　　“从这里上去，有五十层左右的深渊位面阻挡……除非他傻到留在原地不动，否则我上去之后，他就要肯定已经逃走了。那我只能直接和那一层的恶魔大公做交易了。但我与那欲望魔王的关系并不好，我曾经抢走了几个原本要堕落到他们位面去的强者。现在我去求他，要是他发现了那个巫师的存在，那我就麻烦了。要是那名巫师被他囚禁，我就必须支付出更多的代价。”
　　“唯一的办法，就是先让那巫师先返回巫师世界。”
　　无上眼魔迅速做出来了反应。
　　“但欲望魔王索多索多斯不会放过任何一个有欲望的生灵进入他的位面，而又离开。我需要帮助那个可恶的巫师脱离那个位面。’
　　“没办法，再这样拖延下去，索多索多斯那个蠢货很可能会意识到我在看谁。那就……提前引爆，我在第23层留下的雷。’
　　深渊23层，十日沼泽内，一头强大的晶化级别的蚝瑜恶魔深渊领主突然带着大量的魔族军队叛变，这些魔族军队准备带着他们所占据的十分之一的十日沼泽的土地，下降到78层的千眼之渊去。十日沼泽的天空上，一条庞大的月环级的括蚧从一个蓝色太阳之中钻出来，进入了另一个蓝色太阳内，他正在搜索那些叛军的存在，那些叛军已经开始分割位面之理，准备真的携带这些位面之理下降。用电梯做比喻的话，无底深渊不是一个单行道，而是不知道多少个并行的上下电梯，此时有个电梯突然裂开了，要下降到78层的高度，并入78层去，这是很有可能做到的事情。
　　正因为有这种【深渊下降】的行为，所以无尽深渊才会如此混乱，否则要像是地狱那样一层又一层地有序排列，等级有序，自然不可能有什么混乱产生。
　　此时，十日沼泽的天空上，索多索多斯极为愤怒。
　　“是我给你们的女人还不够多吗？为什么要离开？想要女人，我还可以给你们更多！”
　　一个蓝色太阳内出现了一群蚝蚧恶魔，他们被欲望魔王找到了。
　　一头话蚧恶魔·深渊领主似乎极为愤怒。
　　“我们厌倦了成为受人鄙视的活蚧恶魔，我们要成为那些到处策反王朝的眼魔魔族。我们想要当什么，就可以成为什么！我们要转变为眼魔！”
　　索多索多斯魔王在天空吐出令人失控的迷烟。
　　“你们人可以走，但不能带走一块我的领土！”
　　“你们这些渣子快滚。你们不配当高贵强大的欲之恶魔！”
　　双方打了起来，索多索多斯本来还想要查探这一层位面之中是什么值得无上眼魔那个狡猾的家伙窥探，此刻他只剩下愤怒，并误以为这是无上眼魔给他手下的这些魔族发出来的叛乱信号，此刻他只想要镇压叛乱，并报复无上眼魔。
　　此时，洛克带着道格拉斯通过无尽深渊的位面之门，离开了十日沼泽，进入了罪恶平原。
　　道格拉斯道：“深渊真是有足够乱的。没想到我们会看到恶魔们发生叛乱，我还以为恶魔们的组织力会比较好一些。”
　　洛克道：“在深渊之中叛乱如同家常便饭，所以或许这都不能被视为是组织力弱的证明，因为这就是他们的常态。”
　　洛克看着自己手中的混乱之子冠冕，没想到还是找到机会，让不要脸的深渊直接给自己空投了一个冠冕过来。
　　现在想来，恐怕是自己当初在深渊之中，弄出445层位面的bug之后给无尽深渊的位面意志太过深刻的印象，但当时自己只是普通二环，实在没办法给自己混乱之子的头衔，而现在自己是星环巫师了，于是就直接甩给自己一个混乱之子的头衔。
　　不过，由于自己还没有选择加入深渊这一侧，所以虽然给了自己的这个冠冕，但似乎对自己毫无约束力只是反而加速了自己的魔龙血脉吸收深渊能量，补全自己，化为自己取名的深渊魔龙。
　　而且有这道血脉在中间作为过滤器阻拦一下，所以即便是深渊硬塞给了自己一个混乱之子冠冕，问题却应该是不大。
　　洛克感受到自己所构思构建出来的深渊魔龙正在快速化为现实，原本自己意识海深处的那半边只有深渊能量的魔龙的身体，正在快速得到塑型，并且开始出现更多的细节，同时力量变得更加深层次化，这顶混乱之子冠冕出现在魔龙的头上。
　　洛克想着。
　　“现在先拿来用一用，等我离开深渊的时候，我直接将这个冠冕扔回去。’
　　“这样只要我不再回深渊，这冠冕应该不会自己找过来。’
　　这是深渊给自己加持的中性化的能量，还是建立在自己本身有深渊能量循环的基础上，所以不会把自己拉入深渊那一侧。
　　第22层罪恶平原躺着一头庞大的巴洛炎魔的尸体，许多弱小的魔族正在这尸体旁边吸取能量，以提升他们自己的力量。
　　这头庞大的炎魔原本应该可以顶天立地，但此刻却已经死亡。他虽然身体已经死亡，但残存的力量留在身体上，化为了哀悼的风声。
　　洛克感受到这位日环级的存在死亡的尸体，他略微有些惊讶，因为没想到罪恶平原的统治者已经死亡了。
　　这倒是省了自己可能与其发生冲突。
　　这一层的最强大的统治者既然已经死亡，想来这里的恶魔军队也已经四分五裂，高级魔族正在相互战斗，那他们只要速度够快，应该就可以抢在这些魔族发现之前，离开这一层位面。
　　此时在这个罪恶平原上，有许多之前洛克看到的那种红兽人转化而来的红兽人魔族，他们普遍身体变得更加高大，长出来了两枚向外凸出的獠牙，而且双眼之中隐藏着深渊力量化作的紫黑色光芒。这些红兽人恶魔正在相互搏杀着，似乎分成了好几派的势力，都想要消灭对方。
　　他们体表有红色兽毛，身上穿着一些简单的低级恶魔的皮，手中拿着的不是精致的铁器武器，而是某种低级恶魔的骨头上拿下来的长矛制品，此时这些红兽人的言语能力似乎也受到了严重的损害，他们没什么交流，只是厮杀在了一起。
　　洛克扫过这群红兽人，发觉这些红兽人的文明虽然有了非常严重的退化，但战斗力是真的一点都不弱，甚至可能被加强了。
　　他们本来就有空间闪烁天赋，而且他们的力量体系似乎是他们随着魔压上升，自己的身体的魔压凝聚度也会上升。即他们的躯体的密度会上升，而躯体的密度上升则是会让他们的身体素质得到提高。这样一来，无需学习，这些红兽人战士天生就是最强大的战士，他们只需要学会如何动用自己的手脚。简直就好像是被设计好了一般的战争兵器。
　　但有时候，一些位面之中的种族得天独厚，他们只要好好发挥自己的种族天赋，就能成长成为在无尽虚空之中极为强大的一支文明了。
　　某种意义上来说，巫师文明的原生种族一一人类在无尽虚空之中，算是没什么优势的文明种族了，如果没有巫师体系，那人类们将会十分弱小，不可能与这些只要吞噬别人就能提升自己的肉体密度的存在战斗。一队红兽人盯上了他们。
　　道格拉斯上前与这些红兽人发生了战斗，只见道格拉斯起手便是七道闪电魔法，十三头兽人直接被他劈飞，但大部分红兽人只是拍了拍身上的毛发，就从地上站起来了。
　　毫发无伤一样。
　　成年红兽人就是一等巫师学徒级的魔压，而在被转化为红兽人恶魔提升了种族潜能以后，他们成年就是接近正式巫师级别的魔压的存在。
　　道格拉斯微微惊讶了一下，下一刻，三头红兽人居然空间闪烁到了他的面门前，要用三根长矛戳向他的眼睛，只是道格拉斯擡手使用了七道闪电魔法，将这些红兽人全都打退了。
　　“是身体密度太高，而积累出来的防御力吗？”
　　道格拉斯丝毫不惧。
　　洛克微微点头，这家伙的施法速度倒是越来越快了，无愧于是塑能学派的闪电学巫师。
　　闪电学巫师施法要是不快，那就太说不过去了。
　　接下来，道格拉斯迅速施法，擡手就是几道闪电打出来，无论这些红兽人像是怎么打不死的铁豌豆一样冲上来，还是能时不时地闪烁的那种，这些红兽人都被他给劈飞了出去。
　　渐渐地，这一队红兽人也开始支撑不住，身体开始挂彩。
　　十分钟后，道格拉斯轻轻喘着气，他杀死了那十三头兽人，但他刚才已经施展了一百多道闪电法术，消耗太过。
　　他喝下一瓶回复法力的魔药，道：“老大，老师，这红兽人……确实拥有非常适合改造为军队的潜力。难怪深渊会盯上他们。”
　　“这里距离前往上一层的位面之门应该还有很长的距离，我们就这么杀过去吗？要是陷入了围攻……”“这才只是一队红兽人恶魔。”
　　拉革玛门巫王也是露出凝重之色。
　　“这些红兽人被深渊加强了种族潜能以后，变得比过去还要恐怖，简直就是可怕的战争兵器。”洛克道：“往好处想，统治这一层的巴洛炎魔已经死了。至少我们不需要面对一个齐心的恶魔军团。”此时，一名披着黑袍的红兽人骑马而来，他胯下那头深渊梦魇战马打了个喷嚏，喷射出一些深渊火焰，然后扬起马蹄，停在了三人面前，接着他道：“三位客人，我们主人说了，要我护送你们前往邪心草原的位面之门。”
　　“三位跟我过来，请不用担心，有我带路不会有魔族袭击你们。”
　　道格拉斯一脸疑惑，始终保持着警惕，他微微喘着气。
　　而洛克则是背着双手，问道：“你家主人是谁？”
　　那披着黑袍的红兽人低声道：“这不用阁下知道。”
　　洛克笑了，额头出现了三眼虎睛猫的天生魔眼，洞察对方的力量构成。
　　“你家主人来自哪个巫师地？你学过魔法。”
　　道格拉斯诧异地看向那红兽人恶魔。
　　“真的吗？”
　　那红兽人恶魔沉默不语，下一刻，他的额头突然出现了一道红色的风筝外形的几何体的印记。红兽人恶魔道：“没想到还是被你看出来了，星环巫师。我不想要多说。这里是我们中部界区【东中州】的重点实验室。你不知道吗？”
　　洛克快速查阅资料，发现中部界区的东中州是那边的强巫师地，但定位可能要比现在的三泽之地低一些，但也是南方巫都的那个地位。
　　而且东中州极为古老，是过去多个巫师世界的时代的中心，在过去中部界区才是巫师世界的核心区域，而东中州则应该是多个巫师世界时代的重点区域。
　　只是没想到这里会是东中州的一个重点实验室。
　　洛克回应道：“确实是不知道。我是东部界区云泽湿地的星环巫师，不了解中部界区的事情。”对方显然脸色有些缓和。
　　“这里是我们中部界区的重要实验室，我听说你们东部界区最近在搞升魔，如何了？怎么样？有所成就吗？”
　　洛克基于现实回应道：“我倒是没有太多特别的感受，只是往返各地巫师地所需要的时间在缩短，我们所有人的法力都在提升，晋级变得更加容易了。”
　　坐在深渊战马上的那兽人背后的存在，显然眼神一下子火热了起来。
　　“晋级变得更加容易了？”
　　“哦……这听起来是很不错，但是具体怎么样，那就谁都不清楚了。或许你只是说话太夸张了。”道格拉斯一下子怒了，他眼神不善，手中缠绕着闪电，怒视向那名兽人。
　　那兽人背后的存在嗤笑了起来。
　　“小子，你家大人还没说话呢。你连二环都不是，也敢这般看我？”
　　“东部界区的巫师都这般无礼吗？在中部界区还没有低环巫师敢这般越俎代庖啊。”
　　洛克笑了笑，不以为然，他给了道格拉斯一个眼神。
　　“那么阁下，在这里做什么呢？”
　　那兽人背后的存在道：“告诉你这位星环巫师也没什么。这也没什么值得隐瞒的。我们在考古。罪恶平原上存在远古的巫师王朝留下来的遗迹，我们在这里挖掘一个名叫【巴达克利亚皇庭】的巫师殖民地遗迹。那个皇庭倒是没什么值得在意的，只是过去的东西，但我们怀疑【巴达克利亚皇庭】的覆灭与魔法的起源有关系。”
　　这下子就连拉革玛门巫王都一脸懵逼了。
　　这不是和得罪黑日之塔有关系吗？
　　兽人背后的存在道：“有些事情最清楚的不是当时亲身经历之人，而是我们这些后来解析过去之人。中部界区正在探索魔法的起源，寻找魔法潮汐浓梯度最早出现的地方与用魔法潮汐浓梯度的变化，解释历史的变化。总之大概就是这些，你回答了我的问题，我就要回答你的问题，这是应有之理。”
　　洛克点了点头，对方不知道为何对于东部界区的升魔计划有一种焦虑，其实这种东西与他们这个等级的个人巫师来说，应该是没什么关系的。
　　但对方还是挺讲礼貌的。
　　洛克察觉到对方似乎是一个老实人。
　　洛克道：“既然如此，那这位巫师先生就带我们前往通往深渊第21层位面的位面通道吧。”“这一次是我们叨扰了。”
　　这名兽人便骑着深渊梦魇，命令所有靠近的红兽人退去，同时带着洛克等人前往位面通道。半天后，这名兽人指着前方的乱石阵，道：“就是这里了。你离开这一层深渊位面之后的事情就与我们无关了。我也只能送你到这里。”
　　“上一层还是有恶魔大公统治者的。而且对方是一位日环存在。”
　　“你们最好不要携带太有价值的东西，否则你们会被打劫，至于生命危险的话，其实倒是不高，等你们上去遇到他之后就会明白我在说什么了。再见了，东部界区的星环巫师，希望我们下次再见面的时候，我们这边的起源计划已经有了大的突破。”
　　洛克向其微微点头，然后带着道格拉斯走入了那个位面通道。
　　下一刻，三人穿梭了位面通道，出现了他们的目的地，也就是兽人大世界过去的核心。
　　邪心草原。
　　洛克看到了这是一处与拉革玛门巫王的描述相差无几的地区，这里是一片大草原，红兽人恶魔们在这里安居乐业，形成一个个游牧帐篷。
　　而此时在传送通道旁边，站着一群红兽人士兵，他们穿着精致的铁甲，骑着冷峻可怕的魔法生物战马，俨然是一派恶魔帝国的景象，此时这些红兽人恶魔向洛克行礼。
　　“这位星环巫师大人，我家大人邀请您前往宫殿赴宴。您的随从们也可以一起前往。我家大人也是巫师，只是他是从很久之前就离开了巫师世界，并留在了兽人大世界，他的先祖引导世界加入了深渊，并且他成为了七十二柱魔神，他已经为您准备了丰盛的晚宴。”

第963章 获得深渊军团与萝丝的正式开战！
　　道格拉斯有些担心地看向洛克，而洛克则倒是无所谓，作为一名星环巫师，即便是深入深渊第21层邪心草原，自己也能确保自己的安全。
　　洛克对那名红兽人恶魔道：“既然是此地的主人特意在这里设下宴席款待我们，那我们自然没有拒绝的理由。”
　　这位二环级别的红兽人恶魔将领脸上凶恶的表情顿时消散，化作是一种带着彪悍气势的热情笑容。“我家主人说了，来者是客。既然是家乡的客人过来，那自然要用家乡的礼仪对待。这是拜帖，只可惜这里书籍不多，我家主人即便是穷极经书，也无法完全复原巫师世界的礼仪，若是有招待不周的还请客人担待。”
　　洛克道：“没关系。我们现在巫师世界也不怎么讲究礼仪问题了。”
　　这位红兽人恶魔将领用一双城门大的手掌恭恭敬敬地，捧上了一封用月白苜蓿纸制作而成的请帖，那请帖只有大约婴儿的巴掌大小。
　　如此戏剧性的一幕，让道格拉斯差点没憋住笑。
　　这就好像是一头凶恶的恶魔，在捧着一个玩具袖珍玩具一样可笑。
　　那月白苜蓿纸是一种炼金术士打造的魔法纸张，平时看起来整体若象牙白一般，细节之处有一些金色纹路，只有在魔法光辉的照耀下才能显示出上面的魔法文字，是一种古老的魔法纸张。
　　同时，如果不用魔法，在上面写下来的文字就无法留存。
　　这种魔法纸价格高昂，因为制造它需要用到一些已经濒临灭绝的魔法生物物种身上的动物材料，所以一张便可能要十万魔石。
　　基本上就跟一个晶化级别的魔器的价值差不多了。
　　只是没想到对方给他们写的请帖，就是如此的宝物。
　　洛克面无表情，挥手让请帖自动漂浮进入自己的手上，接着那红兽人恶魔将领立刻转身，让军队开道，给洛克等人带路。
　　他们三人跟着这些恶魔军队走了大半天，其实速度并不慢，这些红兽人恶魔行动如风，而且行走的时候会自动带一点空间闪烁能力，所以他们的移动速度非常快，道格拉斯都要给自己加一道一环法术模型【迅雷咒】，才能跟上行军速度。
　　洛克倒是如同闲庭信步，始终不紧不慢地跟着大军开道的军队。
　　这一路上的道路两旁，都是表达臣服的红兽人恶魔，他们趴服在地上，头碰地，对着洛克等人表达崇敬。
　　拉革玛门巫王扫过一眼，道：“这都是在众星时代才会普遍存在的礼仪了。”
　　“在众星时代，两方巫王会面，随从数量越多，军队越是忠诚，则那一方就越是有面子。看来这一层的恶魔大公十分重视恢复古代的礼仪制度，只可惜这么不伦不类，而且这些根本就是一群恶魔。”拉革玛门巫王都觉得有一种恐怖谷效应了。
　　看着这些似模似样的礼仪，以及恶魔们的这些众生百相，他都点发怵。
　　拉革玛门巫王道：“我猜他会在门前鸣炮。”
　　“应该是六炮。”
　　巫王话音刚落下，就听到城门口的那台堪比歼星炮一般大小的魔能炮台，突然对着这一层位面的天空开了八炮，整个天空仿佛要被撕裂了似的，位面震动，位面之理欢欣鼓舞，为这混乱而感到喜悦。拉革玛门巫王脸色不悦。
　　“这不符合规矩。只有皇庭和黑日之塔可以在会客的时候开八炮。我本以为他会僭越礼仪，但没想到他直接用了黑日之塔的祭祀之礼。”
　　“此人看似重视礼仪规范，但要是回到众星时代，怕是会被全巫师世界所诛杀。”
　　“他可真是无礼。”
　　道格拉斯笑道：“老师，这便是叶公好龙吧。”
　　拉革玛门巫王点了点头。“没错，这便是叶公好龙。”
　　洛克等人跟着红兽人恶魔将军进入了这个位于邪心草原的帐篷群中间的城市之中，只见这个城市金碧辉煌，让人以为仿佛来到了众星时代的强盛魔法王国的宫殿，琳琅满目的魔镜，还有各种各样的魔法雕塑，这些都是众星时代的魔法王国的巫王们所喜爱的建筑风格。
　　在一条走廊上，随着洛克等人走上去，他们的脸全都被映照在走廊墙壁上的成千上万魔镜之中。一位穿着黑色巫师袍，戴着巫师帽的巫师，站在走廊的尽头，背对着他们，身旁有四位女巫侍从，这些女巫全都是魅魔，不知道是怎么掌握魔法力量的。
　　此时，这位神秘莫测的第21层深渊位面的统治者转过身来，他是一个……红兽人。
　　他体型高大，甚至比起一般的红兽人恶魔更为庞大，手指更是粗大，但偏偏他故作优雅之姿态，就好像他不是一个穷凶极恶的深渊位面之主，而是一个众星时代的彬彬有礼的巫王。
　　红兽人恶魔之王身上散发出惊人的魔压，那是起码日环级的魔压。
　　红兽人恶魔之王头上还有一顶漆黑色的王冠，那是恶魔大公之冠冕，代表着他是21层位面的恶魔大公。“啊，这位就是那位星环巫师了吧。”
　　“你拿到了混乱之子冠冕？嗬嗬，看来我们会很有共同话题，阁下目前还在巫师世界生活吗？”他身旁一名普通二环巫师矮人老者，顿时咳嗽了一声。
　　红兽人恶魔之王顿时反应了过来，“请～”
　　洛克有些傻眼，因为他第一次感受到如此浓厚的礼仪文化，就在洛克在思考该下一步该如何做的时候，拉革玛门巫王在他耳边低声道：“是众星时代迎接贵客的三迎三让之礼。从现在开始进入他的宫殿之前，一共会经过三道门，他会请你三次，你要行谢礼三次。”
　　“但这三迎三让之礼，是皇庭之礼，是黑日之塔的礼。他僭越了。”
　　“不过入乡随俗吧。现在这头恶魔之王想要附庸风雅，洛克你且陪他玩玩便是。”
　　洛克对巫王点点头，然后对红兽人恶魔之王微微点头致意，顿时那红兽人恶魔之王眼神亮起来，就好像是找到了知音似的。
　　他连忙转身就往第二扇宫门而去，大步向前，行动如风，极为喜悦。
　　洛克边走边对拉革玛门巫王道：“不过巫王你不觉得被冒犯了吗？”
　　拉革玛门巫王诧异地看向洛克，然后低声笑道：“我有什么好生气的，该生气的是黑日之塔，不是我，这又不是我的仪式规矩。”
　　“况且礼仪这种东西，僭越的人难道还会少吗？谁会想要自己一辈子只能各安其份呢，我便不是一个安分的人。凭什么被黑日之塔选定为王的家族主支便能永远为王，他们凭什么？”
　　“是对魔法的探索，还是凭借实力，还是凭借众人的选择，或者是所谓的出身？”
　　洛克想起来，拉革玛门巫王如果按照正常继承顺序，他就绝对不可能成为巴达克利亚皇庭的巫王的，恐怕他的继承就不是正常情况，只是不知道后续为什么还能得到黑日之塔的认同，并让举行对黑日之塔的燔祭。
　　如此说来，他自己就是一个僭越之人。
　　红兽人恶魔之王接下来站在第二扇宫殿门前，对洛克做出请的姿态，接着在洛克回应过后，他跑到第三扇宫殿门前，再次做了一次请的姿势，等洛克同意赴宴之后，他这才露出非常喜悦的表情。“我已经在我的宫殿之中为您设下宴会，歌舞酒色，应有尽有。我们邪心草原位面的所有财富都聚集在我这座红兽人王城之中！”
　　“全都可以与你一起享用，共同尽欢。”
　　“没想到小友年纪轻轻，看起来没什么风霜之色，但却颇为对古代礼仪有见识。真是难得啊，从前我也接待过一些巫师，只是那些巫师实在是不知趣的很。北部界区的那些巫师喜欢对我横加指责，东部界区的巫师骗走我的宝物，南部界区的巫师抢我军队，中部界区的巫师……半天憋不出一句话来……”“小友在巫师世界一定很优秀吧。是哪里来的？”
　　洛克笑道：“东部界区。”
　　红兽人恶魔之王愣了一下，随即转移话题不谈下去了。
　　“小友，请落座。”
　　他们一起在一个庞大的宫殿之中的一张庞大的长桌上坐下，那红兽人恶魔之王顿时带着他的那些爱妾、爱妃，还有爱将们一窝蜂地坐在了长桌上，享用桌子上从各个世界搜刮而来的美食与宝物，有些食物甚至是吃了对二环巫师都有提升作用。
　　红兽人恶魔之王咳嗽了一声，敲了敲桌子，顿时让身旁的几名爱妃和爱将站起来，让洛克、道格拉斯和拉革玛门巫王落座。
　　红兽人恶魔之王拿起一只雷光鳄的鳄鱼腿便是啃了一口，然后咀嚼道：“不过我们邪心草原有个规矩，就是过路人要拿出一个可以过关的宝物，否则我们是不放行的。”
　　“不知道各位是否准备了这样的宝物。”
　　红兽人恶魔之王眼神放出光。
　　洛克与道格拉斯和拉革玛门巫王对视了一眼，难怪之前在无底深渊22层的时候，中部界区的重点实验室的那人提醒他们，千万不要携带什么重要宝物。
　　只能说红兽人恶魔果然还是红兽人恶魔，打家劫舍才是他们的本性，所以还是需要开口向他们讨要宝物道格拉斯用探寻的目光看向洛克，想要看洛克准备怎么办。
　　道格拉斯使用一环法术模型【电磁通讯】，在洛克的耳边说话道：“老大，我们反正已经到了21层了，就算他要和我们翻脸，我们也不怕。顶多就是拖延一下，我可以偷偷地找那个离开这一层位面的位面通道。”
　　“我们一找到就直接离开。”
　　洛克笑了笑，道格拉斯还是太着急了，毕竟还不成熟，太容易冲动了。
　　眼下还没必要与这一层的恶魔大公为敌，以后说不定还有用得到他的时候，或者是有合作的机会，当然要自己献出宝物来，那也是万万不行的。
　　他笑意吟吟地看向拉革玛门巫王。
　　拉革玛门巫王对洛克，笑道：“那好吧。”
　　拉革玛门巫王看向这位红兽人恶魔之王道：“这位巫师，我看你是搞错一件事情了吧。你的就餐之礼全都弄错了。”
　　红兽人恶魔之王勃然大怒，怒视向拉革玛门巫王。
　　“你这仆从，你说什么？”
　　拉革玛门巫王站起来，说话声音蕴含笑声。
　　“首先，在众星时代，仆从、妃嫔、士兵与将领，还有客人和巫王就不可能在一张桌子上落座。首先这桌子的规格就不对……需要一张符合特殊规格的长桌，尺寸是……”
　　“其次你是主人就要落座主位，按照魔法等级和地位排分，你和洛克这位星环巫师就要单独坐一桌，这些仆从单独坐一桌。”
　　红兽人恶魔之王一开始还很生气，但此刻在巫王的详细讲述之下，他立刻脸色变得恭敬起来，听得时而露出恍然大悟之色，时而不断点头，发出认同之音。
　　拉革玛门巫王道：“我说完了。”
　　接着，他便坐下了。
　　洛克看向红兽人恶魔之王，笑道：“如何，我送给阁下的这个宝物，是不是比从前那些巫师留在你这边的东西更好？”
　　红兽人恶魔之王恍然大悟，然后激动不已。
　　“简直就是要好上一万倍。”
　　“今日我仿佛听见了正音大乐。”
　　“阁下的一个仆从都能如此懂仪礼，那说明他的主人一一您更懂这些。敢问阁下姓名，我的名字叫做贝黑摩斯·迪亚波罗。”
　　洛克道：“我叫洛克·奥古斯丁，是金冕山的巫师。”
　　迪亚波罗红兽人之王显然是没听过金冕山，所以他只是点了点头，仿佛是自己听懂了，然后道：“奥古斯丁先生送给了我如此大礼，那我也应该还给你一份礼物。你想要什么，我这宫殿之内凡是有的，都可以送给你！”
　　洛克扫视一眼他的宫殿，微微摇头。
　　“你我是朋友，不需要这些礼物。”
　　红兽人恶魔之王显然是兴致到了。
　　“不，不，不，我今天一定要送你礼物。我这心里难以忍受这种感觉。”
　　“你只要开口，本王一定送你这位朋友一个礼物。”
　　洛克故作为难。
　　道格拉斯一脸懵逼看着事情的发展，他没想到事情会变成这样，刚才那恶魔之王不是准备在宴席上打劫他们吗？
　　但怎么洛克老大几句话之后，就成了恶魔之王一定要送礼物给他们了？
　　这个恶魔之王知道他自己在说什么吗?？
　　拉革玛门巫王一开始也疑惑地看向洛克，他不知道洛克为何不满足这位恶魔之王的要求，随便要点不值钱的东西走人算了。
　　当然，现在肯定不能傻到要这位恶魔之王那边真正值钱的东西。
　　说个难听的，他与这位恶魔之王接触过后也算是看懂了，对方看似热情好客，但实在是难掩自己的强盗本色。
　　看似随手就能送东西出去，但只怕是洛克要是要了一个昂贵的东西，对方能立刻感到肉疼，并且瞬间反悔。
　　说到底，对方的第一身份是恶魔大公，然后才是一个喜欢cospy巫师的恶魔。
　　况且就算是正经巫师都不会如此大方。
　　真要了点好东西，他们怕是别想轻易走出这一层深渊位面了。
　　只是拉革玛门巫王很快就想通了洛克要的到底是什么。
　　宴席上，洛克看向红兽人恶魔之王道：“要说我有什么需要的话？我仔细想想好像没什么需要啊。”红兽人恶魔之王变得非常难受，他捂着自己的胸口，道：“我的朋友，你快别这样说，太伤我心了。”“我这邪心草原这么大，宝物这么多，难道说真的就没什么能引起你的兴趣的吗？我不信，一定是有的。”
　　红兽人恶魔之王用眼神命令一名恶魔给洛克倒上了一杯名贵的巫师酒，名字是【春秋倒】，这种酒水甚至可以让一名二环巫师喝断片，当然其一滴就能让一个小世界的凡人喝下之后，所有人全都醉上整整一整天，而且这还是将其加入那个世界的一条河流之中。
　　若是凡人直接喝下，怕是会再也无法醒过来了。
　　洛克叹了囗气。
　　“可是我在巫师世界如此富有，甚至刚攻占下来一个世界，我实在是想不到我还缺什么。”道格拉斯完全没跟上洛克和红兽人之王以及巫王三方的心理博弈，所以他此刻已经一脸懵逼，不知道洛克老大在说什么了，是谁整天在他面前说钱不够用的？
　　红兽人恶魔之王迪亚波罗眼神微亮，“攻占世界？什么规模的？”
　　洛克道：“中大规模。”
　　这没说谎，因为三洞世界在自己晋级星环之后，已经获得了正式向中大世界转变的能力，目前正在转变之中，虽然这可能需要百年时间，但你就说这是不是中大世界吧。
　　红兽人恶魔之王看向洛克的眼神更加充满了热情与敬佩，深渊恶魔都是敬佩强者的，在他眼中洛克已经是一名与他一样强大的位面征服者。
　　不愧是巫师世界家乡来的人啊。
　　就是优秀。
　　红兽人恶魔之王心中也对洛克产生了忌惮，轻视之心变弱。
　　洛克道：“诶，我倒是有些苦于刚打下来的世界，没人帮我开采矿石。这个倒是问题。但随便引人进去的话，就怕有人会占据我刚获得的世界。所以这可能就是我目前唯一头痛的地方了。”
　　红兽人之王眼神亮起。
　　“如此简单。我手下无数，我送你一百个一环红兽人，让他们终生只听命于你不就行了？这里的红兽人可会干活了。”
　　“我要交你这个朋友。奥古斯丁先生，我认为你的大名迟早会响彻无尽虚空的。”
　　坐立不安的道格拉斯突然一下子愣住，然后他扭头看向自己的老师，拉革玛门巫王对他微微点头。他本人则是看向洛克，眼神之中充满了不可置信，好家伙，自己老大就连路过恶魔宫殿的门口，都想要骗走人家的军队。
　　原来是为了这个目的。
　　的确，这些肉体密度异常高的家伙就是挖矿的最好人手，因为他们的躯体魔压密度实在是太高了，所以可能就连工具都不用，直接用手挖矿石都可以。
　　只要传授这些红兽人一些简单的魔法知识，或者是通过魔法卷轴等东西给予他们一定的魔法能力附魔，他都不能想象，这些红兽人工作的效率该多快。
　　洛克道：“就不要送了吧。我就买吧。或者半买半送就可以。”
　　洛克准确地摸准了这位恶魔之王的假大方的性格，他知道自己要是不出钱，就想要从他这里拿走什么，即便是成功了，怕是也麻烦很多。
　　而且，自己的胃口不小，一百名一环红兽人还是不够。
　　自己需要更多。
　　因为开采青翠灵息矿脉需要大量的人手，这些红兽人的身体素质这么高，自己觉得非常适合为自己开采矿石。
　　如果自己去巫师世界雇佣巫师们去开采矿石的话，那成本是不可计算的。
　　开源节流，开源很重要，但控制成本的节流也是第二重要。
　　在巫师世界除非是当场原地成立一个巫师学院，然后再通过招生权利，招收大量的学徒专门去研究如何挖矿，否则其他雇佣行为的花费将会是一个天文数字，而开设巫师学院则需要得到白巫师协会那边的认可。可以倒是可以，但管理起来也会很复杂，而且学院本身也是一个需要长期投入才能有所回报的事情。红兽人恶魔之王听了洛克的话语之后，更显得开心了。
　　他觉得洛克此人确实是不错，不仅不要他礼物，而且还要给他钱，只是从他手里换走几个无用的无脑子红兽人恶魔。
　　洛克道：“只是我要精锐。我看一个一环级红兽人，我可以出价十万魔石。我们可以签订合同。”红兽人恶魔之王拍打自己的胸口，道：“好，当然好。巫师世界的货币，在无尽虚空之中是硬通货。以后你就是我21层邪心草原的统治者的好友了，我还可以半买半送。”
　　“这一次就半卖半送吧。你买多少，我就送多少。我还直接卖给你训练有素，忠心不二的我的军队。你看如何？哈哈哈……
　　道格拉斯计算了一下，一个一环级的生物只需要十万魔石就能买过来，这太划算了。
　　因为一名一环巫师的一个月的工资一般就是一万左右，而红兽人们显然不能和一环巫师的价值相比，但问题是这是十万魔石买断啊。
　　这些红兽人一环生物在无尽虚空之中绝对是优质的一环生物了。
　　就连他打这些存在，都要费一番功夫。
　　而一名一环巫师债务奴隶的买卖，没有百万起步的价格，可是下不来的。
　　洛克开口道：“那我先买一百位一环红兽人恶魔吧。”
　　买一百位就是一千万魔石，同时那边再送给自己一百位一环级的红兽人，就等于自己可以获得两百位红兽人。
　　有这么多红兽人当矿工，那自己绝对是够用了。
　　当然，恶魔有难以管理和会背叛的问题，如果不解决这两个问题，那这些恶魔即便是买下来也是一个负担。
　　这也是一般巫师不会捕捉恶魔当奴工的原因。
　　如果要让这群恶魔听话，还要派出看守，并付出巨大的成本的话，那性价比就不是很高了。但洛克一路上观察过了，在深渊位面所有恶魔之中，这些红兽人恶魔绝对是最听话的恶魔了。而且偏偏自己还有确实能让他们听话的身份，要知道自己身上有深渊魔龙的力量，有能与无上眼魔争夺第78层深渊位面之主地位的资格，有混乱之子的冠冕。
　　所以在这个时候，自己的混乱之子、深渊魔龙的身份就不只是劣势，反而是某种自己独有的优势。况且，矿工是最不需要太多技术的粗糙活儿。
　　如果要让这群恶魔生产出比较精细的东西，那显然是不行的，比如让他们去制作附魔卷轴的话，那自己铁定会亏本。
　　红兽人恶魔之王迪亚波罗合计了一下，发现他没什么可亏本的。
　　毕竟这些兽人恶魔根本不值钱，无底深渊有的就是人口，这么两百个一环恶魔给出去，他顶多再去无尽虚空之中的位面，或者是其他深渊位面里掠夺一些人口，很快就可以将恶魔的数量给补齐。洛克拿出一份契约合同，并启动了真理之眼作为担保人，接着这位红兽人恶魔之王便是站起身来，带着洛克前往了邪心草原的校武场，然后站在校武场上，命令两百名身穿深渊乌金全身板甲，手持深渊乌金战矛的红兽人军团站出来。
　　这些红兽人恶魔一个个走过的地方，都留下了深渊火焰，人高马大，如同一尊又一尊魔神，只是这两百名红兽人恶魔就足以组成一支可以劫掠诸天世界的可怕游牧军团。
　　毕竟两百位一万魔压左右的生物军队，已经不算是弱小了。
　　洛克可以用一千万魔石交易到，算是他占了大便宜，不仅是得益于他成功算计了这一层的深渊位面之主，还是因为他本人在深渊一侧似乎拥有比较高的头衔。
　　此时红兽人恶魔之王对他们道：“从现在开始你们的主人，就是这位洛克·奥古斯丁巫师。你们将完全效忠他，并脱离第21层位面。”
　　“知道了吗！这是我的命令！”
　　这两百名红兽人恶魔面面相觑，深渊乌金制作而成的面罩下的恶魔之眼一个个没有丝毫的变化，他们齐齐看向洛克，却没有任何表示。
　　红兽人恶魔之王笑了笑，但这他管不了了，因为在深渊之中，想要让别的恶魔听话，那很简单，只要你是比他更强大的恶魔。
　　外人想要折服一头深渊恶魔，而不会被背叛，或者是让他不会在暗中搞破坏那是一件十分困难的事情。但对于深渊领主们来说，只要他们遵循弱肉强食的深渊法则即可。
　　迪亚波罗看向洛克道：“我的好朋友，你现在就可以接收你的军队了。”
　　他话音落下，这些恶魔身上的领主印记全都消失，21层位面之理拒绝了他们，这代表他们不再是21层位面的深渊魔族。
　　洛克没有第一时间看向他们。
　　他从自己的星界戒指之中取出来了一千张魔晶卡，然后将这些魔晶递给了这位红兽人恶魔之王。接着，洛克留在地上的影子变成了一条魔龙。
　　洛克想起了之前魔龙巫师叼着大烟的样子，当他转身的时候，他体内的龙性爆发，深渊能量笼罩，他短暂地变成了一头顶天立地的庞大的深渊魔龙。
　　深渊能量与魔龙力量混合在一起，散发出一种可怕的力量，这种力量非常独特，充满了毁灭性。属于魔龙的星之环出现在魔龙的背后，那是一道黑紫色的星之环，龙头咬着龙尾，是一道衔尾龙图案。如同末日降临，深渊大龙行走在这里。
　　深渊魔龙头上戴着一顶混乱之子的冠冕，那是深渊位面认可他是混乱的化身，而将之授予的特殊头衔。迪亚波罗脸上流露出了一丝忌惮，虽然洛克只是展现出来了星环级的力量，但魔龙那特殊性质的力量让他都感受到了压抑，并且他都还没有获得混乱之子冠冕！
　　而那两百名红兽人恶魔在看到了魔龙如此强大的力量之后，他们终于动了，这些兽人纷纷向洛克单膝下跪行礼，低下恶魔的头颅，承认洛克成为了他们的新主人。
　　“主人。我们是您手中最可怕的军团，我们会为您劫掠一切，搜刮一切。”
　　洛克头顶上的混乱之子冠冕闪过一道深渊的光芒，紧接着属于他的领主印记打在了这些深渊魔族的灵魂上。
　　这是一种领主关系。
　　当然，深渊的领主其地位并不是特别稳固，这种领主印记也只能大约感应到他们的所在位置，模糊地感应到他们在做什么，并让这些红兽人恶魔明白自己效忠的领主是谁而已。
　　但问题是这群恶魔不过是普通一环级别，而自己是星环巫师，他们之间的实力差距实在是太大了，所以这种领主印记被强化了。
　　洛克甚至可以引爆他们体内的领主印记，以杀死他们，或者是削弱他们。
　　这就是深渊。
　　实力之间的差距越是大，领主的权力就越是大。如果这些恶魔的实力突然上升，那领主印记的功能就会减少，如果他们接近二环，那这印记甚至是连模糊感知位置的基本功能都有可能会失效。
　　洛克再次转身的时候，已经从魔龙转化为了人类的状态。
　　而红兽人恶魔之王则是更加确信了洛克不是一个好惹的角色，并且和他非常兴趣相投。
　　“哈哈哈……我的好朋友，我这就送你离开无底深渊，只希望你有空能常来邪心草原。哈哈哈哈……”天江沿岸，银装桃园的总部，特伦斯巫师不断尝试联系上洛克，但所有消息全都如同石沉大海一般。他苦恼地揉了揉额头。
　　因为奥莱耶店铺同盟似乎已经撕下了最后的伪装，之前只是在默默发展，只是在缓慢地挤占银装桃园的市场而已，但从昨天开始公开发表了要介入桃镖枝的研究以后，就代表了他们已经彻底撕下了伪装，要对银装桃园动手。
　　桃镖枝是银装桃园标志性的魔植武器，也是目前最有销量的超级单品。
　　如果对方要宣布对这个超级单品魔植武器进行介入和研究，那么就代表了对方已经存了全面取代银装桃园的心思。
　　特伦斯巫师苦恼无比，从昨天开始，就再次开始有大量的设计师和巫师员工向他发出辞呈，甚至是有一整个团队被奥莱耶那边挖走的情况，而他想要联系洛克·奥古斯丁，却无论如何都无法联系到。他头疼地揉了揉脑袋。
　　“虽然说即便是联系上了奥古斯丁先生，也未必可以解决现在的问题，但……他作为行政主管，肯定是要知道这些事情的。而且他才是红龙学脉的核心人物，只有他有能力应付萝丝女巫。”
　　特伦斯巫师想到了他三次与萝丝女巫的见面，额头不禁流下了冷汗。
　　每一次都是他吃亏。
　　每一次萝丝女巫都在用她那充满侵略性的眼神看向他，就好像是他只是某一种食物而已。
　　他甚至心中产生了对萝丝女巫的恐惧。
　　奥莱耶店铺同盟在天江沿岸似乎已经站稳了脚跟，而银装桃园似乎已经失去了最好的压制机会。就在特伦斯巫师不知道如何是好的时候，有巫师向他汇报，奥莱耶的萝丝女巫和约书亚巫师求见。特伦斯巫师愣了一下，随即让那名巫师将两人请入。
　　此时，萝丝女巫好奇地穿过银装桃园颇为古老的装扮的走廊，接着走入了特伦斯巫师的办公室，然后她不请自来地坐在了特伦斯巫师的办公桌前，让站起身来想要倒三杯巫师茶的特伦斯巫师都愣住了。萝丝女巫突然对他开口道：“特伦斯巫师，我很欣赏你的才能，你要不要离开银装桃园到我这里来呢？”
　　金冕山，洛克本体在宿舍之中进入深度冥想之中，他什么也没有做，完全听自己的师兄的建议。同时，他不是没有注意到特伦斯巫师给自己发过来的信息。
　　只是洛克第一实在是抽不开身，第二也不愿意现在就介入。
　　奥莱耶愿意去做桃镖枝，那就让他们去做。
　　某种意义上，这种事情甚至是自己所默许的，萝丝那个家伙的打法确实是凶狠，招招打在银装桃园的根上。
　　无论是挤占业务，还是挖掘人才，断绝银装桃园现在的现金流，加速桃园的衰败。
　　但问题是，这些事情本身就是自己默许的。
　　说白了，自己要的是一个真正可以从头再来，起死回生的银装桃园，而不是带着一群本来就会破产的蛀虫起飞，那样太累了。
　　“前几任的新行政主管，就是看不透这一点，认为可以带着一堆腐肉恢复盈利。可无论怎么改革，这些改革都会被这堆腐肉所吞噬。’
　　“看过那些资料后，我不认为我会比他们更有管理能力，那自然我要是接手银装桃园，这些腐肉不得不除。就算萝丝不帮我除去，我也要开除他们。’
　　“真正有价值的部分，我已经提前让特伦斯用集中资源，提高薪资待遇的方式，拉拢他们留下了。萝丝愿意拉一帮墙头草过去，那是她自己的事情。’
　　洛克不再去思考这种事情，他对于银装桃园有别的安排。
　　而此时，他收到了来自图拉真巫师的信息，图拉真巫师通知他那边已经走完了流程，明天要去自己去指定地点，接受【力量成份检查】。
　　“这个检查就是师兄要我的本体，在一周内什么也不干的原因吧？”
　　洛克思索道。
　　“我的分身魔药分身在龙坠之地也谈得差不多了。看来确实是可以将部分注意力放在天江沿岸上了。”“当然，我的重点还是要早日熟悉重点实验室的环境。”
　　天江沿岸，特伦斯巫师看了看洛克那边什么也没有回复，他低声道：“萝丝女士，我这边洛克·奥古斯丁先生还是没有回复我。在如此糟糕的情况下，他一句话也没有回复。”
　　萝丝女巫勾起嘴角。“他可真是任性。”
　　“这符合我认识的他的性格。他虽然看起来很沉稳，但我能察觉到他那种谁也管不了的任性。”“怎么样，如此任性的领导你确实觉得害怕吧，要跟我了吗？我给你准备了合适的职位，待遇会上升半级，你……”
　　特伦斯巫师道：“所以正因为如此，我才不能跳槽啊。毕竟，这说明那名大人信心在握。老实说我刚才是真的慌了，要是那位大人立刻联系我，我更慌。但现在看来，在那位大人的眼中，目前的情况还没什么值得着急的。我的位置好坐吗？萝丝女士。”
　　萝丝女巫站起身来，脸色不悦。
　　“我知道你爱这一家店铺同盟，但作为巫师，你还是太感性了。我绝对不会给你提供第二次这种条件。”
　　约书亚巫师摇了摇头，立刻跟了上去。
　　“萝丝大人，等等我。”

第964章 萝丝:你居然是星环巫师了！
　　萝丝女巫离开了银装桃园，她的脸色不是很好看，因为在她眼里特伦斯巫师的拒绝十分没有理智。萝丝女巫眼中闪过一道凶芒。
　　“约书亚，你不是说对方是一个聪明人吗？害我白跑了一趟。走，我们去见天江沿岸的白巫师协会的武器司司长。今天下午，我和他有个约谈。”
　　“如此愚蠢，那就是我的敌人了。没什么好说的了。”
　　约书亚巫师推了推金丝眼镜，手中捧着本书跟了上去。
　　萝丝女巫带着约书亚巫师朝着天江沿岸的白巫师协会的分部总部而去，下午两人抵达了位于天江沿岸的白巫师协会分部地区，同时萝丝女巫在候客厅的位置看到了特伦斯巫师，以及天江沿岸的其他的两家大型武器贩卖店铺同盟的主事人。
　　分别是以贩卖魔像战争工具为主的【安杰拉】店铺同盟，还有一家以贩卖魔法卷轴为主的【百魔卷轴】的店铺同盟。
　　安杰拉从本土诞生，而百魔卷轴则是雷泽低地过来的，也是百年老字号，只是比银装桃园的状况要好，因为对方背后是一家超大型连锁店铺同盟，在各地都有开设【百魔卷轴】的店铺同盟，就连云泽湿地也有，只是金冕山和蔷薇议会学院附近没有开设而已，因为这两个巫师大学要保护自己这边的学生和正式巫师开设的法术卷轴店铺，所以就想办法赶走了百魔卷轴。
　　萝丝女巫眯起眼睛，神色不善，因为她意识到自己居然被这个下级巫师地的白巫师协会的官员给耍了。说好的今天要和她商谈【奥莱耶】和天江沿岸所有巫师们，在对外战争之中的长期合作，但谁知道不是单独谈，居然拉了这么多人一起过来。
　　除此之外，这里还有天江沿岸最好的六家巫师学院，都是在看天江沿岸这边定义之中的大型巫师学院，了。当然这在云泽湿地只是中等巫师学院的水平，甚至还可能不如。
　　分别是擅长水魔法方向的两家巫师学院【波涛鳄鱼湾】和【潮汐大巫塔】，一家炼金学派旧纺织学方向，主要强势学科是三级学科魔伞学为主的【日耀伞庭】，两家特殊育种学方向的湿地育种师为主的【约瑟夫芦苇馆】、【道尔顿林地】，还有一家主要重点在冰魔法和风魔法和魔伞学上的【白色冰塔】。萝丝女巫面色不善，因为这六家巫师学院是天江沿岸最好的巫师学院，其中的芦苇馆和道尔顿林地也是她未来的主要目标客户。
　　现在叫上四家天江沿岸的顶尖店铺同盟和六家顶尖巫师大学，明显是准备公开竞标。
　　很快，白巫师协会的工作人员就组织完成了一场会议，果然这是一场公开竞标的会议。
　　天江沿岸的白巫师协会正在攻击一个中大规模的世界，故而他们需要大量的武器，不只是魔植方向的，还有其他方向的武器，甚至是一系列战争用途的消耗品，凡是能对他们有用处的，现在他们都需要。因此这是一项有着整整一百页文件的公开招标活动。
　　在会后，约书亚巫师连忙起身与约瑟夫芦苇馆和道尔顿林地过来的首席巫师导师说话，试图拉拢双方的感情。
　　而萝丝女巫则是直接找到了一名在这里官职最高的工作人员，她不爽的开口道：“我要见芙拉女巫。”这位工作人员愣了一下，认出这是与星环巫师罗芙拉协会长关系很好的萝丝女巫，更是云泽湿地那边来的大人物，他当即在行礼过后，表示请跟他走。
　　萝丝女巫跟着他穿过了一扇大门，接着两人转入一条走廊，走廊尽头是一个死胡同，而死胡同上则是挂着一副还没有完成的画。
　　这幅画仿佛是一张世界地图，上面大部分地区已经变成了火海、岩浆和荒漠，还有一些标记出来的地区，上面显然是建设了一些巫师们的据点。
　　萝丝女巫眼神闪烁。“被巴托地狱入侵的世界。”
　　“原来如此，与你们正在交战的不是原住民的军队，而是地狱的军队。”
　　“难怪你们要集结整个巫师地的力量。”
　　萝丝女巫看向这张未完成的地图的上空，只见上面有一群地狱恶魔军团之主的侧影画像，他们的魔爪伸向了这个世界。
　　这位工作人员做出一个“请’的姿态。
　　接着，他直接整理了一下自己的巫师帽，然后直接朝着走廊尽头上的那一副画走去，接着他直接穿过了那一幅画，萝丝女巫见到这一幕也直接跟着走过去。
　　两人穿过了这幅画。
　　接着，萝丝女巫便嗅到了空气之中传过来的一股淡淡的硫磺味，这个世界的天空依然还是蓝天，只是整体偏暗，这代表了这个世界被地狱的位面之理腐蚀得很严重了。
　　萝丝女巫看向脚上的一道光圈，顿时松了一口气，显然这是一处天江沿岸的巫师地制作的安全圈，在这个安全圈内充斥着巫师世界的位面之理。
　　她看到在安全圈外，有两批被转化出来的次级地狱生物正在战斗，双方前身可能都是一些人类，但此刻都被转化为了某种怪物，正在发生着激烈的交战，只是这一层安全圈被防护学派的【凡人避退】结界笼罩。所以除了巫师没人可以进入。
　　并且她发现，那两批地狱生物尽管在附近发生了激烈的战斗，双方的交战却难以波及进入安全圈内。此时，一名有着粉色头发的女孩，站在安全圈的边缘观看着两批地狱生物的战斗。
　　她背对着萝丝女巫，但却感受到了萝丝女巫的不满。
　　“萝丝，我的朋友，我听说你要找我。我知道你想要说什么，但请谅解我的无奈。”
　　【芙拉】女巫转身，露出一张精致的少女脸庞，尽管她已经四百多岁了，她对萝丝女巫低声道：“我们天江沿岸巫师地其实很穷。我们没有什么魔法资源，巫师地内部的魔法资源非常贫乏，幸好我们有天寒江的资源。每年通过天寒江获得的渔猎资源，这才稳定提供给我们这些巫师一些魔法资源。”
　　“但不改我们天江沿岸是一条狭长的，为了星域海的水道安全才存在的一个巫师地。我们就好像是一块无关紧要的边角料，东西两边狭长无比，与十几个巫师地接壤，保护着这一条天寒江的航道。”“因此我们没多少钱，我们必须要省着点用，所以只能通过公开竞标的形式，想要找到对于我们目前来说最需要的魔法武器。请原谅，你我虽然是朋友，但在这一点上，我才是需要得到帮助的对象。”“我们不富裕，所以公共财政就需要用到刀刃上。而银装桃园以前就是红龙王座的店铺，现在听说是一位名叫洛克·奥古斯丁的大巫师在负责，我不可能放弃与他合作的机会。除非最终证明了，与他合作的性价比远远不如与萝丝你合作的性价比。”
　　萝丝女巫的怒意消失了大半，她这人吃软不吃硬，而显然芙拉女巫已经掌握了和她相处的秘诀。芙拉协会长道：“萝丝，我们这边好不容易找到了一个没人开发过的中大规模的世界，正要进入其中挖掘资源，只是令人惋惜的是，这个世界已经被巴托地狱入侵。这个世界曾经的国王被恶魔欺骗，为了自己的永生，而将他的国家与世界抵押给了巴托地狱，而巴托地狱则是要来回收他们的资产。”
　　萝丝女巫思索了一会，道：“但这名国王明显并不是世界的主人。巴托地狱的这次收购异常粗糙和无礼。”
　　芙拉协会长轻声笑道：“但这个世界的国王显然是认为自己有资格，拥有整个世界，虽然他只是一个人，他却可以拥有整个世界的土地和水。所有人在这片土地上喝的每一口水，呼吸的每一道空气，都是在消耗国王所给他们的资源，因此这个世界的人类亏欠了他们的国王。至少国王自己是这么认为的。但最终他也没有保管自己的财富，他用这些财富向恶魔交易来了永生。”
　　芙拉协会长向右边行走，她背后出现了一道蔚蓝色的魔伞形状的星之环，她则是撑开自己怀中的一把雨伞，然后将伞柄放在自己的怀中，接着在自己的怀中轻轻旋转着。
　　萝丝女巫跟在她的身后，她们沿着【凡人退避】结界而走，这个安全圈深入这个世界的荒野，并延伸到了这片荒野上的一片人类土着的帐篷区。
　　两人站在一个看起来不起眼的帐篷前，芙拉女巫拉开了帐篷，只见里面有一个老得不成样子，但还是无法死亡的老人。
　　萝丝女巫挑起眉头。
　　“就是这个凡人和恶魔做了交易吗？他难道不知道地狱魔族都是玩弄契约和合同的高手，与他们做交易，要仔细看完所有合同。这是只给了他不死，没有给他不老吧。”
　　那老人动了动，仿佛听到了萝丝女巫的声音。
　　萝丝女巫淡淡道：“只要和恶魔在做交易之前，合理规避对方的语言陷阱，倒也不是不能和他们做生意芙拉女巫笑着道：“现在这位国王，每天消耗的资源很少很少，拥有世界与王国对他没有任何的意义。他后悔了与魔鬼的交易。因此，他派出他的王宫术士对外联系，想要进行新的交易。于是，就找上了我们。他以结束他的生命或者是恢复他的青春为条件，要将世界交易给我们。”
　　萝丝女巫面无表情。“不可能的，这种交易不合理，他不是世界的所有人。根本无法与他签订在真理之眼认证下的正式合同。”
　　芙拉协会长道：“我们当然不会同意做这种荒唐的生意，因此我们与这些人类残存的抵抗势力谈成了诸多协议，我们不要这整个世界，只是要在帮助他们赶走地狱魔族之后的这个世界的所有矿产的开发权，除此之外还有这个世界有特定天赋的人的无偿征召。”
　　“人、矿石，还有其他资源都会属于我们，但这个世界依然属于这个世界的凡人们。”
　　“除此之外，我已经为这个世界制定了在五十年内成为我们巫师文明的次级附属文明的计划。因此在前五十年，这个世界会给我们天江沿岸贡献大量的优秀学生生源和珍贵魔法矿石，魔法生物，魔法植物材料，而在后五十年，这个世界的大量建设则是会继续给我们持续的经济价值。接着在两百年后，这里会有一个庞大的魔法制品消费市场。天江沿岸的魔伞等等资源就可以有倾销地了。”
　　萝丝女巫面色不变，因为这只是一整套前期的关键资源开发垄断十人才垄断，后期的市场倾销而已。相比起要将整个世界拉入地狱，消灭这个世界的所有人类而言，巫师们的出现，反而是帮了这个世界一个大忙。
　　不过这套玩法，在萝丝女巫眼中其实是不可持续的，因为实在是太过粗糙了，前期投入太大，后期也很容易引起当地社会的反感与敌对，属于是两头没沾到好处，这种做法在云泽湿地早就不常见了。但显然天江沿岸这边的资讯更加落后一些，相关的经验也要少一些。
　　芙拉协会长道：“只可惜现在还有一个问题，就是要打退位于在这里的巴托地狱魔族。巴托地狱魔族在这里投入了四个魔王。”
　　萝丝女巫有些不可置信，因为地狱魔王是至少星环级的战力，而对方在这个世界内已经投入了四个魔王……
　　芙拉协会长道：“除此之外，这里还有大量的地狱的附属军团，那些被巴托地狱所侵染，沦为巴托地狱附属世界的那一些世界之中的地狱生物们。故而清除他们将会是一个艰巨的任务，但只要有了这个老国王在，我们或许就可以证明这个世界根本不属于地狱。这是一场艰难的战斗，所以我们需要大量优秀的魔法武器。现在你理解我了吗。”
　　此时这名老而不死的国王，迷迷糊糊地道：“水……我要水……给我水喝，……”
　　萝丝女巫道：“尽管如此，我还是要一些经营上的特权。芙拉。”
　　芙拉女巫沉默了一会儿，道：“当然。”
　　“我已经为你准备了一批专门的优惠政策。”
　　“这样你的魔植武器在同样的性价比的情况下，一定能赢过银装桃园。这也是为了我们之间的友谊，为了感谢你向我提供的那个能让我有一线晋级月环巫师的集会的消息。”
　　萝丝女巫脸上露出满意微笑。
　　萝丝女巫道：“那就多谢了。我刚才看到这个人类营地之中有人在锻造魔伞骨架，啊，你们想要转移一部分魔伞技术进入这个世界。这也正常，毕竟决定被影响的世界主要研究什么学科，这是你们的特权。”芙拉女巫勾起嘴角。
　　“这也是我们要进入这个世界，赶走巴托地狱的魔族的原因所在。这个世界至少可以建立起来十个以上的高级巫师学院和一万个左右的初级学院。当然，我们需要做一些恢复人口的努力。”
　　芙拉女巫道：“不过我还是比较看重你的，萝丝。毕竟你和我才是主要的合作者。现在就……”突然，她脚下一阵晃动，整个安全圈的魔压在快速震动，同时数道星环以上的魔压出现。
　　两人同时看向安全圈中心的那一面魔画墙壁。
　　这处安全圈用的是天江沿岸的位面之理，此刻为什么会有那么多星环级以上的魔压落入天江沿岸，而且还是突然出现。
　　萝丝女巫看向芙拉协会长。
　　“这种感觉是深渊力量，难道说是无底深渊违反协议打过来了？”
　　芙拉协会长道：“不知道。我们需要尽快赶回去。”
　　金冕山，洛克听到图拉真巫师的分身来了，正要起身离开，但下一刻他眼神微动，眺望向远方。自己的分身通过那个位面通道回到的位置，居然是天江沿岸。
　　图拉真巫师进入客厅之中，“为什么不换个好一点的宿舍。你现在手上应该有几千万魔石可以动用吧。小师弟，像是你这种星环巫师或许可以换个好一点的房子了。有个几千万魔石的话，可以在金冕山买一两套永久产权的房子了。”
　　“买个40平左右的房子应该可以。”
　　“如果租的话，可以住更大更好的房子。”
　　洛克笑道：“那性价比还不如这真知院给我提供的位于山腰处的这一个套房呢。”
　　图拉真巫师道：“说的也是。洛克，我们走吧？我看你的注意力不在这里，是有什么事情吗？天江沿岸那边的事情？还是龙坠之地巫师地那边的事情。”
　　洛克道：“没有，师兄，我两边都没什么问题。您可以带我去金冕山的重点实验室了。我还是挺好奇的。”
　　作为巫师世界最重要的核心资产之一，不知道这个金冕山的农学重点实验室长什么样。
　　图拉真巫师看了一眼洛克道：“那就跟我来吧，今天的事情还是挺多的。”
　　洛克跟上了图拉真巫师，与此同时，他的注意力放在了天江沿岸那边。
　　只见自己的古树之果分身带着道格拉斯和拉革玛门巫王离开红兽人恶魔之王统治着的第21层深渊位面，并进入了天江沿岸的那个瞬间，黑暗大邪王投射过来的一位星环级的魑魅魍魉和无上眼魔投射过来的一头星环级眼魔便立刻对他们三人出手。
　　那一只星环眼魔朝着洛克等人投射过去一道心灵崩解视线，同时那星环级的魑魅魍魉则是朝着他们发出了一道精神冲击。
　　两道力量相互撞击在了一起，一道是炽亮的白色视线，一道则是黑暗波动的精神冲击。
　　一瞬间，道格拉斯的恒久防御力场就被余波所破坏，而拉革玛门巫王利用道格拉斯的血液制作出来的那个身体则是在两道力量的交加之下，人间蒸发了。
　　白色视线与黑暗波动似两条长河一般交织在一起。
　　天江沿岸上空，在山脉投射在大地的阴影中间出现了一只眼睛，那只从黑暗之中窥探而来的眼睛，正是黑暗大邪王的眼睛。
　　黑暗大邪王充满恶意地看向位于那两道力量相互夹击之中的洛克。
　　“巫师，所有黑暗都是我的门路。无论你是在无尽深渊的移动，还是在巫师世界的移动，还是在黑暗世界的移动，我全都看得见。”
　　“你以为离开了我的视线，就逃脱我了吗？真是太天真了。”
　　因为黑暗大世界与深渊的底层力量冲突，所以他虽然可以通过深渊内的黑暗，看清洛克的所有行动，但无法在深渊之中干涉洛克，甚至无法将力量投入深渊。
　　但在洛克离开深渊，进入巫师世界的这个瞬间，就是他可以动手，打洛克一个措手不及的时刻。从黑暗大世界进入巫师世界，相对来说会容易一些，虽然也需要有人祭祀。
　　但他以有心算无心，已经提前付出巨大的代价，诱惑这里的一个郁郁不得志的老巫师，唤醒他内心的黑暗，让他召唤来了一位星环存在。
　　黑暗大邪王从黑暗之中伸出魔爪，笼罩在那名老晶化巫师的头上。
　　“对，就是这样。我会将三个堕入黑暗世界的中等世界的黑暗回响同时注入你的体内，这些都是你的力量，永远都是你的力量。只要你不死。你会成为二环巫师……真正的二环巫师。”
　　“让我召唤出第二个和第三个星环级的魑魅魍魉吧。”
　　“给我……给我更多的黑暗，我还要你心中更多的黑暗，这么一点黑暗实在是太稀薄了。我要更多的黑暗，是我给你的力量还不够吗？”
　　黑暗大邪王背后出现了三个世界，那三个世界组成三星连珠，在无限的黑暗空间之中连成了一线，接着一股能量注射进入这名晶化巫师的体内。
　　这名老晶化巫师则是眼神执着，“凭什么我每次申请正式巫师导师教职，我都会被拒绝！”“潮汐大巫塔，我对你们太失望了！”
　　老晶化巫师眼神迷茫，但下一刻，他坚定了起来。
　　“土着，只要你能让我成为二环巫师，些许交易我可以和你做。”
　　只要能成为二环巫师，他最多就是等这件事情之后躲起来避一阵风头，或者是干脆暂时加入黑巫师那边，然后换个巫师地，洗一洗自己的身份，去别的巫师地，去申请教职。
　　只要不是那种特别好的巫师大学，那信息是不会互通的。
　　这名巫师眼神贪婪，完全被晋级所迷惑住了，他要抓住这个像是从天而降的机会。
　　当然，他不会知道，作为三环存在的黑暗大邪王拥有淡淡的感应所有生灵内心黑暗空间的大小的能力，故而这不是从天而降的机会，而是被他故意选中的机会。
　　在整个天江沿岸之中，他不是处境最差的巫师，却是最容易被策反，也是最没有原则的巫师。一道心形黑暗自动飞向黑暗大邪王。
　　黑暗大邪王抓住了那一道心型的黑暗，这是从黑暗之中生长出来的心，而一个生命的心可以不断产生出新的黑暗空间。
　　此时，黑暗大邪王看向那位早就埋伏在这里的星环级眼魔也是愣了一下，因为他很是奇怪，洛克只是去了一趟无底深渊，怎么就有眼魔蹲守在这里准备伏击他了。
　　此时在眼魔的心灵裂解视线和星环魑魅魍魉的黑暗心灵冲击之中，一声若凤凰鸣啼的声音出现，接着一株大鸣离龙雀划破两道力量从其中飞跃而出。
　　星环级的眼魔其体型庞大若山脉，而且内部仿佛是两层同心圆组成，整体看起来像是一个漂浮在半空的病毒细菌，中间有一只巨大的眼睛，它背后飘浮着斑斑点点的星环，如同病菌的花纹一般。此时这只星环眼魔也是奇怪，为什么这里会有碍事的黑暗生物，那黑暗生物与他同时出手，很可能反而削弱了他的心灵裂解视线。
　　此时，洛克抓着道格拉斯从其中飞出来。
　　他嘴角带着笑容，似乎对这种情况不奇怪。
　　虽然说洛克不敢肯定自己从深渊位面返回巫师世界的瞬间一定会遭到伏击，但他早就猜到了黑暗大邪王很可能会跟过来。
　　不过这里是巫师世界。
　　所以自己用不着怕他。
　　他自己本体都进不来巫师世界。
　　至于那眼魔则是稍微超出自己的意料了，只是洛克稍微思索了一下，便明白了为什么这头星环眼魔会出现在这里，并攻击向自己。
　　大概是因为无上眼魔吧。
　　无底深渊的背叛与叛乱几乎是如影随形，无处不在，同一个魔族种族内若是有人力量相互接近，那么就会引发巨大的冲突，这种冲突非常激烈，很可能会意味着一位古老的恶魔之王的陨落与一层深渊位面势力的全面洗牌。
　　所以，无上眼魔在感受到自己的对他的威胁以后，当然会立刻派人尝试杀死自己。
　　不过问题不大。
　　因为在无底深渊强大才是硬道理，只要自己拳头够大，那么无上眼魔很快就会意识到，追杀自己和与自己为敌，只会更加损害他的利益。
　　故而这一次自己只要能立刻镇杀了这头星环级眼魔，想来对方会立刻放弃对自己的针对，并假装自己并不存在。
　　洛克还能隐约察觉到无上眼魔的视线正在注视着这里。
　　黑暗之中，黑暗大邪王的眼睛发出一阵狞笑。
　　“没有死啊。看来你在深渊之中又变强了。”
　　“我们又见面了，嗬嗬，巫师，你以为你可以逃过我的追杀吗？”
　　黑暗大邪王捏碎了自己手中一道心型的黑暗，下一刻，那黑暗应声碎裂，紧接着洛克脚下出现了一片阴影之地。
　　一瞬间，洛克第三次产生了那一种天旋地转的错觉，那是天地反复的错觉，那是黑暗大邪王的拿手好戏，是他的黑暗皮影戏，洛克甚至能看到那天地反转，黑暗翻覆的时候，那些黑暗世界之中的魑魅魍魉“观众’们一脸看好戏的表情，准备再看一场热闹。
　　最近真是太有趣了。
　　这是黑暗大邪王，第三次对同一位巫师连续使用这一招了吧?
　　黑暗之中的观众们发出了一声又一声的笑声。
　　但下一刻，这翻覆的天地翻转到一半，突然无法翻转过去了，并且逐渐开始颠倒回去。
　　只见从洛克背后出现了三道星环，一道星环是代表深渊魔龙的衔尾龙之环，一道星环是代表了三眼虎睛猫的猫爪之环，一道星环是代表了两道极大魔法的星之环，三道星之环重叠在一起，并且不断扩大。这导致了原本像是扣在一个碗中器皿的洛克，此刻身上不断爆发出星环级的魔压，撼动着黑暗大邪王祭祀了一道邪心才能在巫师世界施展出来的黑暗皮影戏。
　　下一刻，黑暗皮影戏伸出的许多道黑暗锁链被星之环所撑开。
　　皮影戏第一次在洛克身上无法展开。
　　黑暗大邪王没有料到会发生这种事情。
　　“原来如此，在深渊里面成长得如此迅速。已经无法再像是以前那样轻易将你降维了吗？”此时，洛克背后的三道星之环不断撑开，支撑在黑暗皮影戏所化的碗口之间，让这个碗口不至于完全盖住洛克。
　　这黑暗皮影戏所化的黑暗之碗只能飞回黑暗大邪王的手中。
　　“星环……就是麻烦。”
　　“隔着世界，就无法将你降低维度了。”
　　当然，如果是面对面，那还是可以很容易做到的。
　　毕竟黑暗大邪王再怎么水，也是三环生命体，拥有无可撼动的力量，拥有远超魔王和恶魔大公的力量。那头星环级的魑魅魍魉直接朝着洛克再次发出了一道黑暗心灵波动冲击。
　　而洛克则是拿出来了一株大春炮玉米。
　　此时，这一株大春炮玉米如同洛克左肩上的肩炮，他扛起这枚玉米大炮，对准了那头黑暗生物。同时，他身上的自然循环力场撑开，抵消了那头黑暗生物朝着自己发射过来的精神冲击。
　　黑暗魑魅魍魉一瞬间产生了一种他被捕捉到了感觉。
　　大春炮玉米的那些玉米须捕捉到了它的灵息，并完全锁定了它的灵息，这导致了接下来洛克的这道魔法，他躲无可躲。
　　大春炮玉米的玉米须锁能器官，是可以通过捕捉对方的灵息气息，而锁定对方的。
　　利用对方的灵息气息给接下来的这一玉米炮作为引导。
　　洛克不断将魔压聚集在大春炮玉米特有的【叠序链状玉米粒棒】之中，大春炮玉米拥有将生命能量转化和压缩进入每一粒玉米粒的能力，同时可以将魔压和灵息转化为生命能量，形成每日一次的堪称可怕的攻击威力。
　　此时，那黑暗魑魅魍魉察觉到不妙。
　　他想要立刻出手阻止洛克，防止洛克使用独木难支，朝着他射出来的这一击玉米炮。
　　但与此同时，一只眼魔撞开了他。
　　那星环眼魔极为凶残。
　　“黑暗生物，你给我让开，别碍我事情。无上眼魔大人要我杀了这个巫师。他是我的目标。”魑魅魍魉被撞开以后，吃痛之下，也瞬间恼火。
　　“你是什么东西，滚开，黑暗大邪王大人要我杀了他。”
　　“你说话有什么用！”
　　星环眼魔朝着这头黑暗生物射出来了心灵裂解视线，但那黑暗生物也朝着眼魔发出了黑暗波动，双方撞击在了一起，引得周围山脉断裂，大地震动，远处天寒江河面因此波澜不止。
　　此时，姗姗来迟的芙拉协会长与萝丝女巫一起出现在不远处。
　　芙拉协会长看到这一幕都愣住了。
　　“两个星环级的敌人，还有一个三环级黑暗生物的投影体。这……”
　　“这是谁，居然一次性将这么多敌人引到我们这个小池塘里来了。”
　　芙拉协会长心中焦急，并且都有点懵逼了，在场的所有存在对于她来说都是需要慎重对待的强敌了。像是星环眼魔和星环黑暗生物，她单对单还有必胜的把握，但万万做不到以一敌二。
　　因为在无尽虚空之中深渊一侧的势力和黑暗大势力那边的力量体系都不算是太弱。
　　芙拉协会长看向被围攻之中，正安之若素的洛克·奥古斯丁，心中有些震撼，此人是谁，竟然如此强大？
　　他手中的那一株魔植武器，看起来也是……异常凶猛得很。
　　萝丝女巫在看清洛克的脸以后，也是愣了一下，她认出洛克了。
　　“洛克·奥古斯丁？他怎么会在这里？”
　　“那一株魔植是……大春炮玉米，怎么回事，这种植物不是早就灭绝了吗？”
　　萝丝女巫愣住了。
　　因为这个世界上唯一一株大春炮玉米的标本应该在她们的蔷薇议会那边才对。
　　萝丝女巫目光炯炯。
　　“这么大量的魔压堆积在一起，这就是大春炮玉米，我蔷薇议会对这株魔植的潜力的研究果然没有错。这一株魔植所能转化出来的法术伤害，的确是堪称在星环魔植之中绝无仅有的程度。”
　　此时，洛克将自己身上的剩下的五道青翠灵息全部通过玉米须，塞入了大春炮玉米之中，同时将自己的魔压转化为春之魔力，全都填充进入大春炮玉米的玉米粒之中。
　　每一道灵息被转化为魔压，这大春炮玉米的魔压就会上升一些。
　　一道，又一道。
　　而此时，那眼魔和黑暗生物已经察觉到了不对劲，准备阻拦，但洛克星界戒指之中出现了十五株大青叶龙雀，他背后出现一道繁荣之树，接着这十五株大青叶龙雀变成了三十株大青叶龙雀。
　　三十株大青叶龙雀附魔着的阿提拉闪电链，不断地打在了对面两位星环生物身上，虽然无法造成什么有效伤害，但凭借阿提拉闪电链超高的施法速度和伤害，还是给两位星环生物造成了一定的妨碍。三十株大青叶龙雀像是三十只不断发射闪电的雷鸟一般，围绕着两个星环级生物的存在发射闪电，阻碍他们靠近洛克。
　　而这起到了成功的拖延作用。
　　随着洛克将第五道青翠灵息塞入玉米须，接着玉米须将青翠灵息转化为了生命能量，此时大春炮玉米的玉米苞内已经萦绕满了春之魔力。
　　这五百万魔石一发的攻击。
　　已经堪称恐怖。
　　下一刻，在三十株大青叶龙雀辅助之下，洛克直接对准了那星环眼魔和那星环级的黑暗生物开出一炮。“砰～’
　　无尽的春之能量在这一发玉米大炮的攻击之中爆发了出来。
　　以两个星环生物为原点，一道魔压之风爆发了出来，不过这里好在是没什么人的山脉地区，所以倒是不用担心引发什么波及无辜的问题。
　　庞大的生命能量化为一道填塞满所有人视线的冲击波。
　　黑暗大邪王的投影体都在这一道冲击波之下荡然无存，他在消失前发出怒笑。
　　“终有一天，你将会被埋葬于黑暗之中！”
　　“下一次见面，我就要将你埋葬于黑暗的最深处。”
　　“巫师，你和你背后的那些巫师我都不会放过。我会找到真正进入这个世界的入口，那时就是你们灭顶之灾的时刻。”
　　而与此同时，无上眼魔在看到这一道可怕的冲击波以后，也迅速移开视线。
　　他必须承认，那个巫师现在已经太过强大，强大到如果没有一些运气，以及长时间的阴谋诡计，他根本没有奈何对方的可能。
　　而对方毕竟不是真正的深渊这边的存在。
　　因此无上眼魔本来想要针对洛克的那些想法，在这一击之下，迅速烟消云散。
　　既然如此，他以后就当洛克不存在就可以了。
　　虽然说混乱之子目前在对方的手中，但对方毕竟是巫师，说不定哪一天就会抛弃这个冠冕，在此之前，他可以等。
　　反正他都已经等了那么多年了。
　　当然，若是以后有适合的机会，他也不介意出手，只是此时要针对洛克的成本实在是太高了。他付不起。
　　那就只能放弃，并假装这事情不存在。
　　在这盛大的爆炸之中，芙拉女巫遮挡住自己的眼前的光辉。
　　“这……这是什么魔植武器？没错，这就是我想要的那种最强大的武器。”
　　“这也太强大了。若是我们的巫师有这种武器……对，这就是我想要的那种。”
　　萝丝女巫皱起眉头。
　　“洛克·奥古斯丁个人制作的魔植确实是很厉害，但厉害的是他个人，而不是银装桃园。银装桃园没有制作这种魔植的能力，那里只有空架子了。据我所知，目前洛克的重心在飞行器上，他不会做这个魔植武器出售。”
　　萝丝女巫眼中也罕见地闪过忌惮。
　　毕竟，洛克在她面前，当场连续镇压了深渊和黑暗世界的星环级敌人。
　　凶残程度，让她都印象深刻。
　　而且……洛克是星环巫师了。
　　他居然是星环巫师了！

第965章 进入重点实验室
　　混乱的能量稍微停息下来以后，洛克便看到了那黑暗生物一一星环级的魑魅魍魉已经死亡，只是这个东西死亡以后居然没有留下来任何能用的灵性，他在死亡的瞬间一切都会被黑暗所吞噬，回归于黑暗。洛克看向那被自己轰出来了一个大洞的山脉，这山脉之中有一片阴影正在逐渐消失，那是正在影遁向黑暗的魑魅魍魉的力量。
　　在黑暗深处还有一些存在似乎正在观看这里，并且发出来了一些若有若无的笑声，似乎是在赞赏刚才看到的一切所带给它的片刻欢愉。
　　“黑暗大世界的最深处，难道说还有什么东西吗？
　　洛克不禁心生这样一个疑问。
　　他的直觉告诉自己，黑暗大世界的最深处似乎隐藏着什么更加恐怖的秘密，按照自己所了解的资料来说，黑暗大世界的那些观众应该都是黑暗生物们，那些魑魅魍魉军团。
　　但倘若不是呢？
　　至少有一定可能不全是。
　　因为在黑暗之中，这些正在观看的存在面容被模糊了，所以难以辨别清楚他们到底是什么。或许有什么东西混入了那些观众之间，就算是那些黑暗大世界的领主们也已经无法发现他们的存在？洛克微微摇头，自己在想些什么啊。
　　这些都只是猜测。
　　况且，黑暗大世界与自己目前所做的研究完全没有关系。
　　洛克看向那山脉角落的那一摊属于星环眼魔留下来的不明灰质液体，刚才自己的那一道玉米大炮，将他完全变成了一摊像是被搅烂了的灰色不明液态物质。
　　洛克取出一鼎青铜鼎，轻轻一拍，那青铜鼎便应声变大，口径变大，开始吸收那些液体物质。眼魔一向是用来制作药剂和制作魔器的高级物品，当然现在打得有点难以看出原形了，但自己又不是炼金术士，所以这倒是不要紧，这些材料足以用来开发一些新的深渊类型的魔药了。
　　正好用来加强和完善自己的深渊魔龙血脉。
　　洛克装完了所有的不明灰色液体之后，将青铜鼎变小，接着他找了个位置落脚，放下了道格拉斯，然后对道格拉斯道：“这里应该是天江沿岸，看来我们是只能坐巫师浮空艇返回金冕山了。道格拉斯……”道格拉斯陷入思考。“目前的船票大约是一万五一张，那岂不是又要浪费三万魔石了。”
　　他一拍额头，垂头丧气。
　　洛克表情古怪地看向他。“道格拉斯，你……”
　　“你不觉得，这是你最容易逃离金冕山的时机吗？”
　　道格拉斯扭头看向洛克，眼神露出诧异之色，他顿时想起他在金冕山可不是正经的巫师导师或者是研究员，而是一名红龙女巫的俘虏而已，按照道理来说他好不容易离开了金冕山，这个时候确实是他逃离的好机道格拉斯立马跟上洛克。
　　“洛克老大，你可不能丢下我。我下定决心要加入金冕山了。”
　　拉革玛门巫王的笑声在他耳边响起。
　　洛克神色复杂地看了他一眼。“道格拉斯，金冕山不是你最好的选择。你是塑能学派的巫师。”道格拉斯道：“我跟着老大您和红龙王座大人就可以了。”
　　“而且我要是失踪，那您岂不是会受到王座大人责罚。”
　　洛克微微摇头。
　　“我这只是一个建议而已。事实上，你就算是想要逃跑，也逃不走。”
　　道格拉斯为之语塞，那奥古斯丁巫师说这个干什么。
　　拉革玛门巫王的声音出现在他的耳边。
　　“不，考虑到你有我的教导，所以我认为金冕山已经非常适合你了。金冕山的塑能学派巫师很弱，但这恰恰是你的机会。而且金冕山有丰富的魔桃和其他高价值农业，他们有非常完善的奖励机制，无论是水云桃，还是白露桃，或者是碧玺王桃，都可以帮助你快速晋级。”
　　“按照我给你做的设想，取回了闪电之门传承的你，之后就可以在金冕山一展天赋了。正常来说你要加入金冕山非常困难，现在既然通过俘虏的身份进去了，那就继续赖着吧。虽然身份尴尬了一些，但也算是有个机会，只要好好抓住这个机会，你就可以一路获得大量的资源，就和洛克·奥古斯丁一样。”洛克看了一眼陷入了兴奋之中的道格拉斯。
　　看来，无论是卓玛巫师，还是丹尼尔巫师，或者是安托万，都需要尽快申请到特等资助了，否则若是再多等几年，在拉革玛门巫王的帮助之下，这个非常特殊的“插班生’道格拉斯，很可能会后来追上，到时候他们就麻烦了。
　　洛克带着道格拉斯正要离开这里，谁知道，有一位女巫的声音出现在洛克的身后。
　　“这位巫师，请留步。”
　　洛克转身，顿时首先是看见了脸上表情非常不爽的萝丝女巫，接着则是看见了一个有着粉色头发的小女孩女巫。
　　萝丝女巫不爽地白了一眼洛克。
　　“洛克，再次见面了。”
　　“你终于有时间来这里了。你是什么时候晋级星环的？”
　　洛克道：“前不久。”
　　萝丝女巫问道：“红龙女巫帮你的？”
　　洛克奇怪地看了她一眼，没反应过来她什么意思。“晋级只能靠自己吧。”
　　萝丝女巫皱起眉头，因为她还需要花费时间，以弥补快速晋级带来的副作用，但洛克刚才那一战，展现出他的晋级似乎非常完美圆满。
　　这让本来想要靠着先一步成为星环巫师的风头，压住洛克的萝丝女巫心中有了一片阴影。
　　萝丝女巫故意挑衅地问道：“对了，洛克我最近从你那边挖走了几十个人，你应该没什么意见吧？”洛克简短道：“没有。”
　　萝丝女巫皱起了眉头，她不知道洛克这是在故布迷阵，还是真的不在意。
　　但银装桃园都快被她给搬空了。
　　洛克·奥古斯丁究竟还有什么手段？
　　萝丝女巫心下微沉，她联想到了银装桃园是老牌的知名魔植店铺同盟，难道手里还有什么不得了的项目留存着吗?？
　　或者是有某个她没有注意到的特殊资产？
　　难道说因为那几十个烂店铺？
　　萝丝女巫因为不安，而握紧了拳头，同时微微咬牙，不，她的下一步就是大量收购那些店铺，让银装桃园从人，到物理资产，再到方方面面全都瓦解，不是击败，而是像是吸食一般直接吸死，让其消失，彻底消失。
　　她准备的最后一击就是桃镖枝。
　　那是绝杀。
　　这也是她的做事风格，从方方面面取代原主，在各个领域竞争，将对方完全击败，并吸收对方的势力。萝丝女巫打量着洛克，思考着洛克到底在盘算什么。
　　与此同时，她身旁的芙拉女巫察觉到了两人的剑拔弩张，她顿时脸上出现和事佬的笑容，接着她主动开口对洛克说话道：“这位就是洛克·奥古斯丁巫师吧。我是天江沿岸的白巫师协会长。”
　　“芙拉·奥拉。”
　　“我在这里担任协会长已经长达百年时间，能在这里遇见你这位红龙王座大人的高足，是我的荣幸。”芙拉女巫向洛克行礼。
　　而洛克也顿时向她行礼，算是打过招呼了。
　　别看对方似乎是一名老星环巫师潜力有限，似乎一辈子都不可能成为月环巫师了，但对方是担任了天江沿岸的白巫师协会长长达百年的星环巫师，这就意味着她的身份没有那么简单。
　　对方不是一位普通的星环巫师，有这个身份加持，基本上可以把她当成一位强力月环巫师，甚至是一位比较弱的日环巫师来看待了。
　　而且对方在这里当白巫师协会协会长那么多年，显然背后的社会关系，人际关系，以及与白巫师协会的关联度非常不简单。
　　毕竟，想要当白巫师协会的协会长的渠道非常有限，甚至具体步骤，自己都不太清楚，水很深。芙拉女巫对洛克开口道：“奥古斯丁巫师，刚才你用的那一株魔植叫什么？别误会，我只是对其非常感兴趣，我想如果那一株武器可以拿到我们这里来贩卖的话，销量一定会很好，我们协会也会非常感兴趣。”刚才一炮轰死两个星环生物，一个三环生物的投影的画面留给了她非常震撼的印象。
　　洛克微微摇头道：“那是大春炮玉米，的确是我的作品。但目前为止还不准备对外售卖。”最主要的是成本太高了。
　　大春炮玉米是自己使用世界奇物而制作出来的产物。
　　耗时数十年，并且耗费了大量的精力和时间，还有资源消耗都堪称恐怖，是目前自己的进化学水平而能达到的最高水准。
　　这种东西自己就算是想要卖，但除非自己把所有时间都消耗在上面，否则基本不可能，而且就算那么做效率还低。
　　芙拉协会长一脸遗憾之色。
　　“这样啊。那真是太遗憾了。我们这个巫师地目前非常缺乏优秀的魔法武器。我已经将邀请银装桃园参加公开竞标的信息给了特伦斯巫师。”
　　芙拉协会长撑着一把魔伞，故作轻松道：“之前一直无缘与您见面和结交，却没想到现在见面了。不知道为何您会被深渊生物和黑暗生物同时追杀。”
　　洛克点了点头。“因为一次探索行为，所以不小心招惹到了这两个世界。”
　　芙拉协会长愣了一下，因为即便是以巫师的标准而言，洛克也太能惹事了。
　　只是一次探索，居然引起了无尽虚空之中的两大堪称恐怖的世界的生物的联手追杀，不过她非常有边界感，知道她对此没有任何权利评价。
　　作为一名深受神秘天和当地六大顶级学院和三大顶级店铺同盟信任的星环巫师，她知道什么话可以说，什么话不可以说。
　　芙拉协会长笑道：“原来如此。我可以在白巫师协会为您备下宴席，当然您若是有别的安排，我也可以好好招待您。您和萝丝女巫都是我们天江沿岸的贵客。这里我会安排猎魔司巫师过来处理。”洛克微微点头，正好他和道格拉斯要找个落脚地的地方整理一下，而且自己也可以去看一下银装桃园的总部。
　　毕竟，等自己完全整理完了自己晋级为星环巫师后的力量体系，并完全消化了这晋级所带来的力量提升，并进入了重点实验室，开始完成特等资助与重点单项的子项目，一切都步入正轨以后，他就可以将注意力放在银装桃园上了。
　　一是为了自己的老师给自己安排的任务，这个必须做好。
　　二，则是为了获得更多的魔石。
　　只有拥有大量魔石才可以让自己走得更快更高和更远，才可以让自己有底气快速做完特等资助和重点单项的子项目，并让自己往月环巫师而去。
　　而巫师鞋市场则是到达了目前的极限，基本上很难增长太多，所以目前自己将经济增长的动力，放在了银装桃园和阿拉丁上，希望自己的那个想法确实可以变成银装桃园和阿拉丁的一个出路。
　　洛克看了一眼萝丝女巫。
　　如果是那样的话，那自己就用不着和萝丝女巫继续在魔植武器销售这个市场上卷生卷死了。某种意义上来说，自己从特伦斯巫师那边拿到的资料来看，天江沿岸巫师地对地狱那边发动的殖民战争对自己是有利的。
　　除此之外，按照特伦斯巫师给自己整理出来的资料来看，天江沿岸巫师地这个地区本身的地理特征和巫师势力分布，也非常适合自己的那个想法在这里实现。
　　一名白巫师协会的气化正式巫师走上那一处被大春炮玉米在山脉上炸出来的洞，他刚走上这个位置，双脚就缠绕上了许多嫩绿的植物藤蔓，让他寸步难行。
　　他为难地擡头看向芙拉女巫。
　　“协会长……这……”
　　芙拉女巫则是看向洛克。
　　而洛克则是神色未变道：“那只是生命能量在瞬间爆发而形成的破坏，因此在被破坏的山脉上会留存因为爆发膨胀而变得充盈的生命能量，所以在那个位置森林与草地会郁郁葱葱，不仅生物总量没有下降，反而会上升。”
　　“不用特意处理。”
　　“只是最近不要让凡人靠近这片地区，否则他们的头发和指甲会疯长。”
　　那名气化阶段的正式巫师在心中惊叹，星环巫师的手段强大与不可思议，明明是一道魔法打穿了天江沿岸的一整条山脉，结果却反而在这山脉的缺口之中制造出来了一片森林。
　　这样的手段真可以说是不可思议了。
　　那名正式巫师道：“除此之外，我们猎魔人部队还在这里发现了一位昏迷的晶化巫师，他应该是潮汐大巫塔的巫师，之前应该是他与黑暗大世界做交易，召唤来了黑暗世界的生物。这是严重的违反巫师法的行为。”
　　“协会长大人，这位大人，我们要怎么处理他？”
　　芙拉女巫看了一眼洛克，但还是用公事公办的口吻道：“采集现场证据，将他带到巫师监狱，然后再和潮汐大巫塔那边知会一声。就这么处理吧。严重违背巫师法的巫师，只会被投入巫师监狱去，为白巫师协会工作。这是总部那边制定下来的规则。”
　　洛克明白了，这就是一种另类的征税行为。
　　通过驱使这些巫师罪犯，可以为白巫师协会那边完成大量的生产工作。
　　恐怕接下来就算是潮汐大巫塔想要捞人，也没有办法，因为这是一种税收。
　　更别提潮汐大巫塔应该没有这种动力。
　　“轰隆～’
　　随着天上的一滴雨水落下，接下来有无数黄豆大的雨珠落下，所有巫师全都感受到了一股寒气。洛克和萝丝女巫都感受到了，随着这雨水落在他们的身上，一股无法被排斥出去的寒气顺着他们的皮肤，进入他们的体内，长时间停留在他们的骨骼缝隙之中。
　　芙拉女巫微微转动被放在她的肩头上的那一把雨伞，顿时雨伞转动，无数的雨珠在魔伞的伞面上跳动着“两位，这是我们天江沿岸的特殊魔法雨一一寒湿雨。”
　　“受到天寒江的影响，所以平时天江沿岸空气之中的湿度一般是100%，并且这些湿气混合了大量冰元素粒子，因此在这里生活的凡人们会患上严重的风湿疾病，这只是时间问题。除此之外，因为天寒江魔力的关系，魔力越是强大者，则越是会吸引天寒江的魔力，故而我们这些巫师也会患上【湿骨病】。”“这些水汽会顺着我的恒久防御力场渗透进来，积累在我们的骨头缝隙之中，一天、两天，根本无关紧要，但要是五十年，一百年，就会在我们的手臂的骨头缝隙内留下难以驱除的冰渣子。”
　　芙拉女巫将两把魔伞，一人一把分给了洛克和萝丝女巫。
　　“只是生活在这里，空气之中的水汽就有可能让我们换上【湿骨病】，更别提是直接淋雨了。故而这里的魔伞行业非常发达，日耀伞庭和白色冰塔都是以卖伞而起家。”
　　“约瑟夫芦苇馆和道尔顿林地的水生魔植有降低空气之中的湿冷的作用，以及分散天寒江魔力的作用。“波涛鳄鱼湾和潮汐大巫塔则是深入研究这种现象，在这个过程之中获得了无与伦比的水魔法造诣，并利用这些水魔法尽量解决这些问题。他们两家准确的说是制作【水管】而起家的，天寒江沿岸家家户户，无论凡人还是巫师的家中都必须通【水管】，水管可以吸收空气之中的湿气和天寒江魔力，让家中变得干燥。”
　　萝丝女巫恍然。
　　“原来如此，有些东西到底是要待得久才会知道。原来天江沿岸的巫师地的所有顶级巫师学院的起家，全都和这个湿骨病有关系，全都是为了解决湿骨病而成立。”
　　芙拉女巫对萝丝女巫笑道：“通过克服自然环境之中对我们不利的因素，我们的文明才能生存与进步。我们在这里克服了环境的不利，反而因此获得在水魔法上的长足进步和形成了自己的独特风格。”“阴冷蚀骨，无处不入，这就是天江沿岸的水魔法。”
　　芙拉女巫伸出手来，顿时一团带着寒气的水团出现在了她的掌中。
　　“从我们巫师地出身的王座巫师，甚至将这种名叫湿气学的水魔法带到了星域海和南方巫都，并在那里开设了学脉。”
　　“南方巫都的那个巫皇塔的真理巫师，就是我们这边的巫师出身的啊。”
　　“准确的说，他从前就是潮汐大巫塔的学生，后来离开了这个巫师地，前往了星域海学习，在他成为真理巫师以后，就去了南方巫都，在那里成立了南方巫都的五大顶尖学院的巫皇塔。”
　　萝丝女巫和洛克微微点头。
　　巫皇塔和金冕山是同一规格的巫师势力，甚至在规模程度上会更大一些。
　　因为云泽湿地与南方巫都的水平差不多，但云泽湿地有七个顶尖学院，但南方巫都只有五个顶尖学院。两人都是没想到，天江沿岸作为一个没有日环巫师，明面上只有一位月环巫师，白巫师协会长都只是星环巫师的巫师地，但它背后的学脉传承可以牵扯到巫皇塔上去。
　　这种巫师地的确是每一个都没那么简单。
　　洛克记得白巫师协会的协会长手上，应该会有白巫师协会的特殊巫阵防御手段。
　　那是在外敌入侵的时候才可以使用，因为只能对虚空外的不同文明的敌人使用，所以就算是黑巫师来袭，或者是附属文明进攻，都无法启用白巫师协会的防御巫阵。
　　但芙拉女巫应该很有权利和手段，如今她的刻意放低姿态和长袖善舞，只是她这个人自身的性格而已。按照道理来说，她的地位是比自己和萝丝女巫要高的。
　　芙拉女巫一甩手，顿时她手中的水团飞了出去，接着落在了一块木头上，那木头被湿气魔法所攻击，在非常短暂的时间内长出了霉斑，湿气魔法可以朽木坏石，无孔不入，难以防御。
　　芙拉女巫解释说：“这是我们一环法术模型【湿气咒】。”
　　“我只是想要用这个法术模型来给两位外来的巫师，解释一下我们天江沿岸的湿气的厉害，因为这种程度的湿气只是对天寒江的湿气的模拟而已。甚至不能算是高明，你们长时间待在这里需要购买特定的魔药，并出门要佩戴一把魔伞，否则你们很快就会发现自己腰酸背痛，手指、手肘和膝盖莫名奇妙地疼痛。”“那是无数的水元素粒子正在侵蚀你们身体。”
　　洛克疑惑道：“芙拉协会长，如此厉害的话，那么生活在这里的凡人怎么办？”
　　芙拉女巫笑起来，对洛克回头道：“奥古斯丁巫师，你的性格真是不错，居然这么认真地考虑凡人。像是你这样的巫师，一定为人不错，我愿意和你交朋友。”
　　“不过天寒江魔力主要是会积蓄向魔压高的巫师身上。所以这里才不是生命绝域。”
　　“这里的凡人的寿命确实是受到了严重的影响，有益于现代魔法技术的进步，潮汐大巫塔和波涛鳄鱼湾等水管魔法物品的出现，倒是能让这些凡人的预期寿命大幅度得到提高。”
　　洛克点了点头，他们坐上了协会准备的魔法马车，开始前往白巫师协会所在地。
　　但很快洛克就察觉到了麻烦。
　　因为他差点忘记了天江沿岸和别的巫师地的地形不同，它是长方形的，这就代表了这个巫师地采用魔法马车等移动方式，会比其他巫师地更加浪费时间。
　　而之前芙拉女巫和萝丝女巫可以快速赶过来，是因为他们就在当地的白巫师协会的建筑之中，就在附近但问题是，芙拉女巫想要招待他们的设施，竟然是在这个巫师地的另外一头。
　　洛克打量过几次芙拉女巫，发现她确实是在天江沿岸生活太久了，所以完全不知道这种行为浪费时间，只认为花费几天时间在天江沿岸移动很正常。
　　而萝丝女巫显然来这里一段时间了，故而也是一副理所当然。
　　七天后，他们终于抵达目的地。
　　下马车的时候，萝丝女巫趁机走到洛克的身旁，在洛克和道格拉斯身旁低声道：“我真是服了你了，洛克，为了打你的广告，居然舍得下这么大的成本。雇佣一名星环恶魔和星环的黑暗生物，需要多少钱，你也是舍得出这个钱。说到底，银装桃园根本不是你的店铺同盟。”
　　洛克眼神之中透露出疑惑，他看向萝丝女巫问道：“你这话是什么意思？”
　　萝丝女巫挑起眉头，道：“你费尽心机在芙拉女巫面前镇压了两个星环生物，展示了你的魔植的强大，这不就是你的目的吗？我原本以为你是放弃了银装桃园，但现在看来，我们还有的打。”
　　“这一局算是你赢了，洛克。芙拉女巫显然对你印象深刻。”
　　萝丝女巫显然耿耿于怀，因为她告诉了芙拉女巫晋级月环的方向，才换来了芙拉女巫对她的特殊待遇，而洛克只是用了这一招，居然能让芙拉女巫这个四百年的女巫特地为他设宴款待。
　　明眼人都能看出来，洛克的武器非常亮眼，已经引起了芙拉女巫的兴趣和注意。
　　在萝丝女巫眼中洛克的这种行为，就是一种商业竞争。
　　洛克勾起嘴角。
　　“萝丝，我觉得你是错误判断了。我确实同时被黑暗生物和深渊生命体追杀。”
　　“这不是我的本意。你在魔植武器领域上不是最近非常成功吗？已经推出了很多的魔植商品吧。”萝丝女巫抱着胸，想到了什么，好笑道：“的确是很成功，我在天江沿岸将这里能拿到的奖项、项目和合作拿了一个遍，并且我在这里拉到了这里的几乎所有优秀的育种师巫师。这不是你我之争，而是奥莱耶和银装桃园的争斗。你在这个问题上的角度有问题，这就导致了奥莱耶将会挑战银装桃园成功。就如同你曾经所做过的事情一样。”
　　“奥莱耶是一家更年轻的店铺同盟，我们更有活力，我们的团队每天都会产生新的主意，并将作品放到销售渠道上去。”
　　萝丝女巫道：“洛克，我将你的人才都挖空了，而留在你们银装桃园的不过是无能之辈。”“我看你怎么与我斗，如何维护你们银装桃园原本的地位。”
　　萝丝女巫从星界戒指里拿出来了一支玫瑰，“这是我们制作出来的玫瑰镖枝，你知道这是在干什么吧？你猜猜它的魔植性状指数与桃镖枝比谁高谁低？”
　　芙拉女巫转身看向洛克和萝丝。
　　“两位都是我的贵客，快快请进入我的宴会。”
　　“我邀请了天江沿岸的许多高环巫师，一同为两位接风洗尘。”
　　芙拉女巫颇为欢喜地看着这一幕，事实上，萝丝与洛克的争斗对于她来说是好事而不是坏事。对于天江沿岸来说也是莫大的好事。
　　因为天江沿岸需要优秀的魔植武器，而只有这两人认真对上，才能给这个巫师地带来这种作品。对于芙拉女巫来说，红龙王座和蔷薇王座的学脉战争的战火打到这里来，她此刻认为这或许是一个属于天江沿岸的机会。
　　当然，因为三皇争霸赛的原因，目前的天江沿岸的大部分资源分配权其实在金冕山那边，不过这个问题就复杂了，她没有必要和两位金冕山和蔷薇议会的小辈深入交流。
　　洛克对芙拉女巫微微点头，然后看向萝丝女巫手中的那一株玫瑰镖枝，“我知道了，那你就好好努力吧。”
　　“希望你可以获得你所想要的。”
　　萝丝女巫挑起眉头，因为她没有从洛克这边刺探出来什么有用的信息，她冷哼了一声，收起手中的魔植，转身离开了这里。
　　洛克则是陷入了沉思，萝丝手中的那一株魔植，表面上是要取代银装桃园那边的超级单品。但实质上，是她在年轻的时候要开发出一株比叶卡捷琳娜女巫在年轻之时所开发的魔植，更好的同等价位，同等功能定位，同等生态位的魔植。
　　虽然有时代因素推波助澜，因为升魔计划而导致的东部界区的综合水平的快速提升等因素在，但这也能说明萝丝女巫在育种学领域上的天赋。
　　蔷薇议会的巫师果然都是在育种学和纺织学上能两开花的跨领域巫师。
　　芙拉女巫走过来，主动邀请洛克进入这里的白巫师协会总部。
　　“萝丝女巫那个人看起来很不好相处，但其实她还是比较好相处的。奥古斯丁巫师，我看你和她的关系似乎很不错。”
　　洛克疑惑地看向她。
　　“芙拉协会长，你是从哪里看出来的这一点，你没看见她都想要把我和银装桃园给吃了的样子吗？”道格拉斯巫师也是突然抖了抖身体。
　　因为萝丝女巫那凶神恶煞的样子，给他留下了非常深刻的印象。
　　芙拉女巫笑道：“我看到她和奥古斯丁先生的话很多啊。她不是那么话多的人。她刚来这里的时候，就有本土巫师想要打压奥莱耶，维护自己的地位，结果不到一周那家店铺同盟就破产了。萝丝是一个雷厉风行，并且下手有些让我觉得过分的巫师。”
　　“不过她今天在你面前，话语很多。”
　　洛克道：“她应该只是想要知道我的思路吧。毕竟只要交流，可以试探出对方的思路。”
　　芙拉女巫道：“不说她了。我们在近期可能还会再举办几次会议，并陆续开放一些小的魔法武器开发的项目，我在这里诚恳地邀请您和银装桃园可以参加……”
　　洛克心不在焉地点了点头，因为自己最近的重心肯定还是在重点实验室上，以及和阿拉丁那边的合作，以及奥古斯都巫师鞋在最近的五大战争的销售上。
　　甚至自己根本不想要与萝丝女巫竞争传统魔植武器零售行业。
　　芙拉女巫微微皱眉，她看出来了洛克对此并不上心，心中非常奇怪。
　　“奇怪，对于银装桃园来说，取得我的支持不是他们的优先事务吗？这些从上级巫师地来到的年轻天才的想法确实是难以揣测。洛克·奥古斯丁，萝丝·塔西佗。’
　　“但这对于我们这些下级巫师地来说也是一个机会，我且要去警告一下这里的本土巫师们，让他们不要动不该有的念头，想要去为难这两人。’
　　金冕山，洛克和图拉真走入了漂浮在金冕山的空中花园。
　　此时这座空中园林已经逐渐建造了起来，并且似模似样，等到它漂浮在云湖上空的时候，就是它彻底建造完成，并投入使用的时刻。
　　这座空中花园上面种植了许多的魔法植物，品类繁多，应有尽有，整体采用了魔法工业的结晶一一天空城的建造方法，换而言之，这座花园的底层建造技术和晦明交界地那边的天空城市的建造技术是一样的。只是这座天空城被改造成了花园苗圃而已。
　　超自然炼狱那边有一个重点实验室，这个空中花园有一个重点实验室不奇怪，或者说既然学术委员会已经决定打造空中花园了，那肯定会将重点实验室搬过来。
　　毕竟，一座空中花园是集结全学派之力打造出来的产物，所以当然要物尽其用了。
　　洛克看到了这座空中花园有一些区域，有建设到一半停下来了的迹象，问道：“师兄，那边是？”图拉真巫师咳嗽了一声，低声道：“学术委员会那边不让我们多说，我也不太清楚，但据我所知，是金冕山缺钱了，所以有些部分建造到一半，就停了下来。建造一座空中花园，基本上就和建造一座天空城差不多。天空城你知道吗？在大虚空探索时代之前的时候，一座天空城就代表了巫师文明的最高战力单位。”“出动一座天空城，就可以征伐一个区域的世界。”
　　“即便是现在，建造起来也需要很多的钱，所以有的区域就造造停停，等钱来了，就再继续造。你不要说出去。”
　　“我这也都是道听途说。千万不要让那群构筑师巫师知道，要是他们知道了，很可能会罢工。咳咳咳……没关系，反正就算一时缺钱，只要再等个两三百年总会有完工的时候不是吗？”
　　洛克抿嘴，希望这座空中花园能完工吧。
　　图拉真巫师道：“重点实验室已经搬到了空中花园来了，空中花园可以进一步聚集魔法潮汐浓梯度。你看，就是这片园林。”
　　洛克看到图拉真巫师手指所指的方向是一个广场，广场上有一株花，那花朵释放魔法光辉，流散淡淡的光芒。
　　图拉真巫师道：“就在那一株花里。”
　　“走吧，花中有缩小术。你很快就会知道什么是重点实验室。”
　　洛克和图拉真巫师走到那一株花的面前，接着两人继续朝着花的方向走去，下一刻两人的身形越来越小，很快他们就被吸入了那一株花之中。
　　接着，洛克和图拉真巫师便进入了一个庞大的花房之内。
　　洛克看着自己的恒久防御力场壳退化为了恒久防御力场，他看向图拉真巫师道：“不是变小，而是降维？”
　　图拉真巫师道：“没错，你的感知力果然很强。那朵花是重点实验室的入口，而我们现在就是被降低了维度，并进入了那朵花的内部。”
　　洛克擡头看到这是一朵类似花房主题风格的房间，但恐怕墙壁都是花蕊。
　　也就是说，金冕山的农学方向的重点实验室是一朵花。
　　图拉真巫师道：“跟我来，实验室很大，我们就算在这里走上一百年，也难以走完整个实验室。”“虽然主要是降低维度，但我们确实是变小了。”
　　“这个花房只是其中一个房间而已，这里还有其他许多的房间。”
　　“但你要真正进入，首先还需要进行一道力量成分的安全检测，我要带你去见这个实验室的核心一一花仙。”
　　洛克跟上图拉真巫师，他还是第一次见到如此庞大和稳定的降低维度的地区。
　　不过他很快就意识到了为何重点实验室要把所有设备、物体、植物，以及巫师都降低维度，因为很多强大魔植的研究条件，受限于资源和魔压高低条件，定然难以开展，或者是开展难度很高。
　　比如一株强大的二环魔植的魔压几乎能堪比一个小世界了。
　　但如果能对这株魔植降低维度，缩小它的魔压量，而世界等级不变呢？
　　那就意味着，可以在同一个世界地区，轻易地对这株被降低维度的高环魔植进行研究。
　　这是一种利用降低维度来开展研究的方式。
　　只是让洛克在意的是，黑暗大邪王的降低维度，只是将自己降低维度进入一个特殊的黑暗空间区域，本质上，低纬度的是那个特殊世界，那个特殊区域。
　　而这里的降低维度，可是在保持世界维度不变的情况下，将巫师、各种各样的物体全都恒久降维。都是降维。
　　但这根本就是两个完全不同的操作。
　　黑暗大邪王只是将人和物摄入那个低纬度黑暗区域，但这里的降低维度已经涉及到了某种修改世界之理，重新设计世界规则的地步。
　　洛克甚至无法想象出这是如何做到的！
　　难怪那么多巫师挤破了脑袋也想要进入这种地方！

第966章 灵触与第四型自然守护者！
　　洛克跟着图拉真巫师穿过一条条隧道，接着他们拐过一条走廊，踩过柔软且颜色鲜艳的花瓣地面后，便站在一根柱形的雌蕊之前。
　　因为他们被缩小了，故而在洛克和图拉真的眼中那是一根庞大的雌蕊花柱，在柱子的顶端站着一条由诸多花瓣组成的蔷薇龙。
　　这条蔷薇龙的翅膀都是诸多品种的多头蔷薇组成，她背后一道如同日冕一般的绚烂的花环，这头龙头顶还有各种蔷薇类魔植所组成的花冠。在她的胸口是一枚绚烂的桃花，那桃花像是别在她胸口的勋章。图拉真巫师谨慎地向这位花龙行礼。
　　“古老的仙子龙大人，我已经将这位年轻的巫师带到这里来了，您是这间实验室的守护者，现在由您辨别他是否有资格进入重点实验室。”
　　这头花龙没有任何的反应，只是双目无神地看着洛克和图拉真巫师。
　　图拉真巫师皱了皱眉头，继续重复了一遍他的话语，但花龙却还是没有任何的反应。
　　图拉真巫师思考了一下，只能走到雌蕊柱的下方，然后大声喊着重复了一遍他之前的话语。花龙这才动了一下，她低头看向图拉真巫师道：“是图拉真啊，你喊那么大声音干什么呢，我只是龙老了，又不是听不见。你喊得太大声了。”
　　仙子龙摇动龙尾，并看向洛克道：“你好，洛克·奥古斯丁，我是一名三环巫师，但我已经活了两千多年了，已经算是一个老家伙了，我的记忆力不太好，老是会忘记事情，年纪大了，听力也受到影响，眼神自然也不会太好了。”
　　“我就是这个重点实验室的守护者。每个重点实验室都会有自己的守护者。我是一名预言学派的巫师，请将你的手掌伸过来，我要对你进行相对应的预言。”
　　图拉真巫师看向洛克道：“小师弟，你伸出自己的手掌吧。仙子龙大人会将她的手掌放在你的手上，接着就能对你做出相对应的预言了。”
　　“一般情况下，没什么问题你就可以进入重点实验室了。之前对你的身份审核，以及你的经历审核也已经做完了，你的担保人是叶卡捷琳娜老师。”
　　洛克点了点头，接着对仙子龙行礼道：“谢谢您。大人。”
　　他伸出自己的手掌，而站在雌蕊柱上的仙子龙既没有要洛克上前的打算，也没有自己下来的想法，她只是对洛克伸出自己的手掌，她的龙爪与洛克的手掌隔着空气两两相对，紧接着洛克便仿佛察觉到某种手掌按压在自己的手掌上。
　　但很快，那仿佛不只是一种手掌被按压在自己身上，而是自己整个人似乎都被某种东西接触着的感觉。只是洛克仔细感应发现，这种接触根本不存在。
　　因为既没有发生位置上的接触，也没有发生能量上的耦合，更没有发生法力上的共鸣。
　　但他还是觉得被接触了。
　　这种接触非常深层次，深层次到自己无法避开，就好像是一个人自以为待在坚不可摧的房子之中，但他却莫名其妙的被人接触了一样。
　　这让洛克甚至心中产生了恼火。
　　而因他的恼火，他魔压开始变得狂暴，于是就自然而然开始抵抗这种「接触’。
　　仙子龙发出了一阵轻笑声。
　　“一个很有个性的孩子。年轻，非常年轻，充满了活力。我正在用预言学派的【灵触】学了解你的过去，你的现在，甚至是基于这些东西去窥探你的未来。灵触学是塑能学派、预言学派、咒法学派和防护学派在二环的核心研究内容之一。”
　　仙子龙道：“在低环法术之中，预言学派、幻术学派和心灵学派都有一定的制造幻术的法术能力。这导致了过去有许多巫师认为，或许三个学派在很多传统法术上都是指向同一个领域，三者区别并没有那么大，在一些法术上的区别又比我们想的大得多，但当时的巫师却无法分清为何区别会这么大。”“而灵触学的产生，则导致了预言学派彻底与幻术学派和心灵学派的法术模型产生了分离，并且在后来对那些传统法术模型进行分析的时候，彻底搞清楚了这种学派的幻术魔法与其他两种学派的魔法的区别。”洛克点了点头，虽然这种被“接触’感让自己感觉很异常，但眼前的这头仙子龙明显是金冕山的老三环巫师，对自己充满了善意。
　　故而自己也无需有太大的反应。
　　洛克好奇地问道：“那什么是灵触？”
　　仙子龙的花瓣头部的眼神微微亮起来。
　　“年轻人，你比我想的还要活跃。所谓灵触就是万物的隐秘作用，这万事万物万有之间不是完全独立且并不影响各自的存在的，而是有一些无法看见，无法感知到的联系与相互作用，古老的巫师们在进入二环层次以后，就在这些方面进入了深入的研究，这与你作为育种师所了解到的灵息是一样的。”“每个学派对与灵触的研究一般又都有不同，灵触在二环层面可以被简化理解为一种偏向物理的接触。”
　　“至少这个观点在二环是正确的。”
　　“每个人，每个事物都会有自己的命运，而不同的命运彼此之间存在相互影响，这种无法看见、无法被摸到的相互影响便可以是一种灵触。”
　　“这是预言学派对于灵触的研究。我们从命运的角度看待的万物的隐秘接触。”
　　“此刻，你我的手掌确实没有接触，但你我的命运却已经接触了。这是三环法术模型【命运之触】。借由用我的命运接触你的命运，因此我可以观看，你的过去、现在，乃至于未来……嗯？”
　　图拉真巫师有些紧张，看向仙子龙问道：“仙子龙大人，请问有什么问题吗？”
　　仙子龙歪着脑袋似乎正在思考。
　　图拉真巫师心中有了一丝不妙的预感，他给了洛克一个眼神，希望洛克做点什么，因为以前不是没有人过五关斩六将来到了重点实验室面前，结果因为身份审核过不了关，而只能遗憾地被拒之门外。毕竟，保护重点实验室的安全，这是白巫师社会的铁律。
　　每一个重点实验室都非常重要，比真知院这种培养新人更加重要得多，所以绝对不能出现任何的安全威胁。
　　仙子龙看向洛克。
　　“你曾经接触过非常多的古老人物，你身上有着强大的生命魔法，你的命运与自然深度联系，你被自然眷顾，是自然的宠儿。”
　　“很少有巫师能像是你这样为自然信任。”
　　“我对你的预言是一一你是自然之子。千万不要背叛你自己。而在魔药学方向上，你的命运与一个伟大的存在产生过多次的联系。”
　　洛克疑问道：“请问仙子龙大人，这位伟大存在是否是王座巫师？”
　　自己是海女王座的魔药学上的半个学徒，如果这位仙子龙大人的预言指着的是海女王座，那就再正常不过了。
　　但仙子龙微微摇头。
　　“不，不是。王座巫师虽然强大与值得受人尊敬，但与伟大依然差了很多。”
　　“你在魔药学上有着古老的传承，你身上拥有某种可能。这种可能或许会在未来实现，但也或许会在未来随着你的成长而消失。这种可能不是从你身上产生出来的，而是由别人交给你的。因此这种可能存在被人夺取的情况·………”
　　“我在魔药学方向上要给你一个忠告，要尽快消化你手上的那个可能。让它彻底变成你的物品。”仙子龙的双眼仿佛洞穿了命运。
　　“因为那个可能虽然不是原生于你，但已经与你的特质深度结合，并借由你的可能变成更加完整的可能。这是一种传承，一种发扬，但目前仍然存在被人篡夺的可能，局势尚且不明朗。”
　　“一旦被篡夺，或许就可能会将这种可能摧毁，对你，对世界，对文明都不是好事。因为这种可能是由你而发，篡夺的人，只会改变它，无法完成它，只会降级它，无法升级它。因此，将它完成是你责任与义务。”
　　图拉真巫师脸色严肃。
　　“小师弟，仙子龙大人的预言不能轻视。”
　　“你需要重视这一点。”
　　“额……当然也不用太过于重视。这是一个平衡问题，也不能因此太过畏首畏尾。”
　　洛克则开始思考，自己在魔药学上的那个可能到底会是什么。
　　自己总共也就接受过两个传承，第一个是奥托大王的传承，第二个就是海女王座的传承。
　　难道说是……魔药学逆练法吗？
　　难道说，如果自己不能深化自己与这种可能的结合，那在未来这种可能，反而会将危险召唤到自己身上来吗？
　　不过，自己跟着海女王座学习魔药学，何尝不是想要提升魔药学，并获得能完全消化奥托大王的魔药学传承。
　　此时，仙子龙接着道：“你还是一位考古学巫师，你在考古学上的前途命运……”
　　“我不知道。”
　　仙子龙似乎变得有些焦躁不安，她退后了半步。
　　“我看到了一个巨大的陷阱。你在陷阱的边缘徘徊着。我看到了死亡的威胁，你的命运并没有确定，但你的命运走向正在向着死之可能而去。”
　　洛克连忙问出核心。
　　“仙子龙大人，那么我是立刻退出考古学，可以离开这个陷阱，还是应该如何做？”
　　仙子龙微微摇头。
　　“根据我的观察，你要是选择退出，恐怕会立刻踏入这个陷阱中去。我亲爱的同族。”
　　洛克疑惑地看向仙子龙。
　　“同族？仙子龙大人，我是人类巫师啊。”
　　仙子龙道：“在古老的过去，你我就是同族，因为在纯血巫师的眼中，你和我身上都天生混杂了异族的血脉。我亲爱的同族，关于你的过去，我已经看得很清楚。没有问题。但关于你的未来。你身上拥有诸多我无法观测到的问题。”
　　图拉真巫师焦急地问道：“仙子龙大人，那么我的师弟到底能否获得进入重点实验室的资格？”仙子龙摆动龙尾，温和地笑道：“小图拉真，你太心急了。你这么心急，将来在晋级三环巫师的时候一定会因为这心急而吃苦头的。”
　　图拉真巫师吐槽道：“你第一次见到我的时候，还告诉我，我会在晋级日环的时候有一次生死危机。那次我还不是挺过来了。”
　　仙子龙道：“但你用了根冠王庭的复活泉水啊。那东西一个人一辈子只能用一次的。”
　　图拉真巫师不甚在意。
　　“我老师根本不相信任何的预言。我也不怎么信。”
　　仙子龙道：“叶卡捷琳娜女巫是特殊的，她打破了多个必然发生的命运。”
　　“她是个例而已。”
　　仙子龙看向洛克，重新找回话题道：“你的父亲是一个凡人，你的母亲是一名一等巫师学徒女巫。她冷酷无情，命运强大，这让我认为她身上拥有一种非常高等级的灵触。可能是命运，也可能是其他的。因此，我无法判断你的母亲的具体身份。”
　　“我能透过你的命运感受到她残留在你的命运上的那种强大且令人害怕的灵触。”
　　“那残留的灵触让我怀疑你的身份。这与你在金冕山写下来的出身形成了某种冲突。”
　　“这是其一。”
　　“第二，你身上拥有多个重要存在的联系，而那些存在我无法看透。黑日之塔那边先不谈，但就我所知，你身上有两个我无法观测到的，但你与他们确实接触过的伟大存在。”
　　“第三，在育种学你是自然之子，在魔药学上你身怀某种异常的可能，那可能对这个世界造成的影响可大可小，我头一次见到如此奇怪的景象，就好像是一个气泡，当我不注意的时候，它会变得非常之大，当我注意到的时候，它又会快速缩小……”
　　“而在考古学上，我却看到了死亡的危机。”
　　“洛克·奥古斯丁，你是一个充满谜团的巫师。”
　　那头花龙突然消失在了雌蕊柱上，它出现在洛克的背后，而洛克则是回头看向她，并对这位两千多岁的龙女巫行礼。
　　龙女巫围绕着洛克行走。
　　“神秘、秘密，抉择……”
　　“我在思考让你进入我们金冕山位于空中花园的重点实验室，是否是正确的事情。这事关我作为预言者的声誉。”
　　“洛克·奥古斯丁，让我再深入地看看你。”
　　“告诉我，洛克·奥古斯丁，你真的是洛克·奥古斯丁吗？”
　　洛克顿时身体僵硬了一下，他顿时想到了一个问题，之前自己都没怎么担心，但现在确实很难向这里的巫师解释清楚的问题。
　　那就是自己是谁。
　　自己是洛克·奥古斯丁吗？
　　仙子龙看向洛克道：“我的同族啊，请诚实地告诉我，你是谁！”
　　图拉真巫师看了一眼洛克，然后皱起眉头，看向仙子龙道：“仙子龙大人，你再这样下去，我可就要找我们老师了。师弟是我们老师的关门弟子，深受我们老师的宠爱和信任。我老师都觉得他没什么问题，我觉得你就不要太计较了吧。”
　　“反正他的过去你都看清了。再说就算是最厉害的预言师，也不可能看清一名巫师的未来。我们虽然只是二环巫师，但就算是二环巫师也可以像是那个小巫师世界一样通过叠加魔法等级的方式匹敌三环。”“这就代表了，你作为三环预言师对于二环的观测，也不可能是完整的。”
　　仙子龙看了一眼图拉真巫师。
　　“不是那种问题。”
　　“洛克，我要深入你的命运中去，看清真正的你。”
　　洛克顿时感觉到自己的命运，正在被仙子龙的命运所撞击，仙子龙似乎要进入自己的命运中去，紧接着它就进去了。
　　下一刻，仙子龙在洛克的命运海的外沿出现。
　　“强大、坚韧、反思、同情与自我。”
　　“你经历过失败，得到过更多的成功。你在一无所有的底层，从无魔世界，一步步走来。”“洛克·奥古斯丁，你作为一名巫师成长得真是出色。我对你没有任何的意见，我们金冕山的年轻一辈有你真好。”
　　“这些反思，这些怀疑，最后全都化为了你追求真理的坚定信心。”
　　命运海之中飘散着许多泡沫，这些都是洛克过往的记忆。
　　仙子龙则是开始皱起眉头，因为她更想看一看洛克在成为巫师之前的那些命运，直觉告诉她，那里可能存在问题。
　　不过，即便是三环预言师也无法在一名二环巫师的命运海洋之中行走自如，她必须穿越这一片命运。随着仙子龙碰撞着这些泡沫，她的眼前也不断闪现出洛克曾经的经历，从奥勒良学院崛起，接着进入了东南角域学习，碰上了索菲亚女巫。
　　仙子龙在看到了索菲亚女巫的时候迟疑了一下，因为她很少见到有如此强大命运的女巫。
　　一般这种情况，不是什么老登转世，再开新号，就是世界眷顾，外挂不断，又或者是什么惊才绝艳的绝世天才，逆境崛起，再不然就是被高环巫师落子的人物，或者是什么因为特殊原因，而诞生出来的特殊人物。
　　她的寿命远比她对外说的漫长，故而这些她都见惯了。
　　只是她没想到洛克的运气这么好，居然在刚进入巫师世界就成为这样的女巫的学生。
　　接着她跳过了六塔之地，看到了洛克在云泽湿地的过去。
　　六塔之地根本没什么好留意的，就算是洛克有可能是巫师文明的间谍的人，那些敌对文明也不可能在六塔之地那种三不管地带找间谋。
　　仙子龙看到了洛克的成长，不由惊叹起来。
　　“他几乎是从一无所有的境地，成长到如今的地步。这是什么样的惊人毅力与天赋，他的起点几乎要比金冕山大部分巫师都要低了。在过去，这样的巫师也是少见。”
　　毕竞洛克基本上算是一个出身在东南角域的边缘地区的凡人。
　　仙子龙固执地看向命运海的更深处。
　　“不行，我一定要看见你的出生之时的命运。那两个伟大人物的联系或许可以忽视，也许是你偶然之间碰触到的，但你的母亲那边……我一定要看清楚。”
　　仙子龙念动咒语，她朝着洛克命运海的更深处走去，洛克的命运海仿佛是被激怒了，不断地朝着她刮起大风，想要将她赶出去。
　　“找到了。”
　　仙子龙念动咒语，缩小自己的身体，直接钻入了洛克命运海的更深处，紧接着，她一头钻入其中，要直接看到了洛克出身之时的命运。
　　仙子龙找到了两个目标。
　　一个目标是那么遥远，以至于以她的预言学魔法水平居然过不去。
　　这让仙子龙只能放弃，她直接冲向了科孚岛的方向，她要搞清楚洛克的父母到底是谁，至少要清楚这个，她才敢给洛克的出身盖章没问题，并让他进入这个重点实验室。
　　金冕山…
　　她绝对不能容许这个地方受到威胁！
　　她朝着那个方向而去。
　　在一个大雨天，科孚岛上的一座城堡之中，深夜，洛克出生了。
　　一个女巫抱着自己的几个孩子，口中喃喃自语。
　　“力量……我要力量……这些孩子之中的一个，能带给我突破目前已知的力量。”
　　“这是我所解读出来的意思。这个时代没有我的存在，便可以实施这个计划。接着离开这个时代即可，这里的任何人和事物就都和我无关了。”
　　她突然擡起头，“你看够没有？”
　　“你放肆！”
　　那是一双无情的眼睛，她没有任何的愤怒，也没有任何被窥探隐秘而产生的怒火，更没有丝毫的羞愧和情感，就好像是一个无情的机器，双眼之中甚至是充满了神性。
　　所有的感情就好像是碰在她的身上，就会被她所弹开。
　　这名女巫伸出手指，划过虚空，只是一瞬间，仙子龙就惨叫了起来，她被一股纯粹的魔法能量所击中，接着整个人不断向后，竟然被直接打出了命运海的这部分区域。
　　“那名女……”
　　“她是谁？”
　　仙子龙感受到了她的无情，只是被她的命运所一冲，她就被那蕴含了庞大的历史信息的命运所冲到了不知道哪里去了。
　　她迷茫地徘徊在洛克的命运海之中。
　　下一刻，她眼神流露出惊恐，因为她身下的空间突然变成了一条巨大的魔龙，那魔龙张开大口，要将她和她的命运吞下。
　　“这个是……”
　　仙子龙额头上大汗淋漓，因为她没想到只是深入一个低环巫师的命运海洋，竟然引发对于她来说的生死危机。
　　“是了，他与黑日之塔关系密切。’
　　“我通过命运灵触深入他的秘密，但在这个过程之中，我容易灵触黑日之塔的命运，一旦发生这种事情……我就会为我的魔法所反噬。
　　“我一直都很小心。-……
　　“刚才被那未知的女巫的命运冲了一下，现在居然魔法失控了。糟糕，黑日之塔的命运要将我吞噬。一旦我的命运被吞噬，那我岂不是变成了黑日之塔的傀儡。该死的，黑日之塔在祭祀魔法上太过强大，说不定本来就有类似的魔法。’
　　仙子龙没想到自己搬起了石头砸了自己的脚，此刻她等同于是被自己的魔法所反噬，故而要面对的是自己的魔法力量。
　　那魔龙大口一张，竟然从洛克的命运海洋之中跳跃了起来，要将她一口吞下。
　　仙子龙勉强躲开了这一口，但她擡头就看到天上出现了一轮暗日。
　　在暗日之中出现了更多魔龙……
　　仙子龙额头上的汗水变得更多了。
　　“遭了，再这样下去我一定会被黑日之塔的命运所吞噬，我会死在自己的魔法之下。这小子身上的雷太多，他整个人都仿佛是雷的组合，我窥探他的命运稍有不慎，就会踩在雷上。”
　　“这下麻烦了。等等，按照我之前使用命运之触的感知来说，他身上应该还有至少两个与黑日之塔同等级，甚至是更高等级的存在的联系，我现在利用三环法术模型【命运狂想曲】，召唤那些命运，然后将我转移过去，应该是能摆脱这魔龙。至少这样可以躲开……目前的危险。”
　　仙子龙连忙念动咒语，在一头魔龙从命运海洋之中跳跃起来，张口要将她吞下，并要合上龙嘴之前。仙子龙的身影一下子在龙嘴之中消失。
　　接着，她出现在了一条岩浆的上空，顿时她作为三环生命体，她的恒久防御力场壳居然被这条岩浆的热流所灼热。
　　这条岩浆就好像是身处于洛克的命运海洋之中，正在咕咚咕咚地冒着泡。
　　“嗬嗬……居然可以找到这里来了。’
　　岩浆下方出现了一道声音。
　　“现代魔法时代的预言师真是不敢小瞧，这还是第一次，有预言师通过预言魔法找到这里来。你们这个时代的身份审核真是麻烦。这样秘密会越来越少的。’
　　“这是一个麻烦。’
　　仙子龙整理了一下自己的心情，道：“秘密本来就是越来越少，不是吗？前辈。”
　　“在过去的那些时代之中，每个巫师都有自己的秘密，结果就造成了诸多的麻烦。在现代魔法时代，在那些准备担任重要职务之前，都会有专业的预言师对其过去、现在和未来进行身份上的核查，判断他们是否有问题。他们的秘密虽然被我们所探查清楚，但我们却会保持沉默。”
　　“不会告诉任何人。如此一来，秘密的减少，让一切都变得安定了。”
　　岩浆之下的那个存在道：“预言师，人都是需要秘密的。人人都想要保护自己的秘密，你自己也不会例外。”
　　下一刻，仙子龙突然再次从这里消失，命运狂想曲是一道她都无法精准操纵的魔法，此时这道魔法驱动着她的命运联系上了另外一个伟大存在的命运。
　　仙子龙发现她来到了似乎是一片巨大的原始森林之中，她心中一凛，正要观测与洛克关联的这最后一个伟大存在的时刻，她却在没来得及看清任何东西之前，发现她的身下出现了一个巨坑，那巨坑之中产生一股巨大的引力，将她完全吸了过去。
　　“糟了。”
　　仙子龙低头一看，却是胆战心惊，她看到了她身下的那个巨坑之中产生了庞大的引力。
　　“这是……只有在我观测魔压远远超过我的存在的命运的时候才会出现的命运巨坑现象，我居然在一名低环巫师的命运海洋之中遇到了这种东西。’
　　仙子龙来不及多想，毕竟命运海洋本来就十分神奇，边界也没有那么完善。
　　就算是里面有些奇怪的现象，那也是非常正常的事情。
　　“这个是……”
　　仙子龙发现身上的命运正在流散，那些画面正在被命运巨坑的引力所拽出来，并落入洛克的命运海洋，而这很可能会导致洛克作为这座命运海洋的人，看到她的部分过去。
　　在这些画面之中，仙子龙作为这个世界上唯一一头仙子龙，她拥有漫长的生命，以及独一无二的天赋。在一头真龙即将死亡的时候，她的身体开始枯萎，如同一朵枯萎的鲜花，接着她化为了一枚种子，然后她将这枚种子种植进入土地之中，她就可以在那个土地上重新生根发芽，接着长出来一朵花，然后再从这朵花的花苞之中重新孵化出来。
　　她便是这种存在。
　　这是仙子龙的天赋，也是她的上限。
　　因为仙子龙只是一种血脉等级为普通三环的生物，她可以通过【花开花落】的形式，不断重生，但也因为这种血脉之力的束缚，导致了她的力量难以突破仙子龙的框架。
　　她的确有自己的秘密，她告诉金冕山，她只是一头岁数两千多岁的仙子龙，但这只是一个谎言，她害怕这种变相的重生能力会引发巫师的窥探，故而她隐瞒了她已经经过了八次转生。
　　她因为是世界上最后一条仙子龙，很可能也是世界上活着最长久的仙子龙，所以她也无法确定自己的这种转生的极限。
　　她不知道自己到底可以转生多少次。
　　她在这个人生的最后千年，选择成为金冕山的守护者。
　　虽然每一次重新变成种子，都会丢失大部分的记忆和力量，需要重新成长，但仙子龙还是从一次又一次地从幼龙成长到如今这个地步。
　　而在这一世，出于害怕可能无法再转世了的恐惧，她学会了预言学魔法，并推到了三环，为了得到更多的生命资源，尤其是那些珍贵的灵息，她则是来到了金冕山。
　　“糟糕。我的魔法无法摆脱这种命运引力。”
　　仙子龙扇动自己的翅膀，但还是没有办法摆脱这种命运引力。
　　她正不断朝着那巨坑滑落，要跌入那巨坑之中消散不见。
　　一旦命运被吞噬，那她将不再是自己。
　　这不是洛克对她的攻击，洛克作为一名二环巫师也没有这种能力，这是预言学魔法本身的魔法反噬危险。
　　只是洛克身上的雷太多，将她的魔法反噬给炸出来了而已。
　　仙子龙努力向上飞，但还是不断朝着那命运巨坑坠落。
　　“一旦掉入这个年轻巫师的命运海洋深处的命运巨坑之中，那我会到何方去，就是一个未知的事情。我可不想要拿自己做探索真理的材料！”
　　仙子龙念动咒语，在空气中用龙爪画出一个三角，命运三角朝着命运巨坑打去，竟然被直接吞噬了。“这到底是谁的命运？为何如此可怕？”
　　仙子龙感到惊恐。
　　她逐渐感受到自己无法抵抗这种引力，逐渐被捕捉进入了命运巨坑。
　　就在这个瞬间，洛克的声音突然出现。
　　“等等，世界树，她和自然力量深度契合，或许能成为我们的一份子？’
　　下一刻，仙子龙看到一枚树叶朝着她的方向而去，仙子龙看着她面前这一枚世界树叶，她没有太多迷茫，首先是用龙爪抓住了那一枚世界树叶。
　　只是这个瞬间，这枚世界树叶就进入了她的体内，并且与她的力量深度结合。
　　仙子龙成为了四型自然守护者。
　　那命运巨坑也消失了。
　　仙子龙睁开双眼，立刻接受到了大量的信息，同时明白了自己的职责，四型自然守护者一一生态恢复者，她将拥有修复生态的能力与职责。
　　仙子龙抓住机会快速离开了这片命运海洋。
　　重点实验室，雌蕊柱上，仙子龙重新出现在上面。
　　仙子龙用复杂的眼神看向洛克，她本来想要试探出洛克的母亲是谁，洛克的真正身份，搞清楚他身上的所有秘密，谁知道却差点陷入洛克的秘密之中而回不来。
　　而且在这个过程之中，她的秘密也泄露给了洛克。
　　仙子龙摇了摇头，突然哂笑道：“罢了，洛克·奥古斯丁，你通过了我的审核。你的身份没有问题，你可以进入重点实验室了。”
　　洛克对她行礼道：“仙子龙大人，感谢您的工作。”
　　仙子龙摇动龙尾，看向洛克，试探道：“洛克，你不能把我的秘密……”
　　洛克看向仙子龙道：“当然，仙子龙大人，我们现在都是一条船上的了。我自然不会将您的秘密告诉任何巫师。”
　　仙子龙颇为感到无语，她为了防止洛克是某些人的间谍，哪怕是洛克不知道自己是他们的间谋，所以想要深入挖掘洛克身上的秘密。
　　结果一路挖到了世界树，为了活命，她还被世界树发了一枚世界树叶。
　　那她就成自然守护者了。
　　确实是和洛克站在一条船上了。
　　这下她不用审核洛克的身份了，因为她直接和洛克成了一伙了，这让仙子龙颇为感到无语。不过仔细想来，可以直接接触世界树，成为自然守护者，这也是一件不错的事情。
　　而且她要感谢洛克，因为要不是洛克在她快要掉入巨坑之中时出言，那她可能死定了。
　　仙子龙摇动龙尾，笑道：“洛克·奥古斯丁，刚才谢谢你了。我知道了，这次算我欠你一个人情。”“日后我会找机会还你这个人情。”
　　图拉真巫师有些懵逼，因为从他的视角来看，他确实不知道刚才发生了什么。
　　为什么仙子龙大人突然从怀疑洛克的态度，直接变成了和洛克这么亲近的状态，甚至是开始和洛克说起只有他们两个人能懂的术语。
　　仙子龙女巫道：“洛克，你身上的那些问题，经过我的审核就不会再有人深究了。只是你下次再做类似等级的身份审核的时候，最好先确保自己能回答一个问题，你究竟是谁。”
　　洛克与仙子龙女巫的眼神对视。
　　他也算是领教了这个世界的身份审核的可怕，预言学魔法预知你的过去现在和未来。
　　下次他确实要注意这个问题，不过那是以后的事情了，至少现在自己可以进入这个重点实验室了。仙子龙女巫道：“还有洛克，你要万分小心。我在你身上的命运之中至少看到了两个近期的危险，一个来自于考古学，一个来自于魔药学。”
　　“考古学的那个陷阱太过复杂，我没有看懂。但魔药学的那个危险来自于你手上的一个传承。”“那传承足以让人盯上，并想要篡夺，甚至是提前一步夺取。”
　　“这种夺取很可能不是来自于武力，而是其他方面。总之你需要尽快提升自己的魔药学，只有提升了，才能不怕他人通过抢占时间和睁眼说瞎话的方式来夺取你的可能。”
　　龙女巫的身影消失在了雌蕊柱上。
　　洛克看见这一幕吐出一口浊气。
　　图拉真巫师看到这里也是松了口气。
　　“虽然不知道发生了什么，但运气真好，那头龙可不好说话。之前有研究员被认定身份有问题，结果被她生生卡了好几年。她为了自己工作不失误，所以对这方面的要求特别严。”
　　“没想到这一次她居然这么好说话。在你的命运海洋之中，她和你发生了什么事情吗？你做了什么，居然让她这么好说话，还一副把你当自己人的状态。”
　　图拉真也是觉得这事情真是惊奇。
　　洛克做了什么，居然能让仙子龙态度变这么大！
　　居然这么好说话咧。

第967章 创世之秘中的超级实验室!
　　图拉真巫师拿出一份文件，在得到了仙子龙的盖章以后，他便是带着洛克离开这一处花房，而洛克则是看到了仙子龙眼中的那一抹深意。
　　自己之前突然出声帮助她，主要还是为了自己。
　　毕竟无论怎么看，要是在进行身份审核的时候，一头三环级别的仙子龙突然神秘脑死亡，迷失在自己的命运海洋之中，就算事后这可以被归结于是她被自己的预言学派的魔法反噬，但自己肯定也会错失进入重点实验室的机会。
　　为了安全考虑，大概率这个重点实验室会拒绝自己进入吧。
　　再加上，自己确实察觉到仙子龙的力量非常接近世界树一侧的力量。
　　她本来就拥有非常强大的生命魔法，如果在世界树一系力量还完整的情况下，作为三环生物的她本来就极其容易得到世界树那边的眷顾。
　　当然，重点还是自己手上佩戴着的二环魔器天使之泪手环。
　　洛克低头看向这魔器，若不是这魔器增强了自己对预言魔法的抵抗力，自己也无法在最危急的关头之中突然出声。
　　洛克看向图拉真，“师兄，这下子我就可以进入金冕山的重点实验室了吧。真想要看一看这个重点实验室的全貌，不知道这个重点实验室内的同僚都是什么人？”
　　图拉真巫师认真思考了一下。“这个实验室很大的，我估计你很难将其看完。你跟我来，你就知道了。两人穿过****主题的走廊，在其中绕了好几圈，接着他们一脚踏入一个房间，当两人推开房门的时候，洛克看见了眼前一片黑暗，只有一条星光璀璨的魔法光辉组成的道路。
　　“这个是……”洛克瞳孔骤然缩小，因为他看到了这是一片类似宇宙空间类型的世界，在这里有很多星辰大爆炸一般的景象，无数的物质在这些爆炸和碰撞之中所产生。
　　“创世之秘，不对，不是创世之秘……这个是创世之秘的灵宏。”
　　“还有灵息………”
　　图拉真巫师看了他一眼。“等级越高的巫师，所看到的就越多。但事实上，这个重点实验室在巫师世界之中也算是排得上号的，这个实验室的名字叫做【白豆蔻农场】。”
　　“巫师们通过降低维度的方式，将一个世界存入一朵花之中，接着在这个世界内注入创世之秘的灵宏与灵息，于是就是你看到眼前的这些东西。育种师们可以在这里创造出自己所需要的那个环境，然后在这个环境之中进行育种和栽培魔植。”
　　“在过去这个重点实验室的来头可不简单。”
　　在这黑暗空间之中，一条又一条星辰轨迹悬浮在宇宙中，是这个伟大实验室的桥梁，以创世之秘作为实验材料，以世界为实验室，这就是巫师文明的重点实验室之一。
　　洛克看得是瞠目结舌，虽然图拉真巫师没有说这是什么世界，但这里远远要比三洞世界的位面之理要复杂和完善。
　　这里……不会有大世界级别的规模吧？
　　当然，这部分资料既然没有被公开，那就是说这是一部分需要被隐藏的资料，恐怕还会有一堆假信息流传在外。
　　星轨之上，一名洛克在金冕山没有见到过的日环巫师，对着图拉真巫师点了点头，然后看了一眼洛克，接着再看向图拉真巫师。“图拉真，你这次是带新人进入重点实验室吗？不知道今天是几年几月了。”图拉真巫师思索了一番道：“这是你进入重点实验室以后的三十一个年头了。尤里乌西斯。”尤里乌西斯露出了一脸惊骇的表情。“三十一年？我在白豆蔻农场三十一年了吗？我的天啊，我居然有三十一年没有返回金冕山了。这……无人提醒我啊！那我在学院的课程岂不是全都没去上过？我的绩效“我那些学生……”
　　尤里乌西斯思索道：“我居然在这里生活了三十一年了。我觉得这里就是全世界啊。只是我所开发的新肥料类型已经到了最要紧的关头了。但我遇到了难题……我需要弄懂一件事情，为什么金元素复合粒子对于魔植那么重要，明明获取难度会高于很多气元素复合粒子和土元素复合粒子。嗯……也许我需要从最基础的地方再次入手，下次设置一个全都是纯净水的世界，再往上面撒下魔植种子，然后一点点添加营养素，我要看看这样会发生什……”
　　尤里乌西斯看了一眼右手上的手环上显示着的虚拟货币，然后神情恍惚地走开了。
　　洛克挑起眉头。“这位是……”
　　图拉真道：“尤里乌西斯，他之前申请下来了三环晋级基金。与一环巫师晋级二环所需要的资源不同，一名日环巫师除了需要积累提升魔压的资源和锻造极大魔法的资源外，还需要申请下来一个三环晋级基金，这样就可以再次进入重点实验室之中，并且在重点实验室内尝试晋级三环巫师。一个三环晋级基金的使用重点实验室的权限是一百年，在这一百年内，他每天都会被发放基本的重点实验室的虚拟货币，以构建世界和购买全息魔植。”
　　洛克问道：“全息魔植？”
　　图拉真伸出手，召唤出来了一株全息体的日环级魔植火猴魔桃。
　　“在这个重点实验室内，可以通过将魔植的信息输入的方式，通过创世之秘的灵宏来模拟一些魔植，但这些全息魔植离开这个环境就会失去效果，而在这个环境内就会如同真正的魔植。只是一种灵宏学的特殊应用，是幻术学派的领域。具体的原理我也不太清楚。”
　　“全息魔植的优势，主要是可以简化生命情况，会在做某些特定实验的过程之中很有用。比如植物的环境胁迫实验、特定锁能结构和植物细胞器官的类型和功能区别，特定因子的异常表达分析。”“你做返祖进化的时候，可以调用这边信息库内的标准全息魔植，观测它们的一整套标准植物精元，这会让我们更容易找到魔植性状的变化，是因为哪部分植物因子。”
　　“你看这一株全息火猴魔桃是不是挺有趣的。看起来也很可爱。”
　　洛克看到一株全息火猴魔桃在被图拉真缩小以后，出现在他的手掌之中，那一株火猴似乎还非常兴奋，整体长得酷似火猴的魔桃桃树不断挥舞着树枝，就好像是一只正在朝人丢出手中石子的魔猴。图拉真巫师道：“在重点实验室内，有一些巫师已经很长时间内停留在这里了。有的人根本就没有出过这里，有的人则是大部分时间在这里，很少出去。小师弟你只是这里的新人。”
　　“我知道你目前的感觉。在我过去年轻时，以及你目前而言，重点实验室对于我们如同一个浅尝辄止，让我们增广我们眼界的地方。在这里会有一种……陌生的疏离感吧。因为这里的巫师都太过专注于自己手中的事情了，而我们的生活重心则还在外面。洛克……”
　　洛克平视向图拉真。
　　图拉真平静地道：“你和我以后总有一天，也会像是尤里乌西斯一样完全沉浸在自己的实验之中，接着整整上百年都不理世事，一心一意地扑在这个实验室内。”
　　“会有那么一天的。”
　　洛克点了点头，“师兄，你已经是日环巫师了，我相信你很快也能申请到三环晋级基金，然后可以像是尤里乌西斯先生一般沉浸在这个重点实验室之中。”
　　图拉真巫师笑道：“那借你吉言了。”
　　“洛克，你手上应该已经被颁发了两天的无限虚拟货币权限。因为你手上有一个特等资助，一个子项目嘛，我没记错吧。所以会有两天，记得要省着点用，这可能是你在最近十年内，唯一一次可以拥有这么奢侈的实验条件的时候了。”
　　“如果不是白巫师协会的特殊要求，我们重点实验室是不可能给你开放这么好的待遇的。这是高环巫师主动对你们这些低环巫师之中的年轻天才的让利。”
　　洛克郑重地点头。
　　两人行走在星轨之中，图拉真巫师似乎与不少巫师认识，因此都是相互点头，这些巫师大部分都是日环，有的还是三环，少部分则是月环。
　　不过日环和月环都是神情紧张，估计是因为进入这个重点实验室，对于他们来说，是非常难得的机会。而三环巫师们则是带着一堆学子学徒沿着星轨，匆匆走入宇宙的更深处区域去，去做着他们手中的实验整体而言，这个重点实验室应该还是一个高环巫师们的用品，尤其是对于三环巫师而言。
　　日环巫师和月环巫师，包括自己，只是因为三环巫师们建立起来了这个重点实验室，所以才能分享到一些这里的资源。
　　当然，像是尤里乌西斯巫师那种情况，则又是另外一回事情了。
　　图拉真巫师带着洛克沿着一条星轨而走。
　　“星轨的尽头是正在创造的世界，或者是被毁灭的世界，你可以将这里视为一系列正在创生和毁灭的位面群，有些位面群内的元素耦合位面对面的位面，是无尽虚空内的真实存在的位面。”
　　“这是生命魔法的奇迹。”
　　“恭喜你，来到了生命魔法的超级实验室！”
　　“能进入这个实验室，就已经是许多巫师所无法做到的事情，是他们一辈子的荣耀。但是小师弟啊，千万不要让这一刻变成你的高光时刻，老师对你的希望很大。”
　　洛克看着星轨尽头那一明一灭的世界光芒，顿时感觉到认知层面上的巨大压力。
　　“有个问题，师兄，我感受到了这里弥漫着一股强大的生命魔法，这整个实验室都是生命魔法的演示。那么在这个白豆蔻农场实验室内，是否真的存在生命呢？”
　　图拉真巫师神色未变，平静地看向洛克道：“你这话是什么意思？不，我理解你的提问了。”“你可以将这里视为一种投影，或者是一种幻觉。这里的世界幻灭幻生且随我们心意，只要能有足够的虚拟货币，就可以按照我们的愿望产生和消失。”
　　“这毕竟是最顶级的农学实验室。无论是种植环境，还是种植资源都是最大程度得到模拟。”“只要有虚拟货币。”
　　“甚至因为可以幻生幻灭世界，所以就连种植速度都可以加速。因此，无数的育种师都将白豆蔻农场视为圣地。”
　　洛克还是问道：“只是师兄，那这些被创造的世界之中的生命体是真正的生命吗？”
　　图拉真巫师思索了一下道：“在这个世界之中是符合【地米斯托克利巫师】对生命的定义的，但对于我们的视角来说是不符合的。地米斯托克利巫师的生命有五大要素。第一，可繁殖。第二，可自我复制。第三，可自我成长。第四，复杂的交互系统。第五，对环境的适应能力。”
　　“在巫师们利用创世之秘的灵宏和灵息而创造出来的这些地方，这五个定义要求的标准是可以得到满足。但一旦站在我们的角度，也就是更高维度的角度来说，第三是不存在的。因为这些是灵宏和灵息模拟出来的食物，是更低维的一道幻术投影，故而其实不存在可自我成长性。”
　　“他们的高度是由我们制定出来的。所以就不符合地米斯托克利巫师对生命的定义了。”
　　“之前也有人怀疑无尽虚空也只是一个更加高级的白豆蔻农场，但我们很肯定，在可自我成长性上，确认了无尽虚空不会是虚拟世界。”
　　“同样因为白豆蔻农场没有真正的时间之理，所以这五条很可能都不能真正符合与满足。”洛克道：“所以在这里种植出来的魔植，也不会是真正的魔植？”
　　图拉真巫师点头肯定道：“的确是这样。这里就算不是全息魔植的魔植，也是这个世界内的产物，在这个世界内是有效的，但拿出去是无效的。否则如果可能将如此庞大的世界缩小进入一朵花内，降维了便是降维了。”
　　“不过，信息是真的。”
　　洛克明白了过来，就是说在这里发生的一切，在这里面都是真的，拿出去就是假的。
　　但在这里得到的所有信息都是真的。
　　当然这个真，可能也只是在一定范围内的信息才算是真。
　　这么说来尤里乌西斯巫师停留在这里三十一年，本质上除了信息以外，他在这里什么也没有创造。但偏偏为了晋级三环，他只有在这里希望才最大，得到的才会最多。
　　洛克在这个瞬间突然感受到了金冕山为何要强调追求无用。
　　在这个漫长的追求真理的过程之中，一名巫师在一年、两年、五年，什么都没有的产出之下，他们还能坦然自若，但若是在十年，三十年内什么也没有真正的产出的时候，他们是否还能坚持自我，追求探索，而不是去创造更多的物质？
　　要知道只是为了增强力量的话，在二环框架内就足以不断累积力量了。
　　洛克仿佛通过那位日环巫师，看到了自己的某种未来，那是在追求真理之路上对自己的心智的更大程度上的考验，虽然目前的自己似乎距离那个残酷而可怕的考验还距离尚远，暂时没有碰到这个考验的可能。“从这个角度来思考，中等等级提升陷阱或许我还没有完全摆脱，它也没那么容易得到解决。否则也不会难住无尽虚空内不知道多少个文明。’
　　洛克思索道：“而金冕山在我进来的第一天，就试图在告诉我如何破除中等等级提升陷阱。’“这是在向我传道，而不是在传播某种术。’
　　“但能听懂的巫师，听懂之后能去实践，能去实践而可以做到并成功的巫师，怕会是寥寥无几。’洛克跟着图拉真巫师继续走着，接着他们站在一个看上去就要陷入毁灭的世界面前，洛克察觉到这些创世之秘的灵宏因为都用来维持这个重点实验室了。所以巫师们虽然时刻处于这些创世之秘的灵宏之中，却也无法得到太大的魔压提升。
　　当然，自己的魔压还是在这里得到了增长。
　　因为自己等同于在无时无刻地观看一个被稀释了成千上万倍的创世之秘。
　　如果说自己之前接触创世之秘，就好像是在喝一瓶饮料，那么待在这里的时刻，无时无刻地都好像是在喝被稀释了的这杯饮料。
　　所以至少对于低环巫师来说，待在这里，是等同于进入了一个高级的巫师秘境的。
　　一个阿拉里特人踩着一团云摩托从那个即将毁灭的世界之中冲了出来，他的云摩托下方不断自动显现星轨，他的云摩托出现在哪里，哪里就是星轨显现。
　　这个阿拉里特人只有人类三分之一的身高，戴着一双太阳眼镜，耳朵尖尖的，如同精灵的耳朵，他耳朵上还有三枚耳钉，额头上有饕餮纹身。
　　“你好啊，图拉真巫师。还有这位第一次见面的年轻巫师。我是这里的阿拉里特人，我们一族生活在这个世界之中，以报答金冕山在过去收留和保护我们的恩情。”
　　阿拉里特人跳下了他的云摩托，洛克对他点了点头，这个家伙拥有日环级的魔压。
　　这位阿拉里特人看起来个子小小的，似乎没什么威胁，但仔细感觉就能察觉到他身上那庞大的魔压。洛克想起阿拉里特人了，自己曾经在图书馆的一本往期期刊上到过这种人类族群，是一种身高比较低矮的智慧种族，曾经广泛存在无尽虚空的位面之中，后来逐渐式微，族群萎缩，因为他们比较弱小，在许多位面之中总是最容易被淘汰，无法获得保护自己的力量。
　　在加入巫师世界以后，他们得到过一段时间的繁荣发展，因为他们在咒法学派上的天赋很高。据说阿拉里特人在学会魔法以后，任何一个阿拉里特人都可以凭借一道魔法，将一个空间一分为二。这天赋让他们在巫师文明之中得到了重用，曾在大虚空探索时代之中大展身手。
　　但后来在纯血时代，这个族群被纯血教团认为是偷走魔法的十大最该死的异族行列之中，因此遭到了全巫师世界的灭杀。
　　阿拉里特人的数量在那次浩劫之中再也没有得到恢复。
　　洛克没想到金冕山这边居然还有阿拉里特人种族出身的巫师，他向这位阿拉里特人巫师行礼之后，这位阿拉里特巫师用一种看向后辈的眼神看向洛克，眼神之中充满了关爱。
　　“我看看，资料上显示你可以用这个实验室一年。整整一年。天啊。”
　　这位阿拉里特人巫师拍了拍自己的额头。
　　“天啊，居然是整整一年。我还以为只有半年，你身上有两个可以申请重点实验室的项目吗？这真“好吧。看来红龙王座大人很是器重你。欢迎你加入我们，洛克·奥古斯丁巫师。你可以叫我【古柏丁】。”
　　古柏丁巫师对洛克道：“我们阿拉里特人是这个实验室内的管理员，所以你以后有什么使用上的问题，都可以询问我。因为金冕山在纯血时代收留了我们，所以我们很乐意为这个学院而服务。”“当然，我们一族曾经发过誓，绝对不会再次踏入巫师世界一步，所以……我们只能待在这个重点实验室内。因此只有与这个实验室内有关的东西，奥古斯丁先生才可以询问我。只要是这个实验室之外的东西，我一概不能管。”
　　洛克再次行礼，感谢道：“那么麻烦您了。”
　　古柏丁巫师笑道：“不麻烦。”
　　他穿着一件比较小的巫师袍，戴着一顶镶着松针的巫师帽。
　　古柏丁巫师道：“图拉真巫师，你可以离开了。接下来，则是由我向奥古斯丁先生介绍有关我们重点实验室内的一切。这个实验室是分区域的，分层不多，就三层，一共是L1、L2、L3，我们处于L3层，L1和L2并没有授权给你。”
　　“在L3层，只能创造出中等规模以下的世界，并购买二环级的全息魔植，以及二环级的魔植种子，或者是其他的肥料。除此之外，学院还给你分配了一栋独栋别墅，一辆交通工具。”
　　图拉真巫师打了一个招呼，离开了这里。
　　而洛克在与师兄打过招呼之后，则是扭头用惊奇的目光看选项古柏丁。
　　“房产？”
　　没想到在重点实验室也居然会有房产需求。
　　不过这也算是正常吧。
　　毕竟这个实验室的面积这么大，本质上很可能就是一个单独的大世界，如果没有住的地方和交通工具那一定会非常麻烦。
　　古柏丁巫师笑道：“对，这里提供了98种交通工具，我的云摩托只是天气师们制造的一种而已，你还可以去选择其他的交通工具，基本上都是不错的飞行器设备。不过这些只有租用权限，而不是拥有权限。”“弄坏了是要赔偿的。”
　　“房产则是在这个重点实验室内的星宇城之中，那座城市内的房产倒是永久的，你可以在里面放一些你的仆人。星宇城内自然会有一个巫师社会生态，你只能在那边购买奴仆，外界的奴仆不能带进来。”洛克感觉这个重点实验室，根本就是金冕山在一个特殊大世界内的分部，这个所谓的星宇城恐怕拥有很强大的独立性，而且应该算是学术委员会派系内的中坚力量。
　　洛克问道：“那要是我后面没有进入这个重点实验室的权限，我在这里的房产、仆人和产业怎么办？”古柏丁巫师道：“该怎么办就怎么办。除了你不能进来以外，你的产业不会受到任何影响。”“不过不能进来确实是一个很大的问题。”
　　“那就再接再厉，再想办法弄进来的权限。”
　　古柏丁巫师示意洛克跳上他的云摩托，两人全都站在一团云团上，而那云团后面的小尾巴甩了甩，于是便是加速了，朝着星宇城的方向而去。
　　“这个实验室非常大，但物质却很少，与虚空很相似，当然会比虚空安全很多，因为虚空内的能量和物质其实并不少，只是能被看见的能量和能被接触的物质比较少而已。”
　　古柏丁巫师道：“而我们实验室的物质太少，城市也就一座星宇城，还有几座L2和L3地区的城市。”“能进入重点实验室的巫师其实并不多，但这里还是构成了一个实验室内的巫师生态。这是因为首先会有大量的巫师在过去带着仆人，或者是学生进入，有些人因为各种历史原因没有选择出去，就此留在其中，在这里生活和结婚生子，最后就变成了这里的土着种族。”
　　“你可以认为是实验室内的土着巫师。这些土着巫师利用这里的实验设备和资源生活着，当然他们只能利用最低级的那些部分，他们的主要职责是维护这里的实验设备和资源。而金冕山也认为这样也不错，对双方都可能会有利，因此没有强行干预，于是这里就有着大量的低级巫师了。”
　　阿拉里特人古柏丁似乎不介意说到自己。
　　“我就是其中的一员。星宇城大部分都是这样的土着，但百分之九十九的巫师，只为你们百分之一的巫师而存在着。你们就是这座城市存在的唯一意义。”
　　“星轨连接着这个实验室内的仅有的几座城市和物质聚集点，一旦你们这个实验室内迷路了，那就跟着星轨走。那多半能找到路，如果你不小心从星轨上面摔了下去，那就需要救援了。理论上你会无限下落。”“不过其实很难摔下去就是了。”
　　“你也看到了，云泽湿地的植物学根境在这里也能使用，正常情况下，你将自己的极大魔法挂载在根境上，你就不会一直摔下去。”
　　“但要是真摔下去了，那就需要用灵芝魔植发送求救信号了。不要试图自己努力，二环巫师一定无法从这种无限下落中脱离出来。”
　　洛克低头看向云摩托下方的星轨之外的那无限宇宙黑暗。
　　或许那下方拥有无限的距离。
　　一个大世界拥有这种空间力量，也非常正常，并不意外。
　　古柏丁巫师指着一座建立在星轨上的庞大城市，道：“你看，前面就是星宇城。”
　　洛克看到整座星宇城如同琉璃玻璃一般非常绚烂，而且这座城市有非常多的功能性公共设施，酒吧、拍卖行、苗圃，非常之多，还有大量的居民楼区域，甚至是还有学院区域。
　　也就是说，对于生活在这个重点实验室内部的巫师来说，这里就是一个正儿八经的世界。
　　古柏丁巫师在一处别墅区停下来，洛克看到有不少附近的巫师朝着他们露出敬畏和羡慕的目光，古柏丁巫师笑道：“这里是你们这些人集中居住的地区，也是星宇城最好的地区，更是普通巫师无法靠近的地区。所以星宇城的巫师权贵都会住在这个小区的附近，当然除非你邀请他们，否则他们进不来。”“这座七层别墅就是奥古斯丁先生的住所了。”
　　“奴仆什么的，可以去拍卖行买，当然别墅内已经送了两名木精灵女仆，可以为你打扫卫生。”古柏丁巫师给了洛克一张交通工具列表，而洛克在观看过这份名单以后，发现这份名单上拥有很多高等级的飞行器，最多的就是炼金术士那边制作的各种飞行设备了。
　　洛克随手一指。“就选择这个魔法飞床吧。”
　　古柏丁巫师看了一眼那个魔法飞床，笑道：“不错的选择。这玩意在外面我听说可以卖到一千万魔石呢。”
　　洛克眨了眨眼。“有这么贵？”
　　古柏丁巫师从自己的星界戒指之中拿出来一张豪华大床，这张床有繁复的金丝帷幔，四个角上有有金独角兽雕像，在床头则是由女爱神的金色雕像，整张床漂浮在半空。
　　古柏丁巫师咳嗽道：“上面附赠了许多魔法小道具，兼具了舒适性和功能性，速度很快，坐起来也舒服，在长途移动的时候还方便你睡个懒觉。这个帷幔可以调整为隐形状态，也可以调整为不透光的状态，随心所欲。”
　　“所以一千万魔石不贵吧。不过因为是在重点实验室嘛，所以就可以随便给你们体验一下了。”“好了，有了交通工具和房门钥匙，东西我就交代完了。接下来，你就可以利用交通工具去每条星轨的尽头去模拟你想要的世界，然后开始育种了。”
　　“对了，你有两天的无限虚拟币权限，随便你哪天使用。可以随时开启，以及随时暂停，反正总使用时间是线性4时。”
　　古柏丁巫师道：“但你在其他时候就只能自己赚虚拟币，然后赚了虚拟币以后再在这里花。”洛克神色不变。“那怎么赚虚拟币？”
　　古柏丁巫师道：“倒是可以用魔石在这里1000：1兑换虚拟币。”
　　“不过我不建议这么做，因为这实在是太贵了。而且这里的一切东西拿到外面去都是不能用的，除了信息，换而言之，你可以用魔石兑换虚拟币，但不能用虚拟币兑换魔石。”
　　“如果你在这里积累虚拟币太多，而自己又没有进入的权限……当然，那一种情况不太多。”古柏丁巫师道：“除此之外，你还可以有其他的方式赚取一些虚拟币，比如向这个白豆蔻农场贩卖一些你在这里种植出来的魔植。”
　　“反正这些魔植拿出去就没用了。你将它们种植出来，卖给白豆蔻农场就可以换到一些钱。”“而且你还可以去星宇城中心的那些【位面生存游戏】去玩玩，如果你能破解我们金冕山的高环巫师们留在那里的虚拟世界末日考题，那你就能赚到更多的虚拟币了！”
　　洛克眨了眨眼，“位面生存游戏？”
　　古柏丁巫师笑道：“不用那么严肃。在我们重点实验室内是可以放松下来的，你可以将这里的一切都视为游戏，反正……大部分情况下就算再怎么认真，进度也就那么一点，所以还不如轻松一些。巫师嘛，讲究长久发力，太早期就把自己弄得精疲力尽的人，很快就会失去对真理的兴趣。”
　　“你闭上双眼，眼前是不是会出现一个屏幕。”
　　洛克闭上眼睛，发现眼前果然漂浮出一个屏幕，上面还有一行字，询问自己是否长期打开重点实验室内的【娱乐辅助系统】。
　　洛克同意了，当他再次睁开眼睛的时候便看到了一切都有熟练度条，还有等级。
　　当自己行走了一下的时候，自己的行动技能等级立刻变成了2级，于是自己行走的时候就有了一条类似自己尾巴一样的魔法极光。
　　洛克嘴角抽搐。“这…这些有什么用？”
　　古柏丁巫师笑道：“真是奇特，你居然和叶卡捷琳娜女巫刚进来的时候说了一样的话。你们都太注重实用了。这个娱乐辅助系统可以在你们眼前生成一个幻术世界，是我们请心灵学派的巫师帮我们做的。你无论做什么事情，熟练度上升了等级就会上升，然后你就会拥有不同等级的皮肤。你走路起来有特效，吃饭有特效，唱歌有特效……”
　　“这不是很好吗？这个世界是什么样的，很多时候不在客观世界上，而在我们如何看待这个世界的。”洛克突然反应了过来。“这是四明水域那边的巫师做的?我们收钱了？”
　　古柏丁巫师脸上的笑容一下子凝固了，他咳嗽了一声。
　　“收了。”
　　“咳咳………”
　　他老实地说：“我们帮他们实验这套系统，他们认为实验室内使用这套辅助娱乐系统可以增加出成果的比率，所以就用他们付我们钱的方式，让我们给我们的巫师使用使用看看效果。当然，我们这边的高环巫师也是认为让我们的巫师娱乐娱乐没什么问题。”
　　洛克颇为无语。
　　金冕山到底还是金冕山，什么娱乐，根本就是让自己这些巫师当别人的产品测评员。
　　古柏丁巫师道：“星宇城中心有一些高环巫师设置好的，保存下来的末日世界，在那里他们留下了考题，如果你们能用育种学的方式培育出可以让一些生命在末日环境之中存活下来的魔植主食，那你们就算通关，然后就会获得大量的虚拟币了。”
　　“好了，我介绍完了。现在就是要进入最后一个介绍，只要我介绍完了，接下来奥古斯丁先生想要做什么都可以，这些都是属于您的时间。”
　　“最后一个介绍，就是所有进入我们重点实验室的巫师都可以享受的一个福利，就是进入我们金冕山的创始巫师一一【金龙巫师】的考验。”
　　“他在星宇城内留下了一个世界末日生存游戏，每一个刚进入重点实验室的巫师都可以过去试一试。当然，你也可以拒绝，但此前并无有拒绝的先例。因为这本质上是一个福利，我都无福消受的福利。”“这个世界末日生存游戏，不是要你去破解的，准确的说，只是要你进去，然后看完金冕山的三大创始人之一的金龙巫师在那里留下来的魔法力量。”
　　洛克点了点头。
　　那自己确实没有拒绝的理由，既然是创始人留下来的福利，那确实是有看看的必要。
　　古柏丁巫师道：“不过不要问我里面会有什么，之前很多刚进来的巫师都会问我这样一个问题，因为这是你们的特权和福利，而不是我的。只有实验室内的研究员才有这样的福利。我对此一无所知，来，这是你们要进去之前要喝下的茶。”
　　洛克看着对方递过来一杯冷茶，皱了皱眉，因为他从来没有在外界见到过这样的巫师茶，也不知道为何要在这里喝下这杯巫师茶。
　　这名阿拉里特人给洛克看了学院的文件。
　　“这是进入那个地方之前所需要做的事情。放心，这杯巫师茶是早就被做好了，并被封存在其中的，我也无法越过防护结界去改变内部的任何东西。这里也都是真视水晶监控。”
　　“这只是一杯【苦丁茶】。”
　　洛克点了点头，在检查过确认没问题后喝了下去。

第968章 让我看看你能否做到，我曾经做到过的事情？
　　白豆蔻农场之中的星宇城，如同一座漂浮在宇宙里的黑曜石倒三角地基上的城市，城市的上空有周天星斗，正在快速旋转，而每一个星斗都是一道特殊的灵宏。
　　这是构筑师的奇迹。
　　洛克和古柏丁巫师一路走过来，看了一路，只觉得这座魔法城市每一个角落都仿佛透漏着某种复杂且玄奥的魔法力量。
　　他们来到了城市的最中心位置，有一个三角形的石柱出现在这里，无限向上延伸，向前不断，上面流淌着数之不尽的灵息。
　　当洛克的手掌触摸到这根看上去是石柱的时候，这才发现这应该是某种高级魔植的根部，而且其实它还活着，不知道多少种类的灵息正在其中奔腾流过，磅礴的生命力令人感到震惊，自己手上的所有魔植的灵息加起来与之一比都如同九牛一毛。
　　“如果这是根部的话，那这个三角中央石柱的上空一定有这株魔植的成体部分才对。”
　　洛克擡头仰望天空，却看到那石柱不断延伸向天空不知道去处，自己只能从下方看到那漫天的星斗而已古柏丁巫师笑道：“这是满天斗桃，也可以叫满天斗树。”
　　“它可以留存许多类型的灵息，是我们金冕山的灵息存储仓库，也是这个重点实验室内的灵息存储仓库。你可以在这里找到各种各样的灵息。”
　　“应有尽有。再加上星宇城存储的各种灵宏，那么只要一名巫师将自己的记忆存储在满天斗桃的根部，那就能利用这星宇城的灵宏百解巫阵和满天斗桃内部的灵息，以这存储进去的记忆为蓝本制造一个平行世界。”
　　“带你们这些巫师进入这个平行世界，感受在那记忆之中发生过的事情。”
　　“始祖巫师们将自己曾经经历过的五份记忆留在了这里，后来还有真理巫师，王座巫师也将自己的记忆留在这里，只要利用星宇城和满天斗树的灵息与灵宏，就可以制造出平行世界来。”
　　洛克没想到居然还有这种制造平行世界的方法。
　　考古学祖师爷给自己的一道历史平行咒，可以通过解读来自过去的负能量粒子场信息，制造出平行世界。
　　而这个重点实验室，则是可以通过特殊的巫阵和一株高级魔植的配合，再使用高级巫师们的一道回忆，来制造出平行世界。
　　这似乎是不同魔法方向上的制造平行世界的方法。
　　当然，这里不愧是重点实验室，所谓的位面生存小游戏，本质上不是任何虚拟的东西，而是正儿八经地制造平行世界。
　　当然，平行世界应该也有区别才对。
　　洛克思索着，因为用历史平行咒制造出来的平行世界，本身似乎是依托于过去发生的某个重要历史事件，而这个白豆蔻农场的位面生存小游戏，则是依托于巫师的记忆，恐怕就连平行世界的空间属性都不同。因为平行历史咒可以让自己带出一件历史上曾经被毁灭过，但确实曾经存在过的物体，从平行历史之中带到本时空宇宙。
　　而白豆蔻农场的满天斗树上的平行时空，似乎能带出的只有信息，因为根据这位日环巫师阿拉里特人古柏丁的介绍来看，自己只能从这里的平行历史之中带出信息。
　　只是洛克怀疑，之所以只能带出信息，是因为自己和古柏丁巫师的权限不够，毕竞他们都只是二环巫师阶层，不知道在三环层次那边到底是什么样的。
　　或许人家三环巫师就可以从平行世界之中带出点什么呢。
　　洛克眺望向远方的三角形石柱根，要说大家为什么那么热衷于进入重点实验室呢，这个重点实验室实在是莫大的机缘。
　　一般的巫师可和自己不一样，自己也是九死一生，在无意之中才从考古学祖师爷那边获得了使用历史平行咒的有限次数的机会，而只要一名金冕山的高级研究员可以有机会进入这里，似乎就能多次使用位面中心小游戏，进入这些平行世界。
　　这……福利。
　　光是这个位面中心小游戏，就足以让外界许多巫师为之疯狂了。
　　洛克只觉得之前的卷生卷死，此刻都已变成了货真价实的回报。
　　古柏丁巫师拿出一份申请书，然后将申请书上的魔法印章盖在了上面，紧接着这根三角中心石柱上顿时浮现出来了一行徽章图案。
　　洛克看了一眼，发现这有上百个徽章图案，代表曾有上百个巫师将自己的记忆留在其中。
　　古柏丁巫师笑道：“我已经为你开启了三位创始巫师的回忆进入入口。”
　　“不过按照规定，你只能选择一位的金冕山创始巫师的回忆进入，也就是说你只能从金龙巫师、铁拳巫师、沙暴巫师三人的回忆之中选择一个人的回忆进入其中，其中金龙巫师留下了五个回忆，铁拳巫师留下了十三个回忆，沙暴巫师留下了三个回忆。”
　　“金龙巫师是血脉学巫师和育种学，是过去最有名的农学大师，而铁拳巫师是力能学派的巫师，并且是波动力能学的创始人，而沙暴巫师则是塑能学派方向的巫师。他是一名非常出色的天气师。”“按照规定，你只有通过第一道回忆，才可以进入第二道回忆。”
　　“至于其他人的回忆，你必须向重点实验室申请进入权限，你才能主动进入。这通常需要得到金冕山的那些高环巫师的允许，你才能进入他们的回忆，如果他们已经不在了，或者是已经离职，那也需要得到相关的权利继承者或者是替他们管理的基金会的认可。不过三位创始巫师的回忆是我们学院的公共财产，因此你可以直接选中并进入。”
　　洛克微微点头。
　　那自己肯定是选择金龙巫师了，虽然铁拳巫师看起来回忆多，但都是力能师的回忆，自己又不需要兼职力能师，那自己浪费这种难得的进入平行世界的机会干什么。
　　就算只是能带出信息出来的丐版平行世界体验，那也是一种外界巫师求也求不得的资源啊。洛克道：“我选择进入金龙巫师的回忆。”
　　顿时，三角中心石柱上只剩下了金龙巫师的徽章。
　　古柏丁巫师对洛克道：“那么接下来，洛克巫师可以自己在我们白豆蔻农场转转了。白豆蔻农场很大，你可以自己自由活动和了解。”
　　“如果还有不懂的问题，可以在星宇城找到我。”
　　古柏丁巫师对洛克笑了笑，接着他念了一道咒语，直接原地消失。
　　洛克扫过一眼刚才古柏丁巫师所站的位置，难怪以前的巫师会赞叹阿拉里特人在咒法学派魔法上的天赋，这种空间移动能力真是令人叹为观止，恐怕这座白豆蔻农场之所以可以维持，也是有这群阿拉里特人一直在维持。
　　洛克将自己的手掌触碰到三角中心石柱的徽章上，只是一瞬间，他就被这石柱上的徽章上给拉了过去。下一刻，洛克整个人被拉入了其中。
　　当他再次张开眼的时候，却是愣了一下，因为………
　　“这个位面之理的感觉是……这里是巫师世界？”
　　洛克瞪大了眼睛，他入眼之中的是一片白雪皑皑的世界，这片世界非常低魔，原本充斥在巫师世界到处都是那种充沛的魔法潮汐浓梯度，此刻荡然无存。
　　“怎么可能………”
　　洛克皱起眉头，因为作为星环巫师，没有人比他更知道此刻这个世界的奇怪之处，如果这里是巫师世界，为何这里的魔法能量密度……甚至比科孚岛还要低？
　　巫师世界曾经有过如此低魔的时期吗？
　　这是在什么时期？
　　金冕山是纯血时代的主角之一，而这里是金龙巫师的回忆，那么这里应该不可能是太久远的时期，难道说在现代魔法时代附近时期，巫师世界曾经有过接近无魔环境的时期吗？
　　洛克看到眼前有三名巫师，这三名巫师都穿着黑色巫师袍，正在寒冷板结的冻土上种植着魔植。那农田上的魔植，洛克扫了一眼发现都是古老的二粒小麦类型的魔植，也就是说这些小麦魔植，不是现代时代金冕山上那些现代小麦魔植，而应该是早期的一种小麦魔植。
　　魔植这玩意本来就是一路进化过来的。
　　许多巫师文明常用的魔植，在过去是不存在的，而是育种师们在历史上一代又一代育种出来的，只是时间久了，后世的育种师巫师们在培育新的魔植的时候，可能选用的杂交材料或者是嫁接材料，都是一代代育种师们培育出来的特殊品种。
　　而小麦魔植也是早就发生过多轮的进化和淘汰。
　　洛克回忆了一下二粒小麦的主要种植和培育历史时期，那这里应该是纯血时代或者是大虚空探索时代。“二粒小麦在巫师世界的过去，尤其是大虚空探索时代，的确不是一种主要的魔法粮食，只是一种备选品。等等，小麦类魔植确实比其他的主食类魔植更加耐寒一些，所以后来二粒小麦进化为现代小麦，就是因为这场位于大虚空探索时代和纯血时代的大寒冬吗？’
　　“那现在这里的时期，大概应该是大虚空探索时代和纯血时代之间，很可能是这场大寒冬导致了时代的交替。’
　　三位老巫师正在小麦田内给小麦去雄，这是杂交的重要步骤之一，要将小麦的颖果壳剪去，然后从中挑出雄蕊，但不能破坏雌蕊柱，意思就是让小麦无法自交，无法自己给自己授粉。
　　这样一来，就能将有完好雄蕊的小麦拿到这里来，给这些被去雄了的小麦进行杂交。
　　这是一个非常麻烦的步骤。
　　因为在所有主食类魔植之中，小麦的麦粒拥有最高的硬度，还有那用来防御的麦刺，洛克记得二粒小麦是一种一环魔植，其麦芒拥有多种天然魔力结构成分，如同世界上坚硬度最高的金刚刺，等闲的巫师学徒靠近，不需要多久时间，他们的手掌就会满是鲜血。
　　就算是一环巫师们处理这些小麦魔植，也常常会弄得手掌血肉模糊。
　　给小麦魔植进行杂交，是所有主粮类魔植之中难度最高，危险度最高的。
　　因为麦芒，因为颖果，还有许多小麦类魔植的特殊结构。
　　而眼前的三位老巫师被这些麦芒弄得手掌上都是划痕，一片又一片地鲜红，从麦芒上会注射多种对人体有害的天然魔力结构成分，要是低环巫师，此刻必须去治疗了。
　　甚至可能需要魔药师搭配专注术单片镜，配合镊子，一点点从他们手掌之中将麦芒留下的微小木元素晶簇给拔下来。
　　一环魔植特有的木元素晶簇，在小麦魔植上得到了最大程度特化，那看似普通麦芒上面遍布着林立的如同长枪和倒刺一样的木元素晶簇。
　　人只要稍微碰一下，就会被扎破皮肤，不过这三位老巫师都是高环巫师，因此尽管在长时间给这些二粒小麦去雄的过程之中，他们手掌被麦刺扎了不止一次，但他们也只是发生了类似过敏的反应。这三位老巫师在处理如此麻烦的小麦魔植，他们身上都是汗水，而且手掌全是划伤，但还是非常专注和认真。
　　随着他们使用加速生长的法术模型，完成了杂交的一株小麦，迅速开花结果，然后在他们的魔法控制之下自动抖了抖，落下来了一些小麦的种子，接着这些种子继续生根发芽，变成成体的小麦。但很快这些巫师脖子上戴着厚厚的围巾的巫师们，纷纷摇了头，因为从这些麦粒之中生长出来的小麦植株，种植在冻土上，只要没有他们的魔法力量维持，很快就会枯萎而死，根本无法成长到成体植株。被他们使用生命魔法长出来的魔植是没有意义的。
　　因为眼下的寒冬已经让太多人饥饿，夺走了太多人的生命，他们必须找到一株可以种植在这荒原冻土上的二粒小麦，这样才能获得粮食，获得让大家可以生存下去的物资。
　　此时正在处理小麦魔植的一名老巫师突然身子一瘫，整个人软在了地上，两人顿时看向他，那名老巫师则是举起自己的手，示意他没有事情，只是太饿了。
　　这名老巫师从自己怀里取出来了半张面饼，他就着从地上采集到的冰块融化而成的水，吃了六分之一张的面饼，这面饼看起来不是白面的，而是带着麸皮的。
　　这名老巫师看向洛克所在的方向，“小师弟，快过来，我这里还剩下半张二粒小麦的麦粒磨碎了制作成的面饼，你也很久没吃饭了吧，剩下的你吃吧。”
　　洛克诧异地看向他，有那么瞬间，他还以为这是图拉真巫师在叫自己。
　　金冕山的师徒关系一直都这么好吗？
　　洛克走到他的面前，看向他手中的薄薄的面饼，这张面饼不是后世附魔学派的调味师做出来的精美的食物，也不是什么特别强大魔植制作而成食物，只是一株在历史上已经被育种师们培育出来的二粒小麦的麦粒揉碎了，然后和麸皮一起混合起来，放在石头上被太阳光照射烤熟的面饼。
　　它不美味，也没有任何吸引到自己的地方。
　　尤其是这东西对于眼前的老巫师显然是如此重要，他固然强大，但他的魔压太过虚弱，他就好像太长时间没有补充魔力的高环巫师，他自己的力量本源都在崩坏。
　　而巫师世界本身又太过强大，生活在其中巫师无法通过与世界争夺力量的方式回复自己魔压。于是，这位高环巫师在事实意义上便出现了名为饥饿的绝境。
　　洛克推开了递给自己的半张面饼，自己已经很久没有吃过这种东西了，事实上从进入金冕山开始自己就很少通过食物来补充魔压了，那样效率低，金冕山的魔法潮汐浓梯度足够，光是通过冥想就可以恢复魔压。饥饿是生命体在面对即将能量耗尽时，才会出现的状态。
　　自己既然能时刻通过金冕山的局部高魔环境而补充力量，自然不会需要有面对饥饿的情况。洛克自然不会太在意那半张面饼，随意地对这位老巫师道：“师兄，你吃吧。”
　　这老巫师奇怪地打量向洛克，作为这个平行世界的人，他不明白为何小师弟突然给他一种气质变了的感觉。
　　老巫师收起这张面饼，擡头看向了三位之中魔压最高的那位巫师，那位老巫师则是神色莫名，他扫过了两人，接着对老巫师道：“金龙，你收起那张面饼吧。那是能救命的东西。”
　　“金龙，我要走了。”
　　洛克诧异地看向那位最初要给自己面饼的巫师，自己一直以为这三个老巫师之中的老师肯定是金龙巫师，却没想到这位平行历史之中的师兄居然才是金冕山的创始巫师，那位金龙巫师。
　　金龙巫师看向自己的老师，问道：“老师，你要走多久，是要去别的聚居地找新的二粒小麦的种子吗？“一定能有可以在冻土里长出来的二粒小麦魔植！一定是有的！只要我们能发现这样的品种，我们就可以在这个漫长的冬日里种植出来，我们……所有人都会有救！”
　　那位老师则是低着头，摇了摇头道：“不是。金龙，你不懂……我准备离开巫师世界了。”“我的一个老朋友的研究出成果了。黄金航道虽然因为两江决堤而崩溃，但我的一位老朋友找到了一个冒险的法子，我们可以乘坐一艘战舰进入那个【大洪水】中去，虽然未必能乘坐虚空战舰走出位于黄金航道中的大洪水，但如果可以走出，我们就可以离开这个没有希望的世界了。我们可以在无尽虚空之中寻找到一个新的世界，在那里重新开始。在那里开辟出一个崭新的只属于我们的世界。”
　　“他已经完成了整个计划。”
　　“金龙，我知道你不会离开这个世界，所以我准备带着愿意跟我离开的学生们一起前往。这样也挺好的，前方生死未卜，你我此次一别，不知道哪一支最终可以存活下来。”
　　“金龙，我们东皇山是起源于帝国时代之前的古老传承，历久弥新，但传承到我们这一代我们学派也已经式微。我走后你随意，你可以自己组建势力，不必再叫我们东皇山这个巫师组织的名字了。到了今天这一步，我们东皇山的心气已散，如果我们走后，你终于成功发现了能生长在冻土的魔植粮食的话，那你以后组建的巫师势力只要存在，就代表我们东皇山的传承还在。只要这样就可以了。”
　　“东皇山传承古老，在过去默默无闻，但我们曾经在律令时代兴盛于一时，无论如何我还是希望后人能多少记住一些我们东皇山的事迹。尽管他们很可能不知道那是东皇山。”
　　金龙巫师眼角含着泪，“老师……为什么突然要走？我们只要再坚持一段时间，一定能找到那个我们想要找到的超级耐寒品种。”
　　“只要再坚持一段时间。”
　　“我相信我们即将找到它了。”
　　那位老巫师则是叹了口气。
　　“你不懂，金龙。我的一位老朋友死了。他病死了，他是我最要好的朋友，在通往真理的道路上，我们携手并行了这么多年，但他突然死了，这抽空了我的信心。”
　　“我突然觉得其实还有一种解决目前两江决堤的困境的方法一就是我们离开这个世界。”
　　“天江决堤了。七条支流都决堤了，纯血教团认为是我们这些混血巫师的错，我们则是认为这是一种栽赃陷害，在大虚空探索时代，我们的文明扩张太快，我们造下了太多的孽，我们的文明泥沙俱下，有人混在了我们中间，并在暗中导致了天江决堤，巫师世界进入漫长的冬季。”
　　“黄金航道也被大洪水淹没，断绝了我们和各大世界的联系。如今的巫师世界只是一个大量的魔法潮汐被冻结于难以开采的世界地心，而且难以与外界取得联系的监狱牢笼。在过去，我们认为我们的扩张是文明的扩张，些许罪恶与血腥只是文明扩张而随着产生的一点小小的副作用。但如今的这一切，仿佛是一个报应打在了我们所有人的脸上。”
　　东皇山的老巫师叹了口气。
　　“或许这一切早已注定。君以此兴，必以此亡。我们文明正在承受过去的暴行所造成的后果。”“伟大的黄金时代一一大虚空探索时代已经结束，接下来即便是我们的文明度过这个时代，那又如何，你感受到那些人类巫师对我们这些巫师的眼中蕴含的仇恨目光了吗？即便是成功进入下个时代，即便是我们凭借自己的天赋与努力进入下一个时代，但下一个时代对我们来说，对所有人来说又能有多好。”“金龙，这个世界太乱了。我准备带着剩下的人搏一把，看能不能冲出这个世界。这是最后一别，无论我们是否成功，我想我们也无法取得联系，也无法回归。希望你我在此一别以后，我们都可以寻找到自己的新的未来。”
　　“但在离开前，我还是想要问你最后一次，你要跟我们一起离开吗？”
　　金龙巫师转头看向洛克，看向周围人，看向那些根本不可能乘坐虚空战舰，不可能强行冲出大洪水的那些凡人，尽管这些人已经饿得前胸贴后背了，他果断地摇了摇头，对自己的老师说：“老师，我坚信这片土地。在这片土地上一定还有我们没发现的生机，我坚信只要能继续找下去，那一株能在这样的土地上生长出来的二粒小麦的超级品种一定能给我们找到。”
　　“你说过，只有心中怀有希望，我们就能找到前方的路该怎么走。”
　　“我坚信我会在这片土地找到我们的未来，这片土地也一定还没有放弃我们。而假如我找到了，并成功进入下一个时代，即便是那个时代那些人类巫师将这些灾难的怒气全都发泄在我们身上，我也会努力保护这些被排斥的同胞，并在这个过程之中找到志同道合的伙伴。因为我相信，我们文明之中一定还有许多像是我这样的人在努力。所以我不会离开巫师世界。”
　　金龙巫师握紧了拳头。
　　他其实也早就注意到了那些人类巫师看向他们的愤恨目光，他真的可以找到一起对抗那些目光的同伴吗？
　　不过此刻他已经来不及去多想这个方向的事情了，因为他必须立刻找到能种植在冻土上对抗这低温低魔环境的超级二粒小麦。
　　巫师世界眼下的魔法潮汐浓梯度无法维持现有人口，也支撑不起来现有的巫师的环数，所以过去能单纯靠吸风饮露维持自己的巫师，在这个末法时代，终于发现原来生存是如此艰难。
　　饥饿会带来很多问题，许多疾病，甚至是巫师们和高环巫师们身上出现的疾病全都是饥饿之中诞生的。饥饿与疾病相随。
　　金龙巫师知道自己的老师的那位老朋友，也是因为长时间饥饿而产生的疾病最后而死。
　　在盛世之时根本遇不到的那些事情，想都不用想，完全不可能遇到的那些事情，认为在高环巫师身上不会发生的事情，在这个末法时代之中……都会发生。
　　但他只要找到那一株超级二粒小麦，就可以用这些粮食解决这些问题。
　　只要有这些高能量密度的魔法粮食，就可以替代目前没有高浓度魔法潮汐浓梯度的环境，继续支撑这个文明的人口与当前现有的环数。
　　东皇山的老师摇了摇头，叹气道：“金龙，你不是这个文明的救世主。我们也当了太久别人世界的救世主。”
　　“可你看看这结局。”
　　他带着大量的东皇山的巫师离开了这里，于是这里只剩下了金龙巫师和洛克，还有一大堆跟着他们的凡人以及一些跟着金龙巫师学习的巫师学徒。
　　金龙巫师看着老师离开的背影，握紧了拳头，低声道：“我不是这个世界的救世主。”
　　“这个世界像是我这样的巫师一定还有很多。我们都在用自己的办法挽救我们周围人。”
　　“小师弟，你也不走吗？”
　　洛克一脸懵逼，我走？
　　我能走哪里去，这个回忆是祖师爷你的回忆啊，也就说我肯定不可能跟着那些巫师离开这个聚居地。金龙巫师看向洛克，脸上闪过落寞，道：“小师弟，现在只剩下我们两个人了。”
　　金龙巫师走入冻土上的一个小屋，从里面拿出来了一堆资料还有写了魔法标记的一大堆纸袋。“不过没关系，我已经整理出来了许多拥有特殊性状的二粒小麦的特殊品种。我还写了许多的资料，你都拿去读一读。”
　　“我们两个人也不怕，有了我整理出来的这些资料，你要是能认真学会，你一个人就能顶原本三个人的工作量。我们两个人就等于原本的一个团队，所以完全够用。”
　　金龙巫师似乎是有些害怕自己会心生怯意，他努力地给自己推荐他写的资料，许多关于育种学的隐秘知识，他没有任何的藏私，全都告诉了自己。
　　而洛克则是正襟危坐地认真倾听。
　　诚然这些育种法很多都已经过时，但金冕山的祖师爷的思路非常优秀，听的就是这个思路。洛克感觉到光是听到他的思路，都感觉自己在育种学技术上有很多提升。
　　金龙巫师指着洛克手中的资料说：“小师弟你先好好学一学，别急。活我先干，我相信你可以的。”洛克点了点头，道：“好。”
　　金龙巫师转身又去农田里干了起来，他继续给那些二粒小麦去雄，用剪刀剪开麦芒和颖果，他的手指上满是伤囗。
　　因为现在的魔法资源有限，有限的魔法物品的能量都要用来供给那些麦田之中的魔植生长，而且这个时代似乎也没有完善的魔法手套，所以他只能忍着痛，继续去处理那些二粒小麦。
　　而洛克则是看着这些资料津津有味。
　　这算是重点实验室的一种福利吧，这等于是可以快速提升自己的育种学水平的训练，光是看这些秘藏资料都可以让自己收获颇多。
　　洛克翻阅着资料，一天两天，看得非常开心。
　　武器类魔植经常使用的嫁接培育法，虽然魔植种子会产生随着一代代种植下去而会出现性状退化，但只要手里保持着母种，再与那些退化的魔植进行一次杂交，或者是嫁接，就可以纯化这些魔植，恢复这些魔植种子的性状了。
　　虽然不可能完全恢复，但用来当做是制式魔植武器贩卖就足够了。
　　但主食类魔植的种子的逻辑与武器类魔植完全不同，因为需要大规模生产和稳定性状，所以一般不会使用嫁接培育法，而是使用杂交培育法。
　　杂交培育法可以稳定魔植性状，并在大规模生产的时候，让魔植种子的性状保持一致。
　　因为在自然环境之中，正常植物的下一代种子未必能和上一代魔植一样优秀。
　　就好像是人生的孩子难以确定，他的长处一样。
　　嫁接培育法培育出来的魔植，就算是同一株，但其实还是有些许差异，只是差异不大。
　　但在粮食大规模生产之下，这种差异很可能会导致出现大量的粮食的退化和变异，故而必须用杂交培育法完全稳定它的性状。
　　洛克思索道：“目前金龙巫师的思路，是主要使用杂交培育法＋魔力共频培育法。”
　　“不用灵息培育法这种更加强力的培育法是因为灵息在这个魔法时代太过消耗资源了，而且用一次魔压就完全消耗了，根本无法补充。在这种吃不饱的时候，使用这种培育法是找死。同理，有限元培育法也是差不多的情况。”
　　“而且有限元培育法也是需要培养出大量亚种来，再制作剑冢，汇聚为一株超级品种。不过那是武器类魔植的常见做法，这种需要某种特定的高度特化的植株，那就不需要用这种培育法。”
　　洛克点了点头，金龙巫师的培育思路非常清晰，值得自己借鉴和参考。
　　不过话说回来了，使用魔力共频培育法培养植物因子变异植株，和使用杂交培育法，汇聚多种植株的优势性状，这两个步骤对于自己来说不是强项吗？
　　洛克将三株二粒小麦放入自己的合成魔方之中。
　　开始合成！
　　“虽然要在这种低温、低魔环境搞出超级性状品种来，对于我来说都是第一次的挑战。’
　　“但如果通关条件是这个的话，那我凭借我目前的培育水平和合成魔方，未尝不能一试。’来到这个平行世界的一周后，洛克看完了目前的资料以后，正式加入了金龙巫师的队伍之中，开始下麦田干活起来。
　　金龙巫师擡头看向麦田之中，正在麻利地用魔法剪刀剪开小麦的颖果，进行去雄的洛克，他露出一抹微笑，因为洛克适应的很快，比他原本预料得还要能干。
　　“没想到小师弟这么能干。奇怪，怎么在以前我没见到他这么勤奋呢。”
　　“他不只是一个人可以当三个人用，他的效率简直就是一个人可以当五个人用。”
　　“真是能干啊。就好像是接受过某种高效率的训练了一样，跟以前简直就是脱胎换骨。”
　　洛克背后出现一轮进化之月，月之培育法照射在农田之中一株二粒小麦上，而金龙巫师擡头看了一眼进化之月，倒是不知道为什么并不怎么惊讶。
　　他看了一眼进化之月，眼神微亮。
　　“小师弟，你的极大魔法构建得真是不错。你这是通往三环巫师的道路。”
　　洛克对他点头说：“多谢师兄夸我。”
　　被祖师爷这么夸，自己确实有些不习惯。
　　洛克看向眼前这一株接受了月之培育法照射的魔植，微微皱起眉头，月之培育法可以让周围的位面信息与魔植的植物精元进行信息交互，产生适应性地踊跃进化。
　　但问题是，抗低温条件不难，抗低魔还要抗低温，又要保持是一环魔植，这太难了。
　　所以洛克看着这株被进化之月照射的魔植，稍微检查了一下它的性状，发现它的确产生了抗低温的植物因子，但并没有解决在接近无魔环境之中生长的问题。
　　洛克对这种情况不感到惊奇，因为自己早就预料到会这样，但如果使用进化之月配合魔力太阳，使用魔力共频培育法，就能做到定向加速变异。
　　那样出成果的速度就会变快。
　　这也是自己的进化之月的意义。
　　而金龙巫师在看到这一幕以后，放下手中的一株稻麦，擡头看向洛克道：“小师弟，你的这道极大魔法非常适合我们育种学啊。”
　　“你的创意不错。”
　　洛克微微点头，接下来他不断使用进化之月的返祖进化和涌跃进化，不过返祖进化使用意义不大，因为二粒小麦返祖出来不了什么，目前的返祖精度也还不够。
　　只要是靠月之培育法。
　　一个月后，洛克和金龙巫师搞出来了大量的亚种，但还是没有找到他们想要找到的那种超级品种。这一天，就在洛克想要继续之前的实验步骤的时候，突然他感觉到了自己的魔压的混乱。
　　“这是·……”
　　洛克感受到了久违的饥饿感。
　　“这不可能，即便是我在这种无魔环境，但我没有使用灵息培育法和魔药逆练法那种消耗大量魔压的法术，凭借森林圣域我不可能这么快出现魔压大量损耗而产生饥饿的情况…”
　　“等等………”
　　洛克想到了自己进入这个平行世界的那一杯苦丁茶，好家伙，难怪要自己喝了那本茶再进来，原来是这个目的。
　　那杯苦丁茶似乎有混乱自己魔压，让自己魔压失去平衡，从而提前感到饥饿的作用。
　　毕竟能量不足会饥饿，魔压混乱而失去平衡，自己也会感觉到饥饿。
　　洛克感受到了风寒，感受到了饥饿，感受到了自己的魔压正在快速下降。
　　祖师爷啊。
　　你可真是机关算尽。
　　洛克看着旁边一脸关心地看向自己的老巫师，心里五味杂陈。
　　这位老巫师本来非常关心地看向自己，但突然他眼神变了，他看向自己，眼神充满威严，不是大师兄看向小师弟的关心眼神，而是先人看向后辈的俯视、威严与疏离。
　　金龙巫师道：“到了这一步，这个回忆可以结束了。我算你过关。”
　　“你可以出去了。以后你可以直接进入第二道回忆。”
　　“继续下去就太过痛苦，只是在没苦硬吃。”
　　“我只是想要让我的后人再次感受到他们一路走过来早就忘了的东西一一饥饿。我认为真理在凡人的日用之间，而一名探索真理的巫师要是在探索的过程之中，不再会感到饥饿和寒冷了，他没有凡人们的那些需求了，他变得完全自给自足，他会忘记自己的初心。”
　　“我想要让你们每个人进入重点实验室之前再次回忆起那饥饿的记忆。”
　　“我认为这会对你们有好处，我的后人们。”
　　洛克知道眼前之人不是真正的金龙巫师，不过是一道他留给所有后人的记忆体，与回响类似。不过洛克还是皱起眉头，经过短暂的思考后，道：“不，我拒绝。祖师爷。”
　　“我这个人，不喜欢失败，也不喜欢事情做到一半就停下来。我原本以为你需要我培育出一株超级小麦才能离开这道回忆。因此我已经做好了整体的思路设计和规划。而现在祖师爷要我离开这道回忆·……我不愿意。”
　　“祖师爷，请我进来容易，要我走怕是难。我要完成这个育种工作之后才能离开。”
　　金龙巫师瞳孔微缩，“你要完成这个它？”
　　“这倒是有趣。”
　　金龙巫师诧异地看向洛克，“很少有巫师会执着于做完这个培育工作，因为他们知道这难度和接下去的困境与噩梦。你已经感受到饥饿了，继续下去，你可能会饿死，并通过饿死的方式离开这道回忆。那会是一个糟糕而痛苦的体验。但倘若你想要继续的话，这是你的权利。”
　　“让我看看你是否可以做到我曾经做到过的事情。后人。”

第969章 两大极大魔法的未来发展方向！
　　冻土农田之前，洛克背后出现一株金树。
　　金色的繁荣之树仿若被林木羽叶吹动，紧接着无数的金色灵宏散落向这些农田。
　　顿时这一百亩冻土农田上的一百株二粒小麦从一株分为了两株，这是镜像复制！
　　紧接着，洛克对着这两百株二粒小麦同时使用了月之培育法，无数的位面信息涌入这些二粒小麦的植物精元之中，十分钟后，这些植物全都完成了异变，接着洛克开始在这些农田之中寻找自己所需要的性状。半小时后，洛克找到了三株喜爱低魔环境的二粒小麦植株，他一挥手，顿时被繁荣之树复制出来的那些魔植全都与本体合二为一。
　　金龙老巫师见到这一幕，颇为赞赏道：“小师弟，你的这两道极大魔法组合在一起，能节省不少资源，还能加速我们找出超级小麦的速度，真是不错。只可惜我的极大魔法主要是考虑战斗和保护自己，所以没有在育种的功能性侧重太多。”
　　洛克微微点头，这也正常，因为在这个大虚空探索时代的末期恐怕先保护自己才是最重要的。金龙巫师信心大振，洛克的两大极大魔法似乎给了他额外的信心，金龙巫师与洛克再次奋斗在了农田之中，两人分着吃他身上剩下的食物，这些食物吃完了，则是开始吃他们从冰天雪地之中找到的一些野生魔植的树皮和树根。
　　因为金冕山祖师爷的算计，就是那一碗苦丁茶，洛克也陷入了缺少魔压的困境之中。
　　只能陪着祖师爷一起在雪地里寻找食物了，并且还要忍受二粒小麦那锋锐的麦芒的割裂他们的手掌。他们的条件很艰苦。
　　很快半年过去了。
　　洛克凭借两大极大魔法再加上合成魔方的不断合成，找到了不少拥有抗寒和可以适应低魔环境的二粒小麦植株，接着洛克在这些植株的基础上，继续种植它们，然后继续用进化之月和魔力太阳使得他们变异，希望可以找到更进一步的性状的魔植。
　　在一代又一代的纯化过程之中，洛克逐渐找到了一株拥有抗寒和需要的魔法潮汐浓梯度较低的二粒小麦。
　　洛克看着田地里的这一株魔植，陷入了沉思，因为这株二粒小麦不是一环魔植，只是学徒级魔植。“通过放弃木元素晶簇化的能力，确实可以大幅度降低所需要的魔法潮汐浓梯度。虽然不再是一环魔植，但却可以进一步降低生长出来所需要的资源。在如今贫瘠的环境之中，出现这样的退化似乎也是合理的。”
　　这是自己想了半年才找出来的一个无奈的解决办法。
　　金龙巫师在他身后鼓励道：“挺好的，这也是迫于无奈之举。”
　　洛克微微摇头。
　　但这样不行，通过下降魔植等级来降低生长与发芽所需要的环境条件，要是这么简单，那么金龙巫师和他的老师他们早就做了。
　　重点是要提供给像是自己这样的星环巫师和大量正式巫师足够的魔法能量，学徒级魔植的果实是一定不行的，只有拥有木元素晶簇化特征，每个植物细胞都被木元素晶簇包裹，如同一个个微型高压反应炉的一环魔植的果实，才拥有这种潜能。
　　所以，目前自己用半年时间找出来的这个品种，其实距离自己想要的那个超级小麦，还有非常大的距离金龙巫师提醒洛克道：“但我看你这株二粒小麦的抗寒能力确实不一般。”
　　洛克解释说：“嗯，这是我通过我的独有的月之培育法设法弄出来的一株拥有特殊性状的魔植。它可以和许多冬植一般分泌出多种类天然魔力结构成分，降低细胞间的组织液的冰点，让低温状态的生长和花期成为可能。”
　　金龙巫师眼神微亮，不断点头说：“给我一点它的种子吧，我或许能找到它的用处。”
　　洛克点了点头，然后将这种小麦的种子给了他。
　　而金龙巫师递给洛克一张二粒小麦粉制作而成的薄饼。
　　与半年前刚进入这个平行世界不同，洛克看到他手中的那个薄饼，洛克第一时间是觉得这东西很粗糙不同，这一次洛克看到这张薄饼，闻到那种充斥进入自己鼻翼之中的清香，他甚至有一些恍惚。因为香，太香了。
　　只是闻到，自己就仿佛觉得自己舌头上的每一个味蕾都在提醒自己，它非常美味。
　　洛克想起这半年来的草根、树根，虽然也都做了一些粗糙的处理，但比起这被太阳晒出来的一张薄面饼相比，实在算不得什么。
　　洛克拿过这张薄饼，一口咬下去，顿时这些食物被转化魔压，补充着自己所剩无几的法力。金龙巫师从自己脖子上拿下来一张狼皮，挂在洛克的脖子上。
　　“这是魔法生物的皮草可以保暖，我们现在的法力要用在刀刃上，能省一点是一点。要是魔力不够，我们就会死。但我们不能死，这里的人都指望着我们。他们现在将自己的大部分口粮让给我们，就是想要我们能种出粮食来。”
　　“小师弟，我们继续努力。加油，你一定可以找到我们所想要的超级小麦的。”
　　洛克点头。
　　这半年来，他跟着这位金冕山的祖师爷学习杂交培育法，学习到了他的不少有趣的思路，扎实了自己在杂交培育法上的水平与认知。
　　金龙巫师道：“小师弟，我之前就想要问你了。你之前遇到过波斯波利斯神族吗？”
　　“也许还有泰坦神族？”
　　洛克惊讶地挑起眉头，询问向金龙巫师道：“师兄，我之前是遇到过波斯波利斯神族和泰坦神族。怎么了？”
　　金龙巫师笑道：“听说波斯波利斯神族已经陷入了内战，也幸好是这样，否则他们要是现在打过来，我们就没有反抗能力了。我是通过你的极大魔法的猜到的。你的繁荣之树之中用了大量的神族力量路线。”“你能轻易复制那些魔植，本身这就是神族的力量显现。”
　　“【次级创造】的创造力是那些神族力量所擅长的，所以这部分的创造力不是魔法，而是神族力量。我虽然不知道你是从哪里获得的这部分神族力量，并且还能运用自如，但其实用得非常勉强，如同在你的极大魔法之中放入了一个异物。现在你才星锻，倒是没什么，但假如你以后……”
　　“一般的巫师可能看了也不会觉得有什么，不过因为我以前经常和神族的那些家伙打交道，所以我对这方面比较熟悉。”
　　洛克心中凛然，知道祖师爷这是在说自己的繁荣之树的建造之中用了三洞世界的封神书之理。是了，用已有的东西创造出新的东西，的确是波斯波利斯神族和泰坦神族所擅长的，两大神族只是在次级创造上有两个不同的侧面而已，但其实他们的力量的最本质部分都是次级创造。
　　金龙巫师一口道出了这其中的本质。
　　而这种次级创造的本质，在自己的极大魔法之中的显现就是，自己通过四季变化之魔力，可以复制魔植，或者是将复制的魔植合二为一，以增强这种魔植。
　　金龙巫师突然开口道：“我能察觉到你这道繁荣之树·极大魔法有未尽之意。如果能再纯粹化一下这道极大魔法，取代你这道极大魔法内的神族力量，并用生命魔法将之替代，你的这道极大魔法的锻造程度会再次上升一个阶，而且到时候说不定可以进入月环，并拥有全新的形态。你这道繁荣之树依然不是尽头。当然，这只是我的观点，每个巫师的极大魔法都是独特的。”
　　“小师弟，或许你有别的考虑。”
　　“还有你的进化之月，我觉得进化之月是很好，但作为载体的那种特殊魔器，好则好矣，但其实我觉得已经限制了小师弟你的发展，你应该把它换了。就好像是一个婴儿一开始学习走路的时候需要有人搀扶，现在就应该没有搀扶着走的必要了。”
　　洛克不断点头，与这些金冕山始祖巫师共事的这半年，自己不断与他交流思路，不但各种育种法有了长足的提高，而且对方逐渐开始与自己交流魔法思路。
　　交流魔法思路是发生在自己执意要留下来后的三个月后。
　　或许是一种福利，总之祖师爷开始与自己交谈魔法思路了，他虽然没有后世巫师的种种信息，但祖师爷说话很谨慎，从不说自己不懂的东西。再加上他的思路清晰，思路优秀，所以常常能给自己很大的启发。当然，对方说的自己也不能全听，但还是要多思考一下。
　　“本命巫瓷，即便是被我合成了好几次，但终究也只是魔枢城研究出来的外物。但月亮也确实需要一个物质上的载体，纯粹的能量体的话，太过脆弱和不稳定。’
　　“用魔植作为进化之月的载体吗？’
　　洛克陷入了深思。
　　“这个确实是需要好好想想。想一想我的进化之月以什么载体为好，这次进入重点实验室确实不亏，我各方面都得到了巨大的提升。难怪有许多巫师排着队想要进入这里。’
　　“还有封神书之理，那的确是神族力量路线，我的繁荣之树之中因为我的半身与那个波斯波利斯神族博弈和要取得第二枚世界树叶的关系，所以只能这么构建，但其实隐患颇多。’
　　这都是涉及到自己未来发展的东西。
　　不过，眼下自己需要将所有注意力放在这杂交小麦的麦田之中，去寻找自己所想要的超级小麦。又过去了三个月。
　　洛克感觉自己越来越难以摄入能量和输出的法力之间的平衡。
　　随着时间流逝，自己消耗的法力越来越多，而在这片大地上，寻找食物的难度也与日俱增。洛克看着聚居地的人口越来越少，他心中从一开始只是想要为了成功而去研究，变成了想要尽快解决问题，解决饥饿而去研究。
　　虽然他知道这只是一个平行世界，但洛克还是认真了起来。
　　这是平行世界。那么那些人就都是有血有肉的人。
　　洛克扫过那些为了自己让出口粮，只是为了让自己尽快找到超级小麦的平民与巫师学徒们。他看向自己的农田之中一株株二粒小麦，这些在后世最为廉价的普通魔植，此刻在洛克的眼中却比世界上最珍贵的珍宝还要珍贵。
　　洛克看着那些二粒小麦，通过自己不断自交那一株学徒级二粒小麦的后代，经过了第十代的挑选，自己已经找到了几乎可以完美适应目前严寒低魔环境的一株二粒小麦。
　　这株二粒小麦可以通过强壮的根部汲取地下的魔法能量，并补充自身。
　　这样一来，它就可以适应当前的环境并正常生长了。
　　而洛克还找到了另外一种二粒小麦，它可以在完成生长之后，通过主动将全部营养输送给果实，并启动了植株自身的一系列衰老程序，来主动干枯，用这种方式来保证一批麦粒的营养。
　　原本的二粒小麦并不是一年生魔植，而是一种长期的魔植。
　　但洛克想到了其实大部分学徒级别的小麦魔植都是一年生的，所以他通过与大量低等小麦嫁接，并使用了进化之月的返祖进化，重新让二粒小麦返祖并获得了一年生的特性。
　　并利用一年生特性，将所有营养全部给麦粒，如此一来就有了用学徒级魔植，孵化接近一环魔植的二粒小麦的果实能量密度的可能。
　　只是这种二粒小麦没有抗寒和强壮根部的性状。
　　而此刻洛克则是要将自己手上挑选出来的这两株魔植杂交，并创造出自己所想要的那一株超级小麦。洛克用已经被麦芒划得粗糙的手掌，拿起剪刀，剪去一株二粒小麦的颖果下的雄蕊，然后用另一性状的小麦放在这株小麦的上方，让两者完成授粉。
　　接着，他使用了加速生长，让其快速开花结果，结出麦粒。
　　这处聚居地的两个小孩看着洛克，眼神之中充满了期盼，他们每天都要来问一下自己是否种植出来了那神奇的小麦。
　　而今天，他们又过来了问了同一个问题。
　　只是洛克用手势示意他们安静，接着将得到的一把麦粒撒在地上，接着开始使用加速生长，一株又一株麦苗顶破了坚硬的冻土，接着长了出来，很快在加速生长的法术模型下，垂下累累果实，不少麦种在这个过程之中半途死亡。
　　这些洛克平时绝对不会太当回事的麦种每死亡一株，他就会心头难受一分。
　　如果全都失败，自己就要重新开始这个步骤。
　　自己需要去寻找食物，补充法力，然后才能再次开始。
　　在这个天寒地冻的世界之中，每一分魔法资源都是那么地珍贵。
　　突然一株二粒小麦引起了洛克的注意，只见那一株小麦在完成了生长结出麦粒之后，突然风一吹，麦粒自己洒落了下来，麦穗也自己碎了，然后其本身还直接发黄枯萎死亡。
　　洛克神色微动，走过去拿起麦粒放入自己的嘴中，一瞬间，一团魔压在自己嘴中爆炸了开来。自己那衰落已久的魔压竞然在恢复！
　　自己成功了！
　　洛克忍住继续吃下第二枚麦粒的冲动，因为他要立刻扩产这些麦粒，种植出更多的这种二粒小麦，然后再食用这些麦粒，恢复魔压。
　　当然为了稳定性状，还要做不育系，进行杂交，因为自交一定会出现性状劣化，必须杂交。否则自己只能重来一遍，再得到这来之不易的种子。
　　这种子是如此宝贵，以至于洛克此刻觉得它在自己的手中是如此沉重。
　　洛克看着自己手中的种子，然后对那两个小孩说：“我成功了。”
　　“我要找到金龙巫师，告诉他，我成功了。”

第970章 金龙：你是拥有减法天赋的育种师
　　洛克带着那一株超级二粒小麦找到了金龙巫师的时候，金龙巫师身旁躺着一个已经死亡了的巫师，洛克走到他身旁的时候，愣了一下，扫过了这名巫师。
　　这名巫师看起来年纪并不大，但他已经饿得如同皮包骨头，他的魔压衰落到了极点。
　　他死亡的时候，魔压并非是完全消散了，因为极大魔法的构建与维持运行本身就需要大量的魔压，所以当一名巫师的魔压衰落到极限的时候，他必须解构自己的恒久防御力场和极大魔法而存活。但很多巫师往往直到死亡，他的极大魔法都保持了基本框架，那是因为当极大魔法解构到一定程度的时候释放出来的魔压的混乱，会造成如同洛克喝下苦丁茶一样的情况，让自身明明有魔压而无法应用。当然，这是极大魔法没有完全锻造完成的一个特征，也是只有在这种末法时代这种极端特殊情况才可能发生的事情。
　　金龙巫师看着地上的尸体，他将一株银色小麦放在了他的身上，接着他整理了这个巫师身上的服饰，尽量让他看起来有尊严一些，他让他握着那一株银色的小麦。
　　“五年零七个月，你出现了，洛克·奥古斯丁。”
　　“在原来的时空，我用了十一年才找到超级小麦，也就是说在我的师兄弟和我的老师走了整整七年零三个月以后，我发现了能生长在冻土上的一株超级小麦，我将它取名为白银小麦。”
　　洛克神色微动，因为白银小麦系列是如今现代魔法时代的常见魔法主粮，以抗寒能力著称，原来这是金冕山的创始巫师的作品。
　　金龙巫师道：“这是原本的时空之中发生的事情，但在你出现的一年零三个月后，我就找到了这株超级小麦。即我只用了五年零七个月的时间，你让我节省了一半的时间。洛克·奥古斯丁，到了今天，我确实可以说你是一名优秀的育种师，与你在一起合作的这一年零三个月的时间，我很感到愉快，并不由得产生一种幻觉，若是当年与我在一起合作的人是你，而不是我真正的小师弟，那会多好。”
　　“这对谁都好。”
　　洛克将目光看向那农田旁边饿死的年轻二环巫师。
　　金龙巫师道：“他的心很善良，他偷偷节省了口粮，在瞒着我的情况下，将这些食物让给了聚居地的其他凡人孩子和跟着我们学习的巫师学徒孩子。那时候我们很苦，但我们还需要为未来考虑，所以我仍旧在保持授课，我们有一些巫师学徒。在那个魔法时代想要成为巫师学徒，就需要付出非人想象的努力与辛苦，还有很高的天赋。”
　　金龙巫师眼神痛苦。
　　“小师弟太过善良了，他在我们的黄金时代出生，也就是后人所说的大虚空探索时代而出生。他长于盛世，所以他有了盛世人特有的反思、仁慈与善良，这些都是强盛文明的人才能拥有的特质。在这种特质下，他偷偷让渡自己的食物，并算错了自己的消耗，结果他的消耗大于了自己的摄入，他的极大魔法轰然崩塌，于是他饿死在了我的面前。”
　　“在原本的时空，他在我的师兄们和老师们离开后没有多久，就已经饿死了。接下来，我在这冬天雪地的刺骨冰寒之中，一个人种植着这些在我眼中是我们唯一希望的魔植。幸运的是，在多年后我终于在自己和聚居地的凡人快要全部饿死之前，找到了那一株救命稻草。”
　　“救命稻草原本只是一个比喻，但在那时，那一株被我育种出来的名叫【白银小麦】的六倍体小麦，则是我们真正的救命稻草。”
　　金龙巫师道：“不过有了你的帮助，我没有用原本的十三年时间，你给我的那一株耐寒、低消耗品种的二粒小麦帮了我一个大忙，因此我只用了原本的一半时间，就通过不断培育出杂交小麦，接着再用一株名叫白银草的魔植进行嫁接，开发出来了白银小麦。”
　　“白银小麦是一株可以完美适应这个时代的气候的一环魔植。它的一粒麦粒可以拥有接近二环魔植的麦粒的效果，故而只要在中部界区的【西中州】的土地上种植这些魔植，我们文明这部分区域的人口与可以支撑的环数就可以得到了恢复。”
　　“在原本的历史上，我拯救了西中州的人民与巫师。”
　　“但做出同样杰出的贡献的不只是我，这个世界还有许多优秀的巫师，我们文明终于还是挺过了这个令人心寒和痛苦的冬天。”
　　“只是我的小师弟永远留在了这个冬天。他是我捡回来的一个人类弃婴，其实我倒是希望他跟着东皇山的师长们一起离开，那样他倒是还能博取一线生机。当然，我直到最后也不知道东皇山是否成功离开了巫师世界，前往了一个新的世界重新开始。”
　　洛克神色微动。“祖师爷，你现在是否还活着？”
　　金龙巫师微微摇头。“我已经死了，真正的我早就消失了。这只是我留在这个重点实验室内的一道我的灵息。总有一天，若是你的育种学达到一定程度，你也能用一道灵息留存在某地的。但真正的我还是死了。这只是我的灵息。”
　　“我将灵息存入满天斗树，这样我虽然无法在线性时间线上存活，但我确实还能在横向的时间线上存活“洛克，你不用太过伤心。我在你身上看到一种和我当年的小师弟一样的特质。你何尝不是生于盛世，长于盛世之人。这种特质在你身上也有体现，所以你作为一名巫师居然会同情……这个满天斗树创造出来的一个平行世界的凡人。”
　　“作为一名掌握超凡力量的巫师，你能同情凡人已不容易，而你居然会同情一株高环魔植创造出来的平行世界的凡人。”
　　“不过你比我当年的小师弟要有天赋得多。”
　　洛克挑起眉头，不知道为什么，祖师爷可能对自己误判了什么，不过算了，就这样吧。
　　这可能是某种好事。
　　自己可不是什么好好先生。
　　金龙巫师看向洛克手中的那一株小麦。
　　“看来我们的思路撞在了一起，你也发现了小麦魔植拥有将全部营养输送给果实，母体枯萎而死的一年生特性。”
　　洛克点头说：“但这些魔植特性只存在于学徒级小麦之中，一旦进入一环阶段，尤其是所有二粒小麦全都失去了这样的植物因子。并且我发现，二粒小麦不仅失去了这些植物因子，而且还有其他的植物因子被覆盖了。这可能是为了进化为一环魔植，并获得木元素晶簇结构而付出的必要的进化代价。”“但这样一来，二粒小麦就无法恢复为一年生魔植。它在进化之路上走得实在是太远了，无法再走回头路。”
　　“所以我用返祖进化配合嫁接培育法，强行让二粒小麦恢复了当初一定的一年生的魔植性状。不过因为我的返祖进化的定位精度还比较低，所以导致了我始终无法克服二粒小麦在获得一年生性状的情况下，如何恢复到一环魔植的程度。”
　　“一环魔植很少是一年生的。”
　　洛克看向那一株白银小麦。
　　“一环魔植作为魔植之王，是魔植在自然进化之中所产生的奇迹。所以很少会有只有一年寿命的一环魔植，木元素晶簇结构与一年生本身就是冲突的。”
　　仔细想想也正常，全身遍布木元素晶簇，如同用钢筋水泥盖好了房子，也不太可能只用一年就可以炸掉洛克要让作为一环魔植的二粒小麦，重新产生一年生的魔植性状，那就等于是要让一株魔植在好不容易搭建了钢筋水泥房子以后，然后刚搭建完成就立刻炸掉，还要炸得一点都不剩下。
　　木元素晶簇化的相关一系列植物因子与一年生魔植性状，单纯就是冲突的。
　　所以自己拚拚凑凑，虽然没有解决最后这个难题，但还是弄出来了一株可以在冻土之中种植出来的二粒小麦。
　　洛克将自己的超级二粒小麦和祖师爷的白银小麦放在一起，然后洛克笑了起来。
　　“还是祖师爷厉害，两个同样可以长于冻土的小麦魔植，但祖师爷培育出来的是一环魔植品种，我培育出来的只是学徒级魔植品种，高下立判。”
　　“这正说明了育种学的无涯领域的博大精深，我还有很多需要学习的内容。”
　　金龙巫师从洛克手掌之中拿起一粒麦粒，然后麸皮都没有剥去，就直接放入自己的嘴里，用牙齿不断地咀嚼着，嘎蹦，嘎蹦。
　　他眼神微亮。
　　“不用妄自菲薄。”
　　“你继承了我的育种实验进度，和我共同实验条件，但我培育出来的是一环魔植白银小麦，你培育出来的是学徒级魔植超级二粒小麦。表面来看是我胜了，但很多时候胜负是难以区别的。我也没有与你一较高下的想法。洛克，吃下这枚麦粒的瞬间，我终于明白了你的真正天赋。”
　　“只是你自己都没发现而已。”
　　金龙巫师拿起他的麦粒，只见白银小麦的麦粒之中隐藏着白银魔法，白银易变。
　　洛克思考了一会儿，才道：“祖师爷，是利用白银草的白银魔法强行让二粒小麦内的魔法能量流动，进入果实之中？”
　　金龙巫师点头。
　　洛克倒吸一口冷气。
　　因为这听起来很简单，但光是要完成这个想法，其中就需要涉及不知道多少种育种尝试，不知道要进行多少步骤。
　　自己只想到这个方向就感到头皮发麻，没想到白银魔法的易变特性居然可以用在这种地方，简直就是神来之笔，如同羚羊挂角，不过一般人就算是能想到这一步，估计也只会认为是天方夜谭，而不可能去实践。金龙巫师微微摇头，拿起洛克的那一株超级二粒小麦，道：“不要妄自菲薄。我将过嫁接二粒小麦和白银草，完成了白银小麦的育种，但这样一来，就进一步增强了这种二粒小麦的进化程度。”“看起来，白银小麦是一年生魔植，但其实不是，那只是白银魔法的应用而已。为了这道白银魔法的应用，白银小麦需要不断补充白银魔法。”
　　“因为两江决堤，所以许多潜藏在地下的魔法矿石资源，因为大洪水来到了表面，故而我认为这反而适合白银小麦的种植。在种植白银小麦的农田里，放些许的秘银等魔法矿石即可。”
　　“但无论如何白银小麦都只是进化程度进一步增加，越来越特性化，换而言之，这是因为当年的情况和环境而培育出来的特殊品类。它离开了人工，就会立刻消亡，绝对不会继续存在下去。但你培养的这一株魔植不同。”
　　金龙巫师道：“一般育种师培养魔植，都会增加一株魔植的进化程度，以让其获得某种特性，所以可以被称为在育种学里的加法。越走越远，越加越多。但你的育种方法却是在加法之中弄出来了减法。”“你的返祖进化恢复了这株魔植的一定进化的可能性，不仅没有继续增加进化程度，甚至让他的进化程度开始退去。”
　　“如果这株魔植落入野外，我认为它仍然可能在没有巫师的照料情况下重新适应环境，并在自然环境之中生长出来。”
　　“我认为你是那种少见的拥有减法育种方式的育种师。这种天赋确实少见。”
　　金龙巫师道：“给这种二粒小麦魔植取个名字吧。”
　　“这是你的优点。我认为一名育种师的天赋与审美，将会决定他的育种方向，并影响他所培育出来的魔植的特征。我们每个育种师若是能成功地走到最后，我们培育出来的那些种子就会进入巫师文明的那些魔植之中，一代又一代，我们的天赋与审美将会留存在这个学科之中。”
　　“换而言之，一名优秀的育种师可以为这个学科贡献他的天赋与审美。”
　　“学科也可以由此得到发展，而之后他的后来者与学徒们将会在这个基础上发展出来新的学科，这便是高环巫师……”
　　金龙巫师停止了继续说下去。
　　“这些东西对你来说实在是太早了，我就算告诉你，你也会听错，想错，甚至是理解错。因此，这些还是等你以后自己发现吧。洛克·奥古斯丁，你可以将这株一年生二粒小麦好好发展下去，我认为它拥有的潜能是不逊于我的白银小麦的。”
　　洛克点了点头。“祖师爷，我会的。”
　　不过话是这么说，但自己却暂时没有进入粮食类魔植市场的打算，因为据自己所知，这个市场是一个极端两分化的市场。
　　即二环巫师们的作品，拿出去贩卖，无论是种子还是最后的收获的那些粮食，最后卖出去的钱，就连本都很难回，需要白巫师协会和当地巫师地的各大学院的补助才能勉强回本。
　　而三环巫师和高环巫师们则可以赚到巨量的钱。
　　这该是因为这个市场受到白巫师协会的严格监管吧，粮食类魔植的价格是受到管控的，不仅是巫师世界内部的售卖，还有对外，也有价格限制以及大量的粮食类魔植被认为是战略物资，而被禁止对其他世界售卖种子。
　　而且优秀的种子都是那些高环巫师的作品。
　　没有什么低环巫师培育出来的种子的去处。
　　毕竟这种东西，肯定是越好的种子，越是受到欢迎的。
　　赢家通吃得严重。
　　与武器类魔植的逻辑完全不同。
　　而且如果不是武器类魔植市场有地区售卖限制和巫师地划分，那也会迎来非常大的赢家通吃，那么中下层巫师就会没什么钱，而没什么中下层巫师，则会反过来影响顶级育种师们的数量与水平。所以自己暂时没有在这个市场上发展的想法，此刻也只是为了通过这个重点实验室的祖师爷金龙巫师的一道回忆的考验，为了有始有终，而瞬间将这种一年生二粒小麦开发完成。
　　自己在这个过程之中，倒是提升不少杂交育种法的水平。
　　此时，整个回忆开始变得模糊，金龙巫师看向洛克道：“虽然一般情况下，我都不会在我的回忆之中承认，每个我的回忆中的我的记忆都是共享的。对于那些巫师而言，我更像是一道回响之中的记忆体而已。”“不过我承认你了。下次我们见面，我们就在我的第二道回忆之中见面吧。这道回忆，你已经不需要了。毕竞你都已经培育出属于自己的超级小麦了。”
　　“洛克·奥古斯丁，我优秀的金冕山的育种师后辈啊，我很期待我们下次见面可以发生的故事。这是属于你的一百平行币。”
　　整个回忆开始崩解，接着这个平行世界开始被拆分，毕竞满天斗树要生成和维持平行世界是要能量的，所以此刻洛克要脱离这个世界了，自然满天斗树会开始直接拆解这个世界。
　　下一刻，洛克脱离了三角形石柱，他重新回到了星宇城的城市中心，那头顶是满天星斗的天空之下。洛克看向自己的金冕山徽章，发现其中显现了一个正面是金冕山图像，背面是白豆蔻农场图像，并有一个100数字的秘银币。
　　这显然就是能在白豆蔻农场内使用的平行币了。
　　与此同时，洛克身前还飘浮着一个类似玻璃弹珠一样的魔器，这个魔器之中有一道自己在平行世界之中培育出来的一年生二粒小麦的全套植物精元组。
　　洛克明白了过来，有了这个魔器，自己就可以使用有限元培育法，将这套植物精元灌输进入二粒小麦之中，重新培养出来。或者是使用更加方便的方式，就是将这套植物精元制作成全息魔植，然后将之带出，这样更容易可以保存这种魔植的植物精元组合。
　　当然这种方式显然是自己不准备将之生产出来了，所以将之转化为了全息魔植。
　　“一开始我还以为全息魔植应该是一种虚拟装备，在这个实验室内走了这么一遭的话，我现在反应过来，全息魔植是利用平行世界的特性，使用灵宏的方式将一株魔植构造出来。只保留这株魔植最纯粹的灵宏，而没有其他能量和物质，这不是虚拟魔植，而是灵宏学的应用。’
　　“全息魔植的最大价值，大概就在于可以完全保存一株魔植的精元吧。’
　　“不然其实一株魔植的精元是很难保存下来的，就算变成种子在某个安全区域，万一那个区域被某种魔法力量所影响，那种子的植物精元也可能会发生一些微小的改变。所以全息魔植是为了保存植物精元的原版本信息……这恐怕是只有这种重点实验室才会有的东西，但我猜测别的同等级的重点实验室也会有全息魔植，因为这东西作为保存植物精元的方式，实在是太过方便了。’
　　洛克看向自己手中的一百平行币，他立刻有了驾驶魔床，找到一条星轨，跑到这条星轨的尽头，然后使用这些平行币开始构造世界，并开始自己在这个重点实验室内的第一次正式的育种工作。
　　洛克看了一眼身旁的一个炼金钟，发现目前只过去三天。
　　他揉了揉自己的眉心，从星界戒指之中取出一瓶魔药，喝了下去恢复自己的魔压。
　　在副本之中，自己完全被禁止从森林圣域和星界戒指之中拿东西，否则以自己的魔法资源储备来说，可以直接拿出一大堆食物和魔法资源来，当场就解决了在金龙巫师回忆之中的那个聚居点的资源匮乏困境。“这道回忆内的经历，对于我来说非常重要。”
　　“他让我再次铭记了自己的初心。”
　　经历了这么一遭，洛克再也不能像是当初那样视那些学徒级和一环魔植为廉价的魔植了。
　　他还记得在副本之中，每死亡一株学徒级的二粒小麦的自己的那种心痛。
　　洛克准备立刻去一条星轨的尽头，开始自己第一次使用重点实验室的设备，他准备去完成黄金龙爪巫师鞋和黑色大蜂鸟巫师鞋的深渊过程，只是刚启程的时候，突然遇到一个有着白头发，表情似乎有些怯生生的气化阶段的女巫。
　　这名少女女巫手里拿着一张照片，一张介绍信，然后问向洛克，道：“请问您是洛克·奥古斯丁巫师吗？我是这个重点实验室内的土着……叶卡捷琳娜大人推荐我找您拜师。”
　　“奥古斯丁大人，您看。”
　　洛克诧异地看向她。“嗯？你没离开过这个重点实验室吗？”
　　这名少女女巫立刻脸红，并且有些惶恐，她似乎非常社恐。
　　“是这样的。学院对我们有规定，不成为二环巫师，我们无法离开这个实验室。这是因为要信息保密，而且即使我们出去，也需要和金冕山签订合约。”
　　“我们和外面的巫师不一样，我们的父辈都是金冕山的巫师，再加上享受了重点实验室的环境资源，所以我们无法脱离金冕山。要出去就只能和金冕山签订合约，但合约也是有等级区别的……而且大部分人也都不怎么想要出去……毕竞出去了，基本上就回不来……”

第971章 继续，继续，无上眼魔的噩梦！
　　洛克接过了她手中的介绍信，并快速了一遍，确认了此人确实是自己的老师推荐给自己的一名巫师这名女巫的出身是这个重点实验室内的星宇城普通居民。她的父辈是金冕山在一千多年前的一位巫师导师，并在进入重点实验室以后，在这里与一位普通居民生下孩子，后来她的这位祖先便因为魔界战争而死在了双子魔界之中。
　　在这一千年内，这位女巫的祖先在这座星宇城多次辗转搬迁，虽然对于自己来说这只是一座城市，不大不小，但对于他们这些凡人来说，这座城市等于是他们的世界。由于这座城市本身足够大，他们只是在这座城市的一些边边角角迁移，就花费了千年时间，而且也没有彻底走遍这座城市。
　　在这个时间段内，他们一族一直没什么有出息的巫师出现。
　　直到这一代，这名叫普朗克妮娅的女巫才因为自身出众的天赋，而得到了金冕山的重点培养。洛克看到自己老师手写的介绍信上给自己解释道，因为这名女巫的祖先曾经是金冕山的一位日环巫师，而且死于魔界战争，根据她的祖先与金冕山签订的合同，这名女巫享受着多种福利待遇，包括在气化阶段可以选择一位优秀的巫师作为老师。
　　这些权利之所以还能保留到她的身上，主要是因为在这一千年内，她的这一支的巫师天赋是真的不怎么样，比较差强人意，所以她祖先与金冕山签订的合同之中兑换过来的资源，到了今天还剩下大半。而在她被发掘出不错的巫师天赋以后，这笔资源就直接全都给了她。
　　整体而言，这是一个运气挺不错的姑娘。
　　只是洛克微微皱起眉头，因为这女巫只有6级的火元素粒子的感应力，3级的木元素粒子感应力和5级的以太元素粒子感应力。
　　而她主要学习的是植物学和育种学。
　　她今年是29岁，之所以可以这么年轻就成为气化阶段的巫师，主要还是因为自己祖先给她留了一笔堪称丰厚的遗产，学院给她的特殊照顾，以及利用了重点实验室充沛的魔法潮汐浓梯度。
　　“天赋是低了一点。’
　　洛克微微感到头痛。
　　“难怪要拿着老师给我的亲笔介绍信。’
　　“我作为金冕山真知院的高级研究员，根据我和学院谈的合同，我不只是可以在入院就拥有两名学徒，而且以后每年都会分配给我一名优秀的学徒。但如果为收了她，那今年我的这位学徒的名额就被她给挤占了。’
　　“按照道理，学院今年应该要给我一名7级天赋的元素之子。’
　　“按照她的天生天赋所显示的，她明显更加擅长变形学派或塑能学派，可她却选择了生命学派。虽然这个资质不能绝对说明什么，却能显示一位巫师综合思维有可能更擅长哪个学科。’
　　洛克心中权衡了一番。
　　“要给老师这个面子吗？’
　　而这名脸看起来偏小的白发女巫，则是咽了咽口水，她看见了洛克眼中的迟疑，她从小到大看了太多这样的眼神，因此她对这样的眼神非常敏感。
　　她的心脏在砰砰直跳。
　　她早就调阅过洛克·奥古斯丁的威名，知道他是在云泽湿地非常出名的年轻育种师，享受多种荣誉，手上完成了许多项目，发布了很多文章，拿到了很多奖项。普朗克妮娅非常害怕洛克会断然拒绝，因为洛克有这样的权利。
　　如果此刻洛克直接拒绝，不给叶卡捷琳娜女巫面子的话，叶卡捷琳娜女巫是不可能因为一个她而去责怪洛克·奥古斯丁的。
　　洛克扫过她一眼，正在权衡利弊，因为对方在这个重点实验室内，所以可以得到很多环境资源，但也会错失外面的许多资源，比如文章、项目，竞赛什么的就根本没有，能看的就是她的晋级速度还可以，但对于自己和自己的标准而言就未免不算什么了。
　　洛克思索着该如何处理这件事情。
　　“既然是老师推荐给我的，就肯定有老师的理由。’
　　洛克斟酌着开口道：“我看了你的资历。”
　　普朗克妮娅感觉自己的呼吸都要停滞了。
　　洛克道：“你是学术委员会的巫师的后代，这一点不错。只是这份资历看不出你的育种学水平。你应该没有正式的育种师证书吧，重点实验室内应该没有相关的考核条件。”
　　一环育种师证书考场，是需要至少三名正式育种师在场作为考官的。
　　还要有场地设施等等。
　　而重点实验室内虽然高级巫师更多，但问题是，还真凑不出这个考场环境。
　　洛克道：“这样吧……”
　　普朗克妮娅顿时紧张地看向洛克。
　　“奥古斯丁大人，您说。”
　　洛克道：“你将这枚种子种植出来，如果你能做到的话，那我就收你。如果你不能的话，那就再说吧。“我就给你一周时间。”
　　洛克将一枚霸王海金沙的种子递给这名气化阶段的女巫。
　　普朗克妮娅在接触这枚种子的瞬间，顿时道：“奥古斯丁大人，这好像不是普通的海金沙的种子。”洛克看了她一眼。“怎么，你接触过很多海金沙吗？”
　　普朗克妮娅脸色微红。
　　“哦，奥古斯丁大人，我们这些土着虽然无法使用重点实验室的大部分设备，但只要能做很多学院任务，就有可能获得学院的许可，获得使用一些小设备的使用权限。我之前做了很多任务，获得了使用全息投影仪的使用权限，我在那设备上使用过很多全息魔植。”
　　“所以我确实接触过很多海金沙。但那些毕竞不是真正的海金沙，这好像不是普通海金沙的种子。”“这是奥古斯丁大人给我的考题，一定不会那么简单。我知道了，奥古斯丁大人，我会努力想办法让它发芽的。”
　　洛克微微点头。“那你基础倒是很扎实。”
　　他发现全息魔植还有一个优势，就是这玩意儿可以降低低环巫师的实验成本。
　　洛克转身离开了这里，而普朗克妮娅则是看着洛克的背影偷偷地握紧了自己的拳头，她低声给自己打气道：“这是我唯一的机会，我必须抓住这个机会。如果错过这个机会，那我的起点就会低很多。只有成为奥古斯丁巫师的学生，我才能获得最好的起步平。我的天赋虽然只有3级，但资料上说，这个资质等级和奥古斯丁大人的资质等级是一样的。”
　　普朗克妮娅眼中闪过一道崇拜之色。
　　“奥古斯丁大人就是我的目标和方向。”
　　“虽然我在植物学和育种学的起步上是低了一点，但这不代表我没有机会。”
　　普朗克妮娅看着自己手中的那枚霸王海金沙种子道：“我一定要在这一周内将它种植出来。”洛克坐上魔床，飞向星轨，同时陷入了思考。
　　“那名女巫对魔植有某种特殊的感受力。这就是老师将她推荐给我的原因吗？”
　　“她身上似乎隐藏着某种秘密。但她是出生在这个重点实验室内的原生土着。要说秘密，那这个秘密的产生地也应该是这个重点实验室。”
　　“老师突然将她交给我，看来是另有深意。应该是涉及到了这个重点实验室内的人和事情。这也正常，我进入了老师的学脉核心，那肯定要负责一些这个学脉内的事务。”
　　“那就先看看她能否完成我给她的考验吧。”
　　天江沿岸，萝丝女巫与约书亚巫师站在奥莱耶店铺同盟的特级实验室内。
　　萝丝女巫一挥手，解除了魔力太阳，此时魔力太阳消失，三株玫瑰镖落下。
　　分别是黄玫瑰镖，红玫瑰镖，蓝玫瑰镖。
　　萝丝女巫道：“桃镖枝是偷袭类的魔植武器的集大成之作，只要在面对敌人之前先一步念动咒语，那咒语的力量就会蕴含在魔植之中，迎面走来，他不需要做多余的动作，只要轻轻擡手，桃镖枝就会飞出，然后那敌人就会被命中。”
　　“桃镖枝一旦命中敌人，就会立刻进行元素倒灌，让敌人的魔压结构产生元素失衡。”
　　“一直以来，桃镖枝虽然不断被人模仿，但从未完全被淘汰，而银装桃园则是因此始终屹立不倒，作为一家老牌店铺同盟享有盛誉。”
　　约书亚身旁的一名晶化巫师女巫助手不由自主地点了点头说：“是啊。银装桃园这个店铺同盟的名字在我们的印象之中，就是这样一家老牌店铺同盟。感觉多少家魔植相关的店铺同盟都倒闭了，可是银装桃园却始终都在，有时候就感觉银装桃园会永远存在一样。”
　　萝丝女巫脸色微白，她冷冷看了她一眼。
　　约书亚巫师顿时额头冒出冷汗，他知道这位老板的残暴，顿时他横起眉毛，对这位女巫训斥说：“真是吃里扒外了。在我们奥莱耶居然敢说这种话。哪里有屹立不倒的店铺同盟。若是有店铺同盟屹立不倒，那让我们后来人怎么办？”
　　“老家伙不下来，我们这些年轻人如何上去。我们奥莱耶就是要在天江沿岸做这种破旧立新之事！”萝丝女巫勾起嘴角。
　　“我在挖走了银装桃园那边大量的设计师以后，拿到了很多相关的资料，这才通过魔力共频培育法完善了我的三色玫瑰镖枝。不得不说，红龙王座大人年轻时的思路真是厉害，她没有用高级培育法进行培育，而是选择了最合适的魔力共频培育法。我在得到全套资料以后，经过我的培育，我的三色玫瑰镖枝不仅具备了桃镖枝的全部优点。”
　　“而且成本与其差不多。”
　　约书亚巫师诧异地看了一眼她。
　　萝丝女巫叹气。
　　“没办法，实在是降无可降。红龙女巫的桃镖枝本来的种植成本就很低，有的时候我都感觉……红龙王座和我的祖奶奶蔷薇王座大人的想法真是太过相似，我感觉看这些资料，就好像是在看我的祖奶奶蔷薇王座大人的手稿一样。”
　　她眼神之中闪过敬畏。
　　这么相像的两名女巫却出现在了同一个巫师地，不知道这算是幸运，还是不幸。
　　萝丝女巫道：“时代在进步，恒久防御力场的技术一直在完善，目前的恒久防御力场的防御力越来越上升，所以桃镖枝的瞬间爆发伤害力已经不足以瞬间杀死一名一环巫师。”
　　“但我的三色玫瑰镖枝，通过连续三次的组合式攻击，将攻击从单次翻倍到了三次。而且每一次都会将特定的天然魔力结构成分注入，一旦三次叠加，就会产生一种名叫【鲜红纺锤体蛛毒丝】的特殊天然魔力结构成分。”
　　“没错，我在这一套魔植之中放入了纺织学魔法，所以这些玫瑰每次命中敌人后，注入的天然魔力结构成分会在他体内进行纺织。三次毒素同时注入，将会在他体内纺织出一道我的特殊的梭织毒丝。”约书亚巫师眼神微变，鼓掌了起来。
　　“这真的是太厉害了。”
　　萝丝女巫道：“这样一来，三色玫瑰镖枝的瞬间爆发伤害力就足以通过偷袭将一名一环巫师瞬间杀死，甚至是足以瞬间将一名晶化巫师重创。不过这还只是理想数据，我还需要进行多次的武器测试以及实战测试。”
　　“不过有这么优秀的数据的话，我想很快天江沿岸的巫师就会蜂拥而至。这道魔植武器与桃镖枝一样，都不需要是植物学巫师就可以使用，是一次性的魔植武器。”
　　“潮汐大巫塔和白色冰塔，最近不是打起来了吗？我觉得他们两家会非常需要我所设计的这三支玫瑰镖。”
　　萝丝女巫道：“这样一来，就可以彻底给银装桃园送上坟墓，并且站稳我们的脚跟。”
　　“至于天江沿岸在位面战争之中所需要的武器，我准备召开奥莱耶的全体设计师开会，并商讨该如何设计。”
　　约书亚巫师突然道：“萝丝女巫，有人来拜访我们奥莱耶。”
　　萝丝女巫眼神之中露出疑惑。
　　“这个时候？是洛克，还是芙拉，或者是道尔顿林地和约瑟夫芦苇馆的学院长？”
　　约书亚巫师不太确定道：“都不是。但对方也没有自报家门。”
　　“看对方的样子非常神秘，不太敢见人的样子。”
　　萝丝女巫突然笑了。
　　“这天江沿岸作为一个中等水平的巫师地，怎么居然水这么深的样子。小小一个天江沿岸能有多少潜藏的势力？也罢，他们要见我，我就去见一下吧。”
　　“故弄玄虚。难道说，是洛克那个家伙找过来的人。”
　　萝丝女巫脱下魔法手套，摘下了巫师面罩，接着换下身上的白色巫师袍，换上了一身贴身的黑色巫师袍。
　　她佩戴好了胸口的徽章以后，接着离开了特级实验室，来到了奥莱耶的一楼大厅，她的眉头皱了起来，因为对方看起来不太像是天江沿岸巫师地的巫师。
　　萝丝女巫冰冷地看向对方，此时这名星环巫师背对着她，正擡头看向奥莱耶大厅上展示的那些优秀魔植作品。
　　“听说你找我？你是谁？”
　　“我可不记得天江沿岸有你这号人物。”
　　这名巫师扶着自己头上戴着的文明帽，没有转身，他似乎年纪偏大，因此此刻语气带着一种前辈与后辈说话的态度。
　　“不愧是萝丝女巫，早就听闻过你的大名，你年纪轻轻就经营着多家店铺同盟，在多个巫师地都有自己的产业，更是蔷薇议会的高足。”
　　“耳听不如眼见，今日一见，却知道……”
　　这名巫师顿住，因为他的文明帽突然飞了起来，在半空之中转了一圈儿，然后在落在了地上，他的脚边他的脸颊旁边出现一根蜘蛛丝。
　　萝丝女巫竖起自己的食指，按压着半空之中这根透明蜘蛛丝。
　　“废话少说，我这辈子最讨厌装神弄鬼的东西。你要是再不自报家门，小心我把你当黑巫师处理了。”这名巫师却是嗬嗬笑了起来，下一刻，在萝丝女巫还没有反应过来的时候，他的帽子就从地上消失，并重新出现在了他的头顶上。
　　萝丝女巫瞳孔骤然缩小。
　　“咒法学派？这是咒法学派的空间魔法，不对，也可能是幻术学派，从一开始那个帽子就不存在也可能。但也有可能是心灵学派的某一种特殊超能力。”
　　“那些超能力千奇百怪，就算产生了某些类似的古怪能力也不足以为奇。’
　　这名巫师依然没有转身，而是背着双手，仰头看着墙壁上那些优秀魔植作品，道：“萝丝女巫你太心急了。我来这里是想要和你谈一个合作。天江沿岸这地方的水比你想得还要深。”
　　“这地方已经不只是你看起来的那么简单了。”
　　“我想要收购你的奥莱耶。你开个价吧。不只是你这里，我还会去银装桃园，我们将要入驻天江沿岸的所有魔植相关行业。”
　　萝丝女巫则是用一种在看向弱智的眼神看向他。
　　“你是在和我开玩笑吧。”
　　那名中年巫师，则是有条不紊地从星界戒指之中拿出来了一根文明杖。
　　“不，我等会还要去银装桃园。”
　　萝丝女巫道：“慢走不送。而且你不用去银装桃园了，这是我对你的善意，因为如果此刻洛克的分身还在银装桃园的话，我怕你就这么去了，你会走不出那个地方。”
　　这名巫师嗬嗬笑了。“我还会再来吧。我们巫师地对这里的产业是势在必得。”
　　萝丝女巫眼神冰冷。“你想来就来，想走就走？”
　　她一挥手，背后出现了一架水炮纺织机，而这架水炮纺织机整体大部分是由水元素结构构成，整体像是一半透明的纺织机，并且有大量的蜘蛛网分布在这纺织机的关键构件部位，并且还有一只只小蜘蛛在上面爬动着。
　　萝丝女巫受过了蔷薇女巫那边最正统的魔法传承，她的极大魔法千锤百炼，改无可改，她一出手，就魔压沸腾，魔法力量似潮水一般地涌动过去，并且纺织机内部的装置飞速转动着，一道道丝线朝着那名巫师袭击而去。
　　萝丝女巫不爽道：“装神弄鬼，让我看看你是谁，再走也不迟。”
　　下一刻这名巫师的身体出现了一道湛蓝色水晶琉璃球，紧接着，这道水晶琉璃球内部似乎有无数的复杂法术模型正在转动着，下一刻，他就直接消失在了原地，并在100米开外的位置再次出现。萝丝女巫愣了一下。
　　这是空间移动。
　　对方的确是咒法学派的巫师！
　　“可就算是咒法学派的巫师……咒法学派的施法速度都很慢，需要漫长的时间去准备。就算他是咒法学派的巫师，也不该……能瞬间躲开我的极大魔法。那应该是他的极大魔法。”
　　萝丝女巫判断道。
　　她背后的蜘蛛乐园纺织机继续攻击，一道道蜘蛛毒丝朝着对方袭击而去，但对方的瞬间移动速度很快，只是几个呼吸的时间，就从奥莱耶店铺同盟内部瞬移了出去，来到了外界。
　　外界天寒地冻，依然处于魔冬的影响之中。
　　萝丝女巫眼中喷发出怒火，身后出现了一道蜘蛛形状的星环。
　　同时约书亚巫师召唤了一本魔法书，那本魔法书就是他的极大魔法，魔法内爆发出一道道法术朝着那位神秘巫师攻击而去。
　　这位神秘巫师处于两道极大魔法的夹击之中。
　　只是下一刻那神秘巫师的身体突然再次变成了一道水晶玻璃球，球内有无数精密无比，只是看一眼就会赞叹的法术模型结构，接着他出现在了百米开外的地方，闪开了所有攻击。
　　还没等萝丝女巫攻击，他就直接连续催动极大魔法桃之夭夭。
　　“我还会再回来的。萝丝。那时候，我提的就不只是收购条件了，而是要帮你破产重组。哈哈哈……”萝丝女巫眼神之中充满了暴怒。
　　她的魔压都变成了鲜红色。
　　约书亚巫师从她身后走过来，回头看了一眼奥莱耶店铺同盟，店铺同盟内的巫师一个个都好奇地走了出来，观察事情的发展。
　　约书亚道：“好高明的咒法学派的空间魔法。就算是在空间学之中，对方应该也不是一个无名之辈。看起来不太像是金冕山那边请过来的人，金冕山那边没有这么厉害的空间学巫师。”
　　萝丝女巫皱起眉头。“不排除是洛克请过来骚扰的巫师。不对，洛克不是这种小家子气的巫师。希望他能被洛克打死。”
　　“当然，洛克此刻应该不在银装桃园。”
　　“约书亚，去购买一套防御巫阵放在奥莱耶。我知道这要花钱，但要是对方可以来去自如，我们的设计稿就等于随时可以被对方拿走。等等……对方的空间学魔法太过厉害。”
　　萝丝女巫眼中闪过考虑。“防御巫阵很可能没有用，会被他找到漏洞，而太过昂贵的防御巫阵，我们也买不起。这样吧，采购一批魔法锁和魔法衣橱，这样可以将资料封存在其中，他即便是进入了我们奥莱耶，也打不开，取不出这些封存起来的资料。”
　　约书亚巫师点头。“好。只是萝丝大人，你认识对方吗？对方是三泽之地来的人吗？”
　　萝丝女巫果断摇头。“不是。我们三泽之地的巫师从来不会这么藏头露尾。再说三泽之地也不擅长咒法学派的魔法。”
　　约书亚巫师道：“难道说是龙坠之地或者是南方巫都的巫师？”
　　“不对啊，南方巫都那边也没有擅长咒法学派的巫师学院，而龙坠之地则是炼金术士们的圣地，那边的炼金术士居多，也不擅长咒法学派……”
　　“要说咒法学派魔法比较出名的，又是上级巫师地的地区，那就是山水鹿陵·巫师地了。”山水鹿陵在龙坠之地附近，其地形类似一只梅花鹿的一对鹿角，地形崎岖，巫师地之中九成是山陵，剩下的一成之中的七成是湖泊沼泽和山水，最后的才是平原，整个巫师地如同建在山岭上一般。这个巫师地本身就以巫师鞋和巫师袍制造出名，有很多大魔织师，而且还有大量的重要虚空战舰的关键材料制造基地，以及有许多特种巫师服装，因为受到龙坠之地的影响，故而内部也是炼金术士为显学的一个巫师地，除了这些轻魔法工业产物外，还有虚空战舰的一些关键配件的制造产地以及能源存储等方面的设施。
　　不过这个巫师地因为有一些虚空战舰相关的研究，再加上山水鹿陵地形破碎等等因素，所以当地的咒法学派也不弱，因为有了咒法学派建造的各种传送门才能让山水鹿陵的巫师可以正常出门，否则很可能一出门，外面就是悬崖峭壁。
　　萝丝女巫露出了深思之色。“你是说是山水鹿陵·巫师地，想要介入天江沿岸的魔植产业？”“但我记得山水鹿陵没什么出色的魔植产业才对。他们凑什么热闹。未必就是他们。”
　　“算了，先这样吧。不过就是一个藏头露尾的宵小之辈，约书亚，我们继续维持对银装桃园的进攻，一定要将他们的最后一口气给我打掉。我们尽快找到三色玫瑰镖枝的买家，我要在一个月后召开发布会，让银装桃园这个店铺同盟彻底变成历史。”
　　那名中年巫师逃离之后，他找到了一处河流，然后脱下自己头顶上的魔器帽子，接着将这帽子放在河流之中，顿时河流自动旋转了起来，这名中年巫师对着帽子之中出现的人脸幻象苦笑了起来。“抱歉，我去找了萝丝女巫，我还没有和她怎么对话，她就直接对我出手了。”
　　“看来只能先展示我们的实力，才能让这些三泽之地的年轻巫师主动离开。放心吧，这一次我没有暴露自己的身份。他们就连我的脸长什么样子都不知道，应该看不出我是哪个巫师地的巫师。”“天江沿岸和星域海的布局有关，升魔计划会将蛋糕做大，但问题是大起来的蛋糕该如何分配是个问题。谁要多分，谁要少分。嗬嗬，先将位置占住了，我们巫师地才能变得更加昌盛。在这样一个大变的时代之中，抱着那些旧规则做事只会一事无成。”
　　“是，我知道。”
　　“我不会打草惊蛇的。”
　　金冕山，重点实验室内，洛克创造了一个类似千眼之渊的环境，消耗了自己90点平行币。利用创始之秘之中灵宏，在这个白豆蔻农场之中创建出来的这个千眼之渊环境，就如同真正的千眼之渊，当然这只是模拟了其形，而且只是对于二环层次来说，几乎是完全一模一样地模拟了。因为二环层次无法分辨出两者的区别，那在这个重点实验室内，自己确实是通过花费0点平行币，就创造了这么一个小世界。
　　洛克看到无数的星光朝着这个小世界汇集而去，这些星光都是灵宏所幻化，在星光之中飞速变幻着，还有灵息涌入。
　　这些灵息包含了上百种灵息，灵宏可以模拟千眼之渊的环境，而灵息则是可以模拟其位面之理，通过上百种相关种类的灵息就可以轻易地得到与千眼之渊相类似的位面之理。
　　这便是白豆蔻农场所拥有的功能。
　　洛克猜测这个功能应该也是那一株满天斗树在支撑着。
　　一天之后，洛克行走在这个小型的模拟环境内，他脚踩在血海之中，这里除了没有那些低级眼魔魔族以外，其他几乎与自己之前见到过的千眼之渊一模一样了。
　　洛克一挥手，顿时开辟出一亩又一亩地魔法田。
　　一株又一株的黄金龙爪空气凤梨落于这里。
　　“之前两次进入深渊，我都没来得及好好将黄金龙爪深渊化。”
　　洛克思考道，虽然最近发生的事情很多，但其实时间过得不快，因为这么多事情都是在一段时间内积聚发生。
　　“有了重点实验室的支持，我可以快速完成黄金龙爪空气凤梨的深渊版本了。嗯……使用重点实验室的第一次，就先用黄金龙爪空气凤梨巫师鞋的深渊版本练个手。”
　　洛克通过了之前大量的杂交小麦而得到了灵感，通过杂交培育法，可以让一株魔植得到某种特化的定向且稳定，而且底层的魔植性状。
　　而他要将深渊吞噬体从深渊海金沙之中转移到自己的黄金龙爪空气凤梨巫师鞋之中。
　　一般的嫁接法，难以将这种特别底层的植物细胞结构器官转入别的魔植之中。毕竟深渊吞噬体对应的是叶绿体，而嫁接培育法制造的灵性融合，一般是建立在一株魔植本身的植物因子和植物器官的变化之上。当然嫁接培育法比起杂交培育法的优势是，完成速度快，成本相对较低，技术难度低，而且嫁接培育法可以更稳定地获得某种特定的优良魔植性状，并且常常可以跨魔植类别完成，植物因子库更加庞大。但自己通过之前进行的大量杂交二粒小麦得到灵感，他完全可以通过嫁接培育法，将一株深渊海金沙嫁接在一株黄金龙爪空气凤梨上，让这株黄金龙爪空气凤梨获得深渊吞噬体相对应的植物精元，然后再通过杂交培育法，让这株黄金龙爪空气凤梨与自己的其他黄金龙爪空气凤梨进行杂交。
　　最终完成自己的黄金龙爪空气凤梨深渊版本。
　　洛克说干就干，他利用外界的分身购买资源，花费了大约五百万魔石，培育出来了大量的黄金龙爪空气凤梨速生种，获得了相对应的种子，接着将这些种子种入土地，开始了嫁接海金沙工作。
　　一周后，洛克持续启动了这个小世界内的双倍世界加速功能，这样可以减少自己二分之一的时间，再加上进化之月的速度，自己完成嫁接培育法的工作速度会更快。
　　洛克眼前出现了一百株嫁接在黄金龙爪空气凤梨上的深渊海金沙速成品。
　　自己在这一周，通过丰富的资源，制造了六百多株深渊海金沙速成植株和六百多株黄金龙爪空气凤梨速成植株，接着在时间加速之中一次次嫁接，一次次使用了进化之月加速他们的成长，终于他得到了一株拥有部分深渊吞噬体植物精元的黄金龙爪空气凤梨。
　　洛克看向这一株黄金龙爪空气凤梨，道：“成功了。使用重点实验室的资源，果然可以给节省大量的时间，并且创造出最好的条件。前两次进入深渊我根本找不到机会，进行黄金龙爪空气凤梨的深渊适应化的机洛克扶额，那两次每次进入深渊，自己都遭到了各种魔族的围攻。
　　没办法，深渊实在是太乱了，想要找个平和的地方好好种田都是比较奢侈的事情。
　　本来自己没重点实验室这条件，都打算带着自己那两百个红兽人和自己的学徒，直接杀入深渊，看能否打下来一块地盘，让自己慢慢种田。
　　没错，自己本来确实有去攻打一层深渊位面的某个地区，然后在那里开辟出一些田地的想法。只是因为成本问题，所以自己始终没有立刻去实施。
　　洛克看向这一株黄金龙爪凤梨。
　　“这才成功了一半。这株黄金龙爪空气凤梨并没有深渊吞噬体，只是有相关的植物精元组，但我不断进行杂交，一定会有一株黄金龙爪空气凤梨的植物精元可以表达出这些深渊吞噬体的植物因子。”“只是不知道可以表达出多少。”
　　“若是可以成功，我就可以通过这种方法，将深渊吞噬体转移到其他魔植身上了。当然，空气凤梨本来就适合杂交。”
　　“也有不适合进行杂交的那种魔植。”
　　洛克伸出手指点了一下这株黄金龙爪空气凤梨，对它使用了花开花落，紧接着这株魔植快速枯萎，产生了三枚种子。
　　“首先是要做出这种空气凤梨的不育系，然后再进行杂交。稳定这种魔植的性状。”
　　一周后，洛克的这个小世界之中，两株暗金色的黄金龙爪空气凤梨出现在田地之中。
　　“通过时间加速和适合的环境，终于是完成了这一株魔植。”
　　“这样子一来这株暗金龙爪·空气凤梨就是完成了。”
　　洛克看着眼前这一株魔植，因为只是做深渊适应化，原本自己只需要在重点实验室内创造出这个小世界，然后直接用月之培育法进行涌跃进化就可以完成，但因为想要更进一步地转移深渊吞噬体，让黄金龙爪·空气凤梨变得更加适应深渊环境，甚至可以在深渊环境内爆发出更加强大的力量，所以自己才多用了两周的时间，完成了这一次的育种工作。
　　洛克召唤这两株魔植，接着他踩在这血海上，如履平地，不仅如此，这暗金龙爪·空气凤梨不只是完全隔绝了深渊环境对巫师的影响，甚至还反过来不断吸收深渊能量，其拥有深渊吞噬体和叶绿体，也就是可以通过吸收魔法潮汐和深渊能量两种方式来汲取能量，故而在深渊环境之中的持久力应该会远超以往的普通巫师鞋，甚至可以在战争之中给一名巫师提供法力补充。
　　“这样就可以给高等精灵女王，也就是阿尔萨斯那边交代了。”
　　“只是……”
　　洛克兴致起来了，他扫过眼前这片千眼之渊，在这里两周自己虽然没有进入深渊，但倒是无比熟悉这一层的位面之理了。
　　这千眼之渊内部还有许多深渊特色化的低级魔植，似乎也在创建这个小世界之中一并给复制了出来。而引起洛克注意的是，这一处小世界的血海之中的许多礁石上生存着许多空气凤梨。
　　也就是说，千眼之渊这一层位面的血海之中本来就有很多空气凤梨魔植。
　　“杂交培育法基本上可以在空气凤梨类魔植之中进行，只要能完成授粉就行，即便是不行，也有一些辅助类型的杂交培育法的法术模型。”
　　“虽然我在这里花费了两周多时间，但因为这个平行小世界内的时间流速与外界有差别。外界很可能没有过一周，所以实际上这个平行小世界对时间流速的加速是超过双倍的。”
　　“能这么充分利用不同世界的时间差…”
　　洛克眼神闪烁。“条件这么好，我都手痒了。这些生长在深渊内的空气凤梨应该本身就拥有许多与深渊相关的锁能结构和植物器官吧，那我完全可以进一步地进行杂交，提升我的暗金龙爪巫师鞋。或者是做出别的版本的巫师鞋。”
　　“没错，继续！”
　　“深渊吞噬体只是我在一环层次做出来的东西，它本身就是一种可以提升的植物器官，或者说是一种本来就该提升的东西。”

第972章 无上眼魔的震怒与元老院和学术委员会的阴谋
　　“嗯？”
　　就在洛克为了继续杂交黄金凤梨，制造出更加高级的深渊吞噬体的时候，他弯下腰，手掌刚刚触碰到了一株深渊凤梨上的瞬间，他眼前突然出现了诸多幻象，一道能量从他的双眼之中不断地流动出来，与此同时，这道能量进入了这个小世界的位面之理，整个小世界在不断地重组着。
　　天空出现了星宇城中心才能出现了的星辰，仿佛是满天斗树生长在天穹上的那些树叶。
　　“我身上的深渊力量与这个小世界产生了交融。”
　　洛克的第一反应是通过金冕山徽章检查自己的平行币，发现还剩下5枚，这才放心下来，毕竞在这个小世界内要启动两倍速时间也是需要花费平行币的。
　　而且因为平行币可以在白豆蔻农场内进行交易的原因，所以洛克怀疑是有巫师会用大量魔石在外界进行交易，然后换取重点实验室内的货币。
　　“重点实验室内制造的农场小世界，难道说不只是普通的平行世界吗？”
　　洛克感觉到随着自己的体内的深渊能量被注入进入这个地区，这个小世界产生了某一些变化。首先是千眼之渊内血海之中逐渐出现了一些低级眼魔魔族，还有其余的在这一层位面的算是少数魔族的那些魔族，而且原本只有一些低级深渊魔植的这一个小世界，居然开始出现成片的高级魔植。就好像这里的确是深渊位面一样。
　　洛克调阅古柏丁巫师给自己在水葫芦系统上发过来的实验室使用手册，寻找相关资料。
　　根据资料显示，这种情况是这一片世界区域是重点实验室白豆蔻农场所制造出来的一个平行世界。它本身并非是虚拟世界，而是灵息学、灵宏学的高度结合和发展出来的一种特殊的平行世界，所以一名巫师身上要是有足够的位面之理，就有可能利用这道位面之理，让这个世界与某个特定位面产生联系。换而言之，这里可以视为千眼之渊的一部分，只是位于不同相位而已。
　　这是一个免费功能，只是具有一定的危险性，可以随时解除和退出。
　　退出的方式是一道咒语，那算是安全模式，可以让这个平行世界处于一个封闭状态，当然还是有可能与别的相位产生交互。
　　但启动条件很苛刻，需要这名巫师自己或者是身上有这个世界的非常核心的力量，比如这个世界的世界石这种层次的力量，才可以启用这个功能。
　　但一枚世界石只能用一次。
　　因为需要消耗这枚世界石，而自己能用这个功能，是因为自己拥有78层位面的混乱之子头衔，这是可以比肩世界石的物体。
　　所以可以用消耗自己的深渊力量来支持这个功能。不过自己的深渊能量是可以再生和恢复的，所以倒是可以重复启用这个功能。
　　洛克看到了天空之中逐渐出现了众多的眼魔，甚至是在自己面前出现了无上眼魔的化身，此时无上眼魔的化身就在自己的面前，它本来无目的地正在飘浮着，审视着自己的眼魔王朝和深渊位面第78层。但此时此刻，无上眼魔的这道化身仿佛是察觉到了什么，它顿时瞳孔转动，检查起来周围。“有什么东西进来了……”
　　“就在我的面前。”
　　无上眼魔的化身瞳孔转动着，突然它以迅雷不及掩耳之势，朝着前方射出去一道【邪魔视线】，那道视线穿透虚空，但什么也没有打到。
　　无上眼魔闪烁思索之色。“有什么东西正在看着我。奇怪。”
　　在同一位面的不同相位上，洛克看着无上眼魔射过来的邪魔视线，那道邪魔视线经过了多重空间的削弱，但还是成功穿过不同的相位朝着自己打了过来，只是被自己用桃花咒所阻挡，无数的桃花出现在自己的面前，被阻挡住了那一道邪魔视线。
　　只是那邪魔视线被阻挡下来了以后，竟然原地变成了一个球体，变成了一个小型的晶化阶段的眼魔长老这个眼魔长老只是无上眼魔的力量凝结体，所以只能暂时存在，而它一出现就朝着洛克发动攻击，朝着自己射来心灵裂解视线，只是这道视线刚靠近自己的恒久防御力场，就被自己的恒久防御力场所扭曲。洛克朝着它挥出金穗麦，金色的鞭子朝着它落下，一下子夺取了周围的所有光辉，包括这个眼魔长老眼中的光辉，然后这个眼魔长老眼中就没有光了，它陷入了黑暗之中，惶恐地四下观看，紧接着被金穗麦直接打碎，重新变成了一堆深渊能量，融入了这一区域的深渊世界之中。
　　“重点实验室………不愧是巫师文明最重要的地方建筑。”
　　洛克眼中闪过诧异。
　　“没想到，重点实验室·白豆蔻农场只是在获得了我这边的眼魔相关的深渊力量，居然就制造出来了与真正的千眼之渊能共鸣的平行世界。”
　　“此时，我就站在无上眼魔的面前，但因为处于同一空间坐标的不同相位上，所以它无法看见我。”洛克就站在了无上眼魔化身的眼球面前，无上眼魔与洛克的眼睛对视，作为最高级的眼魔，它明显察觉到了有人在看它，甚至是正在和它对视，但它无法找到洛克，而且它还不知道自己其实已经打到洛克了，因为它没有相关的相位空间学的知识。
　　它甚至觉得自己察觉到了有某人就在自己附近，却没想到过，洛克直接与他面对面相距不过10厘米。洛克思索道：“虽然我和这无上眼魔处于同一世界的不同相位上，但实际上，因为重点实验室白豆蔻农场的关系，我很可能还是处于相对有优势的状态之中。比如我可以直接看到对方，而对方却看不到我。我可以明显更容易干涉到无上眼魔所在的那个正相位世界，而无上眼魔却无法干涉到我所处的这个相位。”“或者说，难以系统性的干涉。”
　　难怪重点实验室是巫师文明最重要的基础设施，这也就难怪波斯波利斯神族潜伏卧底，要连续破坏巫师文明的各大重点实验室。
　　这不只是一个研究场所，还拥有大量的综合性用途。
　　洛克近距离地观察着无上眼魔，考究对方的力量，甚至还从自己的星界戒指之中取出来了一份专注术单片镜。
　　“我之前猜测得没错，无上眼魔身上拥有非常强大的深渊能量还有某种精神力量。”
　　“深渊的进化规则是，一个魔族向着高级魔族的方向上进化，他将会成为后面所有魔族的某种参照面板。如果他所进化的那个高级魔族是本来就存在的一种魔族，那也会永久改变这个已有高级魔族的一些形象和力量属性，甚至是弄出这种高级魔族的亚种。”
　　“无上眼魔应该是曾经得到过某些强大的精神能量，发生了这个方向的变异。”
　　此时千眼之渊中，无上眼魔的化身恼怒无比地巡视着自己的领地。
　　“一定有什么东西混了进来，就在我的眼前，但我无法找出他的存在。”
　　“是我的错觉吗？”
　　无上眼魔翻动眼球，使用了某种偏向心灵学派的超能力，接着它的整个眼球都变红了。
　　“不对，我的洞察之眼告诉我有敌人在附近。但这个敌人在哪里？该死的，这到底怎么做到的，是隐身能力？是某个该死的小贼，还是想要刺杀眼魔皇帝一一我，的刺客？”
　　无上眼魔似乎变得害怕了起来，它紧急召唤了无数的低级眼魔包围了它，将它拱卫了起来。“到底是谁？”
　　不过这样一来的话，洛克的确无法穿过重重的眼魔军队来到无上眼魔的面前，它的这个举动虽然看起来神经质质了一些，其实还是蛮管用的。
　　洛克不再去管无上眼魔，而是去捡一株地上的黑色的深渊凤梨，他要用这些凤梨杂交，然后升级自己的暗金龙爪内部的深渊吞噬体，让自己的暗金龙爪魔植内部的特殊植物器官变得更加强大。
　　此时，洛克伸出手，摘走了位于正相位空间内的一株一环级的深渊空气凤梨。
　　而无上眼魔顿时眨动眼球，一瞬间，那个位置就产生了一道离子风暴，这是无上眼魔的邪心风暴。无上眼魔似乎变得非常生气，作为日环级生物体的它，在无尽虚空之中凶名赫赫，多少个世界光是听到它的名字就感到害怕，光是见到它的到来就觉得要世界末日了。
　　但结果，此刻在它的老家，它的宫殿之中，居然闯入了一个无形的敌人。
　　“摘走了。”
　　无上眼魔的瞳孔转动着。
　　“我能感知到有人摘走了一株魔植。这么说对方的目标是魔植，费了这么大的劲进入我们深渊第78层，只是为了一株一环魔植？不可能……会这么无聊的文明没多少个，难道说巫师文明。”
　　无上眼魔思考着对策和信息。
　　“之前也听说巫师世界的某些高级实验室内部有特别神奇的装置，可以让一环巫师都穿越时空介入某一些位面。但对于我们千眼之渊来说这还是第一次。而且要能做到这一点，肯定是需要满足某些条件的。’“到底是哪个巫师……，
　　无上眼魔有些暴躁，因为最近这个巫师文明弄得他很被动，先是莫名其妙丢掉了混乱之子头衔，紧接着又发生了眼下这种事情。
　　白豆蔻农场之中，洛克背后出现一道大鸣离龙雀，他一跃而起，摘下一株一环凤梨就远离了原地，而原地则是出现了一道离子风暴，那是无上眼魔的精神能量风暴，并且是日环级存在的全力出手，规模宏大，自己若是被卷入其中，怕是会讨不到好。
　　“还是少招惹他比较好，万一被无上眼魔发现了不同相位，同一坐标的事情就麻烦了。”
　　“而且要是老被这么攻击，我还在进行种田，会很麻烦。”
　　洛克返回了自己位于这个小世界的农田区域，他将这株魔植移栽进入其中，然后使用育种学法术修复这株魔植，让它的根系恢复，接着使用快速生长法术模型，让这株魔植快速开花。
　　杂交育种法的一大难点，就是要把握魔植的开花期。
　　因为要利用花粉杂交，所以要精确控制进行杂交的不同魔植的花期，否则就会很麻烦。
　　洛克成功将这株魔植与一株暗金龙爪·空气凤梨进行杂交，只是还没有持续多久，自己那一株暗金龙爪·空气凤梨突然自燃了起来，就好像是一根被点燃的蜡烛。
　　那火焰还是紫黑色的。
　　洛克倒是面无表情，也没什么太大的变化。
　　深渊魔植无论是被嫁接，还是进行杂交，都会对其他世界的魔植产生巨大的破坏作用，表现之一就是眼前的自燃。
　　要么是破坏，要么就是彻底的深渊化。
　　二者效应选择其一。
　　这也是进行深渊魔植研究的难点。
　　这玩意儿就好像是拥有自我保密的机制一样，要么就是彻底深渊化，那就无所谓什么育种不育种了，要么就是深渊能量点燃魔植，将其毁灭。
　　只是暗金龙爪·黄金凤梨随着时间流逝，虽然枝叶干枯，根系枯黑，但火焰却越来越少，这魔植内部的深渊吞噬体正在缓慢却有力地吸收着深渊火焰。
　　“果然成功了。虽然这样一来就有些半死不活，但只要继续杂交，培育出特殊品种，就可以培育出可以与深渊空气凤梨进行杂交的暗金龙爪空气凤梨。这的确是需要一点时间。”
　　洛克看了一眼远处的无上眼魔。
　　“大概是因为我的深渊力量与无上眼魔似乎已经产生了某种联系，所以重点实验室才会在创建这个小实验室的时候，将我拉到无上眼魔的身边。”
　　“不过这样也好，因为无上眼魔身边的这部分千眼之渊的区域内的血海礁石上长着的都是高级深渊魔植，密度很高，这倒是省得我还要每天拿出大量的时间去千眼之渊寻找高级魔植了。”
　　“但突破相位采取这个世界的植物需要消耗平行币，每次行为都要消耗1枚，并且只能我本人进行采集，效率并不高。要是次数多了，容易被发现，所以只能进行高价值物体采集。”
　　“而且平行币消耗也大，我还是采集一株深渊凤梨以后自己进行培育产生种子，利用一下这里的环境即可。”
　　“这段时间还是别招惹无上眼魔了。本来招惹它就没什么经济利益。”
　　而处于深渊第78层的无上眼魔则是在搜寻了一番后，再次使用了它那偏向于心灵学派的超能力。“远了一些。这个潜伏者现在离我远了。他到底是怎么进入深渊位面的。他到底是谁？”
　　无上眼魔眼中流露出浓重的杀意，这比它上一次被夺走混乱之子头衔还要浓郁。
　　毕竟在深渊夺取头衔是经常发生的事情，但这一层深渊位面被它视为自己的私产，是它可以和普通日环深渊生物区别的最大根本，这里绝对不能被其他人入侵。
　　但眼下它一时间找不到好的办法，只能一边让眼魔们包围自己，一边偷偷寻找能找到洛克的办法。就这样，洛克和无上眼魔保持了相安无事很长一段时间。
　　就这样又过去两周，洛克先离开了一下这个世界，首先是平行币花完了，没办法使用两倍速功能和通过相位隔空取走千眼之渊的魔植，所以他要暂时先出去，并在这个小世界内的苗圃之中留下了一道法阵，进行基础的维护。
　　接着，他乘坐魔床返回了星宇城。
　　而此时，星宇城内有着许多巫师熙熙攘攘，洛克在星宇城的一家用星辰石打造的巫师咖啡厅之中与普朗克妮娅碰面。
　　普朗克妮娅与洛克面前分别摆放着一杯巫师咖啡，这里的生活消耗的还是魔石。
　　洛克看向普朗克妮娅，问道：“一周的时间已经到了，你种植出我给你的那个种子了吗？”普朗克妮娅顿时心虚地苦笑起来，她将一小盆花盆放在洛克的面前，那花盆之中是一株有着一小片叶子的蕨类植物，只是这蕨类植物萎靡不振。
　　普朗克妮娅道：“奥古斯丁先生，我费劲了努力，还是没办法让它发芽。它很可能是被注射了某种后天的物质，比如霸王素……所以我查遍了让霸王素魔植能再次发芽的魔法书，但不管怎么配置营养液还有营养土，并且使用魔力共频培育法，激发这株苗的生命力，也只能做到这个地步，其实它还是死的。只要离开我的魔力，就会瞬间枯萎。”
　　笼罩在这一小株蕨类植物上的魔法光辉消失，这株魔植瞬间枯萎。
　　普朗克妮娅忐忑不安地看向洛克。
　　因为她认为严格意义上来说，她并没有通过洛克给她的考验。
　　当然，要说发芽了，那也确实是发芽了。
　　所以她不知道洛克是否会收她。
　　要是不收她……那她这次丢人就丢大发了，而且也消耗干净了她手上拥有的人情资源。
　　洛克斟酌了一下，然后道：“不错。”
　　普朗克妮娅愣了一下，随即她的内心砰砰直跳，脸上流露出来了一些惊喜之色，她没想到洛克面对她的这个成果居然会罕见地夸奖她。
　　因为以往遇到的那些巫师导师，全都是面无表情，而且性格也比较偏向冷淡，所以普朗克妮娅还是第一次见到有金冕山的巫师导师会夸奖她。
　　洛克看了一眼普朗克妮娅，确定这女巫身上确实是有某种特殊的天赋。
　　因为自己给她的霸王海金沙是根本不可能完成育种的。
　　原因很简单，霸王化魔植没有繁殖能力，而想要将霸王化相关的植物因子从魔植种子之中剔除出去，这对于一名二环巫师，乃至于是星环巫师都是一种极高的难度，所以普朗克妮娅是没有这种能力的，而她可以利用现有掌握的魔法能力将这枚种子维持到这个地步，已经可以算是成功了。
　　洛克道：“行了，普朗克妮娅，我可以收你当我的学生。你准备一下，最早可以什么时候到我这边来，我这边确实是需要一位助手，为我照料在实验室内的一百亩魔法田。”
　　普朗克妮娅顿时激动了起来，她知道选对合作导师就是迈上成功之路的阳光大道。不同的巫师作为你的合作导师，那代表的含义和未来的发展完全不同，她这么努力想要拜入洛克·奥古斯丁大巫师的门下，就是因为洛克·奥古斯丁大巫师是她眼界之中最好的平。
　　而且，也是学术委员会给她极力推荐的。
　　普朗克妮娅站起来，对洛克行礼道：“奥古斯丁老师，我随时都可以为您办事。”
　　洛克点了点头。“你先将这里整理一下。”
　　他站起来，走向这间巫师咖啡厅的另外一边，只见古柏丁巫师带着一位戴着眼镜的青年巫师靠近自己，洛克诧异地扫过对方。
　　洛克开口问道：“古柏丁大人，请问你们找我什么事情？”
　　古柏丁巫师微笑道：“你是已经体验了我们重点实验室的真正妙用了吗？哈哈哈……一般新人进来以后都会兴奋好几天的。虽然我们重点实验室没有对你们这些新人开放真正重要的设备，但只是那些基础功能都是外面的实验室所比不上的。”
　　这是事实。
　　所以，洛克只是点了点头。
　　古柏丁巫师极为大气，他在自己的手环魔器上按了几下，划给了洛克100平行币。
　　洛克诧异地看向古柏丁巫师。
　　“这是？”
　　古柏丁巫师道：“我每年都会有一些发送平行币的权利，不用白不用。所以我现在将100平行币送给你，算是见面礼。不用担心，这是我的传统，每个新人进入重点实验室，我都会想办法送你们100平行币。不然，你们手上没有平行币，就需要拿魔石去外界进行交易了。”
　　“这是元老院的巫师【莫罗莫塔】巫师。他是一名这里的元老院的土着巫师，一名二环力能师，也是一名……咳咳咳……捐客。你要是有用魔石换成平行币的需求，可以找这位巫师。莫罗莫塔巫师，是有名的中间交易人。”
　　“也是元老院那边的一位王座巫师的孙子。”
　　“当然，是这个重点实验室内的家族子嗣。”
　　洛克微微点头，看来这个重点实验室内部的成分还是比较复杂的，这也正常，三大重点实验室不可能是一个派系完全执掌一个重点实验室，这样容易造成事实上的分裂。
　　估计全都是保持你中有我，我中有你的状态。
　　而且重点实验室的维护工作是一个天文数字，三大派系都不太可能完全由自己独立维护。
　　只是为什么这位莫罗莫塔巫师要在这个时候找自己？
　　是贪图自己手上的魔石？
　　这的确是一个看起来合理的理由，但也只是看起来合理而已，因为自己只是一名进入这个重点实验室的新人，用的也都是一些外围的东西而已。
　　按照道理来说，作为一名新人在前期使用平行币的需求应该没那么大，对方这么早过来找自己有些操之过急了。
　　洛克判断这位元老院的莫罗莫塔巫师，应该是还有其他的原因来找自己。
　　莫罗莫塔巫师对着洛克伸出自己的手掌，眼神亮晶晶的。
　　“奥古斯丁大人，我很荣幸可以见到您。我的爷爷是元老院的三环王座巫师【杀拳王座】。”“我虽然一直在白豆蔻农场之中生活，但也听说过大人您的大名。今天能在这里与您见面，我感到很荣幸。”
　　“除了平行币的交易外，我还做其他的生意。无论是在星宇城内购买工具，还是置办房产，或者是购买相关的奴仆，我都可以帮得上您的忙。”
　　莫罗莫塔巫师对洛克低声道：“我除了是一名力能师外，还是一名育种师，所以想要和您多交流，多多学习。”
　　“这是菲舍尔巫师给我写的介绍信。”
　　洛克皱起眉头，接过了他手中的那封介绍信，在看完之后，发现对方居然找到菲舍尔巫师并想办法让菲舍尔巫师消耗人情，为他说话，想要让自己在育种学领域上多多带一下对方。
　　“寄生类魔植？”
　　洛克注意到菲舍尔巫师这上面的介绍信着重写的东西。
　　“你是想要二环基金吧。”
　　莫罗莫塔巫师咳嗽了一声。“是的，我在这方面的成果确实不太行，所以想要跟着您学习。”洛克知道，对方是急于想要申请二环基金，而手头上的实验数据和成果都不足以申请二环基金，但在这个重点实验室内享受了环境好处，而坏处则是各种福利和活动会比较少，因此他必须申请下来这个二环基金，才可以获得更好地向上的资源。
　　因此成果不够，就想要朝着自己这边靠拢。
　　毕竟基金申请这个阶段，要的就是某种名为相信的力量一一用显赫的履历包装自己，就能让自己的申请书添加光辉，显然对方是觉得靠自己不太行，所以想要抱上自己的大腿，这样一来，他就成为自己团队之中的一员。
　　他有了资历，就可以写在申请书上。
　　洛克本能地就想要拒绝，因为菲舍尔巫师虽然和自己有交情，但这种事情还是挺麻烦的。
　　自己现在刚有了点本事，所以有各种各样的人想来蹭，自己老师那边的推荐也就算了，没想到菲舍尔家族那边也要给自己塞个人。
　　“不对。’
　　洛克扫过一眼明显对自己有一点崇拜，但还保持着自傲的莫罗莫塔。
　　“虽然这个理由倒是说得通，他想要接近我，但还是有哪里不对劲。这个理由看起来太虚浮了。’洛克扫过一眼莫罗莫塔，接着他给叶卡捷琳娜女巫发了信息，然后他看到自己的水葫芦系统上安托万居然给自己发来了信息。
　　安托万道：“洛克，能不能交换一下人情。上次你找我帮你进入了超自然炼狱，这一次能不能帮忙收下莫罗莫塔作为你团队内的一员。莫罗莫塔是我小弟，你放心，我会让他好好听你的话。你可以把他当牛马用。这样子我们之间的人情就算是两清了。你看怎么样？’
　　洛克给安托万发出去信息。“安托万，你回来了？”
　　安托万回复。
　　“是啊。我找到了超级星球位面了，那是一个庞大的星球，那个星球位于一个虚空白洞之中。虽然是一个无魔世界，但有着太多可以探索的地方了。我在那个星球上找到了一些地狱魔族，还有一个比较发达的特殊灵能社会。总之还有很多值得探索的地方。只可惜我还是因为失踪而错过了特等资助的答辩。”洛克没想到他还是找到了那个超级星球，那这个意义可就太大了。
　　“难道是我多想了。但安托万找到了足以改变金冕山未来二十年发展方向的超级星球位面以后，他不在这方面认真努力，居然为一个二环巫师而分心。这很不对劲。’
　　“所以对于安托万来说，他认为这是对于他很重要的事情。而且安托万这人善于演戏，我和他虽然是朋友，但亲兄弟也明算账。’
　　洛克察觉到了其中很可能隐藏了元老院的某种谋划。
　　目前学术委员会的规划明显是往探索黑暗大世界那边发展，但元老院却找到了一个前所未有的超级星球类型位面，这就导致了金冕山目前实际上有两个发展方向，而元老院此刻应该在谋划着如何能压自己老师一头。
　　在这个时候，对方却又是三环巫师的介绍信，又是安托万与自己人情交换，要自己同意莫罗莫塔加入自己的团队。
　　洛克看向水葫芦系统，叶卡捷琳娜女巫突然回应道：“让莫罗莫塔加入你的团队。他确实有些崇拜你，他的几个一环基金之中用了你的一些思路，虽然他本人没有承认过，但确实使用过你的思路。他对你虽然有崇拜，但也有自傲，还有挑衅。”
　　“但却是一个好用的人。”
　　“你可以同意。我们学术委员会和元老院的关系始终还不错，这与我们和蔷薇议会那边的关系不同。因此，你不用太过担心。”
　　洛克点了点头，是这个道理。
　　如果元老院要担心自己的话，当年就不会同意自己进入超自然炼狱，那个对于元老院来说最重要的地区，也不会在黑日之塔袭击金冕山的时候出手保护自己。
　　但终究是两个派系。
　　洛克感受到了，自己显然是作为自己学脉进入这个重点实验室的巫师，而卷入了红龙王座和元老院之间的一系列谋划之中。
　　洛克看向莫罗莫塔巫师，道：“莫罗莫塔先生，你的二环基金的申请书有写出草稿来了吗？可以给我看看吗？”
　　莫罗莫塔巫师咳嗽了一声，他心虚地看了一眼古柏丁巫师，谁知道古柏丁巫师念了一句咒语，直接消失在了原地。
　　紧接着，莫罗莫塔巫师直接从自己的星界戒指之中，拿出一份资料给洛克。
　　“这是我去年和前年写的申请书，全都被白巫师协会给拒绝了。”
　　洛克挑起眉头，“今年呢？应该已经过了投送的时间了吧。”
　　莫罗莫塔巫师咳嗽道：“还没回信，不过我觉得……应该又被拒了吧。”
　　洛克看向他的申请书，发现他这三年来的研究全都是做的寄生类魔植，不过是三种不同的寄生魔植，分别是寒冰白檀、烈焰火菇、阿诺尔特大花草。
　　这三种都是二环级寄生类魔植。
　　有意思的是，莫罗莫塔提出，寄生类魔植不仅可以寄生在别的魔植上，也可以在与巫师形成法力嫁接关系的时候，对巫师形成寄生，也就是一种对于寄生类魔植而言的特殊的法力嫁接关系。
　　他认为一旦达成，就可以通过一种名为【超能波动】的方式，提升巫师与寄生类魔植的魔压同步率，从而在魔压等同的情况下，全面提升一名巫师使用这株魔植而产生的威力。
　　洛克突然察觉到了对方是什么想法。
　　“你想要做能与巫师的波动形成共鸣的波动魔植？这样一来的话，就可以形成特殊的近战魔植？”莫罗莫塔巫师眼神微亮。“不愧是奥古斯丁大人，您果然了解这些。”
　　洛克终于明白对方为什么三年通不过了，原因是评委那边普遍认为对方的这个企图是空想，关键是他确实还拿不出来什么特别好的预实验数据，以向评委们证明他可以完成这项研究。
　　那自然他无法申请下来二环基金了。
　　莫罗莫塔巫师充满骄傲道：“我认为不能走别人的路，要走自己的路。我认为万物的本质是波动，所以人与魔植也可以利用波动进行连接。”
　　洛克点了点头，开口问道：“你和我都是二环巫师。所以我们要是志同道合，在一起工作倒是也无妨。那我问你一个问题，你认为魔植与魔植之间的波动是否可以形成共鸣？”
　　莫罗莫塔巫师皱起眉头，明显抗拒洛克这个提问。
　　“波动学的根基在巫师身上，我们都是从巫师个体入手……”
　　“但是·……”
　　莫罗莫塔巫师叹了口气，似乎是有些迫于无奈，“是的可以。”
　　洛克扫过他一眼似笑非笑，这让莫罗莫塔巫师心中有些发虚，洛克则是故意问出这个会让对方难受的问题，想要看一看对方的反应，判断他的为人，判断他那边到底是自己想要过来，还是说有人给他压力，要让他加入自己的团队。
　　经过测试，结论出来了。
　　莫罗莫塔巫师这个人还是比较自傲的。
　　而且，他对自己是真正的有一点崇拜，但不足以让他克服那种屈辱而死皮赖脸地靠过来。
　　他确实是需要自己，但这是建立在可以成，也可以不成的情况上的。
　　但现在显然对方是必须加入自己的团队。
　　那这个问题就古怪了。
　　洛克微笑了起来。“好吧。但我的要求很高，提前说好，你要是无法达到我的条件，那我们可能要一拍两散。”
　　他给安托万和自己的老师都回了信息，表示莫罗莫塔确实可以帮到自己。
　　因为自己想要做的以大青叶龙雀为核心的武器平系统上，本来就要搭载大量的寄生类魔植，而莫罗莫塔的这个研究方向虽然不是完全和自己的需求契合，但大体上还是自己所需要的。
　　最关键的是他背后有元老院的支持。
　　想来如果元老院需要他进入自己的团队，为了让他能长时间留在自己这边，应该会给他部分资源倾斜，而自己要是同意让莫罗莫塔加入自己的团队，就等于是可以拿到这部分资源。
　　洛克思索道：“有的时候要拿资源，确实要抽象一点。’
　　莫罗莫塔勾起嘴角，像是完成了某种任务似的开心。
　　“当然，奥古斯丁大人，能跟着您这样天才的育种师一起干活，这是我的荣幸。”
　　“我会完全达到您的要求的。”
　　洛克道：“你的这些申请书我看了，挺有趣的，或许我们可以花点时间讨论一下，或许可以商量出一个不错的研究计划。”
　　莫罗莫塔巫师听了这话，虽然没有刚才听到洛克同意他加入那样开心，但还是脸上出现了一些笑容。“好。”
　　与此同时，龙坠之地，获风者圣地这边，洛克与这两名二环巫师持续了几乎一个多月的谈判，终于是走完了最后的流程。
　　两名巫师以及他们背后的领导，终于是熬不住了，同意了获风者学院购买洛克这边以个人名义生产的阿提拉锁链术附魔闪电，并用阿拉丁的资产去购买，并将这些卷轴算作是阿拉丁的资产。
　　同时，阿拉丁将会联合位于天江沿岸的银装桃园开始联合开发以大青叶龙雀为基础的大型武器平。洛克从容不迫的走出房间，而两名二环巫师已经满脸都是黑眼圈了。
　　两名二环巫师看着精神饱满的洛克，都有一种愿赌服输的感觉。
　　“这位大人的精力实在是太好了。和他进行谈判如同在拚谁的血条厚。”
　　“以后我们遇到三泽之地的巫师都要小心再小……”
　　“一环附魔卷轴是按照三万魔石一枚购买，二环附魔卷轴是按照五十万魔石一枚购买。虽然我们还是按照他的想法与他达成了协议，但……还是将价格谈下来了一些。”

第973章 新的深渊吞噬体与圣骑士之主!
　　龙坠之地的两位二环巫师陪着洛克走出了获风者圣地，将他送上了获风者圣地的一飞行器·大型魔法飞毯，夏乐兹宫魔毯的停靠地上。
　　因为龙坠之地到处都是龙骨遍布的地区，这些龙骨经过风化就形成了各种各样的山脉，所以彼此之间各地高度落差极其大，而且因为龙骨蕴含强大的魔法力量，所以这里的空间与其他巫师地是不一样的，即其他巫师地的空间至少可以等同于是均质的，但在龙坠之地因为这些龙骨山脉的搅扰，所以这个观点就是错误的了。
　　也因此，在龙坠之地，拥有大量因为空间不均匀而产生的极端天气，以及夸张的时空落差。这就导致了当地巫师对于大型巫师地内部飞行器的需求，如果不乘坐专门的工具，而是靠魔法马车或者是普通的小型飞行魔法物品，那在龙坠之地的移动效率就太低了。
　　洛克仰头看着他们头顶上有一张大约是一个学校大小的魔毯，魔毯的底部编织着繁复美丽的图案，基本上都是直线型的几何图案。
　　魔毯上空有一座庞大的宫殿，那宫殿极为繁复，一共有十八重楼，亭楼阁。
　　洛克看到这一幕的时候颇为惊叹，因为魔毯的最大原产地在三泽之地那边，但只有在龙坠之地才将魔毯玩出花样来了，并且创造出来了令人惊叹的成就。
　　那座十八重楼的宫殿可不只是好看那么简单，洛克看出那是一个庞大的组合形式的魔器，其本身似乎承担了提供给魔毯防御巫阵、加速巫阵等附魔的特殊作用，十八重楼一重一层附魔法阵，也就是这让魔毯拥有了十八层额外的附魔。
　　这魔毯虽然只是一个巫师地内部的飞行器，却已经超过了很多虚空战舰的附魔层级了。
　　两名巫师给洛克介绍道：“这是我们龙坠之地研发出来的飞宫魔毯。不仅可以载人，还能运载大量的物资，而且还可以运载军队，并且拥有移动、防御、支援、轰炸等等多方位的作用。”
　　“飞宫魔毯在我们龙坠之地是当前最受欢迎的一种大型飞行魔器。”
　　其中一名二环巫师颇为与有荣焉。
　　“魔毯最早起源于你们三泽之地，现在能制作出最好的魔毯的炼金术士不是你们云泽湿地人，就是雷泽低地的巫师，但能将魔毯发挥到如今这个作用的人却只有我们这边。”
　　“我们还准备向各地巫师地的白巫师协会大量销售飞宫魔毯。”
　　“有了这飞宫魔毯，无论是巫师地内部的魔法资源运输，还是攻略位面的时候进入当地位面内部进行作战，都会起到至关重要的作用。”
　　洛克微微点头，不做评价，毕竟自己也只是第一次见到这所谓的飞宫魔毯，对于自己不太了解的东西，那就只以观察为主。
　　洛克询问道：“那么这飞宫魔毯，可以进入第二天空，成为跨越巫师地的交通设备吗？”
　　那名巫师愣了一下，随即咳嗽道：“这怕是不太行。跨越各大巫师地之间的天堑的时候，与进入虚空环境差不了太多，飞宫魔毯还是取代不了专门的虚空飞行设备。不过，我们在努力开发低空飞行的市场与生态位，这可以让我们巫师文明对巫师世界内部的开发程度更上一层楼。”
　　这位名叫雷蒙的炼金术士眼神亮起，似乎变得非常兴奋，这正好说到了他的专业之处，并且一扫他和洛克熬了一个多月的商业谈判之中积累的郁闷。
　　“所有飞行魔法物品之中基本上只有魔毯拥有最平衡的静态支撑能力，即能静态停在半空并持续给与一个支撑力。你看这上面放了一座我们组装出来的十八重明楼魔器，但还可以放别的，可以放城堡，放大炮，甚至是放虚空战舰。”
　　“放巫师塔。”
　　“不只是可以放这些战争设备。”
　　洛克突然反应了过来。“天空城？”
　　雷蒙惊讶地看了一眼洛克，然后笑道：“不愧是洛克·奥古斯丁巫师，可以与我们学院共同建立店铺同盟的巫师。大人，您的敏锐令人感到惊叹。是的，这飞宫魔毯也是一种低成本制造天空城的方式。想象一下，原本一座天空城需要大量的资金建造，需要一个大型巫师学院百年的资金投入，无数人才的支持，若是中间遇到资金断链，或者是改变研究方向，那这个天空城就会立刻被放弃，前期的所有投入全部被抛弃。”“所以，我们巫师世界才没办法到处建造天空城。但飞宫魔毯给了一个低成本建造天空城的方式，若是飞宫魔毯继续发展下去，未来或许我们巫师世界的低空区域到处都会是天空城，到处都是漂浮在半空之中的建筑。我们对巫师世界的利用率就会提高很多。”
　　雷蒙炼金术师兴奋道：“这也是我们获风者圣地的夙愿，而我们要是推动了这个过程发展，我们将会得到难以想象的资金回报。当然，现在距离这些东西还远得很，我们的主张在龙坠之地都难以得到完全的赞同，更别提在别的巫师地了，当然也有一些下级巫师地已经采用了我们的做法。”
　　“毕竞如果能将巫师学院建设在高空之上，那就很可能能利用到别的巫师学院无法利用的那些魔法潮汐浓梯度。”
　　雷蒙炼金术师对洛克行礼道。
　　“奥古斯丁大人，马上这座飞宫魔毯就要下落了。您是第一次来到我们龙坠之地吧，请问你对我们龙坠之地的印象是什么？”
　　洛克仰头看着天上各色各样的飞行设备，还有大量的复合魔器，他从来没有在一个地方见到过能有如此多的魔器，更没有见到过这些魔器全都变成了复合魔器。
　　洛克客观道：“一个发达的炼金术士社会。”
　　“你们在魔器组合学上的水平也不错。”
　　雷蒙炼金术士笑道：“龙坠之地强大的不只是魔器组合学，这里有全套的炼金学派的所有学院和相关的产业，在这里，没有任何的炼金设备是造不出来的。这里甚至是虚空战舰的某个重要的集成装备场所。”“龙坠之地是非常重要的最后的大型设备的组装地。”
　　“但无论是魔法矿石行业，还是魔法材料制造行业都非常发达，还有外界许多没有的魔器和组合魔器，飞宫魔毯只是其中一样而已。”
　　洛克看了一眼雷蒙，龙坠之地的人似乎对自己的巫师地非常骄傲和认为具有很多优点。
　　洛克想到自己在天江沿岸那边的事业，自己未来很可能会与龙坠之地打很多交道。
　　毕竟龙坠之地的炼金学派实在是太发达了，以后有的是合作的机会。
　　看来以后是不会少过来了。
　　此时，飞宫魔毯开始下降，接着等候在停靠地的巫师们正在有序地踏上从魔毯上落下的悬梯，洛克对雷蒙巫师和另一个二环巫师道别道：“那么两位再见了，这次合作我非常愉快，欢迎下次合作。”这两人算是获风者圣地那边派过来和阿拉丁店铺同盟形成合作的工作人员。
　　雷蒙巫师点头说：“奥古斯丁大人，我们可以在水葫芦系统上保持经常联系。另外大青叶龙雀和飞人葫芦的大型化已经开始了进程，第一批完成大型化的飞行魔植就要完成了。很快就会尝试在龙坠之地进行售卖，具体的情况，会有高环巫师过来联系您。”
　　“若是能取得不错的成效，我们阿拉丁店铺同盟就会受到重视。”
　　洛克听出了他的未尽之意，如果卖得没有预期那么好，虽然阿拉丁店铺同盟不会被取消，但只怕是自己通过阿拉丁和获风者圣地建立起来的大部分资源到最后还是会难以确实获得。
　　不过谁也无法保证，未来一定会按照自己的想法运行，所以洛克对此不是太过在意。
　　第一，自己对自己的大鸣离龙雀很有信心。
　　第二，就算发生了，自己也可以重组阿拉丁店铺同盟的现有资源，将合作开发转向对大青叶龙雀武器平上的开发，并将重心放在天江沿岸的银装桃园。
　　因为阿拉丁店铺同盟对于自己来说，不过是从黄金杯那边意外获得的一个收获。
　　有当然是很好，但没有的话也没什么事情。
　　而且银装桃园作为老牌的魔植零售店铺同盟，因此其实也是有资格和获风者圣地进行商业谈判的，毕竞获风者圣地的前身也只是一个大型复合店铺同盟而已。
　　只是如今是一家大型巫师学院。
　　洛克点了点头。
　　“我知道了，雷蒙，希望我们这些人的努力和工作不会白费，而是能得到应有的成果。”
　　这些与自己一起谈判了这么久的巫师，肯定是不希望出现大鸣离龙雀爆冷的。
　　不然，就显得他们这么久的工作，全都变成了泡影。
　　洛克正准备登上飞宫魔毯之前，看到了从远方骑着一条机械龙的一名巫师，自己之所以看向他，是因为这名巫师刚靠近的瞬间，就将目光锁定在了自己的身上。
　　这一点很是奇怪。
　　因为龙坠之地是上级巫师地，在东部界区排名前三，这里的高环巫师数量实在是太多了，自己作为一名星环巫师在这里属于不上不下的水平。
　　但对方还是在大型飞行器停靠地的巫师人群之中，一眼看向了自己，而自己甚至没有见到过他。那人跳下了机械龙，接着念了一道咒语，那机械龙就自动缩小变成了一个玩偶，挂在了他腰间的一条腰带的挂扣上，那人的腰带似乎是龙坠之地特有的魔器，然后那人立刻走入获风者圣地消失不见。洛克看向那名巫师，问向雷蒙道：“雷蒙巫师，刚才骑着那头机械龙的人你认识吗？”
　　雷蒙道：“不认识。”
　　“而且我看他身上的服饰不太像是我们龙坠之地的巫师，可能是从别的巫师地来吧。但他骑着的那条机械龙我认识，那是魔法金属【超浓缩秘银】所打造，是奥术塔圣地所打造出来的最新型的机械龙类魔像。其全身采用从秘银之中提炼出来的最新材料一一超浓缩秘银3号。就是一百吨秘银只能提出出1克的那种超级魔法材料。”
　　雷蒙巫师啧啧称奇。“完美无比的魔法传导率，即便是被对方的魔法打中，都可以凭借梦幻一般的传导率将魔法转移向地…”
　　“那是梦幻魔法合金金属，超浓缩秘银03号，但只要进行魔法充能，其重量就可以比秘银还要轻，那么大的机械龙据说只有一根羽毛那么重。夸张吧，那是专门研究材料的奥术塔圣地所打造的梦幻材料系列魔像。”
　　洛克微微点头，他思索了一下自己的记忆之中，确认了自己就是不认识对方以后，他转身走上了魔毯。这件事他先记在心里了，但或许是那名巫师恰好看过自己的某场比赛之类的吧。
　　这也不是没有可能。
　　金冕山，白豆蔻农场，重点实验室内，洛克的小世界内有了两个助手的帮助，他的工作效率得到了极大程度的提高。
　　不得不说，无论是普朗克妮娅还是莫罗莫塔巫师，其实都是干活的一把好手。
　　这样一来，洛克就不需要在空气凤梨的去雄上浪费大量时间，去做大量的这种高重复度，但确实需要高精细度的工作。
　　因此他的杂交速度大大提升。
　　在巫师世界时间的一周后，洛克终于是通过大量空气凤梨与暗金龙爪·空气凤梨的杂交，得到了新一轮的深渊吞噬体。
　　洛克佩戴着二环级别的专注术单片镜，看向自己手中的暗金龙爪·空气凤梨的切片。
　　“从这段时间，我和莫罗莫塔巫师一起做的深渊凤梨的研究来看，深渊凤梨那边不是产生了深渊吞噬体，而是产能器官叶绿体适应了深渊环境，产生特定的变化。”
　　莫罗莫塔巫师点了点头。
　　他刚进入这个小世界的时候吓了一跳，却没想到是洛克直接开启了重点实验室内的特殊功能，锁定了深渊第78层位面，创造了一个与第78层位面处于不同相位但在一个空间之中的平行世界。不过这样一来的话，他们就可以研究深渊第78层位面的深渊魔植了。
　　而在第78层位面之中，洛克发现千眼之渊中的深渊凤梨内部只有特殊的叶绿体，可以勉强分解深渊能量，分解深渊能量之中那一部分比较有序的能量，转化为魔法潮汐，并将大部分深渊能量排斥出体外。但这样一来，这就代表了在千眼之渊的那些魔植……全都比较弱势，因为这样一来，等于这一层位面的魔植天然就是瘸腿魔植，转化能量的效率比较低。
　　那些魔植仅仅只是在第78层位面之中生存而已。
　　但此刻，洛克通过专注术单片镜看到了自己的深渊吞噬体与那种简化版本的叶绿体，在某一次杂交之中不知道发生了什么，竟然意外结合在了一起，两个产能器官变成了一种眼球形状的玩意儿。“这一株暗金龙爪·空气凤梨的转化魔法潮汐浓梯度的效率，几乎是从前的两倍。”
　　“原本的深渊吞噬体究竟其本质，不过是将制造了部分的完全是深渊生物的器官，然后存在了植物细胞内，所有植物细胞吸收了深渊能量，就可以储存进入那些杆状的深渊吞噬体内存储，并转化为相对应的魔压，因为那个器官就是深渊魔族生物的器官。”
　　作为深渊吞噬体魔压的开发者，洛克当然知道那是什么。
　　本质上，就是深渊力量经常做的事情，就是侵染一个生命体将其转化为深渊生命体而已。
　　只是自己使用魔药学的手段维持了一个中间平衡值，没有让一株魔植完全变成深渊生物。
　　但经过这么多次的杂交，自己的那个深渊吞噬体和一株特殊叶绿体相互吞噬与结合，结果变成了一个正儿八经的特殊魔植叶绿体。
　　这个叶绿体，似乎可以直接将深渊能量转化为生命能量了。
　　所以效率会高很多。
　　因为不像是之前自己在一环巫师阶段搞出来的半吊子玩意了。
　　这是个正儿八经的产能器官。
　　莫罗莫塔巫师看着比较开心的洛克，突然开口问道：“奥古斯丁先生，难道说所有深渊魔植都只是勉强适应了深渊环境的魔植吗？”
　　“你看我这一周主要为您解析这些魔植的产能器官，但都只能发现那种变异的较弱叶绿体。”洛克摇头。
　　“深渊拥有无限可能，那可能太多了，所以导致拥有不知道多少层，甚至他们自己都不能确定。我认为不同层位面的魔植应该拥有很大的区别。”
　　莫罗莫塔巫师脸上露出惊讶之色。
　　“那……那深渊岂不是植物因子宝库了。”
　　“这个世界可真大啊。”
　　作为生活在这个白豆蔻农场，一辈子都没有离开过农场的巫师，莫罗莫塔巫师显然对此非常惊讶。莫罗莫塔巫师甚至有一种被打击了的感觉，因为他本来以为在这个白豆蔻农场之中已经是应有尽有了，他就没必要出去了。
　　但没想到外面的世界是那么地大。
　　莫罗莫塔巫师询问道：“奥古斯丁先生，您的杂交凤梨已经完成了。这样一来，或许您又可以获得一篇二环一区文章。”
　　洛克颇为有些无语，因为他发现莫罗莫塔巫师可能是没怎么发表过期刊的缘故，他对期刊文章等级的判断有明显的失真，自己这个杂交凤梨弄出来的深渊眼球体，最多就是二环二区水平而已。
　　大概是三区一二区之间。
　　之前自己几次可以发一区，那是因为全新特殊虚数根，以及全新特殊灵息，那都是二环一区的热门课题，而且自己弄出来的集中特殊虚数根和特殊灵息还都不是泛泛之辈，不是简单的亚种变种。但这个特殊叶绿体那就不同了。
　　在二环阶段，对于产能结构的植物器官的研究并没有那么重视，这个领域在一环植物学的期刊倒是比较受重视。
　　不过，产能结构不是一般的锁能结构，在一环阶段倒是研究得不够多，即便是进行了相关的研究，也无法深入研究。
　　当然，这个问题对于二环巫师也是一样的。
　　比如叶绿体的具体的产生魔法潮汐浓梯度的原理，洛克也只能观察个大概，查阅资料也只是知道简化过的理论。
　　这是更高环的巫师才能去深入研究的东西。
　　洛克看了一眼莫罗莫塔巫师，自己算是明白为什么他连续三年第一次申请二环基金都失败了，大概是因为对这些东西心里没有一个准确的判断力，对选题没有太深刻的概念，这也是很多巫师申请失败的原因。说到底还是文章读得太少。
　　自己的本体和另一个分身都在用空余时间，不断地着文章。
　　洛克也发现了，重点实验室内的巫师不知道为什么没有外面的云泽湿地的巫师们那么卷，可能是因为重点实验室内的巫师数量比较多，而空闲的低环资源比较多导致的。
　　洛克看着眼前的暗金龙爪·空气凤梨思索道：“可以将这种魔植内的特殊叶绿体，命名为深渊之眼体。“但这只是我的深渊吞噬体2.0的第一个版本，后面如果有需要我还可以做更多杂交凤梨，将这个特殊的叶绿体继续改进。当然虽然这个研究方向很有趣，但凡事都有急有缓。目前来说，继续杂交出新的深渊吞噬体对我来说没有太大的需求。就先这样吧。”
　　“以后有需要再继续。”
　　莫罗莫塔巫师惊讶地看向洛克，他本以为洛克得到了这样一个成果应该已经满足了，但洛克却是一副资源太少，时间太少，所以才只能弄出来这么个玩意的嫌弃态度。莫罗莫塔巫师沉默了一下，没有立刻搭话，因为他突然感觉到洛克的视线似乎远远比他所看到的要更远。
　　洛克比他优秀，这是他早就知道的事实。
　　但此刻与洛克在一起共事，对方的那种眼界与胸怀这才让他感到惊叹，并逐渐让他感到心悦诚服。莫罗莫塔巫师保持着沉默。
　　洛克吩咐普朗克妮娅准备继续杂交这株凤梨，然后生产出这株杂交凤梨的更多魔植种子，他要将这些种子交给阿尔萨斯那边。
　　而普朗克妮娅女巫则是对洛克道：“老师，我有个问题想要请教您，我没弄懂杂交培育法的一个步骡骤…”
　　洛克给她稍微讲解了一下，然后便让对方去干活了。
　　此时，洛克的话音刚落下，却发现了一道光辉，从天空落下，洛克和莫罗莫塔巫师全都擡头看向天空，只见深渊第78层位面的天空突然出现了一道圣光，那圣光在天上组成了一个有缺口的圆形。紧接着一道又一道圣光从那圆形之中落下。
　　无上眼魔一直在寻找办法找出那些潜入这一层位面的闯入者，此时他也被情况所惊醒，他转动自己的瞳孔，眼中释放出愤怒与狡猾。
　　“是信仰神？原来如此，是波斯波利斯神族的泰拉神系。”
　　只见天空之中深渊之力与神力交锋，撕裂了时空，出现了无数的位面闪电。
　　在圣光之中属于众神的军团出现。
　　身着金色甲胄的军团林立，基本上都是矮人，这些矮人佩戴着全身板甲和重型盔甲，他们手持金色长矛，自己身上的板甲则像是一面盾牌。
　　他们站在一起，如同一面面举着长枪的盾牌。
　　眼魔王朝的眼魔们全都拱卫无上眼魔，保护着无上眼魔，与那些矮人圣骑士军团对立。
　　无上眼魔发出了一阵嘲笑声。
　　“是从深渊的第一层位面万魔荒野那边找到了进入我这里的入口吗？也对，我前不久确实是上去过。”深渊内部的位面就好像是无数并行的电梯，一电梯每次上去确实要经过一层，并与那一层的电梯形成冲突，但每个深渊位面都可以有机会直接进入第一层万魔荒野，并从第一层万魔荒野离开深渊位面。但如果他们这么做了，那就会在万魔荒野短暂地打开一道位面之门。
　　这就意味着如果他们的敌人抓住这个机会，那就不需要一层层往下打了，可以直接通过这个位面之门杀向他的老家。
　　无上眼魔发出疑问。
　　“我已经隐藏好了那道位面之门，你是圣骑士之神，你不会擅长寻踪觅迹，你是怎么找到我隐藏起来的那道位面之门的。是不是你派人潜伏进入我的千眼之渊的？”
　　此时，千眼之渊的天空出现了无数的光粒，这些光粒并拢在了一起，并彼此之间相互碰撞，每碰撞一次都会发生巨大的某种金属碰撞的声音。
　　“砰砰砰～’
　　一道高大的金光组成的矮人出现在深渊的天空上。
　　紧接着，这圣骑士之神正式降临。
　　那是圣者降临！
　　二环法术模型圣者降临本身就是巫师文明从波斯波利斯神族那边学过来的。
　　此时圣骑士之神的面容，仿佛都在对外释放着光芒，他手中拿着一柄战锤，那战锤是一个六面体，每一面都有一道他本体的形象，这是神力祝福！
　　神的像，神的名，神的光，都可以赐福这道武器。
　　这是神力武器！
　　圣骑士之神欧瑟·泰拉双眼冒出圣光，他本人就是圣光的实体化，“无上眼魔，我们泰拉神系是一个众神系之神系。”
　　“我们统治着无数个位面，我只要拜托我一位同僚，就可以找到你。无上眼魔，你颠覆了我在一个大世界之中的凡人国家，害得我在那个大世界之中的信仰全部消失。你必须付出代价。”
　　此时，他背后的那些矮人圣骑士军团全都发出了宣言。
　　“邪恶，你必须付出代价。”
　　“镇！”
　　顿时，神音引发位面之理的共振，化为烙印打向无上眼魔。
　　这是神术：真言术镇。
　　无上眼魔周围的那些低级眼魔还没有反应过来，就被这些神力锁链所弹开，眼魔化为了一个个类似皮球一样的物体，被神音所化的锁链弹来弹去。
　　无上眼魔的眼中流露出一抹嘲讽之色。
　　“你们真是比噩梦军团要伪善多了。你们泰拉神系在无尽虚空之中传播着你们那一套歪理邪说，将别人定义为邪恶，你们杀死他们，你们就是正义。哈哈哈哈哈……以正义之名的作恶，难道就不算是作恶吗?”神音化为真言锁链，将他的化身全身上下捆绑了起来，紧接着无上眼魔瞳孔骤然缩小。
　　“我只是让你在琴女大世界的信徒意识到了，以你之名，以圣骑士之名的屠杀老弱妇孺，那也是屠杀，他们只是在借用你的名义摆脱自己的责任，并且在享受着那杀戮。但他们却认为自己是在享受维护正义。当我让他们意识到这一点以后，他们就立刻背叛了你。如此简单。圣骑士之神欧瑟·泰拉，你找我没用。”下一刻，无上眼魔身上的那些锁链全都被深渊能量所沾染。
　　“我是这个世界上最大的眼球。”
　　无上眼魔叫嚣道：“我是世界上最伟大的眼球，而在这深渊世界之中，你们这些标签没有用。这里不是你们泰拉神界。”
　　无上眼魔身上的真言术所化的锁链，寸寸碎裂。
　　顿时，圣骑士之神身旁的那些军团，倒下了不少矮人。
　　无上眼魔充满了怒火，朝着圣骑士之神射出去一道裂解视线。
　　“就算你是三环存在，但只是凭借一道圣者化身就想要打进深渊，你想的未免也太好了。”“我本来就很火大。”
　　他的心灵裂解视线化为一道鲜红色的视线，砸中了圣骑士之神欧瑟·泰拉。
　　一道火花出现。
　　无上眼魔擡头看向天空快速搜索对方的位置。
　　在哪里？
　　解决了吗？
　　心灵裂解视线散去，圣骑士之神站在天空上，举着自己的左手，只见他只是伸开手掌，就挡下了无上眼魔所全力释放出来的心灵裂解视线。
　　圣骑士之神欧瑟举起自己的铁锤，朝着下方丢去，顿时与无上眼魔的化身撞击在一起，无上眼魔的化身只来得及朝着前方释放出一道邪恶风暴视线，它整个化身就都被打退了。
　　“可恶……泰拉神系的信仰之力变得更加浓郁了。这些波斯波利斯神族的力量再次上升了，他们就这么执着要制造出完美吗？”
　　圣骑士之神欧瑟收回了他的神力武器，正义战锤，他看向无上眼魔，正色道：“你所说的话，在无尽虚空之中的许多人都绝对不会认同。简直就是妖言。我等圣骑士，就是要消灭你们这些邪恶。”“信仰我的军团们，我们要清空这一层位面，并摧毁眼魔一族，让无尽虚空从眼魔一族的邪恶之中解脱出来。”
　　顿时，他背后的矮人圣骑士们全都露出冷酷的眼神，并举起他们手中的战锤，接着体表释放出神圣光辉，接着大喊道：“消灭眼魔一族。”
　　“消灭所有眼魔。”
　　“杀！”
　　神音加持这些圣骑士们的信念，顿时一道道杀字出现在半空，朝着无数的眼魔杀去，一头又一头眼魔都直接被轰炸了，化为了一团浆糊。
　　真言术：杀！
　　此时，正位于重点实验室之中的洛克都皱起了眉头，因为这是对所有眼魔一族都发动的神术，似乎还受到了那位圣骑士之神的赐福，所以本质上这是在针对所有与眼魔一族有关的所有存在。
　　所以，自己也在这道神术的攻击目标之中。
　　洛克也是第一次见到三环级别存在的神族，对方还是完整版本的波斯波利斯神族。
　　即对方有完整的神格、神火、神名、神职、神术、神力与神界。
　　而洛克也终于知道了何为神术。
　　此时，一道真言术：杀，化为神力锁链，朝着洛克袭击而来，那道锁链撞击在了自己的恒久防御力场壳上，结果反而让自己的恒久防御力场壳震荡不止，几乎要破碎。
　　这道神力锁链所具有的能量，要比它看起来的要强大的多。
　　这道真言术似乎是按照眼魔一族的强度，而进行了威力分配，这就导致这是一道星环级的神术威力，而且这道神术是自己从未见到过的力量，具有特殊的性质，只是与自己刚接触，居然就带着某种强烈的攻击灵宏的属性，不只是对自己的恒久防御力场发动攻击，而且还对自己的灵宏发动攻击。
　　即对自己的隐秘真形发动攻击。
　　这就导致了洛克的恒久防御力场壳因为自己的灵宏被攻击，而出现了削弱，接着这道真言术：杀，打破了自己的恒久防御力场，然后朝着自己的眉心袭击而来。
　　莫罗莫塔巫师吓了一跳，而普朗克妮娅女巫甚至来不及反应过来，她都还没弄懂发生了什么。洛克用手指夹住了飞向自己眉心的这一道神力锁链，紧接着他微微用力，捏碎了这道真言术。他的手掌上覆盖着一层密斯特之力。
　　而莫罗莫塔巫师则是顿时安下心来了。
　　“奥古斯丁大人，我们现在怎么办？”
　　洛克看着被自己捏碎的神力锁链所化作的神力光辉，道：“这场战争与我们无关，是波斯波利斯神族的泰拉神系与无上眼魔的战争。”
　　“普朗克妮娅，你尽快完成杂交凤梨。莫罗莫塔巫师，我估计这场战争要持续很久，无论谁胜谁负，都会破坏周围的环境，甚至是影响到我们这个相位，所以你和我一起保护好我们的魔法田。”莫罗莫塔巫师顿时点头说：“好的，洛克大人。洛克大人，你是在和谁说话。”
　　洛克看着这些落在自己衣服上的神力光辉笑道：“和圣骑士之神。”
　　莫罗莫塔巫师一脸惊讶。
　　洛克指着自己身上的神力光辉道：“神力的确是很特别。你看这些神力光辉，既然已经落在了我的身上，那么我感觉到这些神力就是那位圣骑士之神的视线，他自然发现了我们。只是我认为他没什么好的方法攻击我们而已。”
　　“当然，若是他执意要多一个敌人的话，那我也不介意与他为敌。”
　　洛克微笑道。
　　深渊第78层位面，圣骑士之主看向洛克他们所在的相位的方向。
　　“这是巫师们的重点实验室？”
　　“噩梦军团也是一个很棘手的邪恶，嗯……”
　　圣骑士之主正在思索是否要发兵圣骑士军团，同时攻击向那些巫师。
　　只是此刻，无上眼魔的化身，也就是那个月环级的化身，在被欧瑟·泰拉给压着打了以后，他顿时变得更加生气，他召唤了自己的恶魔大公的冠冕，还有眼魔大公的披风，将自己转化到了深渊位面之主的战斗形态一一大深渊形态。
　　他浑身笼罩着深渊能量，那深渊能量若一道日冕，笼罩在他的身上，同时无上眼魔被擡升了一个位格，来到了日环级。
　　这样一来，他的这道月环化身就变成了日环级，而圣骑士之神的圣者化身也就是日环。
　　无上眼魔·大渊擡头看向圣骑士之神，无数的深渊能量从他的眼球之中喷发了出来。
　　“圣骑士之神，不，你是屠夫与战争二手贩子之神，你惹怒我了。今天我要你损失掉这个神力化身，让你神力大损。你这个虚弱的卑劣的种族灭绝者，你胆小如老鼠，你不确定我的本体在不在这里，所以你不敢将你的神格，甚至只是部分神职投入这道化身，你只在里面放了神力。”
　　“然后就带着一群凡人过来送死。”
　　“你知道我的本体加上大深渊形态，我就能发挥三环力量。”
　　圣骑士之神冷笑了起来，他顿时放弃了同时和深渊眼魔与噩梦军团开战的打算，他眼神之中充满了对消灭邪恶的决心，手中的战锤因此得到神术的加持，变得无坚不摧，并且充满神力。
　　“那是因为我早就知道你的本体不在这里，所以只需要投入这么点神力。就足以消灭你的大深渊形态。”
　　“若是我消灭了你的大深渊形态，你的本体就不足为惧了。”
　　“那个噩梦军团的邪恶巫师，以后再消灭吧。’
　　圣骑士之神想道。

第974章 无主的深渊78层和银装桃园的大瘦身
　　重点实验室，在巫师世界时间的一周后，洛克、普朗克妮娅女巫和莫罗莫塔巫师一起完成了升级版本的暗金龙爪·空气凤梨巫师鞋的培育可繁育种的工作，并且还完成了黑色大蜂鸟的深渊版本化和做了相应的可繁育工作。
　　因为暗金龙爪·空气凤梨那边有2.0的深渊吞噬体，所以就导致了进行自己的空气凤梨的杂交，并转移相对应的深渊之眼体是比较简单的事情了。
　　这就等于是一个存储起来的可以随时通过杂交，进入自己的所有空气凤梨作品的特殊魔植产能器官。洛克擡头看向深渊第78层的天空，只见无上眼魔的化身大深渊形态与欧瑟·泰拉圣骑士之神的圣者化身已经进入了激烈的战斗之中，双方的力量你来我往，整个位面一半是圣光，另外一半则是眼魔的深渊能量。双方的军队也战斗到了一起。
　　洛克对眼魔一族的力量已经很熟悉了，他仔细观察了波斯波利斯神族的那些施展所谓神术的圣骑士，发现他们和自己的神灵似乎建立了某种，基于信仰桥梁而产生的双向通道，圣骑士之神可以得到他们的信仰之力，而他们则是可以得到圣骑士之神通过神性、神格、神职和神火，帮他们处理这些信仰之力而变成的神术能量。
　　这神术能量可以让他们施展某些法术力量，这些法术力量本质上是某种神力的简化版本。
　　但往往拥有神力的部分特质，所以洛克判断这些圣骑士的战斗力应该是不弱的，而且这些圣骑士的神术攻击对于灵宏是有特效的，他们喜欢使用的一招神圣斩，是同时斩击向敌人的肉体和灵宏，这不是普通的物理攻击，也不是普通的法术攻击。
　　洛克观看着这场战争，正在思考该如何更好地描述这种神术攻击方式。
　　对了，这就好像是某种碰瓷行为。
　　因为无尽虚空之中一般的文明与文明发生战斗的时候，通常一名个体的战斗，是两个文明不同的个体之间，通过肉体力量和精神力量战斗到一起，不管怎么样都是两个人的战斗。
　　但那些圣骑士背后站着神灵，站着神界，站着神术体系，所以一个人与他的战斗，就等于是在用个人的战力，与对方背后的神术体系战斗。
　　对方神灵的灵宏不断地撞击和淹没这个人的灵宏上。
　　洛克判断道，如果眼前的这群眼魔一族不是在深渊主场上战斗，那他们的劣势很可能会更大一些，这些神术使用者拥有某种作弊一样的战斗力。
　　与这些神术者战斗不是在他们战斗，而是在和他们背后的体系作战。
　　换而言之，你以为自己是在和对方单挑，或者只是在和对方的军团作战，却没有发现你是在和对方的文明作战。
　　这是一种很特殊的感知。
　　如果不是洛克通过这几天的仔细观察，也很难发现这个细微的点。
　　此时普朗克妮娅跑向洛克，她对洛克道：“奥古斯丁老师，我已经将所有东西都收拾好了。”“我们可以撤离了。”
　　一道神圣波从远方席卷而来，朝着普朗克妮娅而去，普朗克妮娅顿时瞳孔骤然缩小，因为这是那位圣骑士之神的化身所发出的斩击的余波，那原本是砍向无上眼魔·大渊的，被无上眼魔·大渊躲开之后，就跨越了时空，穿越了相位，朝着她砍去。
　　波斯波利斯神族是虚空神族，是拥有高度发达文明的存在，所以穿越同一空间的不同相位这种事情对于他们来说，并非是什么难题。
　　普朗克妮娅面对这道磨损了大部分能量的神圣斩，顿时瞳孔骤然缩小，她身上的水云结界自动防御反击，水云结界吸收能量，想要将这道超凡神力：神圣斩给反弹回去，但下一刻，水云结界轰然破碎，这是一道被虚弱过的日环级法术攻击。
　　她一名一环巫师有什么能力用自己的恒久防御力场反弹呢。
　　而此刻，普朗克妮娅下意识地用了一道生命魔法保护她手中的戒指，因为那一枚星界戒指之中装着洛克的两种空气凤梨巫师鞋的可繁育种子，还有拥有着深渊吞噬体2.0关键产能细胞的暗金龙爪·空气凤梨。在这个危难关头，普朗克妮娅脑中划过这样一道想法。
　　“要是弄丢了这些实验材料，老师肯定会因此生气，甚至会要求我离开实验室，我必须保护好它们。’但当普朗克妮娅擡起头的时候，她的瞳孔之中的顿时看到了迎面而来的一道神圣斩。
　　那神圣斩是一道光，那道光似乎由无数的信徒们的心灵之光组成，但又似乎是那圣骑士之神欧瑟·泰拉瞳孔之中散发出来的光芒，信徒们的心灵之光与神瞳孔之中的光芒，似乎一体两面，存在一种令人觉得诡异的同步性。
　　那是来自于无尽虚空完全不同的文明，虚空游牧神族的力量，那是与巫师世界纠缠了不知道多少个岁月的文明存在，也是巫师们遇到的第二个全面对手的力量。
　　普朗克妮娅眼中闪过一道惊慌之色。
　　“糟了，我死定了。’
　　她甚至觉得有一些荒诞，因为她好不容易才进入了大名鼎鼎的洛克·奥古斯丁的实验室，托了很多人情，自己也用了很多努力，她取得了成功，当天高兴得连续三天在实验室里辛勤工作用来奖赏自己，结果眼下她就要死了。
　　她是不是太没用了。
　　还是老师的实验室实在是太过危险？
　　下一刻，莫罗莫塔巫师突然冲到了她的面前，似乎是使用了某个珍贵的瞬间移动类的魔器，同时他身前有一块盾牌，那盾牌原本是他手指上佩戴的一枚戒指，但此刻顿时变大，化作了一面防御魔器。“卡擦～’
　　这枚价值一百一十万魔石的防御魔器【朱美拉之戒盾】直接应声碎裂，化为两半，内部的魔法能量流散了出来。
　　莫罗莫塔巫师顿时眼中露出肉眼可见的心疼。
　　他回头看向普朗克妮娅的时候，却见到了普朗克妮娅背后有一双大鸣离龙雀，显然刚才即便是没有他救下普朗克妮娅，洛克也有能力救下她。
　　莫罗莫塔巫师顿时看向洛克，眼神闪烁。
　　洛克则是若有所思地看向他。
　　“刚才莫罗莫塔巫师比我还要关心普朗克妮娅。我之前的猜测没有错，这家伙不是为了我而加入我的团队，当然这可能是他顺带的目标，但他主要是为了普朗克妮娅而加入我的团队。但我看过两人的履历，两人根本就没有接触过，生活也没有任何的跨度，也就是说两人之间绝对没有私交。’
　　“那就是为了元老院那边的谋划。’
　　“看来老师送给我的这名学生，背后有元老院的落子。只是到底是什么样的落子呢？为何要在我们学术委员会的巫师身上落子，而且普朗克妮娅似乎对他们来说很重要，难道说这会和普朗克妮娅身上的那种比寻常巫师更容易辨认魔植种子种类的特殊天赋有关系吗？’
　　洛克思索道：“老师是要我帮她瞬间搞清楚这些吗？这倒没什么问题。而且这两人也确实很好用。“好好操作一番，我还可以吃上一波元老院那边的资源。’
　　“接下来，元老院只怕是会因为安托万找到了超级星球计划，而与老师针锋相对。而安托万也会因为大量魔法资源投入，而开始魔压快速提升吧。我想要完成老师的子项目，还是需要赢得老师对我的信任。’洛克对两人道：“莫罗莫塔先生，普朗克妮娅，你们先带着魔植离开这里吧。我要关闭这里的实验室。莫罗莫塔巫师连忙对洛克道：“好的，奥古斯丁大人。我会保护好普朗克妮娅女士的。”
　　“您放心。”
　　“这都是为了维护我们的团队。”
　　洛克点了点头，然后他看向位于深渊第78层位面的圣骑士之神，因为刚才那一道攻击绝对是故意的。当洛克想要关闭这个实验室内的时候，之前散落进入这里的信仰神力碎屑，竟然开始化作一道道无形的灵宏组成的金色幻影桥梁，强行架设起来，并阻止了洛克关闭实验室。
　　整个小世界开始出现了红色的光芒，显然是这是重点实验室的警告声。
　　洛克站在这个相位空间之内，隔空与那位圣骑士之主对视。
　　只这一眼，洛克就明白了对方的打算。
　　收拾了眼魔一族，接着他就会利用这道相位空间，朝着自己这边杀过来。
　　作为圣骑士之神，泰拉神系维护正义之神，他绝对不会放过消灭邪恶的丝毫机会，所以他要同时消灭自己和眼魔一族。
　　因此他是故意要杀了普朗克妮娅的，第一是为了挑衅自己，第二是想要阻止自己离开。
　　圣骑士之神的眼神十分冷酷，冰冷且无情，他只是想要将洛克等人消灭，因为他已经将洛克等人视为了邪恶。
　　他既然是圣骑士之神，就绝对不会避战。
　　只是凡事有个先后顺序而已。
　　圣骑士之神用左手一拳打爆一头星环眼魔，“这些邪恶，都必须得到消除。眼魔到处祸乱人心，掀起战争与背叛，而噩梦军团肆意入侵其他世界，也必须得到清除。若是我们可以通过这个相位空间进入那个重点实验室，甚至可以入侵他们的实验室，进而入侵他们的世界。再次开辟出一道新的战场。”“我要将小事变成大事。”
　　圣骑士之神身旁出现了无数的闪光，如同气泡一般地爆炸，然后轰然破碎，这些无数闪光，将无上眼魔·大渊逼退，而无上眼魔·大渊则是挥舞着它的眼魔权杖，一边退后，一边施法。
　　它的披风猎猎作响，它的王冠在神圣闪光之中释放着邪恶之力。
　　无上眼魔·大渊道：“你在攻击那个潜伏者？你想要以一敌二？”
　　无上眼魔似乎变得异常生气，因为生气，他的这道化身的体型再次变大了一些，他的瞳孔释放出魔光。圣骑士之神欧瑟·泰拉坦言道：“消灭了所有眼魔以后，我才会带领军队消灭噩梦军团。”“凡事有先后顺序。”
　　“先杀你，再杀他。”
　　无上眼魔的大深渊形态，是一种让深渊之力充斥自己的灵魂，给自己带来更多可能性的极端战斗形态，而每一个深渊位面之主的大深渊形态都会从中产生出大渊能力。
　　此时，无上眼魔动用了他的大渊能力一一因果倒置视线。
　　他的眼球的转动，释放出璀璨的魔光，顿时圣骑士之神被这道魔光所击飞，因为因果倒置，所以无上眼魔将他凝聚信仰之力，借用神火，凝结神力，再赐予凡人神术，扭转为了他因为凡人而产生神力。这是一种可怕的因果倒置。
　　顿时，就让所有信徒内心之中产生了一个疑问，他们到底是因为圣骑士之神而能成为圣骑士，还是因为圣骑士的产生而导致圣骑士之神出现。
　　圣骑士之神顿时察觉到了他的神力在不断下降。
　　因为他这么做，也导致了洛克得以开始关闭实验室，因为他留在那个相位之中的神力，竟然被无上眼魔的视线所破碎。
　　圣骑士之神疑惑地看向无上眼魔，因为无上眼魔居然在帮助那巫师关闭实验室。
　　无上眼魔极为恼火。“你竟然胆敢小瞧我们眼魔一族！”
　　“我是无尽虚空之中最伟大的眼睛，你竟然胆敢嘲笑和小看我们，在你眼中难道噩梦军团会比我的眼魔王朝更加具有威胁性吗？居然把我当做是前菜，而将他当做是正菜。”
　　“最过分的是，你居然还想要一人吃两个菜！”
　　“都说我们眼魔族不擅长正面战斗，今天我要让你看看我们眼魔一族的正面最高战力！”
　　圣骑士之神丢掉了自己手中布满裂纹的神力武器，接着拔下他背上一把神器大刀。
　　“可笑。”
　　“不可理喻。”
　　“神圣斩。”
　　一道神圣斩从左向右划过，这道神圣斩划过空间，竟然要将空间一分为二，这是日环巅峰魔压和特殊神力所加持下来的极限战力，这一刀下来，无数的眼魔被一分为二，而无上眼魔也被这一刀直接给劈飞了出去。
　　他的化身撞击在这一刀上，紧接着，被这一刀劈得从左往右转动，他所谓的眼魔一族的最高正面战力，显然并没有展示出来，或者是说不可能和最擅长正面战斗的泰拉神系的圣骑士之神战斗。
　　“阿……”
　　无上眼魔化身惨叫了起来，他顿时放弃了继续正面战斗肉搏的想法，因为再这样下去，他这个化身就要被一劈为二了。
　　无上眼魔的瞳孔再次释放出魔光视线。
　　因果倒置视线！
　　他到底是被刀砍飞出去的，还是因为他自己要倒飞出去的。
　　这是他第二次扭转因果，强大的因果重压压在了他的瞳孔上，顿时他的眼睛不断流淌下眼泪水，让他的视力开始下降。
　　“看不清了。”
　　无上眼魔因为使用了因果倒置，所以直接摆脱了那道神圣斩，同时他察觉到他的视力从5.0大概是退到了3.0。
　　他看东西全都是影子。
　　但这样一来，在这场战斗内，神圣斩是对他无效了。
　　无上眼魔狡猾地用念力抓起一块天然玻璃石，他将这块玻璃放在他的眼球前方，这让他得以看清许多东西。
　　这是他在无尽虚空的一个位面之中得到的灵感。
　　无上眼魔得意地看向眼前这位波斯波利斯神族的神，他通过连续扭曲了两道因果，已经让这位以信仰神系著称的泰拉之神的神力出现了严重的下降，再这么打下去，怕是对方的本体都会神力丢失。无上眼魔道：“哈哈哈，再这么和我打下去，你的虚伪的底子都可要被揭穿了。”
　　圣骑士之神看向无上眼魔，他发觉他有些错估了无上眼魔的战斗力，这个大深渊形态可以将眼魔一族的可能推到极限，是只有在深渊本土才能施展的手段，确实是有些本事，幸好留守这一层位面的不是眼魔的本体，不然眼魔可以提升位格到三环层次，并拥有更加强大的扭曲因果能力。
　　一道神圣的光芒从神界那边照耀过来，穿越了千眼之渊的天空，照射了他的头顶，那一线天光落在他的身上，接着神力不断上升，他开口对所有圣骑士军团说：“就算是你们被扭曲了因果，但你们忘记了何为正义吗？我相信正义依然流淌在你们的心中。”
　　所有心中迷茫了起来的圣骑士军团顿时全都精神一振。
　　圣骑士之神道：“我就是正义，我乃你们的信念。”
　　“心之所在，便是圣光所照。”
　　“你们要相信你们自己。”
　　顿时，这些圣骑士们不再迷茫，他们的确是被扭曲了因果，陷入了迷惑，但他们此刻全都相信了自己内心对正义的执着，那是来自于他们自身的信念，那是来自于他们自己的选择，而那信念真实不虚。一道天光仿佛从天上照耀向人间，那光照耀在圣骑士之神欧瑟·泰拉身上，接着无数圣骑士心中的圣光照耀在了欧瑟·泰拉的身上。
　　无上眼魔顿时傻眼，他没想到，这一次与他之前挑拨那些信徒背叛欧瑟不同。
　　这一次他用了同样的手法，对方居然没有受到一点影响。
　　欧瑟·泰拉冷眼看向他。
　　“你将我们视为谎言，你把我们看做是无尽虚空之中那些一般的文明，那些容易被你欺骗的文明，但你错了。我们是波斯波利斯神族之中最完美的泰拉神系。”
　　“我的这些信徒每个都明白何为圣骑士之道。”
　　“你扭曲了因果，难道还能扭曲他们的内心吗？我们不是那些区区二环文明可以比的，你的这些手段对于我们文明来说丝毫没有作用。”
　　下一刻，无上眼魔又被对方用神圣斩一刀斩出，被打飞了出去。
　　无上眼魔傻眼了。
　　面对这种情况他真的有些束手无策，因为他的双重因果倒置明明还在，但这道神圣斩却直接伤害到了他他无法理解！
　　眼看神圣斩要将它劈为两半，无上眼魔的化身使用了三重因果倒置，要将它的化身与本体之间的因果倒置，然后将本体召唤过来，以三环的位格与对方战斗。
　　它的视力不断下降，从3.0掉到了1.0，接着开始不断下降度数，一路飙升。
　　“格老子的。我的视力不够将我的本体转换过来，要是一开始就直接转换过来，就可以做到……无上眼魔大慌。
　　“难道我的老家要被这些混账全灭了吗？我的大深渊形态也要丢了？那我还剩下什么？’
　　但下一刻，圣骑士之神汇聚了所有矮人圣骑士的圣光的神圣斩朝着他的眼睛落下。
　　矮人圣骑士们大喊道：“杀，杀，杀！”
　　圣骑士之神欧瑟·泰拉勾起嘴角。
　　结束了。
　　杀死了无上眼魔的化身，打碎了他的大渊形态，接着就可以剿灭剩下的眼魔，接着再去杀那名还没来得及完全关闭实验室的噩梦军团。
　　不过应该在这一击之下，不会剩下什么眼魔了。
　　因为他这一击，是神圣斩＋超凡神术：邪恶打击。
　　邪恶打击是针对整个眼魔一族的打击，这一击会落向无上眼魔，也会落向所有的眼魔。
　　即便是无上眼魔的本体可以幸存下来，但他的眼魔王朝也会被全灭。
　　就在这个瞬间，洛克突然出手，他将五瓶刚炼制完成的姓名魔药丢出相位空间，接着那五瓶魔药全都爆炸了，化为迷雾，变成大风朝着眼魔和矮人们刮去，朝着无数的眼魔和矮人刮去。
　　圣骑士之神疑惑地看向那边，但他没有停止动作，没有干涉，因为只是一个星环巫师，手段有限，这日环级别的无上眼魔和这些眼魔军团才是当前最要紧的敌人，一名星环巫师就算在后方搞怪，想来造成的牺牲也不会太大。
　　就当欧瑟·泰拉这么想的时候，他的全力一击落在了无上眼魔的头上，却无法寸进，他看着无上眼魔的瞳孔流，露出怒火与不可信。
　　“那个巫师……”
　　“他居然能看到……一名噩梦军团的小辈，他竞然可以看到！”
　　无上眼魔愣住了，因为他没想到自己的敌人居然会在上风的时候，突然像是被硬控住了一样，直接呆立在原地而不再动弹。
　　圣骑士之神咽了咽口水，他那如同山脉大小的神圣斩不敢再落下，因为刚才洛克的那些姓名魔药不是任何的攻击手段，只是将眼魔的灵宏附在了那些矮人身上而已。
　　神圣斩的原理，是同时攻击敌人的肉体与灵宏，并且会追踪某道灵宏，对某个种族或者是特定群体进行精准定位斩杀，以追求彻底消灭所有邪恶的最高神圣作用。
　　但问题是，那名巫师利用了这个机制，他将眼魔的灵宏附在了那些矮人圣骑士身上。
　　那么他这一刀下去，他所带来的至少三分之一的矮人军团会被他自己所杀死。
　　欧瑟·泰拉是一位视消灭邪恶为最高任务的存在，所以正常情况下即便是发生了这种事情，他也会权衡利弊，看是否要除恶务尽，做出必要的牺牲，以做下必要之恶。
　　但问题是，他之前被无上眼魔扭曲过因果，而那道因果现在还没有扭曲回来。
　　他利用众多圣骑士心中的正义继续汇聚力量，自己反过来被那些正义所绑架，无论神是什么样的，但那些矮人心中对正义的认知，则是正义不会做下这种事情，不会主动屠戮自己人。
　　所以，他这一刀无法落下。
　　欧瑟·泰拉心道：“果然，这些巫师还是太过邪恶了。’
　　洛克隔空与欧瑟·泰拉对视，双方顿时读懂了对方的眼神，洛克在告诉他，你敢攻击我的学生，那我就要让你付出代价。
　　洛克说过的，如果对方攻击自己，那就是对自己宣战。
　　欧瑟·泰拉认为自己一个星环巫师，不敢真的实现这道承诺，并且也没有力量太大程度上改变战局，但事实上洛克以事实告诉他错了。
　　因为洛克背后也有文明。
　　那是巫师文明体系。
　　因为神术的特性，所以这就导致了他们之间的战斗，变成了背后的文明与文明的战斗。
　　而洛克巧妙地利用了自己能做到的事情，算计了一把，这位高高在上的圣骑士之神，让他在最关键的时候遇到了问题。
　　无上眼魔从惊愕之中反应了过来，立刻凝聚了所有力量。
　　他如同一只深渊魔眼，接着汇聚了所有力量，朝着圣骑士之神的化身释放出来了一道扭曲因果，顿时圣骑士之神的化身在这扭曲因果之下开始无法保持存在。
　　一道庞大的神力爆炸即将出现。
　　无数的低级眼魔朝着无上眼魔汇聚而去，要拱卫它，而欧瑟·泰拉则是一挥手，要动用最后的神力尽量将自己的军团送回神界，他在天空打开了一道通往神界的大门。
　　“这次因为两方邪恶联合，我们的作战失败了。我宣布一一噩梦军团为万恶之首。”
　　“年轻的巫师，我记住了。今后我们或许可以在虚空战场上见面。”
　　圣骑士之神欧瑟·泰拉冰冷且愤怒道。
　　而无上眼魔则是在众多眼魔的保护之下，想要找到那个潜伏进入这一层深渊位面的人，但他还是没办法确认对方的身份，不过他已经确认了对方是噩梦军团的巫师，而且使用了重点实验室，那么只要有这些信息，凭借他在巫师世界那边的势力，就会相对容易查出对方的身份了。
　　无上眼魔眼中滑过忌惮。
　　只是他眼下要应对圣骑士之神的圣者化身的自爆。
　　此时，圣骑士之神的化身周围出现了无数的闪光，那是超凡神力一一神圣闪光。
　　既然这道化身一定是保不住了，那他还不如用这最后的力量做一点什么。
　　一道道闪光像是他周身的泡沫一般出现，然后在整个深渊第78层爆炸开来，给他的矮人圣骑士军团争取撤退的时间。
　　无上眼魔看到这一幕，顿时目眦欲裂，眼中带着血丝。
　　不好！
　　他的眼前漂浮着的那块天然玻璃石碎裂，“我的眼睛……光太刺眼了。”
　　下一刻，位于重点实验室之中的洛克也察觉到了那毁天灭地似的神圣之光，那是信仰之力经过欧瑟·泰拉的神职之中被转化出来的圣光，并通过闪烁灼烧所有敌人，每一次闪烁，都会有一批低级眼魔魔族身上出现圣光转化为的圣火，那圣火非常克制深渊力量。
　　圣火甚至会在血海的表面燃烧起来，并且要将深渊环境烧灼为白地。
　　圣骑士之神的化身对准无上眼魔，“魔族，这就是文明的力量。”
　　“终结圣文字！”
　　圣光化为一道神文从天而降，落在了无上眼魔的头顶，他要将无上眼魔封印在这一层，在圣者化身被封印之前，先一步将无上眼魔封印了。
　　而位于重点实验室内的洛克，则是在一阵不断闪烁的红光和警告的声音之中，终于是将重点实验室给关闭了。
　　随着小世界消失，那最后一抹刺眼的圣光和彼方的那深渊一侧的环境，消失在了洛克的眼前。而洛克则是漂浮在空无一物的星轨的尽头，身旁是还处于惊惶未定状态的普朗克妮娅和莫罗莫塔巫师。普朗克妮娅看到世界消失，顿时松了一口气。
　　“奥古斯丁老师，终于是结束了。看来那个神族到最后还是没有追上我们的步伐。”
　　莫罗莫塔巫师也是松了口气。
　　“洛克先生，这次我们成功带回了收获，我们的实验完美成功。看来有关深渊第78层的研究，我们是否可以暂时告一段落了？”
　　洛克则是陷入了沉思。
　　“本来我确实是不准备进入深渊第78层了。’
　　无上眼魔的大深渊形态给洛克很深刻的印象，对方那种扭曲因果的力量，那种日环级的力量令自己印象无比深刻。只有欧瑟那样的存在才能顶着无上眼魔这样的力量连续攻击三次。
　　自己但凡被命中一次那就糟糕了，根本没办法应对。
　　所以洛克本来确实是不准备再进入深渊了。
　　这一次进入深渊第78层进行杂交凤梨，也冒了一点险，还意外地见识到了波斯波利斯神族的强大与无上眼魔的大深渊形态，这是自己暂时无法追上的硬实力，是远超自己目前等级的力量程度。
　　只是有个问题。
　　圣骑士之神好像在自己化身要爆炸之前，将无上眼魔的化身给……封印了吧？
　　那就是说现在的深渊第78层，根本没有恶魔大公在统领了？
　　洛克陷入了沉思。
　　“无上眼魔的化身被封印，圣骑士之神的圣者化身被打爆。而从第78层通往第一层万魔荒野的位面通道被无上眼魔在与圣骑士大军战斗的时候自己给关闭了，原本他应该在战斗之后重新打开……位面通道，因为他的本体返回那一层位面需要那个通道啊。如果没有那个通道他就需要一层一层地下去，而这中间只要有一层恶魔大公拒绝……”
　　“他就回不去了。”
　　所以，此刻的深渊第78层是无主之地？
　　洛克意识到了这一点，突然意识到自己可以通过重点实验室重新再次进入那一层的特殊相位之中，虽然自己本人无法走出去，但完全可以趁机利用此时变成无主之地的第78层做实验室，干脆将那一层变成自己的实验苗圃。
　　在第78层做实验，还是有不少好处的。
　　那边本身就是一个巨大的植物因子库，而且因为不需要担心污染野外魔植，所以自己不需要申请伦理道德申请。
　　其次，千眼之渊是一种特殊的环境，这就意味着自己做许多特殊实验的时候，都可以利用那边的独特环境，自己有了那一处地方就多了一个选择，或许可以在未来让自己多发几篇一区。
　　当然，前提是现在的无上眼魔确实暂时无法返回第78层了。
　　洛克做出了决定。
　　“还是不能肯定那边到底发生了什么，下次我让分身进入实验室，然后制造第78层的平行世界，进入特殊相位空间，接着去试探一下。若是他果真不在，那78层就成我的天下了。”
　　自己之前观察过，没了无上眼魔，那边最强大的就是星环眼魔了。
　　月环眼魔自己没找到，不知道存在不存在，或许是自己没有看到，当然也可能是无上眼魔不允许有眼魔魔族成为月环级生命体，因为月环级生命体有资格与他争夺那一层的所有权了，他也不敢再让自己的月环化身停留在那一层位面，那时必须用自己的本体镇守。
　　但此刻这却给自己带来了某种便利。
　　因为如果那边没有月环眼魔，只有极其少数的星环眼魔的话，那对自己来说，就等于是无人之境了。毕竟同等级的状态下，自己作为巫师还不需要忌惮谁。
　　洛克咳嗽了一声。“这件事情先告一段落。以后我们再进去深渊第78层的平行世界。”
　　莫罗莫塔巫师给吓了一跳，他们才刚刚死里逃生，没想到洛克想的就是下一次再次进入第78层。只是进入这一次，他们就差点被卷入波斯波利斯神族与深渊第78层的战争，再来一次，他们岂不是更加危险？莫罗莫塔巫师思索道：“难道说这就是洛克·奥古斯丁能经常出成果的原因？这也……太敬业了。“算了，既然进入了他的团队，那就听他的吧。他拚，我也拚一下。’
　　莫罗莫塔巫师其实已经有些怂了，因为他就刚才那么一会儿，就损失了一百多万魔石，还有生命威胁，作为一个从出生就没离开过重点实验室的巫师，他根本就没有任何的正经战斗经验，也不知道外面有多么险刚才的那些战斗，已经让他有些心理阴影了。
　　莫罗莫塔巫师看向洛克的眼神带着一些他自己都没有察觉到的尊敬与畏惧。
　　莫罗莫塔巫师看了一眼普朗克妮娅女巫。
　　“最重要的人就是她。必须保护她没有一点生命危险。’
　　“糟了。奥古斯丁的实验室是如此危险，普朗克妮娅女巫进入这个实验室，岂不是经常有生命危险。’“没办法了，我只能向元老院多多申请下来一些资源了。希望这有用。’
　　莫罗莫塔巫师看到洛克看向他，顿时故意与普朗克妮娅女巫拉开一些距离，故意生疏她，然后对洛克尊敬地道：“奥古斯丁大人，这一次您没受伤吧。作为您的助手，我建议您购买一些星宇城的奴仆……”天江沿岸，银装桃园，洛克与特伦斯正在对话。
　　此时，特伦斯正在向洛克汇报他们的工作。
　　而洛克则是扫过一眼，整个大办公室内剩下的那些巫师，然后对特伦斯巫师道：“从今天开始，我的这道分身就留在这里了。”
　　特伦斯巫师有些激动。“啊，那样就太好了。”
　　洛克道：“我让你订购的附魔卷轴的流水线，你做的怎么样了？”
　　特伦斯巫师道：“我已经从晦明交界地购买到了，那边有发达的附魔生态行业。一共两条流水线，全套的机器，加上配套的行业培训人员，原本的出价是每条两千万魔石。”
　　洛克挑起眉头。
　　特伦斯巫师道：“但我有朋友，我告诉他这太贵了，所以给了我们一个成本价，每条一千万魔石。只是这两条流水线用的可能是一些备品，但是您放心，这些东西我都检查过了，都是全新的，只是可能作为展示品使用过而已。”
　　洛克微微点头。“这种东西只要不影响使用，都没什么问题。”
　　“很好，特伦斯。有了这两条流水线，我们就能自己做自己的阿提拉闪电链附魔卷轴了。我记得这些流水线，因为必须买特定的耗材和模板，所以每次调整生产的附魔卷轴都需要找原本的厂家商议，并收一定的服务费是吗？”
　　特伦斯巫师点头说。“是的，奥古斯丁大人。”
　　“而且要是附魔的法术差距太大，很可能还不能用。”
　　“对了……奥古斯丁大人，关于奥莱耶挖人的事情，我们该怎么办？”
　　洛克道：“萝丝要挖走就挖走吧。那些人本来在的时候就没少吃拿卡要，除此之外，我要大规模卖掉现有的店铺。我想要你将那些还能卖出去的店铺卖掉，剩下完全不能赚钱的店铺原地关闭。现在要及时止损，保留我们剩下的还能治理好的店铺。”
　　特伦斯巫师愣了一下，他有些不敢。
　　“奥古斯丁大人，我们需要壮士断腕吗？这样是不是太可惜了？这些店铺可都是过去的那些巫师一点点从别人手里收购过来的。就这么放弃了……就这么放弃了。我……”

第975章 天江沿岸的潜规则与两条超级附魔生产线
　　两周后。
　　洛克跟着银装桃园的特伦斯巫师，来到了位于银装桃园总部大楼的五楼，看到了位于五楼空间内的两条完整的生产线，只见现场一共有大约十个类似于树桩一样的器物，那是树桩附魔，完整的大型附魔生产设备为了保证生产效率和生产质量，故而将附魔至少分出了五个环节以上，也就是初次附魔、二次附魔、多次附魔，将附魔的工作流程经过合理的分门别类，完全拆分开来，最终完成在一生产线上的附魔卷轴生产。这里一共十个铁质树桩，那就代表这里有两条生产线。
　　同时在这两条由五个金属树桩附魔组成的生产线上，分别有四个书架，那是附魔设备，附魔书架。树桩附魔是操作平，上面连接了全套的附魔刀设备，可以自动进行附魔，而附魔书架的每一个空格都放置了一个附魔卷轴，那才是附魔师们将自己的预设好的附魔术放在其中，然后经过组合可以操纵树桩上的附魔刀进行自动操作，并完成预设之中的附魔工作流程。
　　特伦斯巫师给洛克介绍这两条生产线，然后道：“虽然这些可以进行自动化附魔生产，但每次生产的时候需要调试生产线，所以还需要用这些附魔魔杖进行操纵附魔书架，调整书架上预设的附魔卷轴的存放顺序，以进行相应的调整。有的时候，我们还要重新调整附魔距离，并且在生产线出现生产混乱的时候，还需要附魔师重新调整。”
　　“另外每年的保养也需要附魔师进行保养。而在我们需要附魔新的法术的时候，则是需要这些附魔师调整应该塞在附魔书架上的附魔卷轴的顺序和种类，并重新进行设置。”
　　“因此每条生产线至少需要一名一环附魔师，并且这名附魔师的水平将会相对影响附魔生产线的效率和附魔卷轴的出品质量。”
　　洛克微微点头。“也就是说还需要雇佣两名一环巫师，另外还需要雇佣学徒。”
　　特伦斯巫师看向洛克道：“按照天江沿岸巫师地的规矩，我们只需要雇佣一环巫师，那些一环巫师觉得自己胜任不了的话，可以自己去雇佣巫师学徒。如果他们能胜任得了，这些钱就合该都进入他们的口袋里。”
　　洛克点头。
　　特伦斯给洛克看每次附魔的成本。
　　“如果打开附魔生产线，那么我们每天大约可以附魔五套附魔卷轴。有两条生产线，那每天就可以附魔十套附魔卷轴。每附魔一套附魔卷轴，需要消耗附魔纸和一些小的消耗品，如果是制作一环附魔卷轴，那每次进行附魔的消耗品的消耗大约在三千魔石左右，而如果是制作二环附魔卷轴，那每次消耗的能源和消耗品的成本加起来则大约是在十万魔石左右。”
　　“当然这只是进行比较常规的生产，如果是突然要提升附魔精准度之类的特殊要求，这些成本的消耗还会上升。”
　　特伦斯巫师道：“这些只是物料成本的正常损耗。”
　　洛克知道对方只算是了原材料和能源的消耗，因为如果按照人工，还有其他的运输费用，这个成本还可能上升一些。
　　总体而言，这些附魔卷轴生产线所能带来的利润，是全面要比洛克的奥古斯都店铺同盟的两个超级单品，黄金龙爪·空气凤梨和一环黑色大蜂鸟空气凤梨的利润要低很多的，竞争力也严重不足。不过这两条生产线只是为了给自己的大青叶龙雀系列的武器平和后续的一些魔植使用而已，所以用不着有那么高的单独的竞争力和利润产出。
　　这样一来，算上自己在重点实验室内开发杂交空气凤梨，所消耗的一千万魔石，再加上购买这两条生产线的魔石，自己手上就只剩下了一千万不到的魔石了。
　　因为黄金龙爪·空气凤梨本身的成本高昂，成体植株的培育成本，即使不算上运输、存储和宣发成本，也可以达到八十万左右，所以洛克之前在培育黄金龙爪·空气凤梨上还是消耗了不少钱和魔法资源的。当然，两项基金那边还会有补助发下来，加起来也不少，应该能近千万魔石，再加上自己每个月从各方获得魔石，以及奥古斯都店铺同盟获得魔石加起来已经到了一百万魔石的程度，故而自己倒是不会太缺少钱。
　　只是自己赚得多，但摊子也大，自己如今等同于要经营三个店铺同盟，还要带领梅森女巫等人和重点实验室内的两个小型团队，以及自己还要往自己身上的两个极大魔法投入不少钱，加速锻造，还需要继续完成自己申请下来的两大项目，尤其是特等资助。
　　故而，自己缺钱也是真的。
　　洛克此刻就急于将成果转化出商业价值。
　　洛克围着这两条生产线检查了一圈儿，道：“那雇佣正式巫师附魔师就交给你了。”
　　特伦斯巫师连忙道：“洛克大人，雇佣员工的费用可以花在银装桃园身上，我这边准备雇佣两名天江沿岸的晶化巫师，每个月给他们十万魔石。这个钱可以让银装桃园出，反正最近因为变卖店铺，我们已经得到了一笔钱。”
　　“而且，我们的店铺也从原本的数十家，变成了如今的二十一家。”
　　“我们的摊子没那么大了，现金流反而比较充足。”
　　特伦斯巫师都有些无语了，都因为把大部分店铺打包出售和关停以后，他竞然发现原本非常窘迫的银装桃园，竟然反而开始能自由转向了，退一步竟然有一种海阔天空的感觉。
　　洛克点了点头，这两条生产线是挂靠在阿拉丁店铺同盟下的，所以需要自己出钱购买。
　　但自己确实可以利用银装桃园的建筑和人工。
　　而洛克通过精简店铺数量的缘故，让原本的银装桃园的月入收入从原本416万左右，居然上升到了六百万，当然这些钱都是银装桃园的，即都是自己的老师的。
　　自己不能随便挪用，否则很容易违反巫师法。
　　同时经营数家店铺同盟，并且在某一家店铺同盟担任要职，就容易混淆公私，而一旦混淆就容易落入巫师法的陷阱。
　　洛克知道这些，有些钱就摆在你的面前，但注定不是你的，只能经过你的手，他在银装桃园只是叶卡捷琳娜女巫任命的行政主管而已。
　　但自己也不是完全没有好处，比如稍微揩点油，倒是也无伤大雅。
　　洛克思索道：“银装桃园现在的利润不降反升，但远远没有要到放松下来的地步，通过卖店铺所获得的资金，那只是饮鸩止渴。卖得越多，我们倒得就越快。幸好，这家店铺同盟是老师全权掌控的，否则我们变卖店铺的行为很容易引起巫师股东们的恐慌。”
　　特伦斯巫师点头称是，深以为然。
　　就在洛克和特伦斯巫师讨论的时候，洛克突然在窗外听到了位于楼下一楼之处有人正在吵闹。特伦斯巫师脸色一下子难看了起来，因为他一直在极力维持银装桃园的一切正常，哪怕这里确实有问题，他都在努力维持这个店铺同盟的本部的体面，但现在底下居然有人闹了上来。
　　特伦斯巫师对洛克道：“洛克大人，您在这里等一下。我去下面看看发生了什么。”
　　洛克主动走向通往一楼的悬梯，“我们可以一起下去看看发生了什么。”
　　两人同时乘坐悬梯，来到了银装桃园的一楼大厅，银装桃园的一楼大厅还有许多桃树形状的吊灯，充满了古老的知名店铺同盟的韵味。
　　此时，大厅内一名胖子普通二环巫师店长似乎非常愤怒，他身前有着一群阻拦着他的一环巫师们，此时这位二环巫师非常愤怒。
　　“我在银装桃园待了一百多年了，并且一直在经营银装桃园位于潮汐大巫塔的店铺，新来的行政主管在没有经过我们这些店长们的同意之前，怎么能够直接给我们一纸命令让我们关闭同盟店铺。”“让开。都给我让开。”
　　这位胖子二环巫师店长，身上的魔压陡然上升，他那一双小眼睛释放出冰冷的视线，顿时阻拦在他面前的三名晶化巫师还没有反应过来，就被他用魔压直接给震飞了出去。
　　他这下是下了狠手。
　　毕竟洛克是断了他的根，他是潮汐大巫塔的店长，贪污了不知道多少的那家店铺的资源，而现在洛克说关店就关店，还要将他和店内的所有员工全都打包遣送，并且如果他们不愿意关闭店铺，可以直接拿那个店铺开下去。
　　这听起来是不错，看起来像是直接将店铺送给了店长，并通过这种方式抵消了赔偿款。
　　但这名二环巫师自己心中清楚，潮汐大巫塔的银装桃园那个店铺能值多少钱，根本不值钱，没有银装桃园本部给予的资金投入、技术支持，魔植渠道，那个店铺的价值会大打折扣。
　　而且，他本身对那个店铺就经营不善，基本上都是在靠本部的补贴存活。
　　此时三名晶化巫师倒飞了出去，但他们却意外地发现他们没有狠狠地砸在墙壁上，墙壁上长出来了一堆柔软的藤蔓，轻柔地将他们接了下来。
　　洛克从悬梯之中走出来。
　　“金克斯先生，请问你对我的决定有什么意见？”
　　此时，洛克缓缓从悬梯之中走出，气定神闲，看起来非常好说话，但金克斯巫师在看到洛克的瞬间，却心脏猛地一跳，感觉到了某种敬畏和恐惧，在洛克这位巫师面前，他嚣张不起来了。
　　金克斯巫师胖脸下的小眼睛释放着某种冷光。
　　“奥古斯丁先生……”
　　“奥古斯丁大人。”
　　他改口道：“我认为你不能在没有得到我们店长集体的认可的情况下，就下令让我们店铺直接关停。这不合理。”
　　“而且您还停发了我的薪酬，无论我派多少人过来，也没有动静。我万般无奈之下，只好亲自过来问问您的意见。”
　　洛克道：“你不想要关也可以，那个店就送给你了。你可以拿走。”
　　“银装桃园在最近百年，投送进去你手中那家店铺的资金我看了，没有上亿，也有七、八千万魔石了。虽然只是一个店铺，但却是潮汐大巫塔最大的魔植店铺，至少在半年前的奥莱耶分店开过去之前是那样。你劳苦功高，那店铺就送给你了。你还有什么意见吗？”
　　金克斯憋红了脸。
　　“我……”
　　他当然有。
　　蛀虫要是找不到寄生母体，岂不是要发狂。
　　他当习惯了蛀虫，即便是自己还有其他的产业，他本人还是潮汐大巫塔的高级巫师导师，这家店铺只是他的主要核心利益之一而已，但他还是想要尽量保下这个核心利益。
　　洛克扫过一眼他，顿时明白了他的心思。
　　银装桃园自己卖出去了二十多家店铺，为银装桃园回笼了大约五千多万资金，而剩下的包括眼前这个店长手中的潮汐大巫塔的店铺，那是根本卖不出去的连年亏损的烂店铺，一家已经连续亏损了百年，从头烂到尾，自己拿到市场上去，就连奥莱耶都没有兴趣购买的店铺。
　　而显然，此人根本不想要独立出去，他还要继续赖在银装桃园。
　　金克斯巫师瞪大了眼睛，启齿道。
　　“奥古斯丁大人，您分拆银装桃园，您是毁灭银装桃园的罪魁祸首。您卖了那么多店铺，结果大部分全都被奥莱耶和其他同行买过去了，我们的银装桃园被越卖越小。在您来之前，我们是最大规模的店铺同盟，现在呢，我们在天江沿岸只是一个小角色了。就算您是上级巫师地来的巫师，您也要为此负责。难道我说的不对吗？”
　　洛克看向金克斯巫师。
　　“金克斯先生，你想要什么，不妨说出你的诉求。”
　　金克斯巫师愣了一下，还以为洛克在他大庭广众之下的言语攻击之中，有了退步的想法。
　　“那个潮汐大巫塔的店铺可以解散，但我要求不离职银装桃园，并重新给我委派一个店长，我会让我一名普通真知院的学生过去代理那家店铺同盟，这一次一定会管好的。”
　　金克斯巫师对洛克道：“奥古斯丁大人，我已经决定好了。我现在手里有好几名优秀学徒，也可以派到那个店铺去，给您免费干活。”
　　“但你不能开除我，薪酬也不能就这么没有。”
　　洛克直接道：“那不可能。我意已决，无法更改。”
　　金克斯巫师瞪大眼睛，他没想到洛克居然这么一点面子都不给，他作为潮汐大巫塔的高级巫师导师，怎么能忍受如此待遇。
　　他顿时手中拿出一枚类似铲子的柳树。
　　特伦斯巫师顿时吓了一跳，“洛克大人小心，他是天江沿岸的潮汐大巫塔的疯胖子，他是一名育种师和植物学巫师，最擅长培育和使用一种名叫【湿柳铲】的柳树类魔植。这是我们天江沿岸的独有魔植，可以操纵湿气所组成的寒湿瘴气。”
　　“特别著名，而且他极其擅长战斗，大人您要小心。”
　　特伦斯巫师连忙挡在洛克面前，念出一道预言学派的二环防御魔法。
　　只是金克斯巫师盛怒出手，他挥动手中的湿柳铲，顿时无数的湿气所组成的瘴气就直接穿过了那道防御魔法之中，这些寒湿瘴气直接越过了防御，将特伦斯巫师给吹开了。
　　金克斯巫师道：“滚开，你这个不擅长战斗的巫师。今天我一定要为自己.……”
　　下一刻，金克斯巫师瞪大了眼睛，因为他擡起自己的手，却发现自己手中的湿柳铲居然已经只剩下了一道枯萎的植株。
　　他瞪大了眼睛，眼珠了转了转，因为湿柳铲直接无故枯萎死亡，所以他下意识地召唤了一道荷叶盾在自己的身前，但下一刻这一道魔植也直接枯萎死亡。
　　两株二环魔植枯萎死亡，分别化作了三枚种子。
　　一共六枚种子漂浮到了洛克的手掌的上空。
　　洛克扫过一眼金克斯巫师。
　　“冷静下来了吗？”
　　金克斯巫师呆若木鸡，僵硬地点了点头。
　　湿柳铲、金克斯荷叶盾，前者是天江沿岸最出名二环魔植之一，后者是他的百年研究成果。一攻一守。
　　湿柳铲的攻击无孔不入，那特殊的水魔法化为湿气，几乎难以被除了冰魔法和火魔法之外的魔法所防御，湿气可以穿过各种防御，甚至是特殊的魔法合金所做的装备，随着战斗会进入一名巫师全身的关节之中，并且那不是纯粹的水魔法，而是瘴气。
　　瘴气之中滋生着多种魔法微生物，这些东西一旦进入人体就会全方位削弱人体，并且让对方全身骨节病变。
　　天江沿岸有很多魔植都可以催生瘴气，所以在很久以前这里根本就是没什么人居住的地方，只是因为随着时间迁移，才渐渐开始有人烟。
　　而湿柳铲则是将这种生产瘴气的能力发挥到了极致，那些湿气魔法之中蕴含了大量的魔植自己共生出来的剧毒魔法微生物。
　　这也造成了金克斯巫师的威名。
　　一名巫师在不知情的情况下，往往会被他阴一下。
　　刚才金克斯巫师也是盛怒之余，想要这个外来的主管好看，因此才直接出手，他准备一出手就认怂，然后等洛克吃了一个小瘪以后再主动让步，防止洛克进一步报复，毕竞硬实力他是绝对打不过洛克的。接着，他才能找到机会让洛克同意他留在银装桃园。
　　但他没想到，他还没来得及做下这些，他赖以出名的两株魔植就全都变成了种子。
　　这如何可能？
　　那湿柳铲是他精心培养了两百多年的魔植，已经改无可改，已经达到了巅峰啊。
　　此刻，就变成了……变成了洛克手中的三枚种子。
　　那是他前后花费了千万魔石精心培育出来了的魔植，不知道在上面花费了多少心血，现在可好，一切归零。
　　在这个瞬间，金克斯巫师感觉到他内心在发寒，太可怕了，太诡异了。
　　洛克似笑非笑地看向金克斯巫师道：“金克斯先生，你现在想明白了吗？”
　　金克斯巫师僵硬着身体，点了点头，“我明白了。我这就走。店铺同盟有店铺同盟的规定，您肯定也有自己的想法。我尊敬奥古斯丁大人所做的所有决定。”
　　洛克道：“你刚才倒是提醒我了。你手中的那家店铺要解散了，你就将解散费分给原本在那家店铺内工作的那些巫师吧。不然他们就太可怜了。知道了吗？”
　　金克斯巫师回头看了看店门，他都不敢往店门外移动一步。
　　此刻，他内心突然涌现出一股后悔，他当初踏入这店门有多草率，此刻他就有多难过。
　　金克斯巫师道：“我……我知道了。”
　　洛克指着门口道：“那你可以走了。”
　　金克斯巫师顿时松了一口气，他像是脚底抹油了似的直接溜掉了。
　　金克斯巫师一出门，顿时就找到了过来时所乘坐的魔法马车，然后赶紧命令车夫离开，同一时间，他接收到了天江沿岸的许多银装桃园的前店长的信息，他们本来就是准备让金克斯巫师过去闹一闹，看能否闹出一个什么结果来。
　　此刻，他们纷纷过来询问这位潮汐大巫塔的巫师现在是什么情况。
　　而金克斯巫师犹豫了一下，给这些人一一回复，“要尊敬奥古斯丁大人的想法，以及银装桃园的经营策略。’
　　这下轮到这些暗戳戳想要搞事的前店长们的集体傻眼了，因为他们不知道金克斯巫师这是什么意思。按理说，金克斯巫师贵为二环巫师，性格还比较嚣张，这一次无论是因为吃亏而愤怒，还是因为占到便宜而开心，都不太可能是这个结果。
　　许多正在联系他的那些巫师，心中都有了一片不详的阴云。
　　是什么能让潮汐大巫塔的一名高级巫师导师吓到这个样子。
　　魔法马车上，金克斯巫师喘着气，他眼前仿佛再次看见了洛克看向他的眼神，“那个眼神……那不像是白巫师的眼神。他……”
　　“他刚才是真的动了想要除掉我的念头。”
　　“而且我好歹是二环巫师，与他的魔法等级差距应该没那么大，但在他的魔法之下，我居然如同一个婴儿一般毫无还手的余力。这到底是为什么？”
　　金克斯巫师眼前再次出现了洛克的眼神，顿时他的手掌在颤抖。
　　魔法马车上，金克斯巫师突然看到了自己左手戒指上闪过一道魔法光辉。
　　“有白色冰塔的正式巫师在附近。该死的，我身上没有护身的魔植了。居然在这个时候出现……”“不能再得罪银装桃园的新行政主管了，而且不管怎么说……”
　　金克斯巫师思索道：“我看奥莱耶最近的势头那么大，这部分利益无论如何我也保不住的。就直接放弃这部分利益吧，这些人都不好招惹。”
　　金克斯巫师对驾驶魔法马车的召唤学派的一环液化阶段的巫师道：“加快一些速度。”
　　“我们要避开白色冰塔的正式巫师，要是遇上了他们，我们就走不掉了。”
　　银装桃园总部，大厅一楼，一名瘦高个巫师站在大厅。
　　他穿着一身款式简约的短巫师袍，那巫师袍非常贴身，脖子上系了一条领带。
　　洛克看向这位巫师，问道：“阁下，我似乎没有见到过你。如果你是客人的话……”
　　特伦斯巫师提醒洛克道：“这位是天江沿岸的白巫师协会的艾布拉姆巫师。”
　　艾布拉姆巫师则是鼓起掌来，看着洛克右手掌心的那六枚魔植种子。
　　“之前我就听说，从上级巫师地那边派过来的银装桃园的新任行政主管是一名非常优秀的育种师。今天一见面，果然优秀。没想到那位潮汐大巫塔成名已久的大巫师，多少人曾经被他的魔植瘴气弄得疾病缠身，结果在您面前却连一个回合都无法支撑下去。”
　　艾布拉姆巫师看向洛克微笑道：“奥古斯丁先生，我是艾布拉姆巫师，很荣幸可以与您见面。”洛克对他微微点了点头。
　　“艾布拉姆巫师，您来这里有什么事情吗？”
　　艾布拉姆巫师道：“这里不太方便说话。奥古斯丁主管，我和你们过去的前几任主管都有交流，而且我们有一些私下的业务往来……”
　　洛克点了点头，屏退左右，并让特伦斯巫师去处理大厅内的事务。
　　接着，洛克带着艾布拉姆巫师来到了位于二楼的一个静室，并打开了静音巫阵。
　　艾布拉姆巫师刚入座，便对洛克开口道：“奥古斯丁巫师，我想您是初来乍到不太清楚，在我们天江沿岸存在某一种在明面上不存在，谁也不知道，但很多人打过交道的某种东西的存在一一我便是其中的一员，我是天寒江投行的一员。”
　　洛克顿时看向他。
　　因为特伦斯确实告诉过自己，在他整理银装桃园的资产的时候，总是会查到几笔找不到汇款来源的款项其数值大约是六千万魔石。
　　艾布拉姆巫师直接开口道：“我们天寒江投行给过银装桃园投过钱，并签订了一系列的合约，只是因为前几任行政主管被辞退了，而这些交易太过于隐秘，所以……”
　　“您看看，按照这前后七次的注入资金所显示，如果银装桃园无法按照我们的约定将钱款还给我们，那我们就可以获得银装桃园相对应的店铺，甚至是管理权。按照最后一次的合同的签订，如果银装桃园不能在十年内给我们1.20亿的回报，那我们就有权获得合同上的条件。”
　　洛克拿起合同，但没有打开上面的文件，反而是直接看向了文件资料的最后一页的落款名字，发现是上一任行政主管的签名和盖上了银装桃园的魔法盖章。
　　洛克察觉到了对方的来势汹汹，不动声色道：“所以呢，艾布拉姆巫师。”
　　麻烦，没想到天江沿岸有私人放贷的机构存在，而且看样子还是这个地方的某种潜规则。
　　每个巫师地的情况和细节都完全不同，自己初来乍到，又是接手这种老牌的店铺同盟，肯定容易遇到这种事情。
　　艾布拉姆巫师则是开口道：“我们投行当然没有运营大型店铺同盟的能力与意愿了。我与我们背后的那些人，都很欣赏洛克·奥古斯丁先生的能力。所以我们准备了第八份合同，我们决定给您再次开放魔石贷款，并给您再次注入三千万魔石给银装桃园，而除了要还给我们之前的欠款外，您还需要在五年内还给我们六千万魔石，如果做不到的话，那我们想要得到桃镖枝的专利与生产线。”
　　“还有银装桃园总部的产权。”
　　艾布拉姆巫师看向洛克，眼神仿佛特别诚恳。
　　“我们投行知道洛克·奥古斯丁先生，最近和奥莱耶有些矛盾，而奥莱耶……那个店铺同盟也拒绝了我们投行和其他投行的投资。”
　　他脸上出现了一抹阴霾。
　　“我们恰好也很讨厌奥莱耶。所以，我们愿意给您注入资金，让您拥有充分的能力与奥莱耶发动一场商业上的大战，并且如果您最终能获得成功，我和我背后的那些巫师都将欢欣鼓舞。”
　　“除此之外，我们还准备了三千万魔石，想要再次给您的阿拉丁店铺同盟注入资金。同理，如果您不能在五年内还给我们六千万魔石资金的话，那我们应该获得阿拉丁店铺同盟在您手上的10%的股份。这很公平吧。奥古斯丁先生，我们缓解了您银装桃园的欠款压力，而且还准备给您的两家店铺同盟注入总资金六千万魔石。”
　　艾布拉姆巫师道。
　　洛克擡眼看了他一眼。
　　艾布拉姆巫师调整了一下自己脖子上的领带道：“我和我背后的那些巫师人数众多，而我们都讨厌奥莱耶，我觉得奥莱耶这种新兴店铺同盟，一定会被我们联手剿灭。”
　　“这块土地上就没有那种不像话的店铺同盟的生存资格。”
　　洛克看了他一眼，“奥莱耶居然会拒绝你们的投资？”
　　艾布拉姆巫师也是脸色不悦，他道：“是啊。非常无礼，萝丝·塔西佗，傲慢又自大，她将我们赶了出来。”
　　洛克道：“奥莱耶最近有七款卖得很好的产品，而且最近还出了三色玫瑰镖枝，我看到不少潮汐大巫塔和白色冰塔的巫师都购买了这种魔植暗器，并取得了不少战果，这已经严重影响了我们银装桃园的生意。有这些产品在手上，她的现金流非常充沛，自然不需要你们这些人的注资。”
　　艾布拉姆巫师脸上出现了一线笑容。
　　“但是，我们银装桃园一投行的联手，岂不是很容易就能将对方镇压。”
　　洛克道：“没那么简单。在武器魔植零售行业领域，萝丝女巫经营的奥莱耶显得非常专业，而且她的那种三色玫瑰镖枝在最近一周已经卖疯了。你只是消息闭塞，不知道而已。”
　　艾布拉姆巫师问道：“能问一下吗？您是怎么知道的。”
　　洛克道：“我就让巫师学徒蹲在他们的每个店铺门口一周，然后计算了客流量以及购买成交量。”“这是很正常的收集数据吧。用不着费多少事情。”
　　艾布拉姆巫师脸色冰寒，显然他是完全忍受不了奥莱耶·店铺同盟可以正常运行，投行存在的价值是建立在那些老朽腐败的店铺同盟身上，而像是奥莱耶那种非常健康的优秀店铺同盟，让他和他背后的那些巫师显得没有存在理由，让白巫师协会对他们的巫师分散式基金的封杀也显得有正当性和合理性。艾布拉姆巫师露出了一个嫌恶的表情，然后他拿起自己口袋里的手帕擦了擦自己的嘴角。
　　“奥古斯丁先生，让我们这些传统的盟友一起，让奥莱耶消失，你看如何？”
　　“就和我们以前做的一样。”
　　洛克突然道：“以前银装桃园好吗？要是好的话，为何是我来了？”
　　洛克指着合同说：“这合同是上任行政主管签订的，而他现在人在金冕山的巫师监狱里服刑，至少要义务劳动整整一百年，才能被再次放出来。你要是想要让他再被关押五十年的话，完全可以去金冕山的神圣法庭。路费我可以出。至于你说还钱和遵守合同约定，但就算你和他签订的是有效力的魔法合同，只是签订合同的人不是我，更不是银装桃园。”
　　“我看过上面的名字了，上面的名字之中除了上任的行政主管以外，还有一些店长，刚好……”“都被我给开了。”
　　艾布拉姆巫师脸上的笑容一下子僵硬了起来，他想要和洛克达成过去的协议，结果洛克直接告诉他，他们不是盟友。
　　就是这么赤裸裸。
　　而洛克也没有落入他的陷阱之中，第一自己裁员真是裁对了，幸好做得快，再晚一步就被人上门讨钱来了。
　　第二，就是这些钱别说自己没见到过，就算见过也都被银装桃园的过去的那些巫师贪污得差不多了，既然是从来没有到过自己手里的钱，那自己还要还什么。
　　更妙的是，这些人不过是天江沿岸的阴沟老鼠，是处于非法的状态。
　　而如果对方想要和自己为敌，洛克目光之中闪过一道寒光，那他们真是选择错了自己的对手。自己受到老师的邀请来到这里处理银装桃园，那自己就要做好这件事情。
　　“这些投行应该是想要让银装桃园陷入缺乏资金的死亡漩涡，然后再一拥而上将之分食。他们的胃口显然不小，居然将目标盯上了我和龙坠之地那一边合作的阿拉丁店铺同盟身上。要知道这个店铺同盟是龙坠之地和晦明交界地结盟之下的产物，这些人就连这个都想要下口。’
　　“看来是一群贪婪无度的疯子。萝丝拒绝他们的理由我不难猜测。’
　　“我要是接受这种协议，就会被他们卷进去。天江沿岸的潜规则我自然不会想要与他们撕破脸，但显然继续这个协议那就没必要了。’
　　艾布拉姆巫师脸上表情一僵，接着他居然直接微笑了起来，仿佛是没有察觉到洛克的拒绝之意。“这样啊，那就是我打扰了。奥古斯丁先生，那我走了。”
　　艾布拉姆巫师直接转身离开，神色匆匆，他在察觉到洛克要不认账的瞬间，就立刻放弃了维持主张的想法。
　　因为实际上他们这些人是不能见光的。
　　他之前也看到洛克的做事风格了，他一名二环巫师若是敢再多嘴，那还能全须全尾地走出去吗？而且，他在得到洛克的回应后，立刻明白了，无论是洛克还是萝丝，这两个云泽湿地的巫师显然都没有遵守他们天江沿岸的潜规则的想法。
　　等离开银装桃园过后，艾布拉姆巫师脸上的表情顿时阴云密布，他连续念动咒语，通知了好几名暗中加入投行的巫师，汇报这一次的结果。
　　很快，他坐上魔法马车。
　　在阴暗的魔法马车上，一名老巫师的声音出现在了艾布拉姆巫师的耳边。
　　“居然会是这样，在我们马上就要完全套牢银装桃园的时候，突然红龙王座大人将上任主管投入了巫师监狱，而奥莱耶也因为他们的学脉之战进入我们这片土地，但这些云泽湿地人居然完全不遵守我们当地的潜规则。”
　　艾布拉姆巫师有些不甘心。
　　“难道我们这些人的钱就这样打水漂了吗？”
　　老巫师的声音出现在他的耳边。
　　“不要慌。我们天江沿岸东西两地距离很远很远，这里的水深着呢。”
　　“这件事情就这样吧。暂时不要给银装桃园施加什么压力，从你的描述来看，洛克·奥古斯丁是不介意与我们撕破脸的，他作风也强硬，我们千金之子，坐不垂堂。你且看接下来会如何发展下去。”“只一句话一那两条强龙压不住地头蛇。”
　　银装桃园内部，洛克对特伦斯巫师道：“你看，萝丝女巫邀请我们去观礼的，她在天江沿岸开设的第一家【萝丝大楼】。”
　　特伦斯巫师一脸懵逼。
　　“那是什么？”
　　洛克道：“似乎是萝丝想到了一种新的商业手段吧。我想她在拒绝了这里的某些……总之她应该会找到新的办法筹到足够的资金，这可能是她找到的办法。邀请时间是下个月。我的产品也即将完成了，如果到时候预期完成，那就顺便去找买家的时候，一道去看看吧。”

第976章 全新的魔植生态定位！海女王座的第三堂课！
　　天江沿岸，洛克的分身正在翻阅着一本他从金冕山那边携带过来的魔法书，这本魔法书是云泽湿地一本已经过气了很久的法术模型的魔法书一撒豆成兵。
　　他翻阅着这本魔法书，同时左手在空气之中划出轨迹，随着他的中指指尖亮起一道翠绿色的魔法光辉，空气之中出现了一道道法术符文，接着整个办公室内的所有桌椅都开始动作了起来，原本的桌子的表面开始生长起来一些树枝，树枝上还冒出来了绿叶，木头地上则是生长出来了一些树根，甚至就连用了天然生物材料的墙皮上都出现了一些草籽。
　　“原来如此，撒豆成兵是典型的灵息学支撑下的二环法术模型，通过消耗青翠灵息，转化为生命力量，再将这些力量填充进入魔植或者是生物材料内部，化为可以操作的对象。优点是不只是魔植，就算是普通的物品都可以进行相对应的操纵。”
　　“缺点是在日渐专业化和细分化的当今，这道法术模型因为过于通用，而造成法术威力严重不足，所以就被淘汰了。”
　　洛克翻阅着魔法书，“我有充分的魔植武器和魔植巫师鞋开发经验。”
　　“开发没有人踏足过的蓝海市场，若是能成功就可以享受大量的利益，如今想要模仿奥古斯都店铺同盟的巫师不知凡几，但通往成功之路的关键上的几个技术门槛，他们想要突破，没有三十年到五十年时间我看是没办法的。最难的部分就是解决虚数根成本问题，还有增强魔植的性价比问题。”
　　“而想要得到更多的收入，获得更多的资源，我就需要开发一个新的市场。”
　　洛克不是没有想过，在天江沿岸继续做传统魔植武器贩卖，但当他发现奥莱耶也入驻以后，就立刻放弃了这个想法。
　　这个红海市场本来能催生的钱就是有限的。
　　现在还来萝丝女巫这种疯了一样要卷这行的人，那这样一来就更有问题了，就好像是一个地区开一家店能非常滋润，开十家店就会窘迫，开一百家大家都会饿死。
　　有的时候选址开店就跟玄学一样，因为前期就算做的选择再好，万一这个地区被许多同行店铺同时看上那这里好地也会变成烂地。因此，洛克本能地抗拒继续在这个红海市场上卷下去，他要寻找新的生态位，新的需求。
　　刚好，自己在天江沿岸发现了两个急需要解决的问题。
　　而自己在开发魔植·巫师鞋的时候，也积累了大量的用魔植解决非传统植物学领域的经验。洛克勉强构建出来了一道【撒豆成兵】的法术模型印记，接着他将这道个人印记打入了眼前的一株摆放在货架上的大青叶龙雀，顿时这株大青叶龙雀动作了起来。它漂浮到了半空，开始围绕着洛克旋转。而这株魔植上还有一株寄生在其假茎上的一株紫黑色空气凤梨，大约只有人的大拇指那么大，看起来非常不显眼。
　　洛克从星界戒指之中拿出一株类似的空气凤梨放在自己的眼前，顿时他的眼前出现了一道特殊的画面。与此同时，洛克听见了门外有人敲门，他站起身来，一挥手，房门便自动打开了。
　　特伦斯巫师看向洛克道：“奥古斯丁大人，阿拉丁那边的巫师们已经过来，我们这边的设计师也已经准备好了。现在技术研讨会已经全部准备完毕，就等待您过去主持，在您作为银装桃园的第一次技术研讨洛克微微点头，然后他放下手中的材料，接着带着一堆资料和特伦斯巫师一起前往了那边。在会议室内，这里还有银装桃园剩下来的不到十人的设计师，有一名二环设计师，八名一环设计师，他们的年纪普遍比较偏年轻，并且在被洛克示意特伦斯高薪挽留之下，并没有离开银装桃园。而会议室的另外一边，则是阿拉丁那边的三位晶化巫师设计师，这些是获风者圣地那边派过来的人，也是洛克早先通过谈判争取到的，他们都是有丰富经验的炼金术士，还有两位晶化阶段的附魔师，则是最近刚从晦明交界地请过来的黄金王朝的附魔师。
　　加上洛克和特伦斯，在场一共十六名正式巫师。
　　这就是银装桃园目前能召唤过来的最多的巫师设计师，也是目前最大的家底。
　　其余一些巫师基本都散落在各大门店之中，算是地方小诸侯，就算还留下的那些店铺，也未必会听总部的，只是贪污没那么严重，还是可以盈利而已，但要说有多好，那也不尽然。
　　银装桃园存在的时间实在是太久了，积累了太多太多问题，即便是洛克割去腐肉，但剩下的部分之中依然还与那些腐肉藕断丝连。
　　即便是在这本部，不少设计师私下应该就和之前的那些金克斯巫师之流还有联系。
　　洛克开口道：“这段时间，我们银装桃园确实是做出了重大的改变，并且精简了许多人员。”不少巫师都是会心一笑。
　　谁也没料到，新来的行政主管有这么大的魄力，整个店铺同盟基本在他一番操作之下直接拆解了。这种操作实际上，就算别人有心做，那也是无法做到的。
　　这是只有红龙学脉核心成员才有资格和能力去做的事情。
　　那最后一名二环设计师，也是潮汐大巫塔的一名正式巫师导师，年纪颇为年轻，是一名女巫，她年轻的时候拿到过银装桃园的多项学习基金，所以对银装桃园存在感情，故而这才没有离开这里，或者是参与过多贪污，又或者被奥莱耶以及其他的店铺同盟高薪挖走。
　　此时，碧琪女巫扫过一眼洛克，她脸上有一道伤口，“奥古斯丁大人，改革没什么问题。但问题是要改得好，改得有利润，你最近卖了太多的店铺了，我们的现金流是上升了，但我们的影响力也会下降。现在的我们的店铺已经萎缩到了二十一家。”
　　特伦斯巫师咳嗽了一声。
　　“只剩下十五家了。最近奥古斯丁大人又卖了六家，都卖给奥莱耶了。”
　　碧琪女巫直接无语了。
　　“奥莱耶？那不是我们的竞争对手吗？还是一个成立连十年都没有的三无店铺。”
　　“要是将天江沿岸的魔植武器零售行业让给他们这种人，那真的是……”
　　“奥莱耶甚至没有足够的经验去处理售后问题。他们就好像是突然成长起来的雨后春笋，看起来生长得旺盛，但其实内部全都是问题。”
　　“他们甚至和那些天江沿岸的那些……集团，都没有接触过。”
　　碧琪女巫道：“他们会将这里搞得一团乱麻，然后离开这里，将烂摊子留给我们天江沿岸，而他们则是可以带着可置办资金离开这个巫师地，返回他们的老家。奥古斯丁大人，银装桃园是两百年的老店铺，您这番行为要负全部的责任。”
　　洛克点了点头。“嗯，我知道。”
　　特伦斯巫师打哈哈道：“各位要相信奥古斯丁大人的决定。而且最近我们的月净利润确实得到了增长。洛克道：“碧琪，还有其他的同僚，你们对大青叶龙雀的研究如何了？”
　　碧琪女巫脸色稍微缓解，她通过那一株魔植感受到了开发者背后的天才一般的思路，那些植物因子，那些植物精元，在她眼中如同世界上最完美的艺术品，她能留下而没有离开，很大程度上也是因为那样一株魔植。
　　碧琪女巫道：“我们仔细研究了大青叶龙雀的相关魔植性状，并看过了您给我们的两张设计稿，目前我们已经做了一些育种方案和初期的育种工作。这是我带领我们团队所取得的成果，您看一看。”碧琪女巫将资料递给洛克。
　　洛克快速翻阅，只是用了五分钟就看完了他们的开发资料，他点了点头。
　　“还是要感谢各位最近的工作的。”
　　“目前这两款项目，是我们银装桃园的开发重点。传统魔植武器零售行业则是暂时先放缓，维持目前的原状和当前的收入即可。而通过变卖店铺得到的九千万魔石，我宣布全部注入了我当前提出的这个方案之中。”
　　“这一点我已经向我的老师汇报过了，并得到了她的认可。”
　　“她是银装桃园唯一的巫师股东，故而授权给了我这么做的权利。”
　　“同时在开发我命令你们原有的两款魔植之外，我还准备开发一款新的大青叶龙雀·魔植亚种，以及我给三款大青叶龙雀的亚种魔植做了一些相关的实验，并取得了一些进度，你们可以看看我给你们分发的资料。”
　　洛克道。
　　一名阿拉丁的巫师则是询问洛克，是否也可以给他们看看这些资料。
　　洛克点头，“当然可以，特伦斯先生。”
　　特伦斯巫师顿时将准备好的一份资料给他们。
　　而那两名附魔师则是一副要打瞌睡的样子，本来他们就是这个店铺同盟的边缘人物，还是外聘过来的，所以这些事情倒是和他们没什么关系，只是顺带在旁边听听而已，他们只需要管好自己附魔的事情就可以了。
　　三名获风者圣地的巫师看过资料之后，接连交头接耳，不断地进行点头，他们作为炼金术士看不懂植物学的东西，但只是只看几个关键的飞行指标，就足以知道这东西的大概未来市场如何了，以及这飞行魔植的潜力。
　　而洛克为大青叶龙雀设计了三个亚种，一个是增强了假茎部位，提升了承载能力，拥有更多的轰炸能力的轰炸型魔植，一个是增强了叶片部位，提升了飞行速度的歼灭型，还有第三种洛克刚增加的保持标准大青叶龙雀的侦查型。
　　因为有两种亚种，一种标准型，所以洛克之前才让银装桃园的育种师看是否可以先将两种亚种培育出来但说实话，他们的效率实在是太慢了。
　　碧琪女巫很惊讶地看到洛克已经将原本交给他们的任务，全部一个人自己做完了，并且成功培育了相关的亚种。
　　她和八名一环育种师脸色微红。
　　合他们九人之力，竟然不是洛克一个人的效率的对手。
　　这就是他们和洛克之间的差距吗？
　　洛克道：“我观察到天江沿岸地形狭长，彼此之间只有水道连接，也就是说最快的通行速度是魔法船只，但因为天寒江决堤的缘故，所以船只通行不便，于是天江沿岸内部的移动时间居然要几乎一个月。这严重影响了这个巫师地内部的经济开发。”
　　“和内部的学术交流。”
　　“天寒江决堤后，迟迟没有资金注入用以修复天寒江，因此我认为可以引入一种新的运输物资、人的方式。这个轰炸型大青叶龙雀因为增粗了花茎部位，所以即便是不用于战斗，也可以进行生产，无论是运货，还是运人都可以。而歼灭型·大青叶龙雀则是强化了叶片部分，增强了机动力和飞行速度，但下降了承载能力。”
　　“除此之外，作为我注意到天江沿岸每时每刻都有大量的寒湿雨，以及相关的雾气，这导致了这里瘟病横生，再加上雨林湿地茂密，所以能见度低，魔法力量的扩散受到了天然的限制，一道侦查类的法术模型释放出来……或许在一公里外就会因为寒湿雨而被冻结。”
　　在场的本土巫师不由得点了点头。
　　特伦斯巫师道：“以前我的一道侦查之眼还可以远离我周身几公里，因为天寒江决堤的缘故，我的法术甚至无法离开我周身一公里，奥古斯丁大人您观察得非常到位。因为空气之中的冬之魔力导致了我们的法术模型只要远离我们，就会逐渐累积冰冻，从而最终导致了提前失去效果，甚至是更加糟糕，会导致我们的法术模型失去应有的控制。”
　　“天江沿岸从前就有运输物资的成本过高问题，还有在巫师地内的联系成本太高问题，我们在巫师地内部互相拜访所花费的时间，很可能与直接去云泽湿地的时间差不多，如此一来，我们巫师地必定积贫积弱。”
　　“除此之外，因为天寒江决堤导致环境剧烈变化，而很多东西都还没有与环境一起变，所以许多东西都已经出现了水土不服。”
　　洛克微微点头。
　　碧琪女巫道：“我们天江沿岸的白巫师协会根本没有足够的资金去启动修复工程，而外界巫师地也不想要凭空支持我们。”
　　“我看这个缺口没个五十年是修复不好了。”
　　特伦斯巫师道：“所以环境变化就会出现新的需求。因为天江决堤导致的环境剧烈变化，已经让原本的一些问题变成了大问题，天江沿岸的侦查手段急切地需要新的解决办法。”
　　洛克道：“除此之外，大青叶龙雀还可以作为武器平。”
　　“无论是附魔卷轴，还是寄生类魔植都可以放在上面。”
　　“我为歼灭型·大青叶龙雀准备的是附魔阿提拉闪电链附魔卷轴，我为轰炸型·大青叶龙雀准备的是我在一环巫师阶段所开发出来的钻石多肉魔植。”
　　“我为侦查类原型·大青叶龙雀准备的是，特伦斯巫师制作的【敌意侦测】附魔卷轴。”
　　“除此之外，我还准备做一款名叫【多眼空气凤梨】的寄生类魔植。”
　　洛克将这些魔植放在了他们的桌子上，让他们分别传阅，碧琪女巫微微惊叹，这是远超过他们九个人连续几个月的工作成果的数据。
　　这是天才与普通巫师之间的巨大差别。
　　碧琪女巫甚至有了一种挫败感。
　　她感觉到自己仿佛又回到了过去的那个银装桃园……
　　在过去，银装桃园内还欣欣向荣的时候，在那时候大部分巫师更像是为了给这些小部分巫师服务而存在的一样，只有那一小部分巫师制作出来的设计方案和成果产品，才能真正在市场上纵横。
　　不知道从什么时候开始，普通的巫师也在这个店铺同盟内有了一席之地，有了自己的话语权。大家开始觉得你不做，也会有别人做，谁来做都一样，质量可以差一点，但作为员工要遵守银装桃园的规矩的时候，从那个时候开始，这个店铺同盟就开始不对劲了。
　　某些东西变了，并且再也回不来了。
　　八名一环巫师设计师，看着多眼空气凤梨偷偷讨论了起来，他们看着资料非常惊讶于洛克的技术想象力，并拥有能将这想象力落地为具体事物的超级能力。
　　这代表了洛克在育种学上不可思议的造诣。
　　碧琪女巫看着眼前这一株紫黑色的凤梨，多眼凤梨的叶片自动扭曲，绕成一个圆圈，这就导致了它好像长了许多眼睛一样。
　　事实上，这是洛克在第78层的平行世界实验室内，采集深渊凤梨，进行凤梨杂交之时发现的一种魔植，它的原身是一种深渊魔植，但它拥有一种非常强大的特性。
　　那就是这种深渊魔植，会寄生在一株比较大的魔植身上，并通过一种复杂的【化感作用】以影响被寄生的魔植。
　　原本的化感作用，是一株魔植通过向环境分泌天然魔力结构成分，对其他植物和生物的生长和发育产生直接或者间接影响，但的确存在少数魔植，是通过化感作用直接影响魔法生物的，比如蔷薇类魔植。因为这样就可以增强繁殖力。
　　而这种多眼空气凤梨就更厉害了，它可以通过分泌多种天然魔力结构成分，以影响被寄生魔植的各种决策，也就是能操纵飞行魔植。
　　而洛克将之从深渊环境之中带出来，并进行相对应的杂交，将其内部的叶绿体替换为了深渊之眼体，就压抑了其作为深渊魔植的特性，反而增强了对这种魔植的控制力。
　　洛克道：“这种多眼凤梨还有一个特性，就是一旦与一个生命体产生了精神联系以后，这名巫师就可以通过这种联系而看到这凤梨周围的环境，甚至是可以反过来操纵这个凤梨，并影响被它寄生的一种魔植。”“能做到这一点的原因，我还不太清楚，相关的研究我正在做，或者你们来。这个不急，因为不知道具体原理，不影响先应用。这株魔植是我在利用深渊凤梨类魔植做杂交的时候所无意之中发现的，位于深渊第78层，不过在深渊第78层也快要绝种了，数量极为稀少，不知道在深渊其他地方是否存在。”洛克擡头诧异地看向这些巫师。
　　“有什么问题吗？”
　　碧琪女巫咽了咽口水，顿时摇头道：“没……什么问题。只是深渊从第三十层开始就是绝域，充满了危险，前三十层虽然危险，但还在可以应付的范围，从第三十层开始就号称生命绝域，普通位面的生命体进入其中，可谓进入炼狱。您居然有办法深入第78层。”
　　银装桃园的巫师交头接耳。
　　三名来自龙坠之地的炼金术士对此倒是还好。
　　因为他们是来自大地方的巫师，自然见多了世面，进入深渊也不是什么令人惊叹的事情，但对于天江沿岸的巫师来说，进入深渊三十层以下，对于他们来说颇为有一种天方夜谭的感觉。
　　这不是魔法等级的问题。
　　而是环境资源的问题。
　　这是一个巫师地内的方方面面，从小到大各个优势集合起来，才可以让洛克这种巫师认为进入深渊是家常便饭，但对于天江沿岸这种节奏偏向缓慢的巫师地的巫师来说，这则是一种听起来像是只有大巫师地的巫师才能去做的事情。
　　洛克点头，用手指敲打桌面道：“利用这种深渊多眼空气凤梨，一名普通巫师甚至可以直接操纵我们的大青叶龙雀。”
　　“我们将会重新定义什么是飞行魔植，什么是魔植武器。”
　　技术研讨会议上，暂时陷入了沉默。
　　洛克的思路太过超前，导致了众人不得不花点时间去消化。
　　一名来自龙坠之地的炼金术士首先开口，道：“奥古斯丁大人，这是不是说您的这种大青叶龙雀系列魔植会和目前的魔器有一些冲突。听起来，您是不想要局限于给植物学巫师贩卖魔植武器，而是想要将市场开拓向普通巫师。”
　　这名晶化阶段的炼金术士斟酌了语句以后道：“但这是不是和普通魔器的定位产生了冲突，因为巫师们购买普通魔器一般也是这些目的。您的描述让我觉得非常与我们龙坠之地的组合魔器很相似。”另外一名炼金术士低声道：“还像是我们龙坠之地的圣甲虫系列魔器。”
　　洛克看了他们两人一眼，笑着道：“这两个东西在云泽湿地不常见，所以我也不太清楚，但它们在天江沿岸巫师地也比较少见。其次，魔植是活着的生物体，是一种植物，如何能说它们是魔器的定位。我看这更像是召唤学派制作的魔法生物宠物的定位。”
　　不少巫师露出恍然大悟之色。
　　洛克道：“不过我所定义的魔植飞行武器平，既然占据了如此多领域的部分生态，那就说明它本身是一种全新的生态定位。而且在云泽湿地本来就存在部分魔植武器，能被卖给非植物学巫师使用的先例，这先例还不少，存在于方方面面，其本身也并未完全和魔器的生态位发生重叠和冲突。”
　　碧琪女巫则是道：“主管，这是很新颖的观点，所以目前我们的任务就是继续开发下去吗？您好像认为可以，用这款飞行魔植为本体，搭载更多的寄生类魔植上去，并以深渊多眼凤梨为协调器。”“一般的寄生魔植即便是挂载再多魔植，都只是数量上的相互堆砌而已。但如果结合这种深渊多眼凤梨的化感作用，就可以让这些魔植有机组合在一起，真正地进行系统性协调。并且，让植物学巫师和普通巫师都可以简单进行操作。”
　　碧琪女巫看出了多眼凤梨的优势，因为如果没有这株魔植的存在，即便是一名植物学巫师要操纵这么多魔植，还是需要与它们形成法力嫁接，还是需要一道道施展通用植物学法术模型，但有了深渊多眼凤梨之后，他只需要控制这一株深渊多眼凤梨。
　　而普通巫师则是完全可以通过，控制提前预设好植物学法术模型的深渊多眼凤梨，控制整个大青叶龙雀。
　　这就让以往普通巫师，在不会植物学法术的情况下，可以使用这种魔植武器平了。
　　碧琪女巫眼中充满了热情。
　　“我认为这是一个很有前途的方向。最关键的是，即便是失败了，其开发过程之中得到的这些魔植完全可以分开来，按照传统魔植武器出售，我们目前剩下的十五个店铺都是优质的店铺，完全可以承担这种任务，并再次振奋一下我们传统魔植零售。”
　　碧琪女巫显然还是忘不了银装桃园的老本行，所以还是强调了这一点。
　　八名一环设计师，也是眼神振奋了起来。
　　他们相互讨论着，因为他们自己这边还有许多过去开发的寄生类魔植武器方案。
　　这也是洛克会在银装桃园选择这个作为未来发展的原因所在，因为银装桃园本来就很擅长开发寄生类魔植，只不过是以前是为了当做某种暗器使用，而现在则是为了给武器平使用，让大青叶龙雀作为集合式平碧琪女巫看向洛克道：“奥古斯丁主管，我认为您提出的这个方向非常有实施的可能。”
　　碧琪女巫原本看银装桃园越搞越小，她都有些绝望和心灰意冷了，任谁看到原本庞大的银装桃园产业被缩减到了这个地步，都会有一种完蛋了的感觉，但洛克显然是胸有成竹，并且不认为原本的那种规模是有什么优势可言。
　　缩减规模，是为了更好地发展。
　　八名一环设计师交头接耳。
　　“我之前开发的索拉斯樱桃炸弹似乎可以应用在这种武器平上，大青叶龙雀和多眼凤梨的组合，真是太妙了。”
　　“是的，主管的这种创意真是不错。我们不和别人卷传统魔植零售了，我们开发多用途魔植集成平。这一个个微型平可以卖出去，无论是当做武器，还是当做是民生，或者是其他的用途都可以。”洛克满意地看向这些巫师，显然这些留到最后的巫师不愧是银装桃园剩下的精英，他们很快就意会了自己的意思。
　　大青叶龙雀不只是武器集成平。
　　而是多功能用途集成平。
　　自己就好比是卖汽车的，汽车的底盘是核心，可以动，可以跑，至于上面到底是装什么，那就看大家需求了。
　　装货车车厢可以，装火箭发射架也可以。
　　洛克甚至还准备中后期开放开发权限，将平开发权限让给所有育种师，让他们帮助自己完成寄生类魔植的搭载，自己只收取相应的费用。
　　这样一来，自己就等于是从魔植零售商，变成了贩卖小型开发平的。
　　不过这个野心太大了，可以以后再深入。
　　而且，洛克注意到也不是没有和自己类似想法的育种师。
　　龙坠之地的炼金术士认为这东西和魔器有生态位冲突，但显然他没认清这是一个完全全新的生态位，只是和很多原本的传统生态位有一定的重叠，但有着自己的特殊定位。
　　碧琪女巫和其他设计师们重新充满了干劲。
　　碧琪女巫擡头看向洛克道：“但奥古斯丁大人，既然是这样的话，我们就需要更多的人手了。为什么要在之前大裁员呢?说到底产业是一方面，人才是我们银装桃园的根本。”
　　洛克道：“但这根本上已经长满了霉菌和蛀虫，难以清除。至于人……我们可以重新招聘，愿意回来的，自然也能重新招聘，一切都按照原本的市场规则来。大青叶龙雀是我的独有魔植，与之相关的配套的深渊多眼空气凤梨也是我的独有魔植，而集成平也是我的创意。”
　　“所以我会按照银装桃园和设计师们的合同，净利润我会和银装桃园五五分。”
　　“各位没意见吧？看来是没意见，那就通过。”
　　洛克看向三名炼金术士。
　　“我作为阿拉丁店铺同盟的所有者，也希望阿拉丁能和银装桃园一起完成这个项目。”
　　三名炼金术士自然站起来向洛克行礼。
　　“当然，感谢奥古斯丁大人邀请我们加入这么有未来前景的工作。”
　　“等龙坠之地那边传过来我们的首单大青叶龙雀的飞行器的销售单量，若是结果还不错的话，那对我们的组合开发工作更是有助力。”
　　“我们甚至可以建议那边在这里运行巫师地大型飞行器试运点，您刚才的那些提议也恰好打动了我们。”
　　洛克笑了笑，并没有说什么，因为眼前三人都只是获风者圣地的小喽啰，在阿拉丁之内甚至地位还在自己之下，要听自己的命令，他们眼下如此激动是因为认为天江沿岸是真的很缺少大型飞行器，但问题是真把获风者圣地召过来了，但获风者圣地未必会让阿拉丁店铺同盟在这里运营。
　　他自己目前的地位还不够。
　　这么大一块肥肉，显然获风者圣地不可能让给自己。
　　但自己不在意这件事情，第一则是因为这三人在那边的话语权不够，即便是他们传过去了，也不会有人在意，这才是大概率会发生的事情。
　　第二则是自己胃口目前就那么大，钱是赚不完的，你不让别人赚到，你自己也赚不到。
　　太过小气，气量太小的话，只会一无所有。
　　洛克对三人笑了笑。
　　特伦斯巫师没想到事态会变成这样，他看着众人其乐融融的样子，想到了半年前的自己的绝望，半年前银装桃园人虽然多，但每个人都各怀鬼胎，每个人都想要维护自己的利益，导致银装桃园充满死气的情景，特伦斯巫师不由得佩服起洛克来。
　　特伦斯巫师对洛克开口道：“大家决定好了未来的发展路线以后，那就太好了，我们就可以一起努力了。”
　　特伦斯巫师愣了愣，因为说什么大家一起决定好了未来的发展路线，眼下根本就是洛克一个人的决定。不过他一个人的决定，比众人的决定更好而已。
　　特伦斯巫师道：“奥古斯丁大人，一个月后的萝丝大楼邀约，根据我得到的消息，以及萝丝那边传递过来的信息显示，我们去那座大楼是可以展示自己的魔植武器的。我看了您的资料，似乎已经可以拚出一套完整的成熟产品了。”
　　“我们是否要在一个月内，做出一样品来，然后到时候拿过去展示。”
　　顿时，所有人都看向自己。
　　洛克笑了笑，虽然一个月后的那个所谓展示，对自己来说根本无关紧要，那是萝丝女巫的主场，是她的舞。
　　自己也不太清楚，她要做什么。
　　不过眼下，这些人似乎人心可用，士气可用，那自己也没有拒绝的理由。
　　洛克道：“目前最重要的部分，还是调整撒豆成兵，这是我用来运行大青叶龙雀和多眼凤梨的一种法术模型。”
　　洛克道：“我现在分配一下工作，其他人则是可以开发一些可以搭载的配套寄生类魔植，或者是附魔卷轴。”
　　“好，大家没有意见，那会议就正式通过。”
　　“会议结束。”
　　洛克结束了会议以后走出会议室，特伦斯巫师跟了上来，洛克则是思索道，接手老师的银装桃园还是很有好处的。
　　因为同样是接手一份产业，给予自己不同的权限，就代表了事情不同的性质。
　　若是什么权限都不给自己，还要自己接手，那就是要让自己消耗自己的资源去弥补这个店铺同盟。但现在老师给自己最高的权限，这就导致自己如果可以将这店铺同盟起死回生，那在这个过程之中，自己也能利用这个店铺同盟的资金，给自己的项目相对应的反哺。
　　而自己显然是享受到了目前这个福利。
　　洛克思索道：“但天江沿岸显然存在一股我之前没有意识到的投行所组成的特殊的潜规则势力。’“因为一切都没有摆在明面上，所以在明面上他们是不存在的，我可以将他们称为隐形人。这些隐形人存在于白巫师协会，存在于巫师学院，存在于店铺同盟。’
　　“上次那名巫师与我的接触，是这个隐形人集团与我的第一次接触，绝不会是最后一次。这个地方的水确实比我原本想的要深，不可小视，狮子搏兔也要用全力。’
　　“如果这个地方的隐形集团如此严重，那么我学脉在这里的利益，金冕山在这里的利益，云泽湿地在这里的利益，是否也要受到这个隐形人集团的挟制？这也不得而知。’
　　特伦斯巫师跟在洛克的身旁，“大人，您是否要招募一个助理？传达您的意见。”
　　洛克道：“暂时不用。”
　　有不知道底细的隐形人集团存在的话，那么任何招募助理的行为都比较危险。
　　这个隐形人集团……
　　洛克皱起了眉头。
　　洛克看向特伦斯巫师道：“暂时就让你的分身当我的助手吧，委屈你了。”
　　特伦斯巫师笑道：“倒是算不上委屈，我能看着这家店铺同盟变得好起来，就已经非常值得了。这家店铺同盟曾经对我有过大恩，人们都说好人没好报，的确，在危难关头，许多曾经接受过红龙女巫的基金补助的巫师都选择了离开，但还剩下像是我和碧琪女巫这样依然还记得这份恩情的巫师。”
　　特伦斯巫师正色道：“我不知道您在担心什么，您似乎不想要招募助理，因为畏惧什么东西，有什么是我可以帮助你的吗？”
　　洛克问道：“特伦斯，我问你，你是否知道天寒江投行？你知道天江沿岸内部是否有一个隐形人集团，一个非法产物。”
　　特伦斯巫师一脸疑惑，眼神之中甚至带着惊恐。
　　“什么？您在说什么呢。我完全听不懂您在说什么。”
　　“这些东西……是在说天江沿岸吗？”
　　洛克不言。
　　看来这个隐形人集团确实藏得非常之隐匿。
　　洛克道：“特伦斯，没什么，你就当我什么也没有说吧。”
　　龙坠之地通往云泽湿地的巫师浮空艇上，洛克的分身则是看向自己手中的灵芝魔植。
　　“我的本体正在实验室内正式开始返祖进化的实验，以提升返祖进化的精度，不过海女王座似乎要召开她的第三堂魔药课程了。不知道我这分身是否赶得上，要是本体离开重点实验室去，那就太过浪费资源了。”
　　“倒是·……”
　　“应该赶得上。”

第977章 虚锻难题：水面星空！山川客与通往月环的难题！
　　巫师浮空艇上，洛克的魔药分身正在和位于云泽湿地的海女王座进行影像通话。
　　海女王座坐在一张化妆桌上，从化妆盒上，打开了一个木盒，其中顿时窜出来了一头长着翅膀的大鱼，这鱼非常凶恶，额头上还有一个巨大的灯笼，那灯笼释放着奇异光辉，一对死鱼眼非常残暴，这条灯笼怪鱼一经出现魔压就不断上升，其魔压规模在无尽膨胀。
　　“海伦，你这个混账女人居然胆敢把我参元鱼王囚禁这么久，我要吃了你，还要把跟你有关的所有东西都吃下去。”
　　灯笼怪鱼凶恶无比，它在无尽虚空内不知道做了多少恶事，这还是第一次吃这么大的亏。
　　这头灯笼怪鱼正要摆脱身上的封印，并开始变大恢复正常体型，同时想一口将海女王座吞下。只是下一刻海女王座突然一巴掌拍了下去，直接就将这只灯笼怪物一下给拍成了一张纸，那灯笼怪物显然是有些傻眼。
　　海女王座道：“吵。”
　　接着，海女王座从自己的星界戒指之中取出一个保险箱，然后打开保险箱，从其中拿出一瓶魔药，接着她将这瓶魔药倒在了这个灯笼怪鱼片上，这怪物便发现自己发生了某种变形，他竟然变成了一个刺青。这刺青还就这样躺在了桌子上。
　　海女王座用镊子将这怪鱼刺青取下，接着放在了自己的脖子一侧，这灯笼怪鱼凶神恶煞的刺青就出现在了她的脖子上，接着在她的脖子上游动了几下，就爬到了她的右肩上，老实地趴着就不动了。海女王座对洛克解释说道：“这是大魔药一一刺青变形大魔药。”
　　洛克还是第一次见到这种等级的魔药，刚才那个怪鱼的魔压已经达到了日环级，而且还在上升，很可能是更加强大的某一种存在，结果就这样被一瓶魔药变形成了一个刺青，然后被海女王座挂在自己的身上。海女王座看向洛克，问道：“怎么样，你想要学会炼制大魔药吗？”
　　洛克愣了一下，随即苦笑道：“海伦大人，您真是在说笑。只有三环级别的魔药才可以被称为大魔药。每一瓶大魔药都是魔药学之中的无涯领域的一个重要成就。目前的我在魔药学之中只能算是初窥门径。”“对于配置三环大魔药还无法想象。”
　　海女王座道：“在魔药学之中，只有达到领先水平才有意义。这一点，比起别的学科更加显著。”“每一个好的魔药师，都会想要能炼制出大魔药的。”
　　“大魔药才可以说是真正的魔药。”
　　海女王座使用了一些二环魔药，涂抹在自己的肩膀上，以固定变形刺青，防止那只灯笼怪鱼脱离。接着，她用一个镊子从自己小腿上将一条蛟龙刺青取下，在她取下的瞬间，蛟龙刺青表面的魔药效果尽去，顿时那条蛟龙摆脱了变形大魔药的药性，身上流散出来特殊的魔药药效化作的魔法光辉。接着这条蛟龙刺青，就变成了一条活着的蛟龙，这蛟龙正在镊子之中不断扭动着自己的身体。蛟龙扭头看向海女王座道：“海伦，你这个老女巫，你这个该死的老女巫，你胜之不武。我只是吃掉了你一个学生，你居然这么对我，还利用我的力量。放开我，我要彻底摧毁你，让你就连一片灰尘都不会在这个世界上留下来。”
　　蛟龙目眦欲裂，眼神充满了愤怒，眼神之中布满恶意。
　　蛟龙双眼冒出两道不详的红光，朝着海女王座轰去，海女王座则是翻了一个白眼，然后拿起手边的一根烟斗，接着叼在嘴中猛吸一口，然后一口气喷出，无数的巫师烟草点燃的烟尘喷出，顿时笼罩在了这头蛟龙的头上，这蛟龙直接被这一口烟给喷得晕头转向，半死不活了。
　　海女王座满意地将它关进了她的化妆盒内。
　　“看到了吗，这就是魔药学可以做到的事情。”
　　“大魔药可以利用万事万物万有的灵宏，以及天然魔力结构成分之间的组合与变化，配置出能摆脱死亡，带来幸福，超越生死，变形万物的力量。可以让一头三环生物晕倒，也能让它们复活，超越你的想象。”
　　“不过这两头魔法生物也算是罪有应得。”
　　海女王座道：“它们吃了不少巫师，破坏了香珊群岛的一些产业，我受到委托，就用刺青变形魔药让他们变成了这些刺青。”
　　“为我护身。”
　　“魔药学的核心就在于灵宏学，你灵宏学得越好，你在二环阶段的魔药学水平就会越好。”“洛克，我近期准备开展第三堂魔药课，希望你可以跟上我的进度。要是最后只剩下我那名学生能听懂我的课，那就太无聊了，我还不如直接只教她一人。不过就好像是时间不等人一样，要是你跟不上我的进度，我也只能按照她的学习进度来教了。虽然她是一环巫师，但在魔药学上，她的学习进度你还真未必可以跟上。”
　　海女王座道：“你最近的学习进度确实是可以，但不可因此骄傲。”
　　毕竟……
　　她那名学生曾经是三环巫师，其在魔药学上所取得的成就即便因为死亡而所剩无几，但因为三环巫师的特性，所以依然可以荫庇一些转世。当然这些海女王座不准备和洛克讲清楚。
　　因为行就是行。
　　魔药学本来就是一条只有天才之中的天才，才可以有资格走到最后的学科。
　　这一条路，对天分的要求实在是太高了，而通过销毁大号，转世弄出小号的方式来获得额外的魔药学天赋，这也不失为一种属于三环巫师才拥有的特权。
　　海女王座道：“不过考虑到在我的课堂上能听懂我课程的人不过二三，听懂之人能学会的也不过二三，所以我准备等你半个月，等你这分身回到了云泽湿地再开始第三堂课程。提前开课也没什么太大的意义。”“但你所在的这艘巫师浮空艇上有我请过来的一个……客人，他会在课堂上承担比较重要的教学功能一充当我的教学工具。”
　　“我想既然你就在这条船上，那就由你来接待他吧。你可以帮我带他到云泽湿地的根冠王庭这边来吗？”
　　洛克行礼道：“当然。海伦大人，我该如何在这艘船上找到他？”
　　海女王座道：“他的名字叫山川客，是一个中大规模世界的主人，一个不属于三大神族的游散神系之神。他听觉灵敏，可以洞察先机，我和你进行影像通话的时候，他就应该感受到了。此刻，他应该已经找过来了。奥古斯丁，他脾气不好，你要小心。”
　　“对了，有一点你要谨记，绝对不能忘记，否则你这分身有生命危险。不过只要你在这一点上没有犯忌讳，问题也不大，还是比较安全的。”
　　“如果他告诉你，他是你的朋友，或者是说他把你当自己人，你要立刻马上告诉他，你和他只是陌生人之间的关系。你明白吗？”
　　洛克点了点头，虽然不明所以，但他还是记住了海女王座所有的指示。
　　“我明白了。海伦大人。”
　　海伦王座打了个响指。
　　下一刻，影像通话挂断。
　　而洛克则是发现，自己在免费图书馆内部的座位上打开的隔音巫阵之前，竟然站着一头体型看起来十分庞大的人参一样的存在。
　　他顿时念动咒语，解除了隔音巫阵，顿时屏蔽声音和光线的巫阵自动隐去，自己眼前站着的那个存在就完全清晰地落入自己的眼中。
　　对方是一头庞大的白色光芒所组成的人参，处于的状态非常奇怪，介于光和真正的人参之间，体型大约是三个人那么高，身上有很多人参须子，按照海女王座的意思，似乎是她为了快速提高班的教学，不知道从哪里将它给拉了过来。
　　洛克顿时感应到对方很可能是日环级的生命体，于是从座位上站起来，“请问，您是山川客……先生吗？我是海女王座在魔药学上的一名学生，是她让我来接待您，并带您前往云泽湿地的根冠王庭的分院。”山川客这个人参的小眼睛转动了一下，然后道：“海伦？那个女巫……我听见她的声音了，虽然很模糊，听不见具体说了什么，但你刚才是在和她说话吧。她是我很要好的朋友。”
　　洛克愣了一下，然后点头道：“是的，就是海伦大人。”
　　山川客顿时嗬嗬笑了起来，上下打量洛克，“我就是山川客，海王世界的主宰，海王神界的唯一统治者。”
　　“你是她魔药学上的学徒的话，那你是那个快速提高班的成员吗？”
　　洛克邀请他在自己身旁的座位上坐下。
　　“是的。”
　　山川客顿时看向洛克的眼神变了一些，开始变得稍微热情了一点。
　　“哦，不知道从什么时候开始起，海伦就避开和我说话了。不知道为什么。”
　　“这一次我又病了，而且比以前都要严重，所以我赶紧来找海伦，我是海伦的朋友，我和她认识的时候，她还是一名一环巫师。”
　　“嗬嗬嗬……我们这些虚空神族的寿命比起你们巫师来说，确实要长很多，当然如果你们愿意用一些手段的话，倒是可以延续很久很久的寿命。”
　　山川客道：“海伦前不久联系我，说是她最近在教一些学生，正好需要教具，问我要不要过来。我就过来了。海伦那个人总是口是心非，做的事情和说的事情，还有心里想的事情完全不一样，她是我最要好的朋友了。”
　　“海伦总是很乐观，这和我不一样，我总是很悲观。”
　　“我曾经和她一起进步，不过后来我就被困在了二环等级陷阱里了。不过这无所谓了，三环和二环也没什么差别，二环也可以获得力量上的增长，而三环只不过……”
　　山川客道：“海伦说过不会再管我了，但没想到她还是同意了我的求援。她的心肠真好。”“能当海伦的学生，你一定很厉害吧，她从很久以前开始就很偏执地认为只有真正的天才，才可以学好魔药学。你一定是魔药学天才吧？你的魔药学是什么水平了，得到海伦的正反剪切魔药炼制法多少传承？”山川客对洛克用试探的语气问道。
　　洛克愣了一下，随即反应过来山川客显然是有求于海女王座，但不知道什么原因，海女王座并不愿意亲手治疗它，而它就退而求其次想要通过当教具来让快速提高班的魔药师们治疗好它，因此它想要试探自己的水平来确定快速提升班的巫师在魔药学上的大概的平均水平。
　　洛克诚实地道：“我大概是刚有二环魔药师的水平，远远没有到星环的水平，而且我还没有考取专家级魔药学证书。”
　　山川客点了点头，“不要紧，不要紧。”
　　不知道他是在安慰洛克，还是在安慰他自己。
　　“水平这种东西是可以慢慢提升的，不然你们也不用上海伦的魔药课了。嗬嗬……你们上了她的课一定能很快提升的。抽烟吗？”
　　山川客拿起一杆子大烟枪，他往里面填入了一些烟草，接着召唤了一团火苗，朝着那烟枪丢了进去，顿时大烟袅袅，不少巫师都看向他怒目而视，原因是他抽的是魔植烟草，其中的特殊天然魔力结构成份能让人放松下来，带着强效安定和提升注意力的作用，但也有一些副作用，反正旁边的巫师们会感到非常呛鼻。并且低环巫师要是吸入大量的这么高强度的魔植烟草的物质，恐怕会有生命危险。
　　山川客熟练地启动了图书馆内的除烟巫阵，将这些烟吸入其中，这样一来，就没有人对他有意见了。洛克摇头。
　　山川客咂嘴道：“这是红岩浆手指，是用火山岩曜石烟草最好的部分做的，吸入其中可以让我们精神活跃，我自从病了以后就通过它来提神。有了它以后，我至少没那么浑浑噩噩了。不过也有一些副作用，海伦说烟草类魔植的许多制品都有轻度上瘾特性，也不知道真的假的。”
　　山川客道：“只是我病得太过严重了，不做点什么分散我的注意力，我实在是难受。”
　　洛克坐在他的身旁，对于这位海女王座找过来的“教具’，也是很好奇。
　　最关键的是，对方应该是走的无尽虚空之中某一种神族力量路线。
　　只是好像不属于三大神族，而是某种游离在无尽虚空的单一神族。
　　洛克询问道：“山川客先生，不知道你到底生了什么病？”
　　山川客的小眼睛转了转了，然后咂巴着嘴里的大烟枪开口说道：“我来自一个名叫海王世界的位面，在你们这里似乎叫什么中大规模的位面。我是那里的神界之主，那里的凡人都信奉我。”
　　“那里曾经被星界的星光照耀，产生了神界。”
　　洛克愣了一下，从自己目前掌握的知识来看，无尽虚空之中疑似的真神只有两批，第一批是星界那边的真神，但星界众神似乎很少离开星界，不知道是什么原因，他们与巫师文明打交道不多，甚至有巫师已经发表文章，证明根本就没有所谓的星界众神，那只是以讹传讹。
　　第二批则是世界树那边的真神。
　　因为某种原因，在五十万年前的那场消灭了所有神话因子的时代过后，这一部分的真神也几乎不见了。所以，无尽虚空之中剩下的那些神族，都是伪神，要么就是走那世界树被重创之后产生的原力波波及各大世界，从而衍生出来的一些伪神路线；要么就是走其他的伪神路线，并利用信仰之力很容易就走向神族力量路线，从而产生一些当地的神灵。
　　在无尽虚空之中，只要一个高级生命位面产生智慧生命体，那信仰之力就是一种必然会产生的资源。那只要有这种资源，再加上散落在无尽虚空的一些神族力量路线资源，就容易走出信仰之神路线。洛克知道在不少虚空位面之中，都有当地的比较小众的伪神神系，这些小神系不能和三大神族的势力比，但也可以算是一些比较小众的邪神，伪神之类的，而且在当地很可能被视为真正的伟大神灵。按照波斯波利斯神族的定义，这些神灵很少有伟大神力的，大部分处于微弱神力到强大神力之间，而成年波斯波利斯神族都拥有“神上神’的战力，即伟大神力。
　　自己原本以为山川客也是这个路线出身，但现在看来，他并非是信仰之神，而是被星界之光照耀世界，点化而生的某种神，当然他也算是某种伪神。
　　只是他是日环层次。
　　那在波斯波利斯神族体系之中也算是伟大神力了。
　　像是这样的独狼野神，想要达到这个水平还是比较少的。
　　洛克思考了一下，判断出山川客的真实身份，他应该算是在星界之光影响下，一个位面之中诞生出来的原生星神吧。
　　基本上可以被视为一种特殊的位面意志。
　　不过自己对这方面的研究不太深入，只是之前看过一些科普期刊而已。
　　洛克看着山川客，思索道：“不对，不能视为一种特殊位面意志，应该视为特殊位面意志在星界星光的照耀下，所孕育出来的一种特殊生灵。只是这种生灵属于拥有神性的神性生灵。不知道这位山川客是否拥有神格，倒是第一次看到如此强大的，活的，三大神族之外的野神。’
　　洛克对他还是非常好奇的。
　　自己突破成为星环之后曾经利用过金冕山的图书馆，查找过一些星环巫师继续突破，成为月环巫师的资料，但这些资料全都是写的很是杂乱，总之无法切中要害，而且看起来非常复杂。
　　洛克察觉到，这里面似乎隐藏了一个比较大的问题。
　　而且，自己查阅到了很多关于【水面星空】的名词的资料，这个水面星空似乎是指星环巫师才特有的困境，但自己一时间理不清这些复杂的资料，弄不清这到底是什么。
　　只知道，有很多资料之中提到这个东西，并且有的时候，还用【囚徒困境】、【自缚难题】来描述这种状况。
　　不过无论如何，这些资料之中都提到一名星环巫师想要成为月环巫师，那就要走水磨功夫，第一就是增加魔压，尽快将自己的魔压提升到三万。
　　第二，则是增长见识。
　　要多多见识无尽虚空之中的东西。
　　而此刻洛克自然而然想要了解这位野生神的状况。
　　虽然不知道为何，金冕山的那些资料那么强调要自己多多增长见识，其中到底隐藏了什么难题。但洛克觉得自己确实需要增加积累，并且不放过自己所感兴趣的东西，尤其是对方这个存在是海女王座邀请而来的教具。
　　山川客见洛克愿意倾听，顿时话语滔滔不绝。
　　他倒是非常喜爱和别人宣讲他的过去，因为他知道洛克未来有可能是治疗他的一个魔药师之中的一位，所以他很乐意告诉洛克他为何生病了。
　　“海王世界的神界全都称呼我为老祖宗，我是那个世界最古老的存在。我还有爱好喜欢研究古老的东西，我在海王世界不断研究过去的东西……我找到了一个通往巫师世界的位面通道。我们海王世界似乎过去与你们世界就存在过联系，只是后来断了而已。”
　　“也因此，我才认识了当时还是一环巫师的海伦。”
　　“她是一名优秀的魔药师。她第一次见到我，就治疗好了我。只是后来，我的病又出现了。”洛克奇怪。
　　“又病了？我记得海伦大人是强化类药剂方向的魔药师，或许你可以寻找专门做治疗药剂方向的巫师？”
　　山川客吸了一口大烟，道：“不是这个原因。我找得非常对症。我是海王世界最古老的神，我的病不是普通的病，我是那里的山川大地，我是力量组成部分生病了。海伦可以帮我重组我的力量，帮我强化我的力量，引导我的力量。”
　　洛克反应了过来。“你是力量体系混乱？”
　　这确实很难界定算不算病，因为这是只有拥有系统性提升自己的能力的高环生命体才能得的特殊“疾病’。
　　山川客道：“力量体系混乱？我就没有力量体系这种东西。我是海王世界的位面之理的汇聚体。我在只要吞吐海王世界的魔压就能提升自己的力量，我一诞生就是月环级的存在，后来我在研究古老的事物之中逐渐成为了日环。”
　　洛克道：“这听起来不错。”
　　山川客抽着大烟道：“是的。但我也不小心染上了坏毛病，我研究太多古老的过去了，因此我的思维也开始变得过分在意过于长远的东西。”
　　洛克总觉得他在避重就轻。“比如呢？”
　　山川客道：“比如我非常害怕别人恨我，也害怕别人嫉妒我，更害怕别人在暗中密谋要推翻我。我有时候总能感觉到我的属神和凡人们看向我的目光不怀好意。虽然我没有证据，但我知道，提前防备总是没错的。”
　　“我总是会怀疑别人要害我。哪怕那些都是我的亲人和朋友。于是，我为了保护自己就开始提前吞吃他们。我将他们的力量吸收，于是我就成了更加强大的神。”
　　“我总是怀疑我周围人。因为我身边只有他们，我又怀疑我周围的一切，于是，我吞了我的亲戚，吞了别的家族旁支的神。”
　　“后来，我怀疑我的朋友们有好东西却不告诉我，他们都在偷偷用着好东西，准备等我虚弱了就对我动手，于是我越想越害怕，我就提前对他们下手了，我吞了他们。”
　　“等我反应过来的时候，突然发现我周围已经没有一个神了。所有神界的神都被我吞了，我成为了那个世界的唯一的神。”
　　“凡人们对我全都毕恭毕敬，不敢反抗。”
　　洛克抿嘴，他问道：“山川客，我问你一个问题，你说海伦大人是你的朋友，那么我问你，你现在还有多少个朋友？”
　　山川客思索了片刻以后，他掰着自己的人参手指开始数数字。
　　“大约是两个吧。”
　　洛克苦笑，原来如此，难怪海女王座警告自己，千万不能成为山川客的朋友。
　　这哥们根本就是有被害妄想症，他还有一个比被害妄想症更可怕的症状，就是假想防御，他害怕别人要害他，所以就把自己周围所有有能力害他的存在全都给消灭了，这样一来就没人能害他了。但说实话……这种存在……
　　很难评价。
　　山川客道：“现在我的朋友只剩下两个人，一个你，一个海女王座。”
　　洛克心中警铃大作，他发现山川客正在偷偷看向自己，打量自己的反应，他顿时感受到了某种威胁。洛克不给他丝毫的面子，开口道：“不，山川客先生，我们只是陌生人。”
　　“我们只是说了几句话而已。你甚至还不知道我的名字。”
　　山川客抽着大烟，道：“是的，也对。我们只是说了几句话的陌生人。我们不是朋友。那就好。我这个人有些社恐，有朋友在我身边我就会感觉压力很大的。我对朋友掏心掏肺，朋友有难，我就会帮忙。但我最恨朋友不帮我。”
　　山川客道：“我继续讲我的故事。”
　　“这位巫师………”
　　山川客没有询问洛克名字的打算。
　　“后来我就后悔了，我仔细回忆了往日种种，接着我将那些存在又给吐了出来。那些神也不生气，继续与我交好。他们还继续当我的朋友家人。”
　　“就这样过去一段时间，我又开始害怕了。我觉得那些人有事瞒我，他们聚会从不叫我，他们在我背后偷偷讨论着我根本不知道的事情。我对此非常生气，我什么事情都告诉他们，而他们却不准备什么事情都告诉我。我又再次害怕起来，看着他们看向我的眼神，我总觉得他们在密谋要将我去除。”
　　“于是，我就将他们逐渐一一吞噬。”
　　洛克咳嗽了一声，他打开了隔音巫阵。
　　山川客道：“但后来我又后悔了。我反应过来，我可能是反应过度，不过最主要是整个世界只有我一个神，确实让我觉得无比寂寞。所以，我又将他们都吐了出来。”
　　“我们再次过了一段平静的日子。但好景不长，很快我再次对他们感到了害怕。”
　　“就这样吃了吐，吐了吃，不知道从哪一天开始，我的身体开始病了。”
　　山川客白白胖胖的人参身体上，出现了许多类似霉斑一样的斑点。
　　“即便我是那个世界唯一的神，我也没办法解决这些问题。我的神力开始腐朽，世界开始变得动荡不安。万物都开始腐朽。”
　　“阳光不再温暖，微风不再宜人。”
　　“凡人们开始相互猜忌，整个世界乱作了一团。”
　　山川客说：“我一开始以为是有域外的存在对我下了黑手。所以我就用我找到的那个通往巫师世界的古老位面之门，进入了巫师世界，想要找巫师们帮我解决问题。后来，我就遇到了海女王座。我和海伦巫师当了很久的好朋友。”
　　洛克咳嗽了一声，试探地问道：“那山川客先生，你为何不怀疑海伦大人有可能会害你？”山川客眨眼。
　　“我不用怀疑。刚遇到的时候，海伦就利用某些东西揍了我一顿。我本来是想要将她绑架走，带回我的世界，再慢慢帮我治疗的。后来她成为二环巫师以后，就开始每天都打我，还说要把我切了做魔药材料。她对我的恶意日月可昭，我不需要猜测。”
　　“所以我只能不断提升我的力量，让海伦杀不死我。于是我们形成了动态平衡。”
　　洛克眼前幻想出一个自己的魔药学老师海伦王座踩着它，对它喊打喊杀的画面，他突然懂了，为何山川客这种人能与自己的老师和平共处。
　　他们俩这纯粹是属于负负得正，把bug都卡住了。
　　山川客转动自己的小眼睛，道：“人心太坏了，不能不防备。你对别人好，别人就想要对你下手。你拿出好东西来款待你的朋友，你的朋友就会因为觉得你有钱而想要害你。”
　　“人心太乱。不得不防。”
　　山川客看向洛克道：“这位巫师，你是除了海伦以外，能听我最多话的巫师了。我看我们可以交个朋友。”
　　洛克心中再次警钟大鸣。
　　他立刻顺着山川客的思路，想通了对方为什么要和自己交朋友一一因为在他眼里，自己是可以治疗他的人之一，他想要通过和自己成为朋友的方式来确保，自己可以尽心尽力地治疗他。
　　但事实上，这个逻辑很奇怪，因为对于自己来说，即便是没有这个关系，自己为了能上好第三堂魔药课，肯定也会按照海女王座的要求解决他身上的某种问题。
　　但山川客的诡异逻辑思路就在于，他似乎认为，通过成为自己的朋友，与自己有好的交情，自己就好像是能凭空在他身上多花一些气力，能帮他治疗好。
　　洛克瞬间通过他的思路反推下去。
　　那要是他没好，或者是他觉得自己没有尽力呢？
　　那他就会默默记在心中，觉得自己不是朋友，觉得自己怠慢了他。
　　难怪海女王座强调自己千万不能当他的朋友。
　　山川客道：“这位巫师，你看，这是海王世界的一截特殊的人参魔植。你们这些魔药师好像都比较喜欢这些草药。作为朋友，我就要将最好的东西作为礼物送给你，这是我送给你的礼物。”
　　山川客从自己身体内拿出来一截人参魔植。
　　洛克能感受到那一截人参魔植内部强大的魔压，甚至那并不规范的粗糙地摘取方式所造成伤口上还充斥着强烈的青翠灵息。
　　但自己没有接受这种礼物的意愿。
　　自己要是接受了这东西，那么极有可能后面会被缠上，自己倒是不惧，但也不想要浪费精力。洛克推辞道：“不，山川客，你是我老师的朋友，不是我的朋友。你甚至还不知道我的姓名。所以我们不是朋友，只是陌生人，既然是陌生人，我就不能要你的任何东西。”
　　山川客似乎完全没有询问洛克姓名的意思，他居然真的就这样被说服了。
　　他收起来了自己的手中的那一截人参魔植，然后道：“好。”
　　“我认为你说的对。我们不是朋友，我们还是陌生人。那么这位魔药师，你能告诉我，我身上到底发生了什么吗？为何我吞噬了所有，又吐出了所有，然后再吞噬了所有，又吐出了所有，重复了几十次这种行为以后，我居然会生病了。”
　　洛克摇了摇头，因为自己确实是不知道。
　　“这个问题或许要请教海伦大人了。”
　　山川客深以为然。
　　“是了。我很期待你们的第三堂课，不知道海伦会教你们什么。”
　　“海伦从以前开始就脑子很灵活，而且选择弟子的要求也很高，只要你们能学好她在姓名魔药上的造诣，你们在魔药学上这辈子都能有所成就。”
　　洛克看了他一眼。
　　显然山川客也觉得没意思，他离开了座位，朝着图书馆的别的方向而去。
　　洛克看向那山川客，按照道理来说第三堂应该还是分身魔药的后续分支，只是不知道为何海女王座邀请了山川客而来。
　　不过这个山川客作为与波斯波利斯神族完全不同的特殊伪神，也确实很有研究价值。
　　海女王座能邀请它而来，对自己是有利的。
　　洛克打开灵芝魔植，因为他察觉到了叶卡捷琳娜女巫给自己打来了影像通话，很快一个坐在会议桌上的威严形象出现在自己面前，叶卡捷琳娜女巫头上佩戴着一顶繁复典雅的领主冠，她似乎心情不错，不知道又完成了什么项目。
　　叶卡捷琳娜女巫开口道：“洛克，我想要知道两件事情。第一，道格拉斯身上的古老灵魂的具体信息。第二，普朗克妮娅的事情。”
　　洛克对她行礼，然后道：“老师，道格拉斯身上的……”
　　他如实地将调查结果说了出来。
　　说完以后，洛克问向叶卡捷琳娜女巫，道：“老师，我们该如何处理道格拉斯和拉革玛门巫王？”叶卡捷琳娜女巫道：“这样啊。那就正常处理吧。没什么特殊，来到金冕山的天才拥有的秘密，拥有的金手指多着是。只是一个三环远古灵魂附身而已，不过这样一来我至少可以确定盗圣那边的目标……”“嗯……金冕山这边每年加入的巫师天才里，不乏有开了新号的老朋友，或者是什么得到了某些位面垂青的巫师，又或者是得到了远古遗迹传承的巫师年轻人。这没什么。”
　　“应该说，如果不是这样，他们也很难走到这一步。”
　　“就让他们两人自由行动吧。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“他们已经不再重要了。从现在开始，解除你对他们的监视任务。还有普朗克妮娅身上的信息。”
　　洛克道：“老师，您将普朗克妮娅安排到我的身边，似乎是注意到了她的特殊性。我给她做过一些测试，发现她对许多植物种子有莫名的辨识能力。她要是走魔植分类学应该会很有优势，但这种特殊能力的来源……我稍微调查一下，一无所获。”
　　“元老院的莫罗莫塔巫师，似乎很在意她。她应该是和元老院有某种关系。”
　　“而且……”
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头。“什么？”
　　洛克思索道：“我观察到莫罗莫塔巫师对普朗克妮娅女巫非常关注，为了保护她，可以无视自己的财产甚至是自己的生命安全。在与他们一起工作的时候，他们经常私下相互交流，而且莫罗莫塔巫师向我的学生表白过。”
　　“或许我不该多提，这是他们的私人生活。这东西无关紧要。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，你做的很好。你是在担心莫罗莫塔巫师在欺骗你的学生情感吗？”洛克脸色也不是很好看。
　　“我听说金冕山有些实验室缺少设备或者是耗材，就会有女巫或者男巫通过某些恋爱关系，从其他实验室内借用或者是拿走耗材。等实验结束，他们再分手。莫罗莫塔巫师的行为让我觉得有这个嫌疑。”叶卡捷琳娜女巫笑了起来，她掩嘴轻笑。
　　“不用多担心。”
　　“情况比你想象得复杂。如果莫罗莫塔巫师表白成功，那你就将我给你的两枚婚姻戒指的测试戒给他们洛克道：“好。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“对了，洛克，我听说你最近有了一个在魔药学上的老师？”

第978章 叶卡捷琳娜女巫的意愿与再遇佐伊女巫和权能宝石！
　　洛克回应道：“是的，老师。我拜托羽蛇古阁帮我找到了海女王座大人，想要在她那边学习魔药学。”“因为金冕山没有太好的魔药学传承，而我又想在魔药学上继续走下去。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“她是很有名的魔药师。但除了魔药学领域外，她在其他方面……”叶卡捷琳娜女巫抿嘴，似乎是觉得不想要继续谈论这个话题下去，接着叶卡捷琳娜女巫拿起桌上一把精致奢华的鎏金扇子给自己扇了几下，便道：“此人还债务累累，几次差点破产。”
　　“根据我这边的资料显示，她虽然在魔药学领域上的天赋和才能非常出众，但她在经营实验室和店铺同盟上却经常破产。”
　　洛克愣了一下，因为作为可以炼制大魔药的魔药师想要破产，这确实有些难度。
　　拥有能炼制大魔药的能力，就等于自己有一条稳定的现金流，她可以将所有时间投入炼制大魔药之中，大不了将自己的时间出卖，以换取一定的魔石。
　　按照自己的设想，大魔药那种珍贵的魔药一定不缺少买家，这就导致大师级的魔药师应该每一个人都是强大的现金牛。
　　海女王座到底是怎么搞的，居然会让自己几次濒临破产？
　　是魔药学实验太过激进了？没有控制好成本吗？
　　叶卡捷琳娜女巫扫过洛克一眼，道：“主要问题在于她沉溺于烟、酒与赌博，精通所有巫师世界之中那些容易让人上瘾的东西。另外这位女巫喜爱和人在酒桌上签下对赌协议。”
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头，扫向洛克道：“你和她学习魔药学倒确实是不错。她偏偏是拥有很高天赋的魔药学巫师，如果不是这些不良嗜好所拖累，她很可能还能继续再进一步。至于她那套天才论，你听听就好。按照那套天才论，你我根本不可能有进入金冕山的机会。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“在我看来，这可能是这位魔药师只擅长于魔药学，而不擅长于魔药学教学。”“因为按照她对于天才的看法……我很难找到她作为一名巫师导师的价值所在。合理开发出一名巫师的潜能，或者是帮助他们认清自身内在潜力，这是一名巫师导师所应该做的事情。也是你日后，或者说是你现在正在做的事情。”
　　“你是我的优秀门生。但一名高环巫师的强大，不只是在于自身，还在于他可以将自己的强大，启发性地带给他人。”
　　叶卡捷琳娜女巫放下手中的折扇，将之放在了桌子上，道：“于是，你的周围便会充满优秀之人。某种程度上而言，我的确是一个喜爱培养他人之人，尤其是看到自己培养出来的学生如此优秀，我便会感到欣慰。”
　　“你和泽诺都是我这一届带出来的优秀学生。至于卓玛……嗯，他也算是机灵，可惜他距离优秀还差得太多，至于其他人则更是没有评价的必要。”
　　“但光是你们自己优秀还不够，若是你们能让自己手下的学生也变得优秀，你们才能走得更远。这是我的观点。”
　　洛克看向叶卡捷琳娜女巫。
　　叶卡捷琳娜女巫则是笑道：“培养他人，就是在培养自己，总有一天你会有我如今的感受。应该会有那一天。洛克，一名巫师想要继续前进，那就需要培育自己的学脉，需要有自己的核心圈子。”“我在同一时间将两名我所看好的学生，分配给了你和泽诺。希望你二人不要让我失望，能好好教导你们的学生。洛克，普朗克妮娅是我所看好的优秀学生，虽然她还没有资格被我直接教导，因此我将她交给了你。我希望她能在你手中变得出色。”
　　洛克站起来对叶卡捷琳娜女巫行礼，道：“老师，我会好好教导她的。”
　　叶卡捷琳娜女巫转移话题，对洛克道：“除此之外，我的重点单项计划本身就是制作婚姻戒指。婚戒的戒指分为戒托和镶嵌宝石两个部分。”
　　“戒托部位需要种植一种特殊的魔植，并加速它的生长，这部分本身是……埃丝特在负责。但因为她的突然离去，这就导致了我这边的人手空缺。不过这是只有日环巫师才有可能加速生长的事情，因此我不能交给你。”
　　洛克点头。
　　这个不是信任度的问题，还是能力的问题，自己距离日环巫师确实是挺远的，想要取代日环巫师的工作那非常困难。
　　一名王座巫师团队内的干将，就算不是三环巫师，那也是日环巫师。
　　叶卡捷琳娜女巫则是眼神闪烁了一下，拿出一枚种子，道：“所以我给你安排了培育特殊宝石的工作。培育宝石需要种植这一种我这边特有的魔植种子，在外界绝对找不到。这枚种子种植起来确实也是很难，但好在有图拉真通过嫁接培育法优化过这枚种子了，在他过去的重点单项之中。他用了大约五年的时间。”叶卡捷琳娜女巫笑着弯起眼睛。
　　“害得他因此被延迟出站了两年。”
　　“倒不是我故意的，只是重点单项的子项目本来就难做。”
　　“种子我会让图拉真送到你的本体那边去，也就是白豆蔻农场之中。洛克，你在白豆蔻农场之中感觉如何？”
　　洛克愣了一下，“老师，白豆蔻农场对于我来说有很多奇妙的地方，只是外沿部位就已经很先进了。”“我……”
　　叶卡捷琳娜女巫微微摇头。
　　洛克观察着叶卡捷琳娜女巫的反应，聪明地没有说下去了。
　　因为对方似乎对自己夸赞白豆蔻农场并不喜欢。
　　不对啊。
　　白豆蔻农场是金冕山的重要资产，是学术委员会的核心财产，自己夸赞白豆蔻农场玄妙，为何自己的老师会皱眉？
　　洛克开始深思了起来。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“只有空中花园才是我们学院的育种师的未来。未来你会知道的。”
　　“洛克，我给你的这种铁树的种子，应该会帮上你的忙。这个项目过去一直是图拉真在做，所以你可以从他那边了解相关的资料，会比从我这里得到的相关信息更加详细。”
　　洛克顿时察觉到自己老师对空中花园的推崇，而对白豆蔻农场不以为然。
　　这是为什么？
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你要好好种铁树，这在未来可以帮上你的大忙。另外，我有一个要求，你要让普朗克妮娅女巫以及元老院那边的巫师……如果他们要加入你团队的话，就要让他们参与铁树种植的过程之中。”
　　“这是一个重要的实验，你和他们都会在其中学习到许多东西，并从中获得良多。”
　　洛克道：“可是老师普朗克妮娅女巫毕竟与元老院存在深度联系，让他们拿到您的子项目的部分关键实验数据，这样好吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“洛克你真是考虑周全。我要感谢你的细心。不过这件事情你不用管，这个项目的所有资料，哪怕元老院全部得到也没有关系。应该说我很欢迎他们得到。”
　　洛克一脸懵逼，但看自己老师不说的样子，自己也不好意思问。
　　他总觉得从普朗克妮娅女巫这一名小小的气化巫师身上似乎隐藏着什么巨大的秘密。
　　这个秘密未必在她的身上，但似乎与她关联。
　　这可能涉及到了金冕山内部的派系争斗。
　　然后自己目前已经拿全了真知院的所有项目，眼下自己可以选择在真知院内结题，也可以带着东西去别的巫师学院。
　　不过，可以在这个真知院内顺便将两个项目完成也好，毕竞带走的话会很麻烦，而将之变成自己的资历，则是可以对自己利益最大化。
　　自己走得也能一身轻松。
　　前提是自己可以尽快结题。
　　还有一个问题，就是叶卡捷琳娜女巫对自己出站的态度，因为她前几个核心学生可都没有离开金冕山。而刚才叶卡捷琳娜女巫与自己对话的时候，简直就好像是默认自己会一直留在金冕山一样，时间跨度大约是五年以上的时间。
　　这让洛克察觉到了一丝不妙。
　　叶卡捷琳娜女巫就好像是一个太阳，太阳拥有巨大的引力，靠得太近会有问题，离得太远也不行。眼下自己的确享受了超过普通高级研究员的资源和红龙学脉的资源倾斜，这就形成了与莉莉丝小屋类似的情况，只是自己和红龙学脉没有签订任何合同而已。
　　但眼下红龙学脉逐渐对自己委以重任。
　　而叶卡捷琳娜女巫与元老院那边的巫师不同，似乎完全无视了自己已经凑齐了出站条件，已经可以出站了的这个事实。
　　这让自己摸不准红龙女巫的态度。
　　而且自己此刻要是出站了，并留校金冕山，倒是可以立刻进入红龙女巫的团队，想来自己在金冕山可以快速提升教职。
　　自己的导师在金冕山是如此地有地位，所以这其实对自己来说也是一个不错的选择。
　　这是一个鸡头还是凤尾的问题。
　　不过，洛克眼神坚定，他要去星域海，不是为了星域海和别的，而是为了能走到巫师世界的最顶级的天才之路上，并去到最前沿的阵地上，为此他要与无数的竞争对手相互竞争。
　　“星域海的大考的平均魔法等级是月环，我现在还是星环暂时倒是不急着去星域海。索菲亚老师的情况毕竞很特殊。’
　　“我不能和她比。她那种情况基本很难成为常态。’
　　“而且我现在身上麻烦不少，并且在金冕山还能接触到很多资源，想要成为月环巫师更是需要大量的资源。’
　　洛克思索道：“而逐渐提升自己在老师面前的地位，也可以让我逐渐获得更加重要的地位。银装桃园就是一个成果，这样我才能有资源去成为月环巫师，并前往大考。’
　　“因此，现在情势不明，我还是没必要和叶卡捷琳娜老师谈论这个问题了。’
　　“毕竟以现在的情况来看，在成为月环巫师之前，离开金冕山是没什么太大必要的事情。’现在他倒是可以争取在叶卡捷琳娜女巫这边得到更大的信任，不再是一个需要培养的后辈，而是一个得力助手的形象，以增加更多在她的团队之中的话语权，这样一来，自己就处于进可攻退可守的位置了。无论大考那边怎么样，自己在金冕山的地位和待遇是稳定的。
　　其次，如此可以提升自己的话语权，并给叶卡捷琳娜女巫一部分回报，方便自己日后可以提出不留校，而不会引起叶卡捷琳娜女巫的生气。
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“好的，老师，我会按照您的要求做的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我很期待你在白豆蔻农场的表现。”
　　“除此之外，我还有一些我们学脉内的福利想要给你，这会让你日后更加容易融入金冕山的其他园林。当然，我的一些独有的魔法传承，特殊的育种法，还有桃弧棘矢的一些特殊法术模型可以传授给你了。这样我就可以给你更多的重任了。”
　　“等你结束天江沿岸之后的事情吧。”
　　叶卡捷琳娜女巫显然还是想要让洛克在学脉内立下更多的战功。
　　“赏罚要分明。”
　　“等你结束那边的事情，我就有理由动用学脉资源，让你提前享受到金冕山的正式巫师导师才有的一种资源。接下来你要走的每一步，消耗的资源都可以堪称是一种天文数字。你需要积累更多的资源，你应该要学会如何搜集资源了。星环之前的那些资源……需要的数量级还不算离谱，但月环不同。我相信你很快就会在这个过程之中有所体会。”
　　洛克再次对她行礼，同时明白问题果然出现了，在叶卡捷琳娜女巫的眼中，是默认自己会留校的。但偏偏自己在月环之前确实不想要离开。
　　因为在这里可以享受到许多红龙学脉的加持，自己可以更轻易地建立店铺同盟，别看自己的巫师鞋店铺同盟是靠自己的努力建造起来的，但要不是有自己的老师的影响力支撑着，怕不是自己出门就被日环黑巫师给袭击了。
　　或者是各种神圣法庭那边的压力纷至遝来。
　　其次，自己想要在云泽湿地，还有东部界区开更多店铺同盟，同样需要借助学脉的帮助，而自己想要得到的帮助越多，自己就越是要进入红龙学脉的权力核心之中。
　　而自己得到的帮助越多，自己老师会放走自己的概率就越低。
　　除非自己能拿出什么能回报老师的东西。
　　因此，洛克默默下定决心，第一是要提升自己的实力，增强自己的话语权，第二则是要想办法弄出什么可以让自己走的，叶卡捷琳娜女巫不仅不会生气，反而会继续用自己的影响力保护自己的方法。这样自己在云泽湿地，乃至于周边的店铺同盟才能保得住。
　　洛克还想到第三件事情。
　　那就是自己或许以后可以问叶卡捷琳娜女巫要一封推荐信。
　　当然，这是日后的事情了。
　　自己离开的前提是要自己要有办法通过月环，否则好像确实没必要考虑进入星域海的大考。按照索菲亚女巫师兄的说法，这个大考内部似乎有什么门道，是自己没掌握的信息，因为在对方的认知之中，最低标准是月环去考，最好是日环去考。
　　具体什么信息，自己则是之后慢慢打听吧。
　　自己作为一名星环巫师应该是有能力打听得到的。
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克，道：“对了，洛克，陆墟桥那边的六茶之中的极大魔法传承有空缺，若是你愿意的话，我倒是可以为你申请到那个极大魔法传承。”
　　洛克诧异。
　　“老师，我已经构建了属于自己的极大魔法，还能够构建其他的极大魔法吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“六茶十二魔桃三米之中有很多极大魔法是加持型的极大魔法，比如你的繁荣之树就可以与六茶极大魔法结合，繁荣之树作为茶树，对你的极大魔法本身的构建也几乎没什么影响。毕竟树的种类与春之繁荣没任何的冲突。”
　　洛克点了点头，但他察觉到了叶卡捷琳娜女巫这是开始试图给自己福利，并逐渐让自己在天平上倾向于留在金冕山。
　　但洛克相信只要自己展现出能力与决心，以叶卡捷琳娜女巫的性格一定会爽快地给自己写推荐信，并让自己离开金冕山的。
　　自己也可以用巫师们最古老的方式一交易。
　　洛克婉拒道：“老师，我的繁荣之树内部混入了神族力量路线，我需要想办法纯化我的极大魔法的力量体系构成，实在是不想要加入更多的东西了。否则我担心影响后续的魔法锻造。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头。“好。”
　　“这是桃弧棘矢·心驰神射的法术模型，是我开创出来的一道私人法术模型，与金冕山没有什么硬性传承关系，你可以学习学习。”
　　一道魔法光辉从她手中飞出，落入了洛克的眉心，一瞬间一道道复杂的法术模型就自动展开，化作洛克的知识，只等洛克自己去和消化。
　　而洛克在初步过后，发现这居然是当初自己之前看到追杀埃丝特时所使用的特殊的桃弧棘矢的用法。
　　准确的说，心驰神射是一整套桃弧棘矢的进阶法术模型，是自己师门的魔法传承，倒是和金冕山关系不大，因此自己可以继续学习。
　　而神圣龙星也是金冕山的古老传承，金冕山对于这部分传承是不介意一名巫师带出的，毕竟太过古老太过基础，而且不像是那些极大魔法传承一样，限定了传承人数，每一代只能一名巫师。
　　心驰神射法术系列一共有五道法术模型，其中三道在星环巫师就可以学习，一道要在月环才可以学习，一道则是在日环才可以学习。
　　而在星环之中可以学习的三道，分为灵息神箭，通过锁定对方的灵息，直接攻击对方，这导致这道魔法带着必中的特性。
　　只是前提是要先获得对方的部分灵息，才可以具有这个效果。
　　同时灵息神箭可以在灵息之中穿行，即在万物的隐秘生机之中隐藏，所以就可以出现之前自己所看到的箭矢突然消失，接着突然出现，并全程锁定埃丝特女巫。
　　至于后面的其中一道则是桃弓守护，是一道利用桃弓的防御类的法术模型。
　　还有一道则是桃弧棘矢·青龙星，利用青翠灵息加强桃弧棘矢的攻击力，在一瞬间射出一道青龙，利用青翠灵息瞬间强化魔植的所有属性，导致这一箭矢可以发挥出超乎寻常的威力。
　　可以说这一整套桃弧棘矢·心驰神射的传承，拿到外界去，那是可以让无数巫师们抢破头的传承，而这样的传承，自己的老师就直接给了自己。
　　不过洛克还是很快注意到，这套传承只有星环层次，没有月环和日环，也就是自己看到的那两个传承法术只能看到名字，难以看到介绍和具体的魔法书。
　　叶卡捷琳娜女巫给自己戴上一枚又一枚繁复贵重的魔法戒指。
　　“你之前的表现都很不错，而且在特等资助上出色的表现为我赢得了一些影响力，故而这算是奖励的一种。”
　　“这三道法术模型原本是需要花钱向我购买，但我认为你现在需要学习它们，所以就将它们交给了你。也算是对你的奖励的一部分，或者说是你在天江沿岸那边的所作所为的奖励。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，如果你能在天江沿岸让奥莱耶无法开店成功，那我还会给你后续奖励。在我的学脉之中我向来赏罚分明。”
　　“你的功劳我都记着，而且我对你……很满意。”
　　“洛克，我还记得当初的你，你当时还什么都不懂，不过让我欣慰的是，你现在的眼神比那时还要坚定。”
　　洛克回忆起来参加云泽杯的当年的自己，顿时笑了起来。
　　当年自己确实是初生牛犊不怕虎。
　　从六塔之地直接去参加了云泽湿地举办的云泽杯，现在想来当年很多巫师应该都为此很觉得奇怪吧。叶卡捷琳娜女巫道：“但你需要继续努力，因为不进则退。星环阶段就是这样一个阶段，你不前进…就会倒退。”
　　“你现在应该感觉到了吧。”
　　洛克眼神古怪，顿时点头说：“老师，星环级的魔压实在是过于堆聚，而且不知道为何，我之前通过冥想所获得的魔压都会缓慢地向外吞吐，我需要不断冥想以维持平衡。这就导致原本就难以通过冥想而得到提升的魔压，在这个状态之下，变得更加难以维持。”
　　“我本来想要寻找资料，以寻找解决的办法。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“金冕山的碧玺王桃可以暂时解决问题，还有一些特殊魔法资源，以及传说之中的炼金圣器【五凰水晶】这种非常稀有，在历史上都会留下名字的魔器，可以解决这个问题。”“这算是正常。你至少不会掉出星环，就算吐出魔压，你也最多就是掉回两万魔压。这是星环这个阶段的特殊特性造成，在这个阶段因为极大魔法的虚锻特性，导致了你处于不断漏气的状态，需要许多外物来维持你的魔压，你无法依靠自己独立存在。”
　　“你需要很多外物。这个特征在月环会更加明显。这不是极大魔法的缺陷，而是无尽虚空之中所有存在在这个阶段都会遇到的事情。因为你们的魔压提升得实在是太高了，所以你们产生了自己的星辰引力，而过于聚集的星辰引力会对外辐射魔压，在这种辐射的过程之中你们的魔压会不断被蒸发掉。”叶卡捷琳娜女巫道：“这个问题在巫师世界尚且还不严重。”
　　“但你离开巫师世界去更加魔法潮汐浓梯度稀薄的地区，这个问题会变得更加明显。不过，我们巫师的极大魔法已经足够强大，可以阻止一定的魔压辐射蒸发，其他的星环生命体的问题更加严重。当然无尽虚空之中有一些特殊的天文现象可以解决这个问题……”
　　“洛克，我现在有事。”
　　叶卡捷琳娜女巫拿起灵芝魔植，似乎正在跟人沟通。
　　“洛克，天江沿岸那边应该有一个隐藏的集团，我想要那个集团的具体信息。就交给你了。”叶卡捷琳娜女巫挂断了影像通话。
　　而洛克则是对此陷入了思考。
　　因为显然天江沿岸那边有一个自己的老师都想要知道的神秘集团。
　　但那边只是一个普通巫师地啊。
　　难道说，那边的水比自己想的还要深吗？
　　洛克站起身来，他在免费图书馆内转了一圈儿，山川客似乎是回自己在浮空艇上的宿舍去了，不过洛克在半路上再次遇到了一个熟悉的人，那是一名晶化阶段的女巫，正处于灵魂衰落期，她做了一定的修饰，化了妆，但洛克还是认出来了她。
　　洛克与正走入图书馆的佐伊对视，这一次带着长卷发的佐伊女巫愣了一下，因为她身旁还有一位年轻的晶化巫师。
　　两人正在谈笑风生。
　　那一名晶化巫师是一名青年巫师，身上佩戴着一所来自龙坠之地的巫师学院的徽章，他的年纪可能就连28岁都没有，显然是龙坠之地那边的少年天才，身后还有两种晶化阶段的巫师守卫，在他们身后跟着他们。而海盗女巫佐伊女巫则是诧异地看向洛克，显然是没想到会在这里，一艘从龙坠之地通往云泽湿地的巫师船上会看见洛克，按照道理来说这艘船上大部分巫师都是龙坠之地的巫师。
　　佐伊女巫顿时面色脸色无比难看。
　　洛克察觉到数道目光放在了自己身上，曾经自己第一次遭遇到这些让自己陷入苦战，而现在自己再次见到海盗女巫佐伊女巫的骗术，倒是有一种在看乐子的感觉了。
　　显然，佐伊女巫之前的同伴都死光了，或者是离职了，不知道是哪一种，反正这一次的都是新面孔。而佐伊女巫的魔压比之前提升了不少。
　　她则是迅速低头不再去看洛克，佐伊女巫的视线落在自己手边的那位青年巫师身上，她要盗走这位身边有重重守卫的巫师身上的一件宝物，一枚叫做权能宝石的特殊魔法宝石。
　　她的视线落在了这位年轻人脖子之上，那是一枚魔法吊坠。
　　作为一名晶化阶段的结界师，防护学派的高手，佐伊女巫有自信可以从这名年轻人手上拿走那枚吊坠。只要她能长时间接触这名青年巫师即可。
　　只是她没想到会在这里遇到非常熟悉他底细的老熟人。
　　洛克额头上的天生魔眼一闪而过，再次观看佐伊女巫身上的那种特殊气运，凭借星环级的天生魔眼，洛克更加清晰地看见了她身上有一团特殊的气运，那黑色气运就好像是在招手一样，在吸引着周围拥有强大气运的巫师，主动攻击或者与佐伊女巫为敌，然后这气运还长了一张如同手的特殊区域，似乎可以掠夺走别人的运气。
　　“这是高天之原那边留在她身上的特殊防护学派的魔法吗？我记得佐伊女巫是有一名高环巫师父亲在背后撑腰。’
　　“这到底是她父亲个人的行为，还是说这是高天之原的行为。他们到底在用佐伊女巫钓什么鱼。’洛克注意到那特殊黑色气运已经不再试图钓自己了。
　　原因大概是因为自己此刻的魔压实在是太高了，要是把自己钓过去，佐伊女巫铁定无法从自己手上活下去。
　　“那是一种特殊的灵触吧。’
　　洛克注意到佐伊女巫身上的咒语对自己无效之后，则是放心地朝着她走过去。
　　佐伊女巫顿时不敢擡头，她本来想要硬着头皮假装不认识洛克，并且希望洛克可以放她一马，也假装不认识她，但谁知道洛克直接朝着她走过来了。
　　她身旁的那名青年巫师给吓了一跳，因为洛克可是星环巫师，即便是在龙坠之地，和他也完全不是一个地位，不是一个生态。
　　这位青年巫师对洛克行礼道：“您好，这位陌生的星环大巫师，我是来自龙坠之地的奥术塔圣地的泰伯伦。”
　　“请问您是………”
　　洛克看向佐伊女巫道：“佐伊，好久不见，你认识新的朋友了啊。”
　　泰伯伦巫师顿时惊讶地看向佐伊女巫。
　　“亲爱的，您认识这位大巫师吗？你们是朋友？”
　　他一脸惊奇的目光，就好像是看到了自己的女伴居然与一位不太可能相交的大人物认识一般，佐伊女巫不是一位平民巫师吗？
　　当下，他脸色微暗，因为如果佐伊女巫背后有人的话，那他想要骗财骗色的行为，容易遭到报复。他泰伯伦是奥术塔圣地的花花公子，但还不是那么愚蠢的人，他只是想要将这名女巫给弄到手而已，但不是见色忘义之人，更不是被精虫上脑的人。
　　要是这女人身后有背景……
　　在泰伯伦心虚的时候，佐伊女巫将手掌放在了他的脖子吊坠上。
　　而那两名巫师守卫也因为洛克的存在被吸引走了全部的注意力，他们都感受到了那星环级的浩瀚魔压。佐伊女巫看向洛克一眼，顿时再次充满自信，勾起嘴角微笑了起来，对泰伯伦道：“当然，亲爱的。洛克巫师是我的朋友，我们在一环巫师的时候就认识了，我还曾经送过洛克巫师一张巫师藏宝图，那是我珍藏了二十多年的藏宝图。你说我和他的关系如何，亲爱的。”
　　泰伯伦巫师嘴唇发白。
　　他有些想歪了。
　　佐伊女巫按在他胸口的手指大拇指上佩戴着的一枚黑色方戒闪过一道魔法光辉，紧接着那枚她像是变魔术一般地用同一只手掌将藏在袖子里的仿制品放入了吊坠的锁扣之中，全程她都没有用魔法。只是在自己的手掌加了一道防护学派的法术模型一触碰失效。
　　这会让她与泰伯伦这位年轻的奥术塔圣地的花花公子的皮肤与她的手掌接触之后却毫无知觉。龙坠之地的巫师的确都是厉害的炼金术士，只可惜除了控物师以外，其余人的战斗力不怎么样。而泰伯伦就是一位典型的炼金术士，他完全没察觉到胸口上的异样。
　　泰伯伦巫师对佐伊女巫道：“亲爱的，我想起自己有一些事情。我家的家教很严，我的那些二环巫师父母看得我很紧。我先走一步了。”
　　佐伊女巫不解地看向他。“你……你……”
　　泰伯伦巫师一溜烟地逃跑了。
　　而佐伊女巫看着他带着两个保镖仓皇逃窜的样子，顿时就忍不住想要笑。
　　“这个家伙……那点花花肠子以为我没看出来吗？这年头能满足他的，就只有我这种骗子了。”洛克站在她身旁，背着双手，问向佐伊女巫道：“你从他那边拿走了什么？”
　　自己之所以想要问，是因为自己通过魔眼看到了佐伊女巫身上的特殊气运怪物，招引来了那个名叫泰伯伦的二代巫师，并且这名泰伯伦没有发现他只要和佐伊女巫待在一起，他的运气就会时不时地被佐伊女巫身上的特殊气运怪物吃下一些。
　　大概是某种触发类的反应，就是佐伊女巫只要和他一起做什么事情，他的运气就会凭空降低。而当佐伊女巫拿走他胸前佩戴的那枚魔法宝石的时候，那家伙的运气陡然下降很多。
　　佐伊女巫警惕地看向他。
　　“洛克大巫师，您这么大的巫师，还要问我要这点东西。我的天啊，您现在是……星……星环？”洛克点了点头。
　　佐伊女巫的嘴唇有些颤抖。
　　因为她好像在去年，还是前年就见过洛克一次吧，当时她还为洛克成为了二环巫师而震惊，但谁能料到再次见面洛克已经是星环巫师了。
　　佐伊女巫咽了咽口水。
　　洛克从她手中拿过那枚宝石。
　　“嗯，二环到星环比较容易，但从星环到月环开始就需要水磨功夫了。”
　　佐伊女巫道：“听不懂。”
　　她无奈地发现，自己的战利品现在转移到了洛克的手中，变成了洛克的战利品，而洛克一副对此很感兴趣，并且一副如果你不体面，我只能帮你体面了的模样，佐伊女巫意识到了她恐怕难以要回这枚权能宝石了。
　　佐伊女巫道：“这是权能宝石。”
　　她白了洛克一眼，虽然洛克现在是星环巫师，地位尊贵，但这是洛克第二次从她手里拿走她的战利品了，这直接让佐伊女巫这位海盗女王开始控制不住情绪，并非常不满。
　　佐伊女巫道：“权能宝石是非常珍贵的魔法宝石。”
　　“每一枚权能宝石都是母矿，只要放入特定的矿脉，就可以产出这种宝石。那个泰伯伦是个蠢货，他以为那条项链魔器很重要，却没想到这个装饰性的宝石比那个魔器更加昂贵，不知道设计者是什么目的，居然将这种稀有的东西放在了项链上。这是一枚火元素之权能宝石。”
　　“权能宝石是元素结晶，是元素奇迹。”
　　“任何人握有了权能宝石，只要知道具体的开启方法，就能获得无穷的力量。比如这枚火元素之权能宝石，可以让一名凡人都拥有操纵火元素的力量。这枚宝石只要放入矿脉之中，按照我的预估，只要设置几个相对应的法阵，就能制造出许多的特定的火元素类型的矿石。比如拥有一环法术爆炸威力的火魔宝石矿石。只要有了它就能源源不断生产。这东西拿出去贩卖，我认为至少可以价值五百万魔石。”
　　洛克诧异地看了一眼佐伊女巫。
　　“这么厉害？那他还能带着它招摇过市。”
　　佐伊女巫道：“知道权能宝石的巫师比较少。”
　　“而且，上面被下了特殊的结界，我不是结界师也不会察觉到它。制造那枚魔器的炼金术士很高明，可能那项链是泰伯伦抢的，或者是交易得来，但不管怎么样，他都没发现那项链真正值钱的地方。”“这种东西我觉得很难落入一环巫师的手中，我怀疑原本的持有者应该也是为了仓促隐藏，才只能将之藏入一条项链里。”
　　佐伊女巫望眼欲穿。
　　“你……”
　　洛克看着这块宝石道：“你能拿到这宝石都是我的功劳哦。不过我出三百万魔石跟你买了。”洛克在查询完价格后，以及确认了这枚权能宝石的真假以后，开口道。
　　因为权能宝石在云泽湿地的价格居然是千万级的。
　　显然这玩意儿是很重要的魔法工业资源。
　　只是知道的人很少，属于非常偏门的领域，小众圈子的人才会知道，佐伊女巫能知道这个也是不容易啊。
　　而且，这玩意儿很可能对自己的阿拉丁和银装桃园有帮助。
　　“不过条件是，你必须出口承认你这东西已经卖出去了，并且是通过中介卖的，你不知道到底卖给了谁。我们需要签订带有魔法效力的合同来确保你能遵守约定。”

第979章 萝丝：今日是我改变天江沿岸之日！
　　洛克握着这一枚火元素之权能宝石的时候，顿时感觉到自己仿佛化身为了一位火焰之灵一般，拥有无穷的能量。
　　一道火焰从自己手中喷发了出来，火蛇狂舞，在空气之中跳跃着，但被洛克精准地控制着约束了这道宝石内部存储的火焰。
　　“这枚宝石内部具有的火元素力量很强大。”
　　洛克判断道。
　　“的确，一位凡人拿着它，若是在非常偶然的情况下，能与宝石内部的力量产生共鸣，应该可以获得调用其中力量的能力。但这需要非常巧合，不然他只会被这枚宝石内部蕴含的能量烧死。这枚宝石拥有着一万点魔压。”
　　佐伊女巫瞳孔之中流露出来了淡淡的震惊之色。
　　她是知道这枚宝石的资料的，但也只是看过资料。
　　她不可思议地看向洛克手中的那枚宝石，不是魔器，没有附魔，完全是纯粹的天然材料，这么小的一枚红宝石，看起来只是婴儿拳头大小而已，却拥有着堪比小世界的魔压，是二环巫师级别的魔压，获得它的人甚至可以调动隐藏在其中的火焰力量，真是太……令人难以置信了。
　　洛克奇怪地扫过这枚宝石。
　　“一般来说，就算魔压聚集在一起，化作是高能量密度物体，但也不可能像是这样只要取得控制权，就可以如此完美地控制其中的能量。一般情况下，这只是一枚类似炸弹，或者是电池那样的状态。’“但不会让一个个体直接能完美调用其中的力量。’
　　“这个特性……
　　“这好像不是从自然状态里诞生的。’
　　洛克虽然没什么证据，也不是宝石学相关的巫师，但他看着这枚宝石，突然出现了某一种直觉，那就是这枚宝石或许和神族力量路线有关，权能系列宝石很可能不是自然之中所产生的事物，而是某种再创造。洛克和佐伊女巫一起签订了契约，并在这个图书馆内爽快地将三百魔晶卡支付给了她，这样自己身上还剩下大约七百万魔石。
　　不过这样做事比较安全。
　　如此一来，就相当于自己是从佐伊这边按照合法手续正常购买的，制造了某种法律上的安全墙。就算日后佐伊女巫被人发现是她偷走了这枚权能宝石，原主人也很难击穿这道安全墙来找自己索要。自己毕竞是白巫师，做事情要周到一些，防止被人告上神圣师法庭，尤其是在这个学脉之战，大家在相互争抢对方的手中的市场的关键时刻。
　　洛克举起宝石，向佐伊女巫晃了晃，笑道：“这一次见面，你交易给我的东西确实是不错。你下次要是还有好东西，还可以来找我进行交易。”
　　佐伊女巫脸上的表情缓和了一些。
　　因为洛克没有把事情做绝，虽然拿走了她这一次的目标一一权能宝石，让她被做了嫁衣。
　　但某种程度上来说，洛克也算是优质顾客了，知道她的底细，但没有举报和威胁她的想法，而且能立刻钱货两清不拖账，这种爽快的顾客在黑市里很受人欢迎。
　　佐伊女巫仔细想了想，反正权能宝石她拿了回去肯定是要卖出去的，那在哪里卖不是卖。
　　洛克虽然出价有些低，有种趁火打劫的意思，但好就好在他居然直接在自己的犯罪现场和自己进行交易，并熟练地用商业合同给自己制作的法律上的隔离墙，防止失主找他的麻烦。
　　佐伊女巫对洛克笑了起来，“好啊。奥古斯丁大巫师，权能宝石一共有五种，听说只要将五种权能宝石聚集在一起，就能产生某种特殊的现象。这只是其中一枚，只可惜权能宝石可遇不可求，其数量在无尽虚空之中可能只有两百枚左右，还是所有种类的权能宝石加在一起的数量。”
　　“因此极其难以凑齐。”
　　洛克眼神闪烁。
　　“哦？这我倒是第一次听说。”
　　云泽湿地那边的权能宝石涨价，不知道和佐伊女巫口中的这个传闻是否有关，若是有人已经快收集齐全权能宝石了，那想来他为了收集到最后一块权能宝石，一定会出高价在市场上去搜集，这应该就是这枚宝石在云泽湿地突然涨价的原因了吧。
　　佐伊女巫道：“这是西部界区的传闻，您可能没听说过。只是我的活动范围不只是在东部界区，你们是生活在巫师地里的巫师，而我则是生活在巫师浮空艇航线上的巫师。我已经远离了一段时间东部界区，这次是我回到东部界区的第一单，没想到就又遇上您了。”
　　佐伊女巫道：“下次我作案之前，会仔细核对乘客名单的。我们不会再在浮空艇上见面了，奥古斯丁大人。”
　　洛克看向她离开的背影，道：“嗯，那再见。”
　　佐伊女巫身子顿了顿，显然是一个趣趄，她双脚移动速度加快，离开了此地。
　　佐伊女巫离开了免费图书馆后，穿过了几条走廊，紧接着很快两名女巫，三名男巫和她碰头，几人在一个洗手间内见面。
　　一名男巫道：“老大，东西呢？是否已经得手了？”
　　佐伊女巫冷冷看了他一眼，因为她知道这是对方在明知故问，显然这是一种在表达不满的方式。一名女巫则是劝说他道：“对方是星环大巫师，这一次没有揭发我们，我们就已经很幸运了。你不要再为难老大了。”
　　佐伊女巫对他道：“他就是眼魔巫师。你们这些黑巫师多少都听过他的声名了吧？”
　　顿时，那名故意刁难佐伊女巫的晶化黑巫师男巫师脸上露出来了一抹心虚，他是螺旋盆地那边的黑巫师，早就听说过眼魔巫师的威名。
　　佐伊女巫看到这些人眼中的恐惧、心虚和怯懦，顿时气不打一处来，这些临时召唤来的黑巫师队友真的就是一群废物，居然给她打掩护都不会。
　　刚才若是有人可以临机应变，和她一起组合打掩护，至少还有一线希望保住宝石。
　　力量不够，就用智慧凑，智慧不足，那就用脸皮顶。
　　不过佐伊女巫仔细想想，也觉得目前这状况已经可以了。
　　“你们如果想要找眼魔巫师要宝石，就自己去。找死请自己去，别带上别人。”
　　五名黑巫师都变得非常心虚，他们原本隐隐之间形成的想要苛责佐伊女巫的情形被瓦解了。佐伊女巫从星界戒指之中拿出来了一百张魔晶卡。
　　“刚才眼魔巫师和我交换了一百张魔晶卡。我们六个人平分一下吧。”
　　顿时，五人脸上颇为有一种惊喜之色。
　　他们没想到那位眼魔巫师居然还是从佐伊老大这边购买了宝石。
　　一百万……那也是钱啊。
　　“老大，您真是太厉害了。”
　　“天啊，眼魔大巫师居然都给您钱，您居然有眼魔大巫师那边的销售路子，那岂不是以后我们的货物也可以卖给他了？”
　　“不是权能宝石那种珍宝的话，眼魔大巫师应该看不上吧……”
　　佐伊女巫心安理得地贪下了两百万魔石。
　　佐伊女巫冷冷扫过他们一眼。
　　“我们快走。”
　　“虽然不知道那个奥术塔圣地的蠢货，什么时候才会发现他的项链被我掉包了，但这只是时间问题。我们的身份已经暴露，多待一秒都是浪费时间。我们立刻走。”
　　洛克在浮空艇的免费图书馆内，寻找了一圈儿权能宝石的资料，但是什么也没有发现。
　　洛克坐在位置上，他的手掌放在宝石上方，结果一道道金色闪电出现在了他的手掌和宝石之间。“这枚火元素之权能宝石，在某种程度上比三洞世界的火之理所代表的力量还要强大，并且似乎可以带来比火之理更加深层次化的力量。没人猜测这种宝石与神族力量体系有关吗？”
　　“收集全五枚权能宝石会发生特别的事情。不过这只是佐伊女巫口中的一个传说而已。先这样吧。”洛克将这枚宝石收入自己的星界戒指之中。
　　半个月后。
　　巫师浮空艇在停靠地降落，但就在洛克刚下巫师浮空艇的时候，他听到和自己一起下浮空艇的巫师群体之中突然爆发出一阵怒吼声。
　　他回头看向那个方向，只见那个奥术塔圣地的巫师似乎非常暴躁。
　　“不对，我脖子上佩戴的魔器被人动过手脚。这条阿尔鲁伯之泪是我母亲送给我的，上面的宝石、附魔法阵，我都了如指掌。这是一枚赝品，有人动过我身上的魔器的手脚，他要那枚装饰性的宝石干什么？”“对了，那名我在巫师浮空艇上遇到的那个女巫，我怎么看不见她下浮空艇了？”
　　“是她！一定是她！”
　　这名青年巫师一时间觉得自己被欺骗，他一直顺风顺水，从来只有别人捧着他，而几乎无人对他说过重话，此刻自然陷入了极端的愤怒。
　　“我一定要把她找出来！”
　　“居然胆敢得罪我……”
　　“真是吃了熊心豹子胆-……”
　　他立刻联想起来了洛克与佐伊女巫认识，似乎关系还不错的样子，不过这位青年巫师还是很快就将这个联系抛之脑后。
　　无他。
　　他得罪不起一位星环巫师，这件事情就算是让他父亲知道了，会遭到训斥的反而会是他。
　　二环巫师们拥有漫长的寿命，以及广阔的天地，他们有的是时间和手段为自己制造后嗣，而他只是两名二环巫师在巫师世界的孩子，但不代表他的父母们在各大殖民世界没有其他孩子。
　　他身份虽然尊贵，但并不是非他不可。
　　他的父母绝对不会为了他而去得罪一位星环大巫师。
　　所以他只能完全不去想这件事情是否和洛克有关系，只能将全部的仇恨集中向佐伊女巫，毕竞他都不能确定洛克是否知道那女巫的真面目，只是他突然想到，佐伊女巫很可能是给了他一个假名。不过，他很快就冷静了下来，因为说到底那只是一条项链魔器上装饰用的宝石而已。
　　洛克回过头，身旁是山川客，山川客回头看了看那青年，然后对洛克道：“你看，人心真是复杂，人根本不能相信。又一个因为轻信他人而付出代价的年轻人。”
　　“心不够狠，就会被欺骗，被人伤害。”
　　山川客道：“怎么，你和他认识吗？”
　　洛克不想要和山川客有太多的交流，防止山川客把自己当做是朋友，因此只是点了点头，然后便带着他寻找魔法马车，乘坐魔法马车前往根冠王庭。
　　山川客跟在洛克的身后，亦步亦趋。
　　他擡头看了看洛克，小眼睛正在偷偷观察洛克的反应。
　　他满意地看见洛克对他毫不在意，这让山川客内心对洛克刚产生的那一点怀疑消失了。
　　因为如果是朋友，就有可能图谋不轨。
　　山川客跟在洛克的身后，低声道：“年轻人，这个世界上最容易伤害你的人，一定不是陌生人和刚遇到的人，因为他们对你完全不知道根底，他们不敢对你下手。这个世界上最容易伤害到你的人，是你可以将自己的后背托付给他的人，是那些所谓的朋友，你认为绝对不会伤害自己的人。”
　　洛克正在寻找可靠的魔法马车，此刻他看了一眼山川客，道：“山川客先生？”
　　山川客见洛克终于搭理他，顿时挑起眉头，极为积极。
　　“嗯？”
　　洛克道：“请你安静一会。不要整天和我说废话，可以吗？”
　　山川客反而放心下来，不再说话，只是亦步亦趋地跟在洛克的后面。
　　洛克看了他一眼快无语了，虽然自己早就猜测到只有对他冷漠，对他公事公办，甚至是态度恶劣一些，才能打消他的被害妄想症，但看到山川客反而放心下来的那个表情，自己还是颇为感到一些无语的。那就是说对于山川客来说，施恩于他，反而会被他忌惮。
　　对他不好，他反而可以放心。
　　洛克思索着天江沿岸那边的事情，自己要想办法将手中的那枚权能宝石送过去进行研究，森林圣域难以转移非魔植的魔法物品，那就要雇佣巫师物流的人了，或者是让自己信任的人送过去。
　　谁好呢？
　　梅森女巫等人实力太低，丹尼尔又有自己的事情，安托万更加不可能给自己做这种事情，自己巫师世界本土的三名学生，一名已经毕业，剩下两名也不成气候，一个还无法离开白豆蔻农场。
　　难办。
　　洛克想起来了道格拉斯，现在自己的老师已经允许正常化对待道格拉斯了，那让他带着权能宝石，应该可以将之安全带往天江沿岸。
　　“天江沿岸那边，奥莱耶应该会在最近发布一些超级单品，彻底挑战我银装桃园在那边的地位。’洛克看向自己身后的山川客，只见跟在自己后面沉默地亦步亦趋地山川客，他那人参一般的庞大白色身体，竟然在阳光的照射下逐渐消失。
　　显然，他如果再不接受治疗，这位海王世界的神灵就会消失。
　　天江沿岸，萝丝大楼是一座庞大的高楼，建造在白色冰塔的学院旁边。
　　而在白色冰塔学院的生活区域的一个巫师小镇之中，几名带着鸟嘴巫师帽的巫师，出现在了一个外表看上去是一个普通民房，内部却被施加了咒法学派的空间拓展咒，并被装修得富丽堂皇的如同宫殿的屋子之内。
　　在这个屋子内有美女，还有最好的巫师酒水浇灌而成的水池。
　　其中有几名巫师男女正在其中戏水。
　　这些头戴白色羽毛鸟嘴巫师帽，身穿白色巫师袍的巫师们，正在这里交流。
　　“奥莱耶和银装桃园都脱离了我们的控制。上级巫师地的巫师还是如此傲慢。他们没有进入我们的圈子，就想要从我们的土地上赚到钱。”
　　“他们远远低估了我们的体量，低估了我们的人数。圈子是很重要的，不进入我们这个圈子的人，都不能在我们这里赚钱。”
　　“这里安全吗？”
　　“安全？对于你我来说，我们不该用安全这个词。因为安全是可以用钱来购买的，只要钱到位，哪里会不安全。这个地方上上下下已经被我们买了下来。”
　　“嗬嗬，这就好。那些黑巫师之中的不少人已经开始怀疑黑巫师同盟，并认为白巫师社会并不像是他们所想的那样。但他们确实太过天真了。他们的身家性命，也可以被买下来。他们的一切都是我们的。”两名白巫师端着玻璃酒杯相互碰撞。
　　“应该这么说，只要他们成为黑巫师，他们的身价性命就可以真的用钱买下来了。这是一种绕过人类种族保护巫师法的手段。”
　　“让万物都可以用钱买下来，是你和我，还有我们，以及更多的我们的职责。”
　　“我的朋友啊，天江沿岸的黑巫师同盟已经被清除了。那些被养起来的黑巫师都被贩卖得差不多了，你应该再提升一些房租的价格，提升一些关键魔法材料的价格，而我则是提供更多贷款。我们需要制造破产，需要制造饥饿，需要让他们养成超前消费的习惯，我们需要制造对白巫师协会的愤恨与不满，于是就又会有人去当黑巫师。”
　　两人手中的玻璃杯再次相互碰撞，他们发出来了得意的笑声。
　　而两人的面容被遮掩在了这鸟嘴巫师帽之下，因为这个巫师帽是一种头套类型的样式。也就是说，他们两人根本不认识对方，不知道对方是谁，只是这些投行的人都知道，他们才是这片巫师地，甚至是更多的巫师地的隐形皇帝。
　　皇帝和国王虽然在巫师世界消失了，但他们却从未消失过。
　　“银装桃园和奥莱耶怎么办？”
　　“不用担心。我们总会有办法让他们一定会加入我们的圈子，并给我献出投名状的。银装桃园之前不就一直在把魔石送给我们吗？可惜，他们上一任行政主管我觉得是一位优秀的巫师，但还是被送入了巫师监狱。”
　　“进入了那边的巫师监狱那就没有办法了。云泽湿地我们可进入不了。那边的竞争太过激烈，其实并不适合做长期投资。那里甚至被故意设置了人为地破坏阶级垄断的五大战争，那种狗屁不是的玩意儿。就算我们在那边有所经营，也会因为一场莫名奇妙的东西而失去一切。”
　　“但反过来被我们所操纵的战争，那就可以为我们赚来不少钱，不是吗？！”
　　“嗯，这是一把双利刃。那我们最好让萝丝·塔西佗和洛克·奥古斯丁这两人尽快向我们屈服。或者他们离开天江沿岸。”
　　天江沿岸，洛克带着特伦斯还有碧琪女巫，以及银装桃园的十几名一等巫师学徒员工，来到了这座萝丝大楼之中。
　　洛克站在大楼前，挑起眉头，因为这座大楼的样式自己在龙坠之地见到过。
　　洛克跟着其他的巫师走入这座大楼，只见大楼内部最中心的位置是类似巫师浮空艇的悬浮楼梯，一节节楼梯悬浮在中心位置，而内部似乎拥有空间拓展咒，外表看起来只是十层楼的大楼建筑，内部竟然有整整一百层楼。
　　第一层内部就熙熙攘攘有不少店铺摊位。
　　这些都是魔植店铺，但还有少数的其他店铺，比如卖魔伞的店铺，卖巫师袍的店铺，卖魔器的店铺等等……
　　洛克看到一名带着一枚单片镜，手持文明杖的巫师似乎有些脸色铁青，此人是自己之前见到过一面的艾拉布姆巫师。
　　艾拉布姆巫师看向洛克，眼中充满了不满。
　　洛克则是笑了笑，接着乘坐上悬浮楼梯，直接前往第一百层，也就是这一次的开业盛会的举办地。特伦斯巫师啧啧称奇，四处张望。
　　“天啊，她从哪里搞来的这么大的建筑。简直就是大手笔啊。之前怎么一点风声都没有听到过。”碧琪女巫则是声音都有些颤抖。
　　“你们看，每一层的店铺铺位几乎都有店铺开设。哦，过了三十层以后大部分店铺零零散散的，又不少是空着的，但这还是很惊人，三十层以后也每一层几乎都有开设几个店铺。这里简直就是天江沿岸的……沿岸的……”
　　碧琪女巫脸色难看。
　　因为她是潮汐大巫塔的正式巫师导师，而此刻潮汐大巫塔和白色冰塔正在开战。起因是潮汐大巫塔这边的一名一等巫师学徒在天江沿岸发现了一个巫师遗迹，只是一环级别的，按说也不是什么特别值得东西。但好巧不巧，白色冰塔那边也有一些学生，通过跟踪那名潮汐大巫塔的学生的足迹，而发现了那个巫师秘境。双方为了争夺巫师秘境而打起来，后来那名潮汐大巫塔的一等巫师学徒身受重伤，拚死逃回了潮汐大巫塔，结果死在了他的巫师导师面前。
　　按照道理，这种情况只要他的巫师导师报告给白巫师法庭，就可以审判白色冰塔动手的那些巫师学徒。可这里遇到一个问题。
　　因为那名一等巫师学徒不敢直接逃回来，所以在凡间东躲西藏，徒步走了回来，他通过一些手段延缓了自己的伤势，这些行为也不太合法，结果他拖延了整整三年零六个月才回到了潮汐大巫塔。而按照巫师法，一名巫师如果受伤超过三年而死，那就无法肯定他的死亡是否和那伤有直接的因果联系了。
　　所以，这就导致无法通过巫师法去审判那些白色冰塔的巫师学徒。
　　这大概也是他们极力追杀潮汐大巫塔的那名一等巫师学徒，拖延他返回学院的时间的最主要原因，毕竞一旦他返回了，再联系神圣师法庭，那么所有参与者都有可能被投入巫师监狱，进行义务劳动，为白巫师协会生产魔法物品和处理魔法资源。
　　而因为这名学徒的死亡没有一个说法，他的巫师导师于是铤而走险，报复了白色冰塔的巫师，而白色冰塔巫师也因此报复了潮汐大巫塔的巫师。
　　于是，两家巫师学院直接打了起来，虽然说这是私斗。
　　因为按照规定，两家巫师学院是被禁止发动学术战争外的战争的，只是双方伪装为黑巫师，相互下黑手。
　　反正双方已经违法无数了。
　　这种东西就跟破窗效应一样，巫师法最强大的时候，永远是在那个人还没犯法的时候，一旦犯法了，那就变了。
　　而现在，有大量的神圣师正在关注这场私斗，两家学院也遭受了白巫师协会的大量的处罚，但双方已经积累了太多的仇恨，远超过事情一开始的那么一点小矛盾，所以就顶着各种处罚而继续私斗，甚至开始批量袭击对方的学生群体。
　　此时，碧琪女巫自然脸色难看了起来，因为奥莱耶和银装桃园原本只是天江沿岸的店铺同盟而已，不会站队任何一个巫师学院。
　　但现在变了。
　　显然，萝丝女巫为了得到支持，建造这座大楼，获得相对应的资源，她的奥莱耶竟然和白色冰塔达成了深度的合作，她在白色冰塔这里建造了一座几乎可以说得上是天江沿岸的商业中心的建筑，其目的不可而知，但肯定对他们潮汐大巫塔并非是什么好事。
　　碧琪女巫甚至是气得身体有些颤抖。
　　“畜生。”
　　“奥莱耶那帮畜生，他们居然完全站队在了白色冰塔那帮畜生那边了。”
　　“可恶，可恨。白色冰塔至今还没有对我们死亡的学生道歉过。”
　　碧琪女巫的言论顿时引来悬浮楼梯上不少巫师的注意，一些佩戴着白色冰塔徽章的巫师一个个都冷眼看向她，眼中凶芒毕露。
　　有一名二环巫师粗声粗气道：“你说什么？你们这些杂碎。这是我们的地盘，小心别走不出去。”洛克则是斜眼扫过他们一眼。
　　顿时，这些人都感觉自己眼睛被人扎了一样，纷纷收回了他们的目光。
　　“砰～’
　　悬浮楼梯到了第一百层。
　　萝丝女巫站在第一百层的大厅位置，笑道：“欢迎各位朋友来到我的第一座萝丝大楼。”
　　洛克第一个走出悬浮楼梯，他踩在了第一百层的大理石地板上。
　　萝丝女巫看向洛克，似乎很诧异洛克会来。
　　“洛克，我还以为你不会过来。”
　　洛克道：“萝丝……”
　　箩丝女巫道：“嗯？”
　　洛克道：“管好你的狗，我不喜欢听他们乱喊乱叫。”
　　萝丝女巫愣了愣，随即看向了洛克身后一位憋红了脸，握紧了拳头，似乎随时要发怒，但凭着理智压制着自己的怒火的那名白色冰塔的正式巫师导师，一名普通二环巫师。
　　萝丝女巫随即嘴角勾起。
　　“好的。不过这里没有我养的狗，只有我尊贵的客人和受我信赖，并受人尊敬的我的员工们。”“洛克，你看起来杀气腾腾，前几天连续杀了两个星环生物还不够你消气吗？”
　　“是谁又惹你生气了。”
　　她不经意地点出洛克的凶残，让那名随时可能压制不住自己怒火的那名二环巫师瞬间恢复了理智，直接冷静了下来，因为对于他来说，一头星环生物就已经是不可力敌的凶残存在，更别提是两头。这让他突然意识到在这里激怒一名星环巫师是不理智的。
　　而且也会让他的学院去招惹到不必要的敌人。
　　他们的学院长虽然是一名月环巫师而已，但他们整个学院都只有一名月环，而且那位学院长年龄已大，没有多少年的寿命了，每一次出手都会快速缩减寿命，并非是正常状态的月环。
　　而且，他意识到了自己刚才出言，用的不是什么指向个人的词汇，而是指向众人的虚词，那就意味着显然他直接地图炮到了洛克。
　　这是他的不对。
　　是他失礼了。
　　这件事情就算说出去，让大家来评理，众人也会斥责他的冒失。
　　故而，这位巫师连忙对洛克行礼道：“奥古斯丁大人，刚才是我不对。我绝对没有冒犯您的意思。”洛克对他点了点头。“我知道了。”
　　这位白色冰塔的正式巫师导师顿时松了一口气，这样就行了，解释清楚误会就好。
　　他此刻已经冷静下来，并意识到白色冰塔和潮汐大巫塔的战争，和银装桃园没有关系，而洛克此刻是代表银装桃园而来，自己刚才侮辱碧琪女巫，就等于是在侮辱银装桃园。
　　要是别的巫师势力得罪了也就得罪了。
　　但银装桃园毕竞是古老的著名魔植店铺同盟。
　　他此刻得罪对方没有意义。
　　萝丝女巫对众人点了点头，然后拍掌了一下，吸引走所有人的注意力。
　　“各位，今天是萝丝大楼开张的第一天。所谓的萝丝大楼，就是将天江沿岸这边所有店铺都装在一个地方，然后让所有巫师都可以在这一个地方购买到你所想要的所有服务。”
　　“这是由我开设出来的一个新的商业理念，在天江沿岸和附近的巫师地是第一次出现这种东西。”萝丝女巫带领众人看第一百层的那些店铺。
　　众人这才惊讶地发现这里这第一百层卖的东西可不得了，居然是一环巫师秘境地进入机会。众人低声窃窃私语，为萝丝女巫的豪华手段所震惊。
　　萝丝女巫笑道：“在场的各位都是天江沿岸有头有脸的巫师。”
　　“我就长话短说，单刀直入。过去，一名巫师想要进入巫师秘境，只能通过学院，但我首次通过商业合作，与各大巫师学院商谈并在我萝丝大楼的第一百层设置巫师秘境，以后你们都可以乘坐悬浮楼梯来到这一层，并购买进入巫师秘境的机会。”
　　洛克看到一座巫师秘境店铺的售卖窗口前，落下了一缕蜘蛛丝。
　　“小心。”
　　萝丝女巫走过来，在洛克触摸到那根蜘蛛丝之前，先一步将那蜘蛛丝用两根手指捏起来，她看向洛克摇头道：“这是我所设置的一环巫师秘境的特殊蜘蛛丝。很危险。”
　　洛克奇怪地问道：“你所设立的巫师秘境？”
　　萝丝女巫道：“是的，这是我所设立的一环巫师秘境一一蜘蛛乐园。已经通过了白巫师协会的评定了，达到了巫师秘境级别的标准。日后我这座蜘蛛乐园巫师秘境也一定会稳定地对外开放，并一定可以用魔石购买到进入机会。这算是为我们的魔石经济和天江沿岸的经济做出一些贡献吧。”
　　不少巫师开始在她的身后鼓掌，他们纷纷交头接耳，评价萝丝女巫给他们所带来的这座堪称跨时代的萝丝大楼。
　　萝丝女巫对众人道：“这一座大楼就可以装得下天江沿岸大部分的店铺。因此而能带来大量的客流，并且我通过内部设置合理的物流线，导致了我这大楼内的所有商品的价格都要比外界低百分之10到百分之20左右。”
　　“芙拉协会长对此赞誉有加。”
　　人群之中的芙拉女巫则是点头，道：“当然。我很看好萝丝女巫给我展示的这座大楼的奇思妙想。”“她已经和大部分商家都谈好了，比如魔药材料店铺可以在这座大楼内，直接定量提供材料给在这座大楼内的魔药店铺，魔像店铺内的魔像也都可以找到订单……也就是说只要入住这座大楼，就可以直接得到大量面向其他店铺的订单，还能因为完善的物流链而产生成本大幅度降低，导致这里的商品很有竞争力。”“萝丝女巫告诉我，她要在这里将奥莱耶打造为我们天江沿岸原生的第一店铺同盟，并开设向其他巫师地。这个店铺同盟的本部永远都会天江沿岸，我们的白巫师协会每年得到的经费……难以想象会有多少。”“萝丝女巫直接与我们白巫师协会签订了相对应的扶持条约，因为奥莱耶每年的百分之十的收入将会直接成为我们当地白巫师协会的会费。”
　　芙拉女巫道：“我们白巫师协会于是就为萝丝大楼拟定了一系列优惠政策，以及正式确定了这座大楼就是我们天江沿岸未来的商业中心。”
　　众多巫师为这消息所震惊，一个个都陷入了思维停滞之中，正在努力消化这些消息。
　　不少巫师都在偷偷交流，惊讶于萝丝女巫在天江沿岸的这一段时间居然做了这么多的资源交流，她的手段令他们都感受到了害怕与敬畏。
　　萝丝女巫道：“集中就能带来优势。因为产业集中下降许多成本，所以有些时候只要集中就有优势。”“而且，集中起来这里就会拥有天江沿岸最大的客流量，拥有天江沿岸最全面的集会。”
　　萝丝女巫道：“有了白巫师协会的支持，还有各大店铺的资金流入，这座萝丝大楼的资源短缺问题也被解决了，因此我才能在这么短暂的时间内，建造出这座萝丝大楼。”
　　参观团队们则是议论纷纷，纷纷对萝丝女巫的手笔而感到惊叹，为奥莱耶如今的实力，而感到佩服。甚至已经有巫师在低声说，奥莱耶已经成为天江沿岸巫师地最大的魔植店铺同盟了，成为未来唯一的最强店铺同盟似乎也只是时间的问题。
　　只要这个设想可以成功，甚至未来不是不可以走出天江沿岸·巫师地。
　　至少芙拉女巫就已经被萝丝女巫所画的大饼给套住了，她满眼笑容，似乎已经在畅想未来白巫师协会每年可以收到大笔的税收了，她再也不用为了那么一点钱，而到处去求人支援，去借钱了。
　　此时，最不爽的是艾布拉姆巫师，也就是那位天寒江投行的巫师。因为萝丝女巫的这个大楼，对投行是一大威胁，首先是直接从小店铺同盟那边收零散的魔石资金，直接就废了投行静待奥莱耶资金链短缺的期而最让他感到不爽的是，奥莱耶居然和白巫师协会签订了合同，要每年提供相对应的税收。如果白巫师协会那群穷人有了钱，那他们拿什么确保他们能听话？
　　艾布拉姆巫师将目光放在洛克的身上。
　　“如今之计，还是要尽快控制银装桃园。这样才能有机会干掉奥莱耶。’
　　萝丝女巫挑衅似地看向洛克。
　　“除此之外，我们奥莱耶还准备推出我们的王牌魔植一一三色玫瑰镖枝。”
　　“各位请跟我来。”
　　“今日是我改变天江沿岸之日。”
　　“一如某些人曾经对我们的索拉斯光足和梅乐奇魔步所做之事情。”

第980章 最厉害的育种师能是世人封的？
　　萝丝女巫带着众人走进入她所设置的巫师秘境的入口之处，也就是蜘蛛乐园之中。
　　众位参观萝丝大楼的参观团巫师们四处张望，发现，这是一处布满了蜘蛛丝的地区，到处是蜘蛛网，整个空间就是一张张处于半空之中的蜘蛛网所组成，而在这个网络上生存着很多蜘蛛，蜘蛛们正在吐丝和结网，似乎在完善这些蜘蛛网。
　　在这些蜘蛛网的下方还有一座大海，海中有一座水力纺织车，那纺织车正在缓慢地转动着，纺织车的各个构件上爬满了蜘蛛。
　　萝丝女巫头顶上的一张庞大的蜘蛛网结网上，突然落下来了一头庞大的蜘蛛，这只蜘蛛完全由能量和某种稀薄的丝线物质组成，它体型庞大，如同一只毛线球蜘蛛，这只蜘蛛对萝丝女巫似乎极为愤怒，举起蜘蛛腿就朝着萝丝女巫砍去。
　　只是它还没靠近，就被萝丝女巫身旁捧着一本黑皮魔法书，戴着金丝眼镜的约书亚巫师一挥手，顿时这只毛线球蜘蛛被一分为二。
　　萝丝女巫平静地道：“请各位跟我过来。”
　　洛克走过那只线团蜘蛛的身旁，低头看向那只线团蜘蛛，突然想明白了什么。
　　“线团蜘蛛是萝丝女巫的这道极大魔法的魔压耗散程度的产物，这座庞大的蜘蛛乐园每时每刻似乎都会产生出比一般的巫师的极大魔法更高的耗散程度，是在星锻的时候出了什么问题吗？’
　　“所以萝丝就另辟蹊径，将自己的极大魔法化作一环巫师秘境，要借助天江沿岸广大的一环巫师们为她降低作为极大魔法的黄金三角指数之首的魔压耗散程度。确实有些奇思妙想。这都给她想出来了。“这是要将天江沿岸所有巫师变成她的免费纺织工。’
　　洛克想起之前图拉真巫师曾经称赞过萝丝女巫是一个在各个行业领域都多点开花的天才，此刻她的手段确实比起之前自己所遇到的那些对手更加凌厉，她对自己和银装桃园发动的攻击是连锁和全面的。她未必没发现自己想要借她的手拆解银装桃园，进行资产重组，保留内部核心优质资产，但她还是配合了自己，为的就是此刻。
　　此时，洛克与萝丝女巫对视，两人都想明白了对方的想法。
　　萝丝女巫的眼神充满挑衅，她要的不是让奥莱耶取代银装桃园，做新的银装桃园，她要做的是让奥莱耶全面超越银装桃园，并且成为新的领头羊。
　　这就是她作为蔷薇学脉这一代的核心人物所做出来的决定。
　　她要引领这里的魔植零售商业，并且进入所有的零售店铺行业，全面修改这里的生态，并聚集大量的资源，为她突破月环作为踏脚石。
　　此时，天江沿岸的六大顶级巫师学院，除了潮汐大巫塔之外，其余巫师学院的此次过来的代表巫师们一个个已经急不可耐，想要与她谈下更多的合作，就连白色冰塔的正式巫师们都想要从萝丝女巫那边得到更多的承诺，因为他们都没有料到萝丝女巫的野心如此之大。
　　萝丝女巫注意到洛克眼神平静，顿时皱了一下眉头，然后神色如常地带着各个巫师代表前往下一个展览地。
　　只见在一张蜘蛛丝网上种植着三株玫瑰镖枝。
　　【波涛鳄鱼】、【潮汐大巫塔】、【日耀伞庭】、【约瑟夫芦苇馆】、【道尔顿林地】、【白色冰塔】的巫师代表，还有【百魔卷轴】、【安杰拉魔像店铺同盟】，以及银装桃园的代表团，还有其他零零散散的小巫师学院的巫师代表们全都仰头看着那个蜘蛛网。
　　因为在场大部分巫师都是天江沿岸巫师地的本土巫师，所以他们从来没有见到过可以种植在蜘蛛网上的魔植。
　　洛克擡头扫过那张蜘蛛网，只是瞬间就洞察到了这是什么。
　　这些蜘蛛网如同海绵状的营养土，所有的营养和水分全都通过比发丝还要纤细的蜘蛛丝运送，这就导致这株魔植的每个细胞都可以均匀得到应该给与的养分，甚至可以按需分配，可以说是如同傀儡师一般，使用蜘蛛丝让一株魔植得到应有的能量。
　　这样就可以让一株魔植生长达到极限状态，甚至是魔压超过原本应该有的魔压。
　　图拉真师兄对萝丝女巫的评价还算客观，她在育种学、纺织学上都是顶级的天才。
　　萝丝女巫绝对是目前以来自己遇到的最强大的同一辈的巫师对手，白兰地巫师与她一比如同笑话，卓玛巫师更是别提，之前的那些同龄竞争对手在她面前都会黯然失色。当然，安托万、侯赛因和埃德加巫师，甚至是乔治娜女巫，以及戴安娜女巫也都很强，但问题是他们和自己的领域没有这么重合。
　　所以，虽然他们也很强大，但不会给自己带来这么大的压力。
　　而萝丝女巫现在和自己正在逐渐向蔷薇女巫和红龙女巫之间那样的关系所发展。
　　巫师们纷纷擡头看向那种植着魔植的蜘蛛网，惊叹这一幕令人感到震惊，让他们看到了魔法的无涯领域和真理探索的无上限，他们此前根本没有想到过原来一株魔植不止可以种植在土里。
　　甚至有一名约瑟夫芦苇馆的巫师代表，一名二环巫师在向萝丝女巫行礼过后，他用如同面见自己领域的神的语气，对萝丝女巫询问道：“塔西佗大人，这是来自云泽湿地的先进技术吗？请饶恕我孤陋寡闻，为何要用蜘蛛丝作为土壤？我是说一般的替代土壤的培养基，我们也知道，椰糠、泥炭、岩棉，水基都行。但蜘蛛丝培养基我还是第一次看见。这有什么好处吗？”
　　萝丝女巫看向他道：“你们接触的殖民世界太少，不知道在无尽虚空之中，像是巫师世界这样的土地成分的世界反而只是少数。”
　　“我就曾经在探索无底深渊的第65层蜘蛛地谷的时候，在其中看见用蜘蛛丝维持地形，满地都是蜘蛛丝的情况，在那里也有少数魔植可以生长。天下之大无奇不有，而通过研究这种奇怪的现象，找到这种奇怪现象的根源，发现出现这种奇怪现象的机制，就可以寻找到对我们有用的部分。蜘蛛丝作为培养基不只是降低成本，或者是为了特殊的研究……”
　　洛克道：“是为了能做到细胞级的精确控制灵息和营养分配吧？”
　　萝丝女巫顿时脸上出现了一抹淡淡的笑容，她点了点头，道：“没错，这就是我独有的海绵状蜘蛛丝培育法的最大价值所在。”
　　洛克擡头看向那三株魔植，“你这就是在说我们这些人不懂了。”
　　众人顿时看向洛克。
　　而萝丝女巫则是对洛克露出一个疑惑的表情，然后扭头看向洛克，道：“嗯？奥古斯丁先生你这是在说什么？”
　　洛克道：“你的蛛丝培育法的最大价值有二，第一是可以进行细胞级别精确分配资源。第二则是……可以让特质的蜘蛛丝进入魔植表层，形成某些特殊的结构，具体的我也说不好。”
　　萝丝女巫道：“魔植外骨骼。”
　　萝丝女巫的眼神之中带着警惕，她没想到这种她即将要在云泽那边发表，但还没有发表的一篇期刊的内容，就这样被洛克所看出来了，虽然洛克只是看出来了，不知道其中的具体的技术细节。
　　萝丝女巫道：“这些蜘蛛丝可以作为一种特殊的炼金材料，在生长的过程之中附着在特定的魔植表面，以形成一种特殊的薄膜物质。这一层蜘蛛丝薄膜物质可以提升魔植的防御力，可以提升魔植的坚硬度，可以提升魔植在物理侧性状上的表现。”
　　“这是一种综合性地提高。”
　　“可以让这株魔植全面提升性状表现，并产生可以有效的进行附魔毒素。”
　　萝丝女巫说到这里，微微皱起眉头，因为她原本是想要留一手的，关于蛛丝培育法的最大优势，她其实并不想要挑明，只是想要单纯地介绍魔植的性状而已，却没有想到被洛克一口道破，洛克这个家伙的洞察力……确实不弱。
　　“我的玫瑰镖枝与红龙王座昔日制作的桃镖枝都是蔷薇类魔植，各种基础魔植性状几乎没什么差别，但我在魔植外骨骼和魔植外骨骼双重附魔毒素上做出了这两点至关重要的突破。这样一来，这株魔植的性状表现就会得到提升。所以在成本和效果上会全面超过原本的桃镖枝。”
　　“这是我结合了炼金学和育种学而得到的成果。众位……新的时代已经到来，今后天江沿岸最好的魔植武器不是桃镖枝，而是我们的三色玫瑰镖枝。无论某些人是愿意看到，还是不愿意看到，但未来这种东西是大潮流，无法更改。”
　　一群巫师在洛克和萝丝女巫的对话之中，听懂了萝丝女巫这魔植和培育技术的强大。
　　约瑟夫芦苇馆的那名二环巫师代表，此时惊叹连连，他自诩自己浸淫育种学五百多年，算是这里的老巫师了，虽然在魔法等级上比不上洛克和萝丝女巫这种天才，但在经验积累上他是有优势的。但此刻，面对洛克和萝丝女巫的交流，他却有一种每一句话都在打碎他的世界观的感觉。
　　什么是未来。
　　这就是未来。
　　他看着两位针锋相对的年轻人，突然心生了一种后悔，因为他在年轻的时候曾经也有机会前往上级巫师地的，当时晦明交界地的黄金王朝向他发出过邀请，他或许有一线机会可以得到那个教职，但他后来为了更加稳妥而留在了约瑟夫芦苇馆。
　　等他再次反应过来的时候，他也已经没有了离开这里的打算，因为他在约瑟夫芦苇馆投入太多，徒子徒孙满天下，又如何肯放弃这权位，这身份，这因此获得的资源，而前往上级巫师地做小伏低呢。道尔顿林地的巫师代表们，此刻也都面色严肃，他们也都是育种师，却在萝丝女巫的魔植面前感觉到了来自观念上的冲击。
　　道尔顿林地走的是最传统的育种路线，用的都是老方法老技术，不敢走新的前沿路线，他们害怕在申请基金的时候被拒绝，更加害怕贸然改变反而会让自己被淘汰，所以道尔顿林地的巫师受到的冲击比约瑟夫芦苇馆还要大。
　　萝丝女巫道：“约书亚。”
　　约书亚顿时翻动自己手中的魔法书，他翻过一页，顿时整个蜘蛛乐园的天空上出现一阵龙吼声，随着天空之中泛起涟漪，只见一头巨龙突然现身，出现在了天上。
　　那是一头二环级的铜锤尾巨龙，它尾部自带特殊的魔法铜金属，名为热铜，其具有良好的魔法传导特性，所以可以挥动龙尾，传导火魔法，形成特殊的火犁热刀魔法，将敌人彻底摧毁，是一种强大的巨龙龙类生物，在巨龙山脉比较多见。
　　在天江沿岸，这种铜锤尾巨龙已经是巫师们眼中无法抵御的强大敌人，拥有能免疫魔法的巨龙龙鳞组成的天生甲胄，还有强大到不可思议的火犁热刀，可以说是强大无比，见之者死。
　　而此刻，萝丝女巫面对那头位于天空之中的庞大的巨龙的怒吼，神色未变。
　　“始终是兽性未除。”
　　“野兽就是野兽。”
　　萝丝女巫一挥手，顿时位于蜘蛛丝网上的三株玫瑰镖枝魔植的顶端全都出现了一道道法术模型，紧接着这些玫瑰镖枝倒转，自动朝着那天上的巨龙飞去。
　　速度奇快，而且不是笔直的轨迹，而是在天空之中绕过一圈，以迅雷不及之势连续三次扎在了那巨龙的身上。
　　巨龙身上刀枪不入的龙鳞，作为防御力代表的龙鳞，只是顷刻间就被扎穿，紧接着巨龙连续受到了三下二环级的重要打击。
　　那巨龙就好像是断了线的风筝，在天空之中飞行。
　　约瑟夫芦苇馆的正式巫师导师，顿时擡头看向那头巨龙。
　　“好像是受到了重创，厉害，真是厉害，三次攻击全部在一瞬间内发生，几乎如同同一次攻击。简直就是避无可避，就连铜锤尾巨龙那种堪称变态防御力的巨龙，都在一瞬间被破防了防御力。”“这魔植的水平，确实在我们天江沿岸可以争一争前三了。”
　　道尔顿林地与约瑟夫芦苇馆素来不对付，但此刻他们的巫师导师也是感叹。
　　“的确，只可惜那巨龙还是没有死亡。看来这魔植武器的攻击力……还是……有些……”
　　下一刻，天空之中的那头铜锤尾巨龙发出来了一声悲鸣，接着它从天空之中落了下来，它的尸体迅速变成了紫黑色。
　　它的龙躯快速陷入了三种元素失衡，那是火元素、冰元素和风元素的三种失去平衡，这正是三色玫瑰镖枝的厉害，那被蜘蛛毒素加强了的三种元素失衡，将会在一瞬间对被连续三次攻击中的目标造成连锁反应，在经过一系列复杂的魔法变化以后，就变成了如今这种状况。
　　可以说，萝丝女巫凭借蛛丝培育法将她的纺织学魔法和育种学联系了起来，故而用这种方法超越了曾经同时期的叶卡捷琳娜女巫所设计出来的桃镖枝。
　　道尔顿林地和约瑟夫芦苇馆的育种师们看着那巨龙从天空之中落下，倒地直接死亡，顿时惊呼了起来。“厉害，居然能凭借魔植做到这种事情。这魔植…”
　　“不简单，它的攻击力已经在桃镖枝之上了。萝丝女巫……她简直是太强大了。”
　　日耀伞庭的巫师窃窃私语。
　　“要是这种蜘蛛丝可以放入我们伞轴和伞面之中，不知道会不会提升我们的魔伞的性能。看起来是很不错的方向。”
　　白色冰塔和潮汐大巫塔的巫师全都充满热情地看向那三株魔植，对于深陷战争的他们来说，这一幕简直是太吸引他们了。
　　这要是能将这种魔植武器购买到手，他们就可以开始设计猎杀对方的二环巫师了。
　　要知道打了这么久，两大巫师势力还没有出现二环巫师的死亡，只是出现了一些一环巫师的死亡，而只要没有出现二环巫师死亡，就还没有短时间内逼迫一方停止战争的可能。
　　但此刻双方却从这种魔植武器上看到了可以左右天江沿岸战争的可能。
　　波涛鳄鱼的巫师则倒是比较平静，他们和百魔卷轴，还有安杰拉的处境差不多，与其他巫师势力没什么大的冲突，故而对这个魔植的需求不是很大，但他们对于萝丝大楼本身有兴趣，因为这个萝丝大楼未来很可能变成天江沿岸的最大的商业中心。
　　而芙拉协会长则是看到了用于位面战争之中的新武器的希望。
　　艾布拉姆巫师走到洛克身旁，露出一个友好的表情来，接着他低声道：“洛克大人，你看看那萝丝的嚣张表情。她简直就是没有把我们这些老牌的天江沿岸的店铺同盟放在眼里。她眼下出了这么大的风头，她何曾将你我的颜面，将银装桃园和红龙王座的颜面当一回事情。她如此无礼，若是再这样让她下去，天江沿岸只怕是没有你我的容身之处了。”
　　洛克点头。
　　“萝丝的攻势确实是连绵不绝。
　　艾布拉姆巫师道：“要是真让她做成了这个商业大厦，那金冕山好不容易通过赢下三王争霸赛而获得的经济优势，就荡然无存了。”
　　“她这是在挑战传统。”
　　洛克笑道：“不是还有十年招生优势吗？”
　　“在天江沿岸的一些无主的凡人国家之中出现的天才，可以全都送往我们金冕山。”
　　这是过去云泽湿地、星域海和天江沿岸三方达成的协议，天江沿岸通过划分出一些地区，提供这些地区的人才入学云泽湿地的巫师势力，然后换取云泽湿地那边对天江沿岸的经济援助和技术援助，这是一项互利的行为。
　　虽然这主要是因为星域海想要得到更加靠谱的天寒江水道维护。
　　艾布拉姆巫师被洛克这么一顶，顿时愣了一下，然后他转而道：“嗯，没错。但我觉得这女巫喜欢颠覆传统，这不好。她实在是太过狂妄了。她觉得整个世界只有她自己行。她忽视传统，轻视她人，我不看好她。我更加看好您，奥古斯丁巫师。”
　　艾布拉姆巫师对洛克流露出笑容来。
　　“我认为我们是一样的，我们都是热爱传统的巫师。银装桃园在天江沿岸一直都是处于垄断地位的魔植店铺同盟。这就是这里的传统，这个巫师地社会的规则。”
　　洛克奇怪地看向他，反问道：“那么，既然银装桃园一直得到了这里的垄断地位，为何银装桃园还是一直在亏损？”
　　艾布拉姆巫师道：“这个……”
　　洛克道：“可见你所谓的垄断，你所谓的传统都没什么用。艾布拉姆巫师，我不是你们……投行，我没那么多钱，所以可能是我太看重钱了一点。对于我和银装桃园来说，垄断不垄断似乎没什么意义，能赚到钱才是真正的道理。若是为了一个垄断的名头，而连续十年亏损，无论律所还是审计都无法清查出问题来，你认为这种垄断有何意义？”
　　艾布拉姆巫师脸上露出陪笑之色，他作为秘密投行的一份子，自然从来不会和别人当面生气和红白脸，此刻自然下意识地露出陪笑之色，并反驳道：“话不是这么说的。钱是赚不完的，但能否进入圈子和能否得到名声就比较重要。这个世界上多的是贴钱赚名头的人，有没有钱不是很重要，到底有没有做出贡献也不重要，重要的是你要有这个名。”
　　“有了这个名，你我才能和上面交差啊。”
　　艾布拉姆巫师意有所指，随即他走开了。
　　洛克明白他的意思，那意思是自己和他们合作，他们就帮自己干掉奥莱耶，这样一来就等于自己回去以后就可以向自己的老师交差。
　　只从结果来看，确实都是干掉了奥莱耶，没什么任何变化，甚至可能还会更快，干掉得更加彻底。这大概就是艾布拉姆巫师所说的名了。
　　也就是所谓的没有贡献，但却会有大功劳，好的绩效。
　　洛克眼中闪过不以为然，但对于自己来说，这种绩效胜利没有任何的意义，自己赢也要赢得萝丝女巫心服口服，赢也要赢得弄来大量的经济利益，给自己的月环之路铺垫。
　　毕竟，对于这么重视实际利益的自己来说，如果一件事情不能给自己带来实际的利益，只能带来一些虚名，那自己一开始就没必要去做。
　　艾布拉姆巫师则是深思了起来。
　　“银装桃园的新任行政主管在这种时候，居然都没什么太大的反应，是因为已经放弃了吗？还是说他有办法调离这里，将责任推给别人，以向自己的学脉解释自己的失利。他到底是为什么而有恃无恐呢？在场不少巫师也有一些人正在偷偷观察洛克的反应，芙拉协会长、白色冰塔、潮汐大巫塔等等，对于他们这些利益需求比较复杂的巫师势力的代表来说，洛克的态度和反应非常重要。
　　但令他们觉得奇怪的是，作为红龙学脉在这个巫师地的代表的洛克，此刻这一副云淡风轻的样子，似乎根本没有把眼前发生的一切事情当一回事。
　　萝丝女巫回头看了一眼这秘境来时之路，之所以要将展览厅设置在这里，也是为了向外界展示这座目前还处于半成品，但已然可以运行的蜘蛛乐园，这也是她从蔷薇法典之中领悟出来的隐秘传承。她看了一眼洛克，利用这个方法可以快速弥补她突破星环时所产生的缺陷。
　　但这仍旧需要时间。
　　虽然她不想要承认，但洛克在魔法等级上确实已经实现了对她的反超，虽然两者目前的魔压一样，但其实在极大魔法的锻造程度上却完全不同。不过用这一招，可以尽快减少差距，并且她喜欢多领域投资，所以即便是这样，她还是在很多地方上对洛克有优势。
　　在场不少巫师已经开始不断吹萝丝女巫了，翻来覆去大意就是萝丝女巫是天纵奇才，还是一位强大有眼光的巫师，她在育种学领域上已经无人能出其右了。
　　萝丝女巫对这些夸赞不露出任何声色。
　　约书亚站在萝丝女巫的身旁道：“萝丝大人，看来今天之后我们奥莱耶能彻底洗刷掉我们身上的二流标签，并且变成天江沿岸的一个重要店铺同盟，甚至可能是最大的店铺同盟。而萝丝大人您在他们的眼中，也是一位非常伟大的育种师。只是您为何一点都不开心？”
　　萝丝女巫看向约书亚，突然严肃的脸上露出了一抹冷笑，“没什么，我只是突然想到了一件事情。这个世界上有名的人，未必有实，有实的人未必能获得相对应的名。这些巫师说我是天江沿岸最厉害的育种师，我就真的是最厉害的育种师了吗？难道说最厉害的育种师这个东西，是世人封的吗？世人的水平……外行人的水平真的可以分别什么是好，什么是坏吗?”
　　“我听到他们的吹捧之言语只觉得可笑。我是否是天江沿岸当前最强大的育种师……这个我还不得而知，我非常想要与那位巫师一决高下，彻底明白我是否是最强大的育种师。”
　　“不……”
　　萝丝女巫看了一眼洛克所在的方向。
　　“是不是最厉害的育种师，或者说我到底是一个什么样的人，不是由别人来决定的，而是由我自己去决定。”
　　“约书亚，这些人对我的吹捧，我实在是厌倦。”
　　约书亚巫师咳嗽了起来，低声道：“您小声点，千万不要让他们给听见了。”
　　“您现在是焦点，千万不要因为言行而被人抓到把柄。”
　　萝丝女巫冷笑，不屑道：“我向来不惧怕这个。”
　　她低头思考道：“虽然很想要和洛克在育种学领域上真正一决高下，比较出我们的水平。但学脉任务还是比较重要。因此我只能用这种方法赢你了。下次我一定要堂堂正正地用育种学的手段从正面完全胜过你。洛克·奥古斯丁。
　　萝丝·塔西佗女巫思索道。
　　而约书亚巫师则是若有所思地看向洛克。
　　“塔西佗大人居然会这么在意那位巫师。我不是他们那个圈子的人，不知道在云泽湿地到底发生了什么。但看起来塔西佗大人始终在意他对她自己的评价。’
　　“看来塔西佗大人是将这位巫师当做了自己真正的对手。’
　　约书亚巫师跟着萝丝女巫很久了，知道她的手段残忍，但很少见到她会流露出什么情绪来。唯一几次流露出毕竞明显的情绪，还都是和洛克·奥古斯丁有关系。
　　萝丝女巫对众人宣布道：“我现在要转移我的三色玫瑰镖枝，转移到我的萝丝大楼之中去，并进行相对应的展览。欢迎早先邀请而来的各个育种师店铺同盟和我一起参加魔植展览，希望各位可以拿出自己店铺内最好的魔植来参加这次展览，给我们带来一场盛大的魔植展览盛会。”
　　“也欢迎各位巫师在这场展览会之中不吝啬自己手中的魔石。如果有看到什么好东西，或者是有什么意动的，就可以直接买了，不用吝啬金钱。”
　　在场不少巫师全都露出会心一笑。
　　众人跟着萝丝女巫离开了这个巫师秘境，接着他们返回到了萝丝大楼第一百层，此时萝丝大楼第一百层的展览厅已经准备好了。
　　整个展览厅内有一个个展览位，每个第一百层的店铺就是一个展览会，这些店铺内已经有了一些简单的桌子之类的东西，还有一些简便的设备，各种类型的花盆，方便各个店铺同盟将魔植转移到这些店铺之中。此时，各大魔植零售店铺同盟无论是大小，全都开始去搜索萝丝女巫为他们准备的店铺展览位，并开始展示他们携带而来的魔植。
　　这里几乎已经汇聚了整个天江沿岸的魔植零售相关的店铺联盟。
　　而在天江沿岸，只要是正式巫师就可以成立店铺同盟，这一点与在云泽湿地大为不同。
　　这些店铺同盟有很多是道尔顿林地和约瑟夫芦苇馆的巫师所开设的，但还有更多的是中小巫师学院的巫师所开设，甚至是一些散人巫师所开设，这些散人巫师没有加入任何巫师势力，而是流浪在天江沿岸的各大凡人世界之中，但不知道萝丝女巫施展了什么手段，居然将这些人都从凡人国家的椅角旮旯之中找了出来，并邀请他们来这里开设店铺同盟。
　　所以，萝丝大楼显得异常兴盛。
　　人群熙熙攘攘，好不热闹。
　　不过大部分的目光主要还是落向四个方向，一个是萝丝大楼直营的展览位，那里可以购买到奥莱耶的各大魔植武器，包括三色玫瑰镖枝。
　　另外两个则是约瑟夫芦苇馆和道尔顿林地。
　　这两家巫师学院全都主要以研究育种学为主，而且还是当地的顶级巫师学院，所以大家都很关注这两家巫师学院在萝丝大楼直营的店铺。
　　而最后一个关注方向则是银装桃园了。
　　毕竟银装桃园是天江沿岸·巫师地的老牌最大的魔植零售的店铺同盟，虽然已经没落，但还是能轻易得到他人的关注。
　　有些人是奚落，有些人是期待，有些人是好奇，有些人则是怀疑银装桃园不可能一点底蕴都没了。只是洛克和特伦斯等人，现在还在慢慢地改造店铺们的展示位，让这里更适合他们此次带来的大青叶龙雀系列的魔植平和大鸣离龙雀系列魔植平，故而许多巫师看得是一头雾水，不知道洛克他们在干什么。一名散人气化阶段的巫师，低声对身旁的气化巫师朋友道：“银装桃园这是在干什么，怎么光在这里搬东西，调整装置，不见拿出魔植来？他们不会是真的没落了吧？”
　　另一位气化巫师则是微微摇头。
　　“豪门店铺同盟堕落，真是令人觉得惋惜。我还记得当初整个天江沿岸最好的魔植零售店铺就是银装桃园，那时候没有店铺同盟可以是他们的对手，我们每个月都派自己的学生银装桃园每月发布的文章，看他们的技术开发手册，看他们的新品。”
　　最先开口的那名散人巫师也是笑了起来。
　　“谁说不是啊。我还是巫师学徒的时候，就是靠着这些，仿造了他们的一款边角料魔植，然后才赚到了人生之中的第一笔金。接着，我才有资源去开发自己的天赋，获得如今的地位与成就，在各个学院当上了荣誉巫师导师。唉，还真是怀念啊。银装桃园是我们年轻时的产物，是曾经的豪门店铺同盟看着它一日不如一日，我的心情还真是难受。”
　　他的巫师朋友也是点了点头。
　　接着，他们便奇怪地看到洛克自己居然亲自去其他的店铺同盟展览柜那边购买一些魔植。
　　这让他们都懵逼了。
　　怎么银装桃园这位新行政主管，做事风格和过去的那些主管完全不同，这不是给他人增长威风吗？你是银装桃园豪门的老大啊，你自己都去购买别人家的魔植了，这要别人怎么看你呢？
　　此时，洛克穿行在这些店铺同盟之中，他扫过这些展览位，发现这里的魔植的整体品质都要比云泽湿地差上两三个档次，但是在少数领域的魔植育种上，则是又可以匹敌云泽湿地，甚至是反超。尤其是侦查类的魔植，还有水魔法防御类型的魔植，以及湿气学魔植这种天江沿岸特有的魔植。此时，洛克驻足在约瑟夫芦苇馆面前，他看到这家店铺同盟主要推出来的一整套名叫【3号芦苇丛】的防御系统，主要是以岗哨芦苇、水箭芦苇组成。
　　岗哨芦苇是可以通过感应附近的异常魔压，而发出刺耳的鸣叫声，以此警示周围有敌人靠近，同时通过化感作用让水箭芦苇对某个方向进攻攻击的一整套，侦查十自动化攻击的魔植园林。
　　其中岗哨芦苇是二环魔植，而水箭芦苇则是一环魔植。
　　这套系统主要是侦查类型的，由此可见，在天江沿岸因为湿雾、湿气、湿雨的关系，所以许多巫师的确有侦查方面的需求。
　　洛克直接花费一百五十万魔石，购买了一套单人版本的标准3号芦苇丛系统，这是由一株岗哨芦苇和五株水箭芦苇组成的防御系统。
　　虽然自己购买的时候，约瑟夫芦苇馆的巫师显然表情很复杂，因为摸不准洛克贵为银装桃园的负责人这到底葫芦里卖的是什么药。
　　而另一边，道尔顿林地的巫师则是见到这一幕眼神亮起来。
　　“洛克大人，我们这边也有好东西。我们研发出来的【臻享版·打人柳林系统】也不输给他们。我们用打人柳和泡沫柳组成了自动侦查十防御反击系统。”
　　“泡沫柳可以在感应到敌意之中释放出特殊的泡沫，接着打人柳吸收这些泡沫后就会自动激发，朝着敌人发动攻击。”
　　“我们的系统的精度更高，侦查能力更加强大，而且一套系统只要一百三十万。您要购买吗？”洛克看向那位道尔顿林地的巫师，思索了片刻。
　　“是你们这次主推的魔植吗？”
　　那名道尔顿林地的晶化巫师思索了片刻后，很肯定道：“是的，尊敬的奥古斯丁大人，这就是我们的主推魔植套餐。”
　　洛克笑道：“可以。那就给我来一套吧。”
　　那些育种师们见到这一幕，顿时开始疯狂地招呼洛克，在他们眼中洛克已经是一名财神爷了。毕竟，这年头谁见到财神爷，都会满脸笑容的。
　　虽然他们不理解洛克到底在干什么，但是不妨碍他们向洛克推销他们的产品。
　　而此时，萝丝女巫站在奥莱耶店铺之中，眺望向洛克所在地方向。
　　“他在购买对手家的招牌魔植，为什么？他想要做什么？”

第981章 大青叶龙雀阵列系统的震撼
　　洛克购买了那一套臻享版·打人柳系统以后，便移步来到了一个名不经传的巫师学院的直营店铺面前，这是一家名叫【劫火者联盟】的散人巫师组成的小型巫师学院所开设的店铺。
　　这明显就是一群游离在天江沿岸的巫师学院外的散人巫师们联手打造起来的一个巫师学院。根据店铺展览厅前面挂着的资料显示，整个劫火者联盟一共就三个普通二环巫师，而这一次全都来到了这个萝丝大楼，参加萝丝大楼举行的开幕仪式。
　　因为只是三名散人巫师的联盟，所以整个巫师学院内部的教职有限，那么就意味着与教职体系对应的巫师秘境体系和基金体系资源有限，所以这种类型的巫师学院因为得不到太多白巫师协会官方的支持，而需要自己去寻找更多可以自谋生路的途径。
　　另外因为资源匮乏，成立时间过短，组织结构原始，所以这类巫师学院也没什么学生和巫师导师，基本上处于头大身体小的状态。
　　三名二环巫师见到洛克移步过来，也都很是振奋，他们连忙向洛克介绍起来他们这一次合力制作出来的防御魔植群落【零丁洋群落】。
　　这是一套由孤蓬草、零丁荷叶和哭泣兰花组成的防御系统。
　　三者全都被摆放在一个水草缸之中，孤蓬草像是漂浮在水面上的一团枯草，只有一根细小的麻杆显露在外，而零丁荷叶也无花无莲藕，只有一朵荷叶和荷叶底部的细小根茎，哭泣兰花则是种植在了孤蓬草特有的漂浮在水面上的枯萎草木上。
　　三者组合而成一个有趣的系统，这套系统不是用来侦查的，而是纯粹的防御系统，零丁荷叶、孤蓬草都是一环魔植，哭泣兰花则是二环魔植。
　　而零丁荷叶可以聚集冰元素能量，孤蓬草则是具有特殊的锁能结构，可以转移部分能量传导给种植在孤蓬草的锁能结构【水上枯草】上的魔植上，因此这就等于可以利用零丁荷叶聚集水中的冰元素能量，而将能量聚集向哭泣兰花，让哭泣兰花朝着敌人发射强大的类魔法能力一琉璃泪冰霜法球。
　　洛克之所以被吸引过来，是因为这套零丁洋群落的优秀魔植性状数据，还有这套零丁洋群落在天江沿岸的适应能力。
　　这套魔植武器在天江沿岸确实很有前景。
　　洛克听过他们的介绍以后，不由得点了点头。
　　“确实是不错。”
　　劫火者联盟的老大，一名普通二环中年巫师顿时笑着眯起眼睛。
　　“多谢大人夸赞。”
　　对于一名天江沿岸的育种师来说，能得到一句银装桃园的行政主管在魔植设计上的夸奖，那是一种莫大的荣耀和行业认同。
　　尤其是对于他们这种散人巫师来说。
　　他们三兄弟只是因为在天江沿岸发现了一处特殊的【魔法泉水】资源，为了共同保有这个秘密，并且能一起开发这个秘境资源，而不用上交给任何人，或者是相互坑害，所以才结拜为兄弟，并且在原地成立了一个巫师学院，并通过多年的努力终于得到了当地的白巫师协会的资质认证。
　　虽然劫火者联盟规模太小，目前来说很可能会因为每年学生数量不足，而被白巫师协会取消资格评定，所以他们作为这个学院的开创者，每年都在为生源而头疼得焦头烂额。
　　洛克突然看着数据道：“只是按照你们这套魔植系统来说，开发起来是相当需要资金的。需要特定的环境，特定的设备……”
　　劫火者联盟的老大微笑了起来。
　　“啊，是这样，奥古斯丁大人。幸运的是我们得到了一笔很大的投资。只是正因如此，我们三兄弟才需要努力，否则就还不上账单了。我们的努力就要变成他人的东西了。哈哈哈…”
　　三名二环巫师脸上都露出来了真诚的笑容。
　　老二巫师则是对洛克道：“奥古斯丁先生，您要是购买这套魔植的话，原价是两百万魔石，但如果是您购买的话，我们可以按照成本价卖给您，只要一百万魔石。”
　　三人对视了一眼。
　　然后他们都相互点了点头，表示认可了老二的提议。
　　因为从理性的角度来分析，如果银装桃园的行政主管认可了他们的魔植，那意义远远要大于区区一百万魔石的利润。
　　现在这是他们的第一桶金，而这第一桶金将会很大程度上影响和改变他们的命运。
　　洛克点了点头，对这名劫火者联盟的老二道：“你倒是一个实诚的人。巫师之中很少有像是你们这样关系这么好，信任度这么高的同盟。”
　　三人再次笑了起来。
　　老大则是笑道：“没办法，我们是散兵游勇，若是再没有一点信义，那就真的没什么生存下去的手段和本事了。”
　　老三则是充满期待地看向洛克道：“我们三个人都是想要成为星环巫师的巫师，更是想要成为知名育种师的巫师，可惜我们不像是您那么有天赋，无法成为高级巫师学院的宠儿。我们三个人在原本的巫师学院之中，仔细核算了一下我们获得的资源以及我们每年支出的时间和资源，发现再这样下去，我们根本不可能凑齐成为星环巫师的资源，所以我们三个人分别都从自己的巫师学院出来单干了。”
　　“因缘际会之下我们三人团结在了一起。”
　　洛克问道：“那你们现在的收入如何？”
　　三人尴尬地对视了一眼。
　　那老大义正言辞道：“目前来说，只有亏钱，还没有赚钱。我们还是在前期创业的阶段，学院也没有稳定的生源入口。奥古斯丁大人，像是我们这种小学院，为了一点生源，就要和别人打起来，我是说打竞赛……唉。”
　　三人顿时一肚子牢骚。
　　洛克直接拿出一百张魔晶卡。
　　“那好，我今天就帮一把你们。我买一套你们的零丁洋系统，算作是我们银装桃园对你们劫火者同盟未来的投资。”
　　三人顿时感激地看向洛克。
　　在三人眼中，他们只是这一行新露面的新人，洛克肯购买他们的东西就已经是给了他们面子，并且这面子可以变成未来切切实实的销量，能吸引别的巫师对他们的魔植产品的关注。
　　洛克道：“将这个水草缸都一起给我吧。”
　　三人自无不可。
　　另一边，萝丝女巫使用了一把魔法钥匙打开了萝丝大楼第一百层的穹顶，随着穹顶像是一把魔伞一般逐级撑开，露出来了天空，而萝丝女巫这边放出来了许多脖子上挂着各种类型的【封禁锁链】魔器魔法生物【石翼恶鸟】。
　　这是一群浑身是石头的猛禽生物，有着利爪，利爪上有类力能学派的法术模型，其俯身冲击的时候可以用利爪瞬间撕裂开来人的肚子，身上有学徒级的类咒法学派法术模型：石肤咒，增强了它们的防御能力。每一头石翼恶鸟都是学徒级水平，但石翼恶鸟群体之中有石翼恶鸟统领，这是一环级的魔法生物，还有三只石翼恶鸟王，这是普通二环级的魔法生物。
　　石翼恶鸟在巫师地的各大绝域之中比较常见，是一种很多见的魔法生物群体，因此时常被巫师们使用封禁锁链用来限制行动，并被当做是模式生物测试工具来使用。
　　萝丝女巫打了一个响指。
　　“各位，我这里有免费的石翼恶鸟·模式生物用来给你们做武器测试。”
　　“另外，还有一头深渊脊剑巨龙也可以拿出来当作是测试工具。如果本次没有魔植武器能够杀死这头巨龙的话，那么它将被我的三色玫瑰镖枝所杀死。”
　　萝丝女巫嘴角含笑，一切就好像是都在她的掌握之中一样，“希望今日各位能得到一个完美的一天。”现场不少巫师都振奋了起来，无论是参与者，还是获得这些展览位的育种师和店铺同盟的工作人员。萝丝女巫此次投入手笔之大，令人觉得震撼，她这一次光是为了这次活动的花费，怎么看到都在一千万到两千万魔石之间。
　　这就说明一件事情，就是萝丝女巫绕过了当地的白巫师协会和当地的各大学院的潜规则圈子，直接从各大中小店铺同盟和散人巫师，以及各家巫师学院单独那边谈判得到了巨大的魔石资金。
　　她的资金无比充足。
　　而她本人作为育种师天才，也知道什么叫做千金市马骨，非常重视他们这些育种师，所以才拿出来这么多测试用的魔法生物，任凭他们免费使用。
　　现场的气氛顿时推向了一个新的地步。
　　大部分巫师的注意力，都被这萝丝大楼，被这奥莱耶直营店铺同盟所吸引，人群之中讨论的都是奥莱耶，以及未来奥莱耶会给这个巫师地带来的变化。
　　新的零售行业，新的生态，这就代表了利益阶层就会发生变化，原本垄断利益的那些店铺同盟是最先受到冲击的。
　　而直接面对奥莱耶的就是银装桃园。
　　当然众人不知道，还有一个隐藏的投行联盟存在，并对萝丝女巫脱离他们，直接与大量底层巫师接触，并获得充足的资金而恼怒不已。
　　此时，约瑟夫芦苇馆那边的巫师，率先在展览区店铺的店铺屋顶上设置好了他们的芦苇丛林，接着在启动店铺内的召唤学派的巫阵以后，顿时上千只脖子上有绑着封禁锁链的石翼恶鸟疯狂朝着那边扑过去。只是第一波，岗哨芦苇就爆发出阵阵异响，这是感应到了成群的石翼恶鸟的魔压而通过岗哨芦苇内部自身结构，放大了异常魔压流动所产生的声音，接着那噪声爆发，引动了水箭芦苇，那些芦苇摇摆着朝着天空射过去一道道水之箭矢。
　　那不是普通的水箭术，而是用湿气学强化了的水魔法，专门特化了水魔法之中的无孔不入的方向，所以增强了这道水箭术的穿透力，一旦打中，就算是石头皮肤也会被水汽从每个毛孔之中入侵，第一时刻上百只石翼恶鸟竟然直接被摧毁。
　　等那些恶鸟群俯冲到岗哨芦苇上空的时候，已经在水之箭矢芦苇群的攻击之下死伤了大半。毕竟这套系统可以做到打退大约五十名正式巫师的组团进攻。
　　只是尽管如此，那些石翼恶鸟被打碎的身体还是落了下去，竟然砸得折弯了不少岗哨芦苇。约瑟夫芦苇馆的巫师们面面相觑，没有意识到他们的芦苇丛林系统居然留下了这么一个明显弱点。那就是敌人的尸体可以通过空中俯冲而下，即便是它们被杀死，但依然可以朝着地面扔下重石，对芦苇丛林发动攻击。
　　约瑟夫芦苇馆那边的负责人，也就是芦苇馆此次过来的高级巫师导师，那名二环巫师顿时哈哈笑了起来。
　　“这个算是无法移动的防御魔植阵地的共同的缺陷，不算是我们芦苇丛林的独有缺陷。但是没有关系，只要在芦苇丛林前方加一些防御巫阵就可以轻易解决这个问题。”
　　“芦苇丛林可以打退至少五十名正式巫师的联手进攻，当然我们此次展示的只是简化版本，但也可以抵挡五到十名正式巫师的联手进攻。是强大的防御系统，只是受限于无法移动，所以容易遭受到被定点进攻的问题。”
　　不少巫师们纷纷点头。
　　一名老晶化巫师散人则是开口道：“但如果加上了防御巫阵的话，那么你们这个芦苇丛林系统在进攻的时候，岂不是会受到方位限制，而如果是要设置那种只防御特定魔法攻击的防御巫阵，不影响水箭芦苇进攻的话，那需要多么高级的巫阵啊。”
　　“而且，如果设置了可以让水魔法自由通过，还会让防御留下漏洞。”
　　约瑟夫芦苇馆的高级巫师导师，则是脸色难看了一瞬间，但他还是很快反应了过来。
　　“这位先生，你又不买。”
　　那名散人巫师顿时退后半步，道：“嗯，我是不买。只是指出这个问题而已。”
　　此时，萝丝女巫对着众位巫师道：“我购买了相对应的召唤学派的召唤之书魔器的服务，他们为我连接了一处石翼恶鸟群的老巢，所以各位不用担心这些测试用的模式生物的数量问题。你们杀死多少，这边就会补充多少，召唤巫阵后面是应有尽有的测试用的模式生物。”
　　众多巫师顿时看向第一百层的展览区的各大角落，只见一共有十本召唤之书，同时有十名正式巫师正在驱动这些召唤之书，让这些召唤之书打开召唤法阵，召唤那些石翼恶鸟。
　　洛克看向萝丝女巫的那个方向，“这样子的话，恐怕她在今天花费的魔石两千万都不止。是了，她要向天江沿岸所有巫师展示自己的充足的资金链，只有这样子她才可以获得信任，并将这萝丝大楼彻底建成。”“砰～’
　　洛克看到一只石翼恶鸟王突然俯身而下，像是一道灰色闪光，直接将道尔顿林地店铺顶端上的那个打人柳林地给撕裂来了大半。
　　道尔顿林地那边显然是搞砸了，他们想要挑战一下防御二环生物的难度，结果就利用店铺内预设好的召唤法阵召唤了最高级的石翼恶鸟王，结果导致了他们的打人柳林地，在短暂的抵御过后，直接被撕裂出一道阵地漏洞。
　　道尔顿林地那边的高级巫师导师，也就是那名二环巫师显然是有些慌了，因为一株打人柳竞然直接应声折断。
　　而那石翼恶鸟妖王十分地狡猾，居然没有立刻进攻，而是像是一道灰色的闪光一般加速，消失在了半空，接着重新回到天空，然后一个俯冲朝着第二棵打人柳而去，那打人柳挥动着柳枝，朝着那灰色闪光抽打而去。
　　只是下一刻，石翼恶鸟王直接消失在了原地，它在空中急速转向，然后来到了打人柳树的旁边，接着一爪子将之折断。
　　道尔顿林地那边的高级巫师导师额头上都是汗水，只是短短时刻，大家就看到了打人柳阵地接连被破。他充满怒火地看向负责调试的一名晶化育种师，“怎么回事，你不是说打人柳系统可以暂时抵挡一段时间二环生物的进攻吗？”
　　那名晶化育种师憋红着脸，“这个……大人，那是用地面的地王魔熊做的实验。”
　　“那头魔熊是在地上走的，而那石翼恶鸟王在天上飞的，它的机动力太强了。”
　　道尔顿林地的高级巫师导师一拍自己的额头。
　　“不用你说，我也早就想到了。”
　　他脸上出现了一抹笑容，对各位道：“各位，下面我要展示我们道尔顿林地研发的打人柳系统的一个妙用，只要一名足够优秀的育种师使用魔力太阳，也就是对打人柳使用魔力共频培育法就会这样……”他调整到刚好可以刺激打人柳的魔力频率，顿时屋顶上的打人柳全都疯狂了起来，无数的柳条像是海浪一般此起彼伏地抽动着。
　　而石翼恶鸟王在这些柳条的抽动下，在半空之中化为了灰色闪光，左闪右躲，好不狼狈。
　　它在尝试了几次靠近之后，只能直接返回天空，避开这些打人柳。
　　因此，道尔顿林地的展览区没有受到损害。
　　在场不少巫师纷纷鼓掌了起来，无论怎么样，至少这个打人柳阵地是真的保护住了这个展览区，在一头凶恶无比的狂暴二环魔法生物的进攻之下。
　　那名道尔顿林地的高级巫师导师顿时松了一口气。
　　只是在他解除了魔力太阳以后，那些打人柳和泡沫柳顿时疲软了起来，动作变慢了。
　　就在这个瞬间，之前折返回天空的那头石翼恶鸟王突然在天上一个急转弯，然后化作灰色闪光，在天空之中不断闪烁，接着极速地靠近了道尔顿林地展览区屋顶上的打人柳阵地，它啼鸣了一声，接着发出愤怒且尖锐的声音，石翼恶鸟本来就天性喜欢攻击其他生物，更别提是鸟王了，显然刚才道尔顿林地的巫师成功激怒了这头恶鸟之王。
　　这头石翼恶鸟王化作灰色的残影，然后穿行在这打人柳阵地之中，结果只是几个回合，一棵又一棵打人柳竟然被它用翅膀折断。
　　那名道尔顿林地的高级巫师导师瞪大了眼睛。
　　“遭了，快使用驱逐巫阵。”
　　店铺内展开了解除召唤巫阵，只是作为二环生物显然可以暂时抵抗这种解除召唤，那石翼恶鸟王仿佛在针对道尔顿林地一般，竟然叼起一棵打人柳，从屋顶的特殊花盆上连根拔起，然后丢向了正在道尔顿林地那边参观的巫师游客们。
　　那些巫师游客们吓了一跳，因为那棵打人柳可是因为攻击惯性，还在用柳条攻击向四周。
　　只见柳树未落下，柳条先是挥动，朝着他们人群打过来。
　　巫师游客们一个个全都争先恐后地散开。
　　一道柳条劈中街道街面，直接将街道一分为二。
　　道尔顿林地的高级巫师导师愤怒了，“你敢。”
　　他也不管什么展示武器性能了，直接从自己的星界戒指之中拿出来了一株三叉海王柳，三叉海王柳上缠绕着一道道水汽，接着他直接握着这一株三叉海王柳就朝着那石翼恶鸟王戳去。
　　“砰～’
　　石翼恶鸟王的左腿直接被贯穿，那三叉海王柳整体看起来像是一个三叉戟形体的柳树，上面缠绕着天江沿岸极其厉害的水魔法，被特化了穿透力，故而直接贯穿了它的鸟爪。
　　只是下一刻，这石翼恶鸟王就立刻化作灰色闪光，不断闪烁，朝着天空而去，逃脱了开来。那道尔顿林地的高级巫师导师则是怒发冲冠，似乎要直接冲上天去，将那头二环生物给杀了，只是被萝丝大楼的工作人员给拦下来了。
　　那名工作人员连忙劝说道：“大人，大人，那是我们萝丝大楼只做武器测试用途的模式生物而已。按照规矩，您不能亲自上去杀啊，一头二环生物模式生物是很昂贵的，这是我们萝丝大楼的资产。”道尔顿林地的高级巫师导师这才只能作罢。
　　他扭头看向众人，脸面有些挂不住了。
　　“没办法，因为萝丝女巫用的是机动力很强大飞行猛禽，还是二环生物，作为只能在固定阵地的魔植防御群落，在机动力上天然就输了。那恶鸟就算打不过，也可以通过升空的方式躲开，可以说是可攻可退，节奏全都在它的手上。”
　　“但在实际战争之中，这种系统……不可能就这么单独使用的。所以这只是一种极端情况而已。”这名二环巫师顿时硬着头皮解释道，毕竟这套系统是他们投入了很多资源、人力和时间才开发出来的，他们绝对不能承认其有缺陷，不承认那就还有回旋余地，还有人会过来了解，要是承认了，那直接就无了。所以脸皮再厚，也要找到理由，反正只要你想要找到赢的角度，那就一定能找到。
　　生活嘛，就是如此地乐观。
　　此时，那一头石翼恶鸟王飞在半空之中，发出来了嘲笑一声的鸟啼声，它抓起一头普通石翼恶鸟，就当做被施加了石肤术的石头弹药，朝着地面上那个店铺丢去，顿时道尔顿林地失去了保护的展览区店铺就直接被砸穿了一个洞口。
　　气得带队的那名高级巫师导师差点没忍住直接杀了那头恶鸟王。
　　萝丝女巫无疑用了一批等级很高的测试用途的模式生物，所以其他的店铺那边的测试情况也不是很好，只有少数降低了测试难度，减少了召唤而来的石翼恶鸟的数量的店铺同盟所展示的魔植武器，才取得了一些还可以的展示效果，并赢得了一些关注。
　　芙拉协会长看着气急败坏的道尔顿林地，不由得摇了摇头。
　　“本地的院校联合做出来的魔植防御系统，还是不太行，就这种水平。”
　　“果然在位面战争之中，还是需要采购一些上级巫师地那边的魔植防御系统，这样才可以布置在那个世界之中，用来防止恶魔们袭击我们好不容易建造的巫师城市。只是……”
　　芙拉协会长摇了摇头，两条白色马尾晃了晃，协会没钱啊。
　　整个天江沿岸一直都很穷。
　　白巫师协会大部分产业不知道为什么总是连年亏损，反正审计查不出来啊，律所看不出问题，就算有的时候用蛮力直接调查，那也丝毫无用。
　　这就导致天江沿岸的白巫师协会大部分只能借钱，结果钱是越借越多，被抵押出去的产业和资质也越来越多，她甚至快发不起下个月的白巫师协会的雇员工资了。
　　再这样下去，她就要被迫动白巫师协会旗下的那些巫师秘境了，巫师秘境是公开的，无法拿出去贩卖，但巫师秘境由此而产生的盈利，那是硬通货，是可以被锚定为固定资产的。
　　芙拉协会长咬了咬嘴唇，有的时候她都觉得自己像是一个乞丐，每天都要发愁没钱的事情，也实在是找不到可以填补亏空的办法，而天江沿岸又要发展，还有维护基础设施，还要支援各大巫师学院……再也没有比她更惨的协会长了吧……
　　有的时候她想要向神秘天那边申请协会破产，请求神秘天的一百年直接托管算了………
　　但那么做的话，整个天江沿岸巫师地的直接管理权都要拱手让人，她甘心，这个地区的白巫师们也不会甘心啊。
　　下一刻，芙拉协会长愣了一下，扭头看向约瑟夫芦苇馆的方向，原来是那边的巫师，想要挑战一下石翼恶鸟王，结果挑战是挑战了，但芦苇丛林果然被刚才那头嚣张的魔法生物所击破，那石翼恶鸟王越发嚣张，甚至开始因此信心大振，开始撞击萝丝大楼第一百层的承重柱，想要以此撞碎脖子上的封禁锁链魔器。整个萝丝大楼都晃动了起来。
　　芙拉协会长见到这一幕顿时也对约瑟夫芦苇馆的本土魔植防御系统失望了。
　　为何要选中魔植防御系统呢，因为在位面战争之中，如果使用大量魔器组成防御系统的话，那就需要有充足的魔能电池或者是能量储能设施，而这些是贫穷的天江沿岸白巫师协会所没有的。
　　所以，他们喜欢用魔植防御系统，毕竟只要在当地调整出一片位面之理与巫师世界接近的地区，就可以在那边设置魔植防御系统了，然后可以通过杂交培育法，或者是嫁接培育法，逐渐创造适应了那个世界的位面之理的亚种。
　　这样一来，其实是比起魔器防御系统需要的完备的储能设施系统要省成本很多的。
　　储能设施系统对于富裕的巫师地来说，就是成本比较低，性价比高的东西，而对于比较贫穷的巫师地来说，就是成本较高，性价比较低的产物。
　　再说天江沿岸因为要维护水道的关系，所以水道植物学很发达，两家本土顶级学院和上百家相关的巫师学院全都有相关的研究，因此他们在育种学领域的积累并不弱，也有相对应的供应链和产业链。所以芙拉协会长才如此看重这一次的萝丝大楼的开幕仪式。
　　只可惜让她失望的是，这些东西也就是这个水平。
　　当然，如果多花费一些时间，相信还是可以向上发展一些的，但位面战争正在不断加大投入啊。约瑟夫芦苇馆那边的巫师，接连讨论和推卸责任。
　　“是了，那个二环魔法生物的机动力实在是太强了，我们测试的时候用的是地面上行走的魔法生物和水道之中的水生魔法生物，所以我们的芦苇丛林系统产生了不适应。但在战争时期，肯定不可能就用一套芦苇丛林的，因此这不能算是真正的缺陷，大家也不用太在意。”
　　“的确是如此，如果能加入禁飞巫阵，那就完美了。只是钱会稍微贵一些。”
　　另一边，洛克接受到了特伦斯那边的信息。
　　“奥古斯丁大人，我们这边已经准备好了。你让我们搭载的魔植武器也已经搭载完毕，现在是否要启动召唤巫阵，召唤石翼恶鸟群？”
　　洛克道：“好。不用按照店铺内的召唤巫阵的等级一步步，我们按照自己的节奏和思路吧。同时召唤一千只石翼恶鸟，然后是石翼恶鸟统领群，接着是石翼恶鸟王。我们实事求是地测试我们的魔植武器平表现。如果可以的话，可以尽量最大程度上地测试我们大青叶龙雀阵列群战斗力，所以等会可以尽量启动召唤巫阵，召唤来尽量多的石翼恶鸟。”
　　碧琪女巫在通话之中笑道：“我们银装桃园本部都没这么好的测试条件，没想到我们的对家奥莱耶真是费心了。居然给我们设下这么大的场地进行测试。”
　　特伦斯巫师有些紧张。
　　“不知道结果会如何。”
　　另一边，萝丝女巫和约书亚巫师观察着情况的发生，她发现那些比较出名的店铺同盟所设计出来的魔植武器，居然水平还不到奥莱耶的一流设计师的水平，这就说明奥莱耶在魔植培育上，已经隐隐超越了天江沿岸整体育种学一代人的水平。
　　萝丝女巫脸上带着轻松的微笑。
　　“约书亚，按照你的数据推算，现在是否是我们进行武器测试的最好时刻？”
　　“就让我们这边的魔植武器，将这些测试用的模式生物一次性全部干掉。用我的三色玫瑰镖枝，还有各位出色设计师所设计出来的魔植，宣告我们的时代的真正到来。”
　　“在我们开始测试的不到半小时内，这满天的魔法飞行生物会顷刻之间坠落。一如我们之前所测试过的那样，包括那头深渊背脊巨龙！”
　　“约书亚可以开始了吗?我已经迫不及待了。”
　　约书亚巫师则是在不断计算着手中的公式。
　　“等等，我们需要等等，根据我的计算目前还有大量别的店铺的魔植武器还没有测试结束，我们现在还不是最好的出手的时间，再等等。再等等。”
　　那头石翼恶鸟王接连吃到便宜，又撞击不开脖子上的魔法锁链，故而它开始不断在天空发出嘲弄声，并对着下方的巫师们一声接着一声地鸣叫着。
　　就在众多巫师感到颇为无语和觉得不知道说什么好的时候，突然一道细得如同发丝的闪电光柱贯穿了那只石翼恶鸟王，紧接着无数的闪电落下，沿着那道细如发丝的闪电光柱直接落在了石翼恶鸟王的身上。那头石翼恶鸟王还没有反应过来，就被不知道多少道阿提拉闪电链所打中，接着身体出现了麻痹，直接从天上落了下来。
　　在场所有巫师都是惊了一下，因为很多巫师还没有反应过来发生了什么，那只恶鸟王就已经被打落了。此时，那些巫师看到天空上出现了一百一十株大青叶龙雀，因为对手主要在空中，所以这一百株大青叶龙雀全都是搭载了附魔卷轴·阿提拉闪电链的歼灭型，还有十株则是搭载了特伦斯巫师制作的【敌意侦测卷轴】，同时它们都搭载了【多眼凤梨】，并且利用【多眼凤梨】的化感作用控制了一些现场购买的魔植武器。
　　此时十株侦查类型的大青叶龙雀，通过多眼凤梨形成的化感作用网络，相互交互信息，共享周围的所有侦测到的敌意目标的具体空中坐标，剩下的一百株大青叶龙雀，则是疯狂地朝着周围的石翼恶鸟群体发射阿提拉闪电链。
　　一道道阿提拉闪电链在半空之中炸裂开来，闪电链化为一道道闪电术，在空中单位石翼恶鸟的身上跳跃着。
　　一只只石翼恶鸟从天空上掉落了下来。
　　自己的阿提拉闪电链附魔卷轴被道格拉斯优化过，因此阿提拉闪电链的效果比以前强出不少，并且还可以有锁定模式，即先发射出一道细小如发丝的闪电光束，先利用速度快和消耗小的特点贯穿对方，接着利用闪电魔法的聚集特性锁定对方，接着就可以百发百中了。
　　刚才那头恶鸟王就是因为这样被阴了，在第一招被锁定以后，后面就不可能躲开那一百道阿提拉闪电链的攻击了。
　　这是闪电魔法的聚集特性。
　　此时，凶恶无比的石翼恶鸟群显然是没想到，原本是它们掌握进攻的节奏，而底下巫师们的武器明显都是防御性质的，就算是有攻击性的，但也在地面，对天空的威胁性较小，能飞的魔植武器比较少。但现在情况颠倒了过来。
　　一百株大青叶龙雀在洛克通过一株多眼凤梨单片眼镜操纵器，直接在天空整齐地划过一道优美的弧度，绕过了那些数量众多，但没什么太大价值的石翼恶鸟群体，凭借夸张的机动能力，在石翼恶鸟群在天空之中转向的时候，直接用更小的半径绕弯，然后插进入了被保护起来的那些石翼恶鸟统领的身后。那些石翼恶鸟统领移动鸟眼，顿时惊慌地发现大青叶龙雀出现在了它们的身后，释放着龙威，飞行起来若青鸟，若绿龙，吓得鸟群战斗力未战而先怯。
　　下一刻，一道道阿提拉闪电链射击而出，那些石翼恶鸟统领全都被打落。
　　值得一提的是，这一次进攻的时候，有三株大青叶龙雀使用的不是阿提拉闪电链，因为每株大青叶龙雀只能挂载十发阿提拉闪电链，所以之前进行攻击的时候已经消耗完了。
　　因此有三株挂载的分别是芦苇丛林系统。
　　这三株大青叶龙雀身上挂载了一株多眼凤梨，而一株多眼凤梨有五个眼位，因为本身要和单片镜多眼凤梨操纵器连接，以及大青叶龙雀连接，再加上和别的大青叶龙雀身上的多眼凤梨连接，所以已经消耗了三个眼位。
　　剩下两个眼位，可以与两个魔植连接。
　　于是，洛克就干脆将两套魔植防御系统分别连接上这三株大青叶龙雀，用三株大青叶龙雀的那些眼位挂载了芦苇丛林系统，紧接着岗哨芦苇不断震动，确认敌人方位，然后是水箭芦苇丛林直接发射水箭，射落下来了一头石翼恶鸟统领。
　　这一次因为芦苇丛林挂载在大青叶龙雀上，就直接没了只能站在原地不动，任人挨打，只能被动防御的缺点。
　　巫师们这才注意到，这些魔植全都是出自银装桃园。
　　那个天江沿岸过去最大的魔植零售店铺同盟，曾经给所有人留下深刻记忆的店铺同盟。
　　而今天这家店铺同盟给大家留下了新的深刻印象。
　　洛克通过右眼佩戴的单片镜操纵器操控着这些大青叶龙雀，其实这个操纵器不足以操纵这么多魔植，但奈何自己是植物学巫师，所以一个人就能取代十位巫师操纵者。
　　洛克对那些巫师道：“各位，我们银装桃园再次回来了。我们从未抛弃过天江沿岸，这里仍然是我们最重要的地区。”

第982章 洛克：我创造了一个新的小行业！
　　巫师们纷纷将目光放在了那个他们原本已经不关注，那个行政主管变成顾客，到处去购买别人店铺的魔植的银装桃园的展览区，他们看到了在展览区上面展示的多款大青叶龙雀，甚至还有一种鲜红色，就好像是火龙一般长着龙角的魔植，那是大鸣离龙雀。
　　“刚才进行攻击的是银装桃园的魔植……我还以为这个店铺同盟已经不行了，他们不是已经把大部分店铺都可以打包卖出去了，大部分原本的团队都到奥莱耶那边去了吗？”
　　“现在看来这是一种掉头，目的可能就是做这种魔植。”
　　“好厉害的飞行魔植，看看那魔压转化飞行速率，我怎么感觉已经很接近3了，几乎就是一环魔植的数据的极限。刚才的石翼恶鸟群的转弯半径已经够小了，但显然那大青叶龙雀的转弯半径更小，所以可以后发制人，明明是后飞的，但可以追上去，并且在对方转弯回旋的时候插入到他们的后方……”
　　在空中能更灵活转弯，这是一种关键的能力。
　　就好像路上一个人开车转弯要转很大，而一个人开车转弯很小，那开车转弯小的人开车就会很容易超过开车转弯大的人。
　　这就是机动力。
　　速度、机动力、魔压转化飞行速率，这都是飞行魔植的重要数据。
　　当然，大青叶龙雀上搭载的阿提拉闪电链也是最优秀的一环塑能学派的法术模型了，攻击速度、聚集效应，还是瞬间攻击能力，以及攻击能力，都达到了一环法术模型的极限，所以才可以创造出这么强大的战绩。
　　这些大青叶龙雀阵列群出现的瞬间，几乎就完全碾压了对方的石翼恶鸟群，石翼恶鸟群最大的优势一一飞行能力，在大青叶龙雀面前就好像是原始人一样，轻易遭受到了碾压。
　　它们是靠着爪子肉搏攻击的，但它们的速度、机动力都不如大青叶龙雀，所以这是被完全吊打了。约瑟夫芦苇馆的高级巫师导师则是走出店铺同盟，眯起眼睛，看向远方天空上挂载了芦苇丛林系统的三株大青叶龙雀。
　　“这个是……化感作用？好特别的凤梨类魔植，没想到有人居然能将空气凤梨魔植开发到这种地步。”空气凤梨魔植只不过是一些寄生类魔植，既不强大，体型也小，育种师们难以将之放入自己的眼中。结果谁知道被洛克开发到了这种程度。
　　约瑟夫芦苇馆的高级巫师导师道：“那些魔植……远不只是优秀的飞行魔植，或者是战斗类魔植，它们……它们挂载了我们学院独立研发出来的芦苇丛林系统。”
　　“对，就是挂载了。”
　　约瑟夫芦苇馆的巫师们全都看向天上的战斗。
　　“好厉害，居然能解决掉那一只可恶的石翼恶鸟王。”
　　“失去了飞行能力优势，那只猛禽也只是一头被兽性所驱动的野兽而已。”
　　“芦苇丛林居然可以用这样的方法飞行在天上，对了，岗哨芦苇可是二环魔植，只要岗哨芦苇可以在天空飞速移动，增加侦测半径，严格意义上来说……那些飞行魔植将会拥有二环级魔植的侦察能力，无论那些二环魔法生物飞得再快，都会在侦测能力之内。”
　　所有巫师都被发生在天上的战斗给吸引了注意力，就连许多展览区内的育种师都主动走了出来，看向天上的那场空中大战，只见石翼恶鸟群节节败退，并且它们的机动力优势全无，根本无法摆脱大青叶龙雀的进攻。
　　在全面属性能力劣势的情况下，它们毫无反手能力，只能被大青叶龙雀一个个猎杀。
　　原因很简单，大青叶龙雀的机动力实在是太好了，唯一的实战缺陷是洛克没有想到自己的侦察类型的大青叶龙雀搭载的侦察敌意，没自己想的那么好用，因为石翼恶鸟飞行速度又快，数量又多，这道预言学派的侦察法术原理，又是通过灵触的方式进行侦测，所以就导致了需要逐渐扫描天空的生命个体，逐渐显示出恶意数量，就这扫描速度，差点让洛克无语。
　　要知道这可是有一百株大青叶龙雀，还有数不清的敌人，若是没有相对应的侦察手段，自己就只能完全凭借自己的微操进行操作。
　　虽然对于拥有天生魔眼的自己来说，这不是什么事情，还可以勉强维持。
　　但要是换一个人来，还不立刻出事故了。
　　不过，问题也不大，因为自己搭载了一套3号芦苇丛林，这套3号芦苇丛林自带的岗哨芦苇威力确实是不错，直接能准确侦测出所有恶鸟群的动向，就算是那剩下的两头恶鸟王都不例外。
　　“看来我设计的侦查类大青叶龙雀有些……画蛇添足。不对，大部分巫师是玩不好自设侦查的，所以还是有用的。’
　　“只是用约瑟夫芦苇馆的3号芦苇丛林侦查系统，可以更好地完成空中侦查工作。’
　　3号芦苇丛林之中岗哨芦苇，可以通过转化细微魔压形成的特殊气流，将之放大，进而被转为巨大气流，然后借此被芦苇馆的巫师可以通过一些附魔巫阵解读为位置信息，接着传递给水箭芦苇，同样也可以转达向多眼空气凤梨。
　　此时，天空上，第二头恶鸟王斜眼看向身后的十数道大青叶龙雀，它怒吼了一声，但是数十道阿提拉闪电链落下，这些阿提拉闪电链是可以堆积伤害的，所以虽然只是一环晶化级别的法术模型，却因为优异的性能，还有数量优势，打中了它的翅膀，让这头鸟王直接从空中被打落了下来。
　　“虽然鸟王是二环生物，我的大青叶龙雀没有速度优势，但凭借挂载的3号芦苇系统的信息侦查优势，我可以提前锁定鸟王的位置，并预判它的飞行方向，再提前设下埋伏，并进行攻击。这就要考验操作能力了。”
　　洛克思索道。
　　这些大青叶龙雀的阵列群的威力，严格意义上，是可以凭借数量优势对一名二环巫师都造成威胁的，拥有逼退二环巫师的能力，本身也是这学院级的布置的意义所在。
　　但其实还是很看操作的。
　　毕竟眼下是自己一名星环巫师在操作，毕竞一个人的实力是看综合水平的，而眼下的这些大青叶龙雀阵列只是有了威胁二环巫师的可能，在极限操作情况下拥有这种可能。
　　但这就好像是一个悖论问题，一般来说一环巫师做不到这种极限操作，而一名二环巫师也要远远强于同等级的魔法生物。
　　只有二环巫师这个等级本身的巫师，在一般情况下，才能做出这种极限操作。
　　但话又说回来，这本身就是武器展示，谁还不是把东西给买回来了，结果买到的东西在自己使用之时却哪里哪里都不如别人在展示使用的时候那么好。
　　此时，洛克操纵着一株搭载了打人柳的大青叶龙雀，提前埋伏在了最后一头恶鸟王飞行所必经之地，与3号芦苇丛林不同，这套臻享版·打人柳系统的侦查魔植是一环魔植，而打人柳反而是二环魔植。之前表现的不好，也很正常，因为洛克觉得道尔顿林地的那些巫师的设计思路就很逆天。
　　因为一株同样的魔植在巫师手中施展，和自己施展根本就是两个样子，3号芦苇丛林好歹是利用岗哨芦苇和提前预设的巫阵，多方位使用预设魔法驱动水箭芦苇。
　　而臻享版本的打人柳系统可好，泡沫柳的侦查能力普普通通，泡沫柳吐出来的泡沫对打人柳的驱动能力，以及的打人柳表面的附魔巫阵几乎是可有可无。
　　也就是说，打人柳系统本质上是打人柳在自发应对敌人，进行攻击，与野生魔植的区别不大。这才导致了刚才的道尔顿林地的展览厅的悲剧的发生。
　　至少在自己亲眼所见的两套系统的开发之中，约瑟夫芦苇馆的那个巫师团队的水平是要在道尔顿林地的那个团队之上的，当然也可能是因为道尔顿林地的那个巫师团队主要只考虑地面作战，并认为凭借打人柳的无差别地面挥舞柳条，就足够了，不需要进行细节上的操纵与调整。
　　但此刻，在自己通过多眼凤梨和大青叶龙雀平搭载的作用下，这株二环打人柳终于为自己赢得正名。只见那头恶鸟王直接被一道柳鞭从空中打落了下来。
　　地面上的巫师们，纷纷观看着发生在天空之中战况，道尔顿林地的巫师们看着都是眼神兴奋，甚至是有巫师直接握紧了拳头，发生了“耶’的一声。
　　道尔顿林地的一名气化阶段的讲席法师，陷入了疑惑。“我们的打人柳居然这么强大？”
　　道尔顿林地的高级巫师导师手持着三叉海王柳，思索了片刻道：“主要是有了那个飞行魔植的加成吧。不只是我们的打人柳，还是他们约瑟夫芦苇馆的岗哨芦苇，似乎都得到了加强。”
　　“银装桃园的这些魔植在我眼中绝对不仅仅是普通的飞行魔植，或者是攻击类魔植。应该说……是什么呢？”
　　芙拉协会长走了过来，兴致勃勃地看向道尔顿林地的高级巫师导师道：“是什么？”
　　另一边，巫师游客们惊呼道：“又来了。”
　　只见被打落到地面的三头鸟王头顶上突然出现了一群大青叶龙雀。
　　而在洛克的操纵下，搭载了零丁洋群落的大青叶龙雀飞到了那些恶鸟王的上空，接着哭泣兰花汇聚琉璃泪冰霜法球，一道道冰霜法球朝着那些恶鸟王落下，结果了那些恶鸟王。
　　如此一下来，几乎所有恶鸟群都被银装桃园的飞行魔植阵列群给干掉了。
　　从头到尾只用了十五分钟。
　　劫火者联盟的三名巫师见到这一幕很是激动。
　　“用的是我们的零丁洋群落，我还是第一次见到如此灵活的零丁洋群落，这已经超过了零丁洋原本的威力了。”
　　“我们要感谢洛克·奥古斯丁巫师，是他在众人面前使用我们的零丁洋群落，创造出来了不错的战绩。魔植武器不就是看过往战绩的吗？他是我们劫火者联盟的恩人！”
　　此时，巫师游客们也发现了大青叶龙雀可以挂载各家店铺同盟的优秀产品，而且还能发挥出超越它们原本性能的水平，并且让所有魔植群落都拥有高机动力，哪怕在高空上所有魔植看起来没有相互链接在一起，或者是种植在同一片生态土壤上。
　　虽然他们不知道这一点是如何做到的，只有极少数人注意到了多眼空气凤梨。
　　道尔顿林地的那名高级巫师导师则说道：“没有错的。那不是魔植，那是平。那是可以让各家的王牌魔植都挂载上去的平，洛克·奥古斯丁……这个巫师居然将一株飞行魔植做成了平。不可思议，充满想象力的想法，这就是未来……”
　　芙拉协会长瞪大了双眼，她抓着白色马尾，认真思考。
　　“平……每一株飞行魔植都是最好的平，可以挂载其他人的武器。”
　　“没错，这就是平，这是我所想要的武器。”
　　当地的白巫师协会经费不足，剩下的那点经费只能用在刀刃上，而且说不定她还要问一些巫师和店铺同盟借贷。
　　芙拉协会长思索道：“我原本是想要对外购买阵地防御魔植群落的，但那样的运营费用，还有各项费用都会暴增，而且还有泄露位面信息的可能。但如果可以采购这些飞行魔植，就可以强化本土学院所开发的魔植系统了。我就可以购买本土学院的魔植。好处有很多，可以省钱，可以变得更加安全，还能扶持本土学院，并通过向他们购买魔植系统来向他们做出交易，让他们给协会让渡出更多的权利。”
　　芙拉协会长觉得自己今天简直就是太开心了。
　　因为她捡到了两个宝，一个是萝丝女巫的萝丝大楼模式，一个则是洛克的飞行魔植平模式。有这二者的话，那他们天江沿岸的白巫师协会将会得到大大的增强，原本的财政危机或许也可以得到解决。
　　芙拉协会长心神动摇。
　　“这样的话，就可以购买本土的魔植系统了。我可以用职称和那些巫师学院做交易，换来一些魔植资源。实在不行，我还可以立刻虚设一些协会级荣誉，比如给他们颁发一些世界名人头衔，世界慈善大巫师，世上最美女巫、天江沿岸大学者，世界最伟大学者等不值钱的头衔，用这些来交易到本土巫师地学院手中的魔植。”
　　“只要是本土的巫师，那就有的谈了。”
　　要知道白巫师协会最大的五大经济支柱，第一大支柱是会费，但因为天江沿岸的二环巫师人数有些少，所以这一部分经费不是很高。第二大支柱是直接经营的各大产业与投资，但这部分产业不知道为什么始终持续亏损，怎么查都查不出来。第三大支柱是分配许多地区的学生生源权利，并以此可以开设许多竞赛，这些竞赛全都可以弄成商业竞赛，增加收入。
　　或者是通过公开贩卖优秀学生的归属权，直接与那些巫师院校做交易。
　　但因为天江沿岸的许多地区的生源分配权，都在三王争霸赛和星域海那边，目前被星域海委托给了三王争霸赛的获胜者金冕山托管，所以这部分分配权他们也没了，而三王争霸赛的商业利润在星域海那边。那么就剩下了最后两大支柱，一个是巫师秘境那边得到的收入，主要是各大院校在交钱，还有白巫师本部的经费补贴；一个是维护开设的各级实验室所得到的上级补贴，尤其是重点实验室。
　　而这两大支柱本质上是赚不到什么钱的。
　　无论是重点实验室，还是巫师秘境，每年亏损可能比赚钱还多。
　　这就导致了，天江沿岸的白巫师协会彻底处于严重缺钱状态，而这一次为了为这个巫师地开拓一个殖民世界，芙拉协会长真的是拚了她这条五百多年的老骨头，各种邪门招数都在使用，就是为了凑到一点钱。道尔顿林地的高级巫师导师不断点着头，“不愧是云泽湿地那边的天才育种师所制作的魔植。想别人不敢想的，做别人不敢做的，云泽湿地的育种学水平我是服气了。我们这边的育种师与那边的育种师的水平差距有些大，我们还有很大的进步空间。”
　　另一边，约瑟夫芦苇馆的巫师们也对大青叶龙雀魔植平赞不绝口，一副要将之吹成天江沿岸历史上排名第一的魔植的样子。
　　“银装桃园的这一套大青叶龙雀平直接可以让那个古老的店铺同盟起死回生。这个魔植的价值含义实在是太大了。我们所有人开发和培育的魔植全都可以搭载这种魔植上，并且获得飞行能力。不知道他是怎么想到的？”
　　“他才是天江沿岸巫师地目前水平最高的育种师吧？只是这一个作品，就可以让衰落到了极点的银装桃园直接复活。可怕啊。”
　　“等等，但我们之前还说奥莱耶的萝丝女巫的育种水平是天江沿岸巫师地当世最强的。现在……”“那个时候是那个时候，这个时候是这个时候，大青叶龙雀……我的手都痒了，你们不好奇吗？自己的魔植若是搭载在大青叶龙雀平上，会碰撞出什么火花来？萝丝女巫的三色玫瑰镖枝只是强大，商业大楼的设想也和育种学没关系，但洛克·奥古斯丁这位巫师的大青叶龙雀平却可以小幅度地改变我们育种师的工作内容，甚至是生活方式。”
　　一名约瑟夫芦苇馆的气化阶段的老巫师摸着自己花白的胡子道：“我敢用我教了两百年学生所积攒的信誉来担保，大青叶龙雀是一款比我们所有人想的都要厉害得多的魔植。”
　　“我虽然魔法等级不高，但我活得久了，见得多了。”
　　“未来肯定会有很多育种师依靠大青叶龙雀而生活。”
　　“天才，对这个世界的影响果然是最大的。”
　　另一边萝丝女巫听着众人对洛克·奥古斯丁的吹捧，她握紧了拳头，接着她用冰冷的眼神看向约书亚巫师，一瞬间让约书亚巫师感到背后发冷。
　　约书亚巫师道：“这个……等等……”
　　他顿时感觉到了萝丝女巫对他的不满和淡淡的杀意，他知道萝丝女巫的个性刻薄寡恩，对于看不上眼的巫师，那是没有丝毫的耐心。
　　“等等，萝丝大人，我的数据推测不可能有问题……但前提是在数据推测之中没有异常数据源，天才本来就是难以预测的。洛克·奥古斯丁在育种学上的才能，已经达到了我从未见到过的水平。他未来一定会成为日环巫师，成为云泽湿地举足轻重的育种师，这只是一个时间上的问题……您……”
　　萝丝女巫的眼神越发不善。
　　“你的意思是，他在育种学上的天赋要远胜过我？”
　　约书亚巫师连忙摆手道：“不，不是。只是育种学是他的主要核心研究的方向，而您的主要核心研究方向不是炼金学派纺织学吗？”
　　萝丝女巫挑起眉头。
　　“那我不管，无论是哪个领域，我一生都不弱于人。”
　　萝丝女巫扫过身后的奥莱耶的各大设计师，这些设计师之中其中不乏有她从银装桃园挖过来的巫师，此时她从这些巫师的眼中看到了害怕和后悔，还有迟疑。
　　显然这群人已经因此开始怀疑他们是否该跳槽了。
　　“一群废物。’
　　萝丝女巫思考道：“等这件事情过去，就将这些墙头草都给开除了。本身就没什么能力，只是会吃空饷而已。’
　　“也不怪我刻薄，问题是大部分人实在配不上我对他们不刻薄。’
　　萝丝女巫眺望向洛克所在的方向，“洛克……你……
　　萝丝女巫的瞳孔骤然缩小，一抹猩红出现在她的眼中，她眼中蕴含着疯狂。
　　“洛克·奥古斯丁，我就知道没这么容易将你解决掉。大青叶龙雀……武器平，亏你能想得出来弄出这种魔植。”
　　“这样的话，就会将天江沿岸的魔植零售生态给改变了。不，简直不是在改变生态，如果说我改变了魔植零售行业的生态，那他就是试图创造出一个新的小行业，在众多传统行业的夹缝之中找到一片属于自己的小蓝海。”
　　“一如纯魔植巫师鞋。”
　　“难怪你能从当年索拉斯光足和梅乐奇魔步的绞杀之中活下来。”
　　萝丝女巫眼神古怪，“只是你不该将我当做踏板石，不该在我的开幕仪式上将我精心准备的这个舞当做是你们银装桃园展示的舞。’
　　“洛克，你这次真是得罪我了。
　　天空之中传出来了一声爆响。
　　只看三株大鸣离龙雀，在洛克右眼佩戴的多眼凤梨单片镜的控制之下，正在围攻着天上的那头的深渊脊剑巨龙。
　　大鸣离龙雀的龙角特殊虚数根，吸收着黄金灵息，然后朝着它不断喷发出特殊的红龙龙息。深渊脊剑巨龙连连吃痛。
　　深渊脊剑龙背后的那些紫黑色的剑骨刺，冒出来了冰冷的光辉，它汇聚了无数的深渊能量，接着突然张开龙嘴，朝着三株大鸣离龙雀喷发出深渊龙息火球。
　　只是大鸣离龙雀爆发出一阵尖锐的声响，接着就散开了，躲开了这一道火球。
　　特伦斯巫师找到洛克，低声道：“洛克大人，我们这一次的武器展示非常震撼人心，差不多该停下来了，否则就漏底了。我刚才看到萝丝女巫命令她雇佣来十名召唤学派的巫师正在使用召唤之书，召唤出更多的石翼恶鸟群，还全都是学徒级别的。我们大青叶龙雀搭载的阿提拉闪电链的数量是有限的，目前已经基本消耗光了，再这样下去就会出现战损。”
　　“虽然大部分巫师肯定可以理解，我们的大青叶龙雀是消耗光了弹药而出现的战损，但毕竟是在做武器展示和出售，若是出现了战损的话，我认为会很不好看。”
　　“奥古斯丁大人。”
　　洛克道：“继续使用召唤法阵，召唤更多的石翼恶鸟，放心，我们不会缺少弹药的，你很快就会知道原因。”
　　特伦斯巫师愣了一下，随即将洛克的话语传递给碧琪女巫等银装桃园的员工。
　　而与此同时，萝丝女巫在另一边看到了洛克等人的动作以后，愣了一下，“居然还要召唤？那种闪电魔法的携带量应该不会这么大，应该已经见底了才对。就算不见底，留存在大青叶龙雀这种魔植上的魔法能量也不可能一直消耗不光。”
　　萝丝女巫在思考是否要停止召唤之书的供应，中断银装桃园的这一次演示，因为她简直就是在花费自己的钱给银庄桃园做武器测试，顺便再弄一个发布会给银装桃园做广告。
　　原本她之所以弄出这么大阵仗来，就是怕测试用的模式生物等级太低，洛克可以掏出一株不错的魔植来反将一军，所以她特意搞出等级这么高的模式生物，并且还提前用自己这边开发的魔植武器做过实验，但她没想到还是会出现这种情况。
　　终究还是被反将了一军。
　　洛克与萝丝女巫隔着众多巫师，遥遥对视。
　　萝丝女巫撩起自己额前的头发，并用冰冷和不满的眼神看向洛克，然后咬牙。
　　约书亚巫师趁机道：“萝丝大人，我们尽管召唤石翼恶鸟。根据我的数据推算，他们的魔植已经用尽了携带的闪电魔法。只要再坚持十分钟，大青叶龙雀就会出现战损，那样一来至少可以极大程度地减少他们这一次魔植武器展示所取得的人心。”
　　萝丝女巫点了点头。“可以。命令那些召唤学派的巫师，给我增加召唤的数量！”
　　与此同时，天空上，洛克注意到了那十名召唤学派的巫师增加了召唤数量，顿时他不以为然地笑了笑。那头深渊脊剑龙从天空之中坠落，掉在了萝丝大楼一百层的地面上，在各大展览区的过道之中爬起来，接着它朝天怒吼，背部向外刺出去的背刺凝聚着深渊能量，他站在地上，口中喷发出深渊火焰。但就在这个瞬间，一株金色的树从天而降，金色树叶光影吹落下无数的树叶叶片，一片片灵宏落下。接着，是一道进化之月出现在金树的背后。
　　树月并天！
　　一阵金色的树叶的光影落下，原本的大鸣离龙雀，一株变两株，三株变六株。
　　六株大鸣离龙雀包围了它，下一刻，特殊红龙火焰龙息爆发，将深渊脊剑龙笼罩在其中，然后这头龙惨叫了一声，便是直接倒下了。
　　在场巫师看到洛克稍微认真出手，顿时严肃了起来了，因为洛克的极大魔法所施展出来的手段，确实是有些匪夷所思。
　　而萝丝女巫也是认真地扫过繁荣之树和进化之月。
　　“他没用全力，如果同时用树和月会发生什么？’
　　“我的极大魔法蜘蛛乐园是否是他的对手？而且，大鸣离龙雀应该只是一株二环飞行魔植而已，并不是他真正的主战魔植。’
　　另一边，银庄桃园有许多的巫师靠近。
　　这些巫师基本上都是各大店铺同盟的巫师，他们来这里的目的很简单，就是想要借助洛克的大青叶龙雀系统，把他们的魔植搭载上去，然后给洛克操纵，以大杀四方，这样就可以起到和洛克使用之前三家店铺同盟开发的魔植系统一样的宣传手段。
　　诚然，现在这个时间段肯定不会取得和之前一样的效果。但你不做，就会有人想要去做，那不做的巫师和他们所开发的魔植就会吃亏。
　　所以，银装桃园这边开始出现了排队想要付钱，然后取得洛克的同意，让洛克搭载他们开发的魔植系统的巫师。
　　一条长龙出现在了原本门可罗雀的银装桃园的展览区前面。
　　不少巫师为了能插队，甚至开始发生了争吵。
　　“让开，让开。我们约瑟夫芦苇馆要和银装桃园谈生意，你们这些散人巫师快给我让开。”“我们先来的！请你排队！”
　　特伦斯巫师连忙主持秩序。
　　“大家都要排队，一个个来。奥古斯丁先生说了，想要得到搭载大青叶龙雀平的机会，每家都要支付五十万魔石。而且我们要提前审核你们的魔植系统的性状，如果太差的话，即便是交了钱，也不能搭载。”一群育种师有些傻眼，不少心虚的育种师显然是没想到这还有门槛，有钱也不能随便搭载。而且搭载一次进行展示，居然就要直接支付五十万魔石。
　　站在排成长龙的巫师队伍外的三名劫火者同盟的二环巫师，顿时他们都庆幸了起来，庆幸他们开发出的零丁洋群落得到了洛克·奥古斯丁的重视，并且提前搭载过了大青叶龙雀。
　　特伦斯巫师则是喜笑颜开，一改之前的终日的阴沉脸色，这一次银装桃园终于是起死回生了。而碧琪女巫则仿佛是看见了银装桃园最强盛的时刻的情景。
　　与此同时，天上的大青叶龙雀一架架从天上落下来，然后让特伦斯巫师和碧琪女巫迅速将各大店铺的魔植武器搭载在上面，接着继续盘旋飞上去，再次加入对恶鸟群的攻击。
　　这样一来，原本的弹药耗尽的问题，也因为各大巫师急切地寻求合作的心情而得到了解决。萝丝女巫脸色难看地看着这一切。
　　她面色不善地看向约书亚巫师。
　　约书亚巫师擦了擦额头上的汗水，他不断翻阅着自己手中的笔记本，看着自己测算出来的结果，这是怎么回事？
　　为什么现实的情况和他通过收集数据，而预测到的情况完全脱离了？
　　为什么呢？
　　萝丝女巫咬着牙道：“其实我在和你共事的时候就察觉到了一个点，你的那套所谓数据收集观测法的愚蠢。所谓数据只是对过去的信息的收集，而通过数据想要了解现在发生了什么，但你的视角却往往被局限在了过去的那些数据之中。但问题是现实之中会发生各种各样的事情，这些都是无法预测的事情。”“你的那套数据预测法，只要被你无法理解的某种东西干扰了，就会不准。比如现在洛克那边拿出来的那套的魔植平。我的意思是，约书亚，你，被我解雇，不只是解雇，你还要面临法律上的问题。”萝丝女巫冷酷地指着他的鼻子说。
　　约书亚巫师嘴唇苍白。
　　“等等，萝丝大人，我是你在奥莱耶的重要辅助人员。没有我的数据人才观测法，您怎么能继续维持对奥莱耶的管理。”
　　萝丝女巫恶劣地勾起嘴角。
　　“你最好接受这个结果。如果你不接受这个结果，那你知道会发生什么？不要用奥莱耶威胁我。”约书亚巫师瞳孔骤然缩小，然后他吐出一口浊气，无力地丢下手中地笔记本，接着跪坐在地上开始思考他知道萝丝女巫的心狠手辣。
　　他知道萝丝女巫绝对不会留下失败者。
　　他知道萝丝女巫的那些手段，他要是胆敢拒绝，胆敢闹腾，那等待他的就是……他曾经看到过的那些巫师的黑暗结局。
　　萝丝女巫身上的黑暗面非常可怕。
　　一般的黑巫师与之相比，也只是小巫见大巫。
　　萝丝女巫扫过芙拉协会长，咬牙切齿。
　　“芙拉。”
　　按照道理，她提供给芙拉协会长突破成为月环巫师的思路，让她找到了一线生机，后来还和她成为了好闺蜜，她们是好朋友。
　　但萝丝女巫知道芙拉协会长这位女巫，向来是看见利益双眼就挪不开了，所谓友情，所谓朋友在利益面前，只不过是可以待价而沽的东西。
　　“忘恩负义的东西。算了，我本来就和她没什么真正的友谊。她只是我利用的对象而已。’萝丝女巫压抑住心中的恶意，接着任凭芙拉协会长朝着洛克走去。
　　而洛克这边，同时出现了白色冰塔、潮汐大巫塔和白巫师协会的巫师，这些巫师似乎围向洛克，似乎都急切地想要和洛克谈下合作。
　　白色冰塔的巫师对洛克道：“奥古斯丁先生，我们白色冰塔是天江沿岸最强大的塑能学派方向的巫师学院，还在魔伞学上有深入研究。我想要以我首席巫师导师的身份，邀请您和银装桃园到我们白色冰塔来访问，并展开一次学术交流会议。”
　　“我们还能商谈如何合作……”
　　潮汐大巫塔那边的巫师，则是憋红了脸，萝丝女巫突然站队白色冰塔，已经给了他们心理阴影了。所以，潮汐大巫塔那边的一名二环巫师，立刻喊道：“奥古斯丁先生，不用听他的。我们准备和您联合成立一个实验室，共同进行大青叶龙雀和大鸣离龙雀的研发。”
　　“无论是租金还是设备，我们这边都可以做到最好的供应。”
　　两方巫师顿时视角交汇在一起，彼此之间进发出惊人的敌意。
　　另一边，负责主持召唤之书的那些召唤学派的巫师们，一个个吃力了起来，因为连续地进行召唤，已经到达了极限。
　　这些巫师开始扯着嗓子，想要让萝丝女巫下令关闭召唤之书的巫阵。
　　萝丝女巫见到这一幕，也只好道：“关闭召唤巫阵。本次开幕式……”
　　那些巫师听到萝丝女巫的命令，连话都没有听完，就立刻念动咒语，挥动手势，想要关闭召唤之书上的法阵。
　　但是在这个瞬间，十本围绕着展览区的召唤之书却没有停下来。
　　萝丝女巫和洛克，这两个充满了战斗经验的白巫师在这个瞬间，全都注意到了这一幕的异常，而大部分白巫师显然还没有发现问题所在，他们对此毫无察觉，依然试图和洛克搭话，或者是排队获得让他们研发的魔植去搭载大青叶龙雀的资格。
　　十名召唤学派的巫师看向漂浮在他们面前的召唤之书，顿时愣住。
　　“这个是……上级召唤？”
　　“这是要召唤谁？魔法失控了？”
　　洛克顿时隔空看向萝丝女巫，而萝丝女巫则是对洛克摇了摇头，表示这一幕不是她安排的。洛克背着双手，顿时意识到了今天即便是没有自己，有人也是要萝丝女巫的开幕仪式变得一塌糊涂，所有努力和信用付之东流。
　　而萝丝女巫也是意识到了这一点，眼中杀意迸发。
　　“可笑。我倒是要看看阴沟里的老鼠能倒腾出什么东西来。”
　　洛克观察着情况。
　　“要让奥莱耶彻底信誉破产，很简单，在它的商业开幕仪式上死上几名巫师即可。”
　　“无论你有什么精妙的计划，只要死了人，那就都是无用，别人不再会相信你了。”
　　萝丝女巫隔空看了一眼洛克。
　　洛克微笑了起来。
　　“我算是被殃及池鱼了？不，此刻这个舞已经被我篡夺，所以我被卷入倒是也没什么。能用这种手段的巫师，通常并没什么本事，这么简单的事情我早就想到了。只是我不屑于用而已。”
　　只是到底是谁做的？

第983章 虚幻与真假，黄泉天轮魔法！！
　　白色冰塔的一名二环巫师，也是这所学院的高级巫师导师，则是举目望去，连忙对自己的助手，一名普通一环巫师询问道：“检查一下白色冰塔那边的实时监控数据……”
　　那名巫师从兜里拿出来了一块冰块，冰块折射出白色冰塔作为一座高级巫师塔，投入十数亿的千年巫师势力的巫师塔所应该具有的侦查能力，这个时候萝丝大楼旁边那座刺入天空的白色冰晶堆积而来的塔的塔顶出现了一道冰霜魔眼。
　　这道巨型冰霜魔眼顿时洞察四周，开始观测发生了什么。
　　这名普通一环巫师念动咒语，启动了白色冰塔的冰霜魔眼，他通过手中的冰块观看周围发生了什么。“好复杂的法阵，什么时候布置出来的。”
　　他脸上露出来了惊讶之色。
　　“是召唤学派的法阵，似乎要召唤什么，巫阵被附魔学派的法术模型隐形了，但规模庞大，照道理来说，如果在我们白色冰塔区域进行布置，我们不可能一点都没有察觉到。大人，巫阵已经布置完成，并完成了启动，我想那个巫阵不是现在启动的，而是已经启动了至少一个小时了。”
　　位于洛克身旁的白色冰塔的那名二环巫师，高级巫师导师，脸色难看，他顿时看向了自己身旁的那位潮汐大巫塔的二环巫师，对方本来正在看戏，谁知道此刻被瞪了一眼。
　　他连忙道：“这和我没什么关系。”
　　“我们那边的师生就没人会这么强大的召唤学派和附魔学派的魔法，话说回来了，外人有可能可以在你们巫师塔的冰霜魔眼的眼皮子底下做出这种手脚吗？我看这是监守自盗。你们又在搞什么把戏。我看天寒江的河堤就是你们白色冰塔的巫师炸的。”
　　白色冰塔的高级巫师导师，顿时怒道：“你不要胡说！”
　　“这里是我们的地盘，萝丝大楼有我们的投资，我们怎么可能在这里动手脚，到底是谁干的。”此时，萝丝大楼剧烈的晃动，大楼不断地震荡。
　　而天空之中的召唤巫阵已经不再隐藏，一枚庞大的骸骨出现在了半空之中，那是一个龙头的骨头，紧接着，每三本召唤之书共同组成一个召唤巫阵，然后召唤出来了一个龙的脑袋，一共有三个龙的脑袋。紧接着，三个龙的脑袋突然燃烧了起来，其灵魂火焰在跳跃着，接着在极短暂的时间内，灵魂火焰完全吞噬了龙颅。
　　三枚龙颅消失在了火焰之中。
　　接着一道庞大的倒五芒星法阵出现在了第一百层楼顶的天空之中，在那个法阵之中走出来了一个有着三个脑袋的骸骨大龙，这大龙的三个脑袋之中跳跃着苍白的火焰，对方竟然拥有星环级别的魔压。萝丝女巫双手环胸，不屑地擡头看向天空。
　　“切。”
　　“什么鬼东西。天江沿岸还有黑巫师？”
　　站在洛克旁边的芙拉协会长也是脸色难看，因为这一次的萝丝大楼开幕式也是她精心运营出来的结果，谁动这个，就是谁要惹怒她。
　　一名召唤学派的巫师道：“我们可能都搞错了，这不是召唤学派的上级召唤法术模型巫阵，而是通灵学派的召唤法阵。部分通灵学派的二级学科和三级学科脱胎于召唤学派，所以会很相似。但……仔细看最终的召唤巫阵的法术模型，我发现那不是召唤学派，是通灵学派！”
　　芙拉协会长立刻道：“这绝对不可能，天江沿岸已经多年剿灭黑巫师同盟。在我们的努力之下，这个巫师地的整个社会变得非常发达、安宁和法治健全，怎么可能还会有使用通灵学派的法术的黑巫师？通灵学派的魔法在我们这里是被完全禁止的。”
　　“吼~’
　　天上的三头龙巫妖，哈哈大笑了起来。
　　“多年的胜利让你们这些白巫师放松了警惕之心。”
　　“你们消灭一群我们的幻影，接着就自大到认为真的消灭了我们。殊不知就在你们被转移注意力的时候，我们在暗中不断强大。搞了半天，你们就连真正的敌人是谁都不知道。”
　　“今天你们全都聚集在这里，正好给了我将你们一网打尽的机会。就算旁边是白色冰塔，但你们敢用巫师塔放大魔法攻击这里吗？哈哈哈哈……那只会让你们与我们同归于尽。而我们本来就已经死去，又不在乎这个。”
　　“只要再用通灵术复活即可。”
　　三头龙巫妖突然一张开龙嘴，无数的灵魂火焰从他的龙嘴之中飞出来，像是雨滴一般地朝着下方落了下去。
　　之前被洛克、萝丝女巫，还有其他巫师杀死的那些魔兽的尸体在被这些灵魂之雨淋到之后，就直接睁开了眼睛，这些石翼恶鸟群全都被复活为了非生非死的亡灵，并被赋予为了食尸鬼的特殊灵魂火焰，成为了食尸鬼变种。
　　而那头深渊脊剑龙和铜锤尾巨龙尸体竞然也从地上爬起来，并且在接受了灵魂雨水的照耀之后，就直接原地蜕变为了两头远古骨龙。
　　星环法术模型一一灵魂魔雨。
　　星环法术模型一一骨龙憎恨。
　　这是一道可以通过遍洒灵魂能量，将在场所有尸体蜕变为非生非死的食尸鬼的法术模型，而骨龙憎恨则是可以将一名龙类不死生物强行提升为远古骨龙，但前提是对方必须是二环以上级别的不死生物。在这一整套连招之下，一瞬间这个第一百层就充满了不死生物军队。
　　而众人也很快发现，萝丝大楼的悬浮楼梯居然无法使用了，那些坐上悬浮楼梯的第一批巫师发现悬浮楼梯刚下去了一点距离，就被卡在原地无法动弹，他们低头一看，却发现悬浮楼梯的核心巫阵之中躺着不少石翼恶鸟化作的食尸鬼，直接将这个巫阵给卡死住了。
　　一名巫师游客道：“遭了，下不去了。悬浮楼梯被卡死住了，天上又被那星环级的龙巫妖给堵住。我们被困住了。”
　　龙巫妖笑道：“你们要下去？好，就随你们的意。”
　　他的三个龙脑袋同时喷发出冰霜龙炎，冰蓝色的冰冷龙息落下，只是一瞬间就将萝丝大楼第一百层化为了一场寒冰炼狱，而被击中的悬浮楼梯彻底断裂，踩在悬浮楼梯上的那一批巫师们惨叫着直接从第一百层掉落了下去。
　　与此同时，冰霜龙炎彻底点燃了萝丝大楼的中央通道，阻止了巫师们凭借恒久防御力场所带来的防御力，直接从第一百层跳下去的可能。
　　洛克全程看完了对方的举动。
　　“这头星环黑巫师，应该不是这个巫师地的潜规则圈子，也就是那些投行派出来的。他的主要目的不是破坏萝丝大楼，而是纯粹要全部歼灭在场的所有巫师。只是在捣乱吗？可为什么是这个时候？’洛克猜测到因为天江沿岸，在星域海的升魔计划之中应该是在未来会处于某种重要地位，所以这个小小的巫师地，竟然汇聚了这么多的势力，这些势力为了争夺这个巫师地，在此刻爆发出来了巨大的矛盾。某种程度上，这个平时有些小透明的巫师地，如今能这么乱，也是因为星域海的升魔计划让这里变成了众矢之的。
　　听着那些掉落下去的巫师们的惨叫声，龙巫妖哈哈大笑了起来。
　　他看向那些还没反应过来的召唤学派的巫师，突然伸出骸骨龙爪，将一个气化阶段的召唤学派的巫师直接抓在自己的手中，那也是一道二环法术模型，是通灵学派的龙骨大爪。
　　那巫师根本无法反抗，召唤学派的巫师本来直接肉搏能力就很一般。
　　龙巫妖大笑道：“小巫师，召唤学派那边的上级召唤，和我们通灵学派的祭品召唤本来就是一种东西，没什么太大区别。下次记住了。”
　　“我送你去投胎。”
　　他张开大嘴，喷发出一缕冰霜龙息，正要将这名巫师直接烧死，但下一刻，只见这名巫师面前出现了一件巫师袍，那巫师袍半成品燃烧起来了火焰，接着在冰霜龙息之中被冻成了渣子，然后缓缓地碎裂了一地。虚空之中爬动着五只蜘蛛，这些蜘蛛一边在半空之中爬动，一边用蜘蛛尾部喷射蜘蛛丝，飞速纺织出来了一件巫师袍。
　　这正是萝丝女巫出手，二环法术模型：蛛丝御衣。
　　龙巫妖偏了偏脑袋，下一刻，当他回头看向自己的龙爪之中的那名召唤学派的气化巫师的时候，却发现他手中抓着的是一团蜘蛛丝材质的线团。
　　嗯？
　　三头龙巫妖三个脑袋观察周围，其中两个脑袋念动防御咒语，召唤出一道道骸骨墙壁，保护自己，抵消那些巫师攻击向他的法术。
　　第三个脑袋则是看向萝丝女巫，道：“外来的年轻女巫，你倒是手脚很快嘛。”
　　萝丝女巫则是皮笑肉不笑，道：“你在这里装什么大尾巴狼。苍白巡礼隐灵地的家伙，虽然我不知道你是怎么在这里设置下祭品召唤的巫阵的，也不知道你如何逃过白色冰塔和我的监控，但我会让你付出代价。只是有一点我弄不明白，你袭击这里的目的是什么？你们黑巫师和我没什么利益冲突才对。”芙拉协会长则是脸色难看地从星界戒指之中拿出一把魔伞。
　　“更大的问题是，我们天江沿岸已经至少有十年没有出一名黑巫师了，而且还申请过相关的奖项，你到底是什么东西，怎么可能进入我们天江沿岸。”
　　龙巫妖发出一阵嘲笑声。
　　只见一群黑巫师从萝丝大楼第一百层的各个旮旯角落走出来。
　　一向狠辣的萝丝女巫和自信满满的白色冰塔的高级巫师导师全都一脸懵逼。
　　不是。
　　这是什么情况？
　　这如何可能？
　　芙拉协会长则是怒气冲天。“你们是从外面来的？”
　　她心里也知道不可能，因为如果是从外面来的，那顶多是少数黑巫师，不可能是这么多黑巫师。因为巫师浮空艇那边的往来记录是可以查询到的。
　　而且，外面的巫师进入天江沿岸的数量也不可能太多，天江沿岸没什么资源，每一笔资源都是有名有姓，难道说有人可以不靠资源，躲藏在一个凡人国家内喝西北风多年吗？
　　就算是亡灵，也需要魔法潮汐浓梯度维持他们的灵魂之火不灭啊。
　　潮汐大巫塔的高级巫师导师已经从错愕变成完全在看戏状态，不过他还是偷偷命令师生聚集起来，防止出现意外，并观察情况，随时抓住机会是突围，还是反杀这群突然冒出来的黑巫师。
　　日耀伞庭，百魔卷轴等相关的巫师，也大多在看戏观察的状态。
　　毕竟黑巫师来袭，应该出最大力的是萝丝女巫，是奥莱耶，还有作为东道主的白色冰塔。
　　尤其是潮汐大巫塔的巫师，他们不反过来偷袭白色冰塔就不错了。
　　当然，也有一些巫师会偷偷询问潮汐大巫塔的巫师们是不是他们请来的黑巫师，而潮汐大巫塔带队的那名二环巫师当然是很坚决地矢口否认，这个锅可不能乱背，要是被协会认为和黑巫师勾结，伦理道德审查委员会还不将他们学院查一个底朝天出来。
　　而白色冰塔那边的高级巫师导师和正式巫师们，则是每个人都在头顶召唤出来了一座白色冰塔，白色冰塔的巫师学习的都是同一套高级冥想法一一白色冰塔高级冥想法，同时用的都是白色冰塔的特色塑能学派魔法。
　　这套魔法的核心是要召唤一座寒冰魔法所打造出来的白色冰塔，通过这座冰塔可以实现增强攻击距离，积蓄魔法能量，增加攻击效率。
　　这座冰塔是一个螺旋外形。
　　同时，冰塔的顶端有一只魔眼。
　　此时，这些巫师正是朝着那龙巫妖和他附近的那些苍白巡礼的黑巫师攻击而去，从冰塔的顶端射出来了一道道冰枪。
　　冰枪连射。
　　而黑巫师那边也念动咒语，他们弯腰，然后擡起手掌拍打在地面上，召唤出来了一道道骸骨墙壁，然后用骸骨墙壁抵挡那些冰枪。
　　一场商业大楼的开幕仪式，竟然就这样变成了黑白巫师双方的混战！
　　顿时，冰枪枪阵与骸骨墙壁撞击在了一起。
　　而白色冰塔的巫师们在发现骸骨墙壁可以成功阻挡冰枪之后，他们立刻调整了法术模型，将冰枪化成了冰之松针法术模型，这是一种特殊的寒冰魔法，是天江沿岸的冰系魔法在湿气学的影响下所产生的特殊魔法，通过融入湿气学法术模型原理，将寒冰固体转化为一种介于液体和晶体的特殊冰块状态，形成了特殊的冰针，通过降低这种冰针的绝对伤害能力，增强了冰针的穿透能力。
　　所以这些冰之松针不断地从他们头顶的白色冰塔，像是机关枪一样不要命地扫过去，然后穿过了骸骨墙壁，直接射中了那些黑巫师的身上。因为冰之松针可以从最微小的空隙之中穿过去。
　　不少黑巫师直接被命中倒地。
　　而白色冰塔的二环巫师阿基里安见到这一幕，顿时勾起了嘴角。
　　“以为是不死生物，就可以免疫寒冰魔法了。但你没想到冰之松针会进入一名巫师的身体，然后顺着他的身体的无数微小缝隙游走，并留存在你们的骨头关节之中，产生封印特性。”
　　三头龙巫妖见到这一幕，则是发出了一阵嘲笑般的大笑声。
　　“哈哈哈……一直以来，一直以来，都沉迷在虚幻之中的你们，看不清真实。你们真的看到过客观的世界吗？”
　　“哈哈哈……”
　　“虚幻的胜利和不真实的世界，夺走了你们的正常感官，我一直就在天江沿岸，很久很久很久了。我亲眼见到过你们的每一个知名法术模型的开发，你认为我……黑魔法大师不知道你们白色冰塔的塑能学派的魔法的优秀之处在哪里，弱点在哪里吗？”
　　“阿基里安。”
　　那些被击倒的黑巫师从地上再次站起来，这些黑巫师手指上佩戴的魔法戒指，闪烁过一道魔法光辉，接着他们全身燃烧起来了灵魂火焰，这些灵魂火焰瞬间就通过对自我的无差别攻击，将体内的冰针全部摧毁。二环巫师阿基里安见到这一幕，顿时愣在原地，因为对方显然是知道白色冰塔的知名魔法冰之松针，居然还做出了应对性策略，提前带了克制用途的魔器戒指，而且对方居然一口叫出来了自己的姓名，这就说明对方绝对是天江沿岸的本土巫师。
　　但是现在的问题更加严重了。
　　严重到阿基里安觉得有一种荒诞感。
　　天江沿岸不是已经宣布了……十年没有一位新的黑巫师诞生了吗？
　　都是……假的吗？
　　阿基里安眼神飘忽，因为他有一种世界观被击穿了感觉，在他的认知之中，天江沿岸本土不该还有黑巫师同盟的，黑巫师清零是这个巫师地一直在做的事情。
　　到底是为什么？
　　这个世界的真实……虚假……
　　在阿基里安恍惚的时候，龙巫妖出现在了他的面前，三个龙头朝着他喷发出来冰霜火焰，而他身旁的那些白色冰塔的正式巫师们则是脸色大变，他们连忙念动咒语，头顶的冰塔则是将彼此的能量连接在了一起，召唤了一道冰山。
　　结果这道冰山被龙爪直接一爪子拍碎。
　　他们的行为早就被龙巫妖预测了！
　　阿基里安巫师瞬间反应了过来，他冷笑了起来，突然不闪不避，直接冲入了那团冰霜龙息之中，他的体表出现了一层冰霜甲胄，那是他的恒久防御力场寒冰甲胄，可以提供一定的防御能力，还能将对方的攻击冻结住。
　　“我故意让你靠近的。黑巫师。别以为你什么都看透了。这是我的课题组研究了三十年的魔法，我看你现在怎么办！”
　　他念动咒语，他头顶上的冰塔开始对外辐射出一道道极冻寒气，这寒气组成了一条减速带，覆盖在了这三头龙巫妖的身上。
　　这寒气带碰触三头骨龙的瞬间，就将他冻住了，而且还向龙鳞内部的身躯区域蔓延，要将他变成一块冰块。
　　但下一刻，三头龙巫妖身上的冻结冰块出现了一道裂缝，紧接着碎裂，然后龙巫妖身上的每根骨头内部都在发出尖锐爆鸣，他全身龙骨在震动着，因此直接将这些冰块震碎了。
　　三头巫妖嘲笑道：“阿基里安，你的所有魔法我都了若指掌。这个巫师地对我来说没有秘密可言，包括你那个做了三十年至今还没有完成的可笑的项目。那是你们学院少数几个二环基金项目吧，还是你们过去的首席巫师导师在离职之前给你们学院留下来的珍贵遗产。”
　　下一刻，阿基里安被龙火所包围，他本人也被一巴掌给打飞了出去。
　　白色冰塔的巫师部队顿时被龙巫妖一个扫尾给全体打散了，而那些黑巫师则是趁机杀了过去。到了此刻，本来在看戏的那些巫师都已经察觉到了不对劲。
　　他们没想到在天江沿岸弱小了这么多年的黑巫师此刻居然爆发出来了如此强大的力量，拥有这么多巫师部队，而且还对他们了若指掌，他们根本不可能在旁边稳坐钓鱼，看白色冰塔独自抵抗这些黑巫师，他们再不插手只怕等会就要出事了。
　　阿德里安被打飞了以后从墙壁上掉了下来，他身上的冰霜铠甲布满了裂纹，裂开了一块又一块，等他再次从地上站起来的时候，冰霜铠甲已经恢复了正常。
　　龙巫妖正要飞过来，继续用一道魔法追加攻击，彻底解除这名白色冰塔的高级巫师导师的战斗力，可就在这个时候，一把魔伞笼罩在他的头顶，只见芙拉协会长将一把魔伞打开，然后念动咒语，那把魔伞自动在他头顶撑开，并在他头顶释放出来了一道道寒湿雨水。
　　这些寒湿雨水化为无数的雨滴朝着他攻击而来，每一枚水滴都在半空之中旋转着，并落在他身上，直接融入进入他的体内。
　　魔伞可以防寒湿雨，同样也有储物的能力，而芙拉协会长正好是炼金术士里的控物师，自然可以利用存储在自己这把魔伞里的寒湿雨水直接进行攻击，她伸出一根手指，不断旋转着，只见空气之中对着龙巫妖发动攻击的水滴在半空之中不断聚合，接着居然汇聚在一起变成了螺旋水浪，笼罩在龙巫妖的身上。炼金学派控物学星环法术模型一一极寒天雨。
　　在这些雨水之中还混进去了一种名为T1冷冻凝胶的特殊炼金凝胶材质，被打造为了类似水宝宝一样的形状，混入了这些结合了水魔法和冰魔法的特殊天寒江地区雨水，一旦碰触到敌人就会立刻爆炸，并将爆发范围内冻结。
　　而因为和普通雨水几乎长得一模一样，难以分辨，因此简直就是避无可避，并且可以利用普通雨水的掩护与冲击力，将这种T1冷冻凝胶打在对方身上。
　　此时，极寒天雨化为一道螺旋的水浪打在了三头龙巫妖的身上，三头龙巫妖的恒久防御力场壳是【反生命死灵结界】，因此对于这种水魔法攻击只有一些基础的物理防御能力，结界很快就被打破，并且他被打飞向天空。
　　那些雨水碰触到龙骸骨倒是还没什么，只是破坏关节而已，但混入雨水的T1冷冻凝胶则是落在他的身上，爆炸出来了一道道寒冷冷气，接着将碰触到的龙骨部分全都冻结为了冰块，紧接着被极寒天雨打飞向天空的龙巫妖头顶出现了那把展开的魔伞。
　　只见撑开的魔伞的伞盖垂落下来红色流苏流樱，像是三条红色丝带一般不断延长，朝着龙巫妖的身躯捆绑而去。
　　顿时龙巫妖的三个龙头全被都被魔伞上的红色流苏流樱所抓住。
　　龙巫妖被迫仰着头看向那把魔伞，发出了一阵有恃无恐的笑声。
　　“伞魔女：芙拉。”
　　“你的威名我在两百年前就听说过，曾经你也是一个不错的女巫，但可惜你在天江沿岸承平日久，并且沉迷在了你的战胜了黑巫师们的那个虚幻世界的幻想之中，你们这些白巫师啊，整日用虚假的正义和不可持续的东西来欺骗我们，骗走了我们的所有。”
　　“接着我们被你们剥皮拆骨，还要被你们打为黑巫师。嗬嗬嗬……”
　　“真是可悲，你们所见所闻不只是假的，而且都是虚幻的。”
　　芙拉协会长身后出现了一对类似天使的翅膀，不过这对翅膀只是假翅膀，只是一件名为【苏拉天使之翼】的星环级魔器而已，她漂浮在了半空之中，身后是极寒天雨的法术模型，还有被极寒天雨操纵着的雨滴们和T1冷冻凝胶，这些东西看起来就和普通雨水水滴一样。
　　魔伞微微旋转，三条铁链从中延伸出来，那把魔伞似乎是一个大型复合魔器，上面搭载了不少的魔器。三条锁链各有不同，其中一条锁链则是一个铁球，而这铁球上面闪烁着雷电的光芒，朝着龙巫妖的脊椎砸去。
　　得益于五百多年的积累，芙拉协会长虽然长时间地停留在这个水平，却也因此全身上下积累满了星环等级的魔器，刚才她使用的那些魔器，每条铁链，每条红色丝带，都是星环级的魔器，就算是T1冷冻凝胶也是最新的天江沿岸的研究产物，是目前这个巫师地的炼金学派的三级学科凝胶学的极限水平。龙巫妖脊背被砸了一下，顿时吃痛起来，那末端是铁球的锁链上面的闪电不只是能进行物理破坏，还可以伤害到他的灵魂。
　　芙拉协会长轻蔑道：“你完了。不死之躯只是没有肉体的限制，但对于我们这个层次来说，这算不了什么。你依然受到你的灵魂躯壳的限制，你的肉体是躯壳，你的灵魂也是躯壳……”
　　此时那条铁锤锁链缠绕住了龙巫妖全身。
　　芙拉协会长看向龙巫妖道：“让那些黑巫师们束手投降，另外告诉我，你们到底是谁，从哪里来，为什么可以潜伏进入白色冰塔，为什么你们非常熟悉天江沿岸，你们到底是从哪里获得的信息？”龙巫妖不仅没有恐惧，反而还发出了一阵嘲笑的笑声。
　　“到了这个程度，即便是亲眼所见，依然不敢承认你们白巫师协会过去的胜利全都是你们的幻想吗？芙拉协会长我想要询问你一件事情，你相信你的眼睛所看到的东西吗？”
　　芙拉协会长愣了一下。
　　龙巫妖道：“你为什么会认为，黑巫师已经被消灭了这个结果是天江沿岸的事实，你为什么会认为天江沿岸已经十年没有诞生过一位黑巫师了？到底是你自己亲眼看见了，还是因为摆放在你桌上的那些资料告诉你的？”
　　“既然不是亲眼所见，而只是你们桌子上的资料，那你们凭什么认定天江沿岸没有黑巫师这件事情是真实存在的事情，是客观意义上的事情。看问题就在这里，目前为止，你居然相信摆放在你桌子上的那堆资料，相信你们白巫师协会的专家们的分析结果报告，而无法承认我这个黑巫师就站在你们面前，天江沿岸的十年没有黑巫师诞生只是一个从来就不存在的事情。”
　　“唉，伞魔女，我对你们太过失望了。”
　　“你们生者整天自诩自己的时间是可以前进，我们这些存在的时间则是永远停留在了某个片刻，但我此刻怎么觉得你们……不只是没有前进，反而倒退了呢。”
　　芙拉协会长不以为然。“搞笑，而且故弄玄虚。我又并无一眼看见天江沿岸所有景象的能力，更无这个想法。相信经过严密验证过的调查结果，这是基础之中的基础。如果我们每个人都要亲眼所见，那要多么大的工作量，我会怀疑每个魔法符文吗？我会怀疑每个魔法公理和定理，并要去重复每个基础实验，或者是重新进行推论吗？”
　　“我不相信数据报告，难道要相信你？”
　　“我不知道你耍了什么手段。”
　　“但我确信，你很快就会将这些手段告诉我。”
　　“你不放弃抵抗不要紧，我们白巫师很快就会有支援过来，猎魔部队正在赶来，这里的所有黑巫师都会被清除，没人能来救你。”
　　“所以，你还是老实告诉我，你到底是怎么进入天江沿岸，是谁告诉了你相关信息的。”
　　龙巫妖发出了一阵嘲笑声。“那就拭目以待。”
　　地面上，阿基里安从地上爬起来，不断地喝下魔药恢复自己的魔压，刚才与那头龙巫妖战斗，他的意识海内的部分法术模型都产生了损失，那龙巫妖的攻击实在是可怕，每一次攻击，都会带着强大的负面能量侵蚀。
　　阿基里安见到协会长控制住了那个黑巫师，顿时心下大定。
　　“不愧是协会长大人，不愧是伞魔女。”
　　“就是厉害。”
　　“一出手就控制住了那个恶徒。”
　　“这下子就没问题了。”
　　另一边，洛克正在观察战局，他见到伞魔女芙拉控制住了那位星环级的黑巫师，便要收回天上的那些大青叶龙雀，停止对抗那些恶鸟群，但就在要这么做的时候，耳边出现了一道声音。
　　“别。”
　　萝丝女巫出现在洛克的身旁，“你要临阵脱逃？”
　　洛克看向萝丝女巫似笑非笑道：“好像有人帮我们代劳了。既然如此，何必要战斗呢。而且，要是我的大青叶龙雀出现了战损，那就麻烦了。武器类魔植看的都是过往战绩，每一款新出现的魔植最怕的就是出现战斗损失，这对于前期销售来说是很大的问题。”
　　萝丝女巫没有接话，而是指着那龙巫妖道：“你觉得他的魔压是多少，芙拉女巫的魔压是多少？”洛克道：“那个黑巫师的魔压只是两万出头，一位普通星环，芙拉女巫的魔压比我想的要强大得多，大约是两万九千多。”
　　“不知道有没有接近三万。”
　　“但芙拉女巫在星环巫师之中明显是比较强大的。”
　　星环这个等级因为实在是太过强大，再加上二环无限开辟境界提升力量的特殊性质，所以就导致了星环巫师的上下限差距极其大。
　　芙拉女巫积累了五百多年，还是一地的白巫师协会的协会长，所以她在星环巫师之中是极为强大的。洛克道：“她的法术模型虽然基础不怎么样，但因为磨得时间久了，对于她自己来说肯定是最合适的。“所以在法术模型上也不弱于我们，甚至还可能比我们强大，至少对于她自己施展那些法术模型来说是这个样子。但谈论起来学术水平的话，那就又是另外一回事了，她的法术模型很一般。她只是积累时间够多，所以能力够强，但这能力无法用来做学术，或者是开发出一些能让别人使用的高品质的魔器和法术模型，更别提是理论了。”
　　萝丝女巫点头评价道：“与我对芙拉协会长的判断差不多。”
　　“芙拉协会长目前来说肯定是比我们强大的，我们联手未必是她的对手。”
　　洛克没有反驳。
　　这是时间积累问题。
　　星环巫师实在是过于强大了，因此这个等级本身就相当于一个阶段的魔压蓄水池，现在洛克和萝丝女巫刚刚蓄水，这个庞大的蓄水池还只积攒了一点水，而芙拉女巫已经积蓄了五百年的水了，她的蓄水池内的水不可小觑。
　　这也是等级问题。
　　如果是低环状态，即便是一个人积累再多时间的力量，那因为那个等级的魔压总量最多就那么多，所以顶多就是经验比别人多一些，法术模型打磨得更适合自己一些，也就这么回事了。
　　战斗力难以拉开太大差距。
　　但星环不同。
　　星环这个等级所能拥有的极限魔压实在是太高太高了，同为星环巫师，两人差距很大，这很正常。对于星环巫师来说，普通星环巫师大约就是强大神力的样子，但强大的星环巫师很可能是伟大神力的水平。
　　萝丝女巫道：“问题就在这里，芙拉协会长强大的地方在于她的五百年积累，她的五百年魔力，而不是她的法术模型和她的极大魔法。如果敌人可以了解白色冰塔的所有巫师的法术模型的缺点，那就意味着敌人一定了解芙拉协会长身上的所有问题。”
　　“虽然我们两个人一时间还看不出她有什么太大的问题，但我认为敌人已经掌握了她的弱点，她不是敌人的对手。而你我之所以没有立刻动手的原因，这不难猜测，我想都是一样的。”
　　洛克与她对视了一眼。
　　第一，是在观察情况，巫师的战斗是信息差的战斗，同等级之间的胜负决定的差距，很可能就是那么一点信息。
　　第二，则是观察对方到底是什么来头。
　　第三，是在判断自己是否有不卷入这场冲突的办法，毕竟能不卷入就可以不卷入。
　　巫师都是看利益行事的，若是黑巫师是冲着别人来的，那他们在浪费什么心力，但看样子对方是要杀了在场所有人，并且誓不罢休。
　　萝丝女巫道：“所以我认定这场黑巫师袭击难以被轻易打退，对方是冲着杀死在场所有巫师而来。而对方的目的，很有可能是因为天江沿岸是通往星域海的七条必经水道之一。如果星域海的升魔计划继续实施，那这里就会变成一条非常繁荣的地区，掌握这里就变成了必要之事。黑巫师行事都会把复杂问题想简单，并用最简单的方式解决，所以他们能想到的方式就是攻城略地。”
　　“但我至今还想不到，他们到底是如何接近这里的。”
　　“洛克，你我需要联手。”
　　洛克恍然，这部分信息他也有所耳闻，只是因为之前没怎么关注，再加上老师没告诉自己，所以自己不太清楚。
　　那这就对了，无论是那个神秘投行，还是这群黑巫师，还是自己和萝丝女巫，全都是冲着这条关键水道而来。
　　洛克道：“准确地说，我完全可以选择自己突围出去，只要我收回大青叶龙雀系统，带着银装桃园的人离开这里就可以了，我有这个能力，这群黑巫师没有能力完全封锁住我。”
　　萝丝女巫看向洛克，陷入了沉思，她双手抱胸，勾起嘴角，答非所问道：“那就是有的谈了。交易吧。毕竟你的魔植平的名头都已经打出来了，若是现在就退场，以你的性格来说你根本不可能愿意。而我也知道，你不见到利益是不会帮我的。的确，现在对于我来说，是对我不利一些，你跑得了和尚，而我跑不了庙，这座萝丝大楼是我的。”
　　“你说你的条件。”
　　洛克简明扼要道：“钱。”
　　萝丝女巫道：“这不可能。我不可能在这方面和你达成钱款交易。这是不可能的。”
　　“我们要进行正常的商业合作。洛克，你的魔植平就算开放给别的巫师，如果我没有猜错的话，还是需要提供你们这边的专业服务还有维修，因此开设维修站是必须的。”
　　“我觉得你不只是想要贩卖魔植平，你还要开设维修点。一个钱，你要两头赚，钱都要让你给赚完了。”
　　“我可以在这方面和你达成商业合作。虽然说你我的任务都是要对方的店铺同盟退出天江沿岸，但我们之间仍旧有暂时合作的余地。”
　　洛克略微意外地扫过一眼萝丝女巫。
　　没想到，萝丝居然想到了这一点。
　　洛克道：“准确的说，不只是一个钱两头赚，因为开设了维修点以后，还能有配件升级服务，那就还可以开零件配套点，将维修点和零件配套点结合就是变成魔植服务站。”
　　“一个钱三头吃。”
　　萝丝女巫道：“你……”
　　与此同时，天上突然爆发出一阵轰鸣的响动，两人擡头，只见那龙巫妖使用了自己的极大魔法。一道六个小世界组成的摩天轮出现在龙巫妖的背后。
　　“黄泉六界！”

第984章 月环巫师的出手，皓月当空，群星暗淡！
　　随着龙巫妖背后出现了六个黄泉世界，芙拉协会长还没有反应过来，她和她的魔伞就直接消失在了原地，甚至没来得及使用极大魔法，还有非常靠近他的一名百魔卷轴的星环巫师，本来是想要趁乱偷袭他，从他身后将之解决掉他，但也在一瞬间直接消失在了原地。
　　洛克和萝丝女巫对视了一眼。
　　萝丝女巫勾起嘴角，带着戏谑的恶意笑道：“这个家伙绝对是上级巫师地出身，而且身经百战，作战经验丰富，他抓住机会直接将芙拉协会长和那位百魔卷轴的行政主管用不知名的魔法带走了。”“协会长和行政主管都没有他的资料，这是初见杀，只有第一次使用才会起到奇效的魔法。”“幸好我们没有贸然攻击他。”
　　洛克打开了天生魔眼，洞察向那位龙巫妖。
　　“是某种通灵魔法的反向召唤，他的极大魔法黄泉天轮似乎是一种反向通灵，只要靠近他，就可以被发动魔法，传送到不知名的空间。”
　　洛克的天生魔眼释放出魔法光辉，不断增强自己的洞察力。
　　“应该是传送进入他的极大魔法之中。他的极大魔法很可能是用了六个世界打造而成，协会长和百魔卷轴的主管则是被传送了进去。按照我的观察来看，他发动的极限距离，应该是周身100米内。”萝丝女巫愣了一下。“那不是和我的蜘蛛乐园差不多的思路，我的蜘蛛乐园也用了一个小世界作为本体所在。”
　　洛克道：“你在开什么玩笑。对方用的是六个中等规模的世界，你的蜘蛛乐园只是小世界啊。”萝丝女巫愣住。
　　她立刻明白这是对方长期停留在星环等级的好处，虽然晋级慢，但他积累殷实，想来是他在漫长的岁月之中积累下来了夸张的财富，这才弄出来了六个中等规模世界组成极大魔法的夸张事情。
　　龙巫妖一瞬间出现在了萝丝女巫和洛克的身前，他勾起嘴角。
　　“极大魔法的体量决定了星环巫师们之间的差距。两位年轻人，看看我的极大魔法和你们的两位的极大魔法的完成程度。认清彼此之间的差距。”
　　“黄泉天轮！”
　　一道由六个世界所贯穿的黄泉之轮出现在了洛克和萝丝的身边，两人直接被黄泉空间所吞噬，被反向通灵，消失在了原地。
　　龙巫妖看着消失的两人，发出了一阵嘲笑声。
　　“嗬嗬嗬……看来这次任务完成得很成功。等等……”
　　龙巫妖在地上转身，龙爪落地之时，地面轰然碎裂，印出一道龙爪。
　　龙巫妖的三头龙颅转向，他看见了萝丝女巫和洛克就站在不远处。
　　“怎么会？”
　　三只龙头看向洛克和萝丝女巫消失之处，只见那边有六只蜘蛛正在半空之中爬动，并在吐着丝线。龙巫妖顿时反应了过来，刚才他用黄泉天轮反向通灵走的那两个“巫师’，只是萝丝女巫现场使用纺织学魔法纺织出来的两个与本人一模一样，就连灵性波动都一样的假人而已。
　　而洛克则是在最关键的时刻，利用两株大鸣离龙雀带着自己和萝丝女巫摆脱了险境。
　　萝丝女巫道：“多谢。”
　　“我没想到你会救我。”
　　洛克看向萝丝女巫道：“这个家伙比我们想的可能还要麻烦和复杂。所以，要解决目前的情况，萝丝，你的能力是必须的。”
　　洛克看着那头龙巫妖道：“对方似乎不是本体，而是一个星空投影体。”
　　萝丝女巫瞳孔骤然缩小，因为星空投影体这种等级的分身魔法的最低施展要求是日环，她也只在少数场合之中看见过日环巫师使用过这样的魔法。
　　但如果是日环巫师的话，对方的星空投影体应该也是日环。而且星空投影体只能是本体使用。可为什么眼前的龙巫妖只是一名星环巫师？
　　龙巫妖双臂环抱，开始念动咒语，接着黄泉天轮再次出现，原本在萝丝大楼内被杀死的那些黑巫师，在黄泉天轮的作用下，突然一个个从其中走出来，竟然是毫发无伤，看上去是丝毫没有损伤。那些黑巫师一个个全都哈哈大笑起来，似乎是在嘲笑刚才对他们发动攻击的天江沿岸的巫师们。而此时，天江沿岸的巫师们也发现了，这里面其中很多人是天江沿岸过去的黑巫师，只是不知道为何，这些人既没有被抓起来，也没有死亡，而是出现在了这里。
　　白色冰塔的阿基里安巫师，冲向龙巫妖，试图对龙巫妖发动攻击，只见他念动咒语，身前的白色冰塔转动了一圈，朝着龙巫妖发射过去一道冻气，只是下一刻，无论是冻气，还是阿基里安巫师居然全部消失在了原地。
　　龙巫妖再次发出哈哈大笑声。
　　洛克额头上的天生魔眼转动着，“那个黄泉天轮的魔法效果似乎是将生者祭祀向黄泉，而将黄泉内的不死生物转换到生者的世界，而跟在他身边死亡的不死生物都会直接魂归黄泉，并在黄泉之中复活。而一旦在黄泉世界内部复活，就可以使用黄泉天轮交换生者和死者，只是不知道具体的交换的魔压比。这只能在战斗之中通过观察得到了，目前能得到的信息太少了。”
　　“换而言之，只要我们靠近那个龙巫妖一百米，就会被黄泉天轮反向通灵进入黄泉世界。而先杀死龙巫妖之外的任何黑巫师都是没有意义的，因为对方可以使用黄泉天轮将被杀死的黑巫师全部召唤回生者的世界。”
　　“对方可以自称自己是一名精通通灵学派魔法的黑魔法大师了。”
　　萝丝女巫面色严肃。
　　“我之前的提议如何？我同意让我的萝丝大楼和奥莱耶的店铺配合你那边的大青叶龙雀魔植平的发售，作为交易条件，换取你帮助我。”
　　洛克思考了一下，道：“可以。”
　　“但我不保证可以和你联手解决掉对方，我可以试一试，但是如果不行，我们大难临头各自飞。我会找到脱身的机会。”
　　萝丝女巫点了点头。
　　虽然两人在这里的都是分身，但分身死亡对本体也是有伤害的，因此万不得已的时候也只能如此了。两人只听到了一声惨叫，接着洛克便看到了龙巫妖用龙爪刺穿了艾布拉姆的心脏，接着将他从地上举了起来，艾布拉姆巫师则是惊恐万分，似乎是察觉到了什么，明明恒久防御力场被刺穿了，但还是试图摸到自己的口袋里的某一样物体。
　　紧接着，一条镶嵌着碧绿宝石的十字架从他手中掉落了下来，天寒江投行的艾布拉姆巫师口中喷发出鲜血，黑魔法顺着龙爪一下子注入到了他的躯体之内，接着骨龙摆动自己的尾巴，三个脑袋歪着似乎正在欣赏艾布拉姆巫师的惨状。
　　这显然是私人寻仇。
　　龙巫妖看着艾布拉姆巫师笑道：“艾布拉姆先生，这件魔器是我家族的传家宝，为何会出现在你的手中。哦……因为你用卑鄙的手段从我这里窃走了它。”
　　艾布拉姆巫师瞳孔骤然缩小，“果然是你。”
　　龙巫妖看到了洛克和萝丝女巫正在行动，但此刻他为了泄愤，居然直接无视了两人的动作，而是用恶狠狠的眼睛看着被自己控制了住的艾布拉姆巫师。
　　艾布拉姆巫师道：“怎么可能，当年你只是一个小小的一等巫师学徒。十年前，你将祖母之心当做抵押物给我的时候，你才是一名一等巫师学徒。不可能的，以你的天资绝对不可能这么快成为星环巫师。啊，你不是你。你和别人的灵宏……”
　　艾布拉姆巫师挥动了自己手中的祖母之心项链，那十字架打在了龙巫妖的身上，顿时龙巫妖惨叫了一声，那祖母绿项链竟然直接印在了他的龙骨上，紧接着在上面印出来了一个十字图案，图案爆发出一团璀璨的光芒。
　　而龙巫妖则是身体里似乎冲出来了两个灵魂，一个是一名年轻人，一个则是一头隐藏在深处，似乎也是一头龙的黑暗灵魂。
　　黑暗之龙魂则是发出了一阵嘲笑声。
　　“原来你要的就是这个东西，西部界区·彩云高原那边制作的祖母石系列项链。这是月环级魔器，不过倒是很稀有，在这个世界上一共只存在寥寥几件。”
　　“这项链拥有强大的驱魔属性，可以将灵魂之中异类物质驱逐出去。”
　　艾布拉姆巫师瞪大了眼睛，目眦欲裂。
　　“这是我的项链，这是我的东西，这在法律上是属于我的。我不管你们是什么东西，它都是我的。”“卡擦～’
　　他的心脏被龙巫妖用第二只龙爪彻底捏碎，艾布拉姆巫师被这一道黑魔法彻底击杀，他的极大魔法也在这个瞬间崩溃。
　　与此同时，龙巫妖身后的两个灵魂再次融合在一起。
　　龙巫妖扭动着自己的身体，似乎在等待灵魂的恢复，他用龙爪上的一根爪子拎起那枚祖母绿之心，然后丢到了远方。
　　“我已经完成了你的心愿。”
　　“你的灵魂，彻底属于我，你的身体也属于我，从今以后，你就是我，我不是你。你是我的一部分。”等他身体上的巫阵消失，他彻底完成了这道邪恶的灵魂魔法，接着他看向四周，搜索洛克和萝丝的位置，还有这里其他的二环巫师的位置。
　　“不用感到奇怪，我的确是更加上级的存在。”
　　“但要突破三环，显然需要更多的努力。所以这是我建造一个小号而已。这是灵魂学魔法所能做到的地步。”
　　“众所周知，从普通二环到星环，完成虚锻的过程，是在上级巫师地更加容易完成的。而从虚锻再到假锻，也就是达到月环，则是在下级巫师地反而更加容易达成。”
　　“因为水面星空困境的原因。”
　　“所以各位，天江沿岸要变成我的地盘。你们需要死亡，否则我无法控制这个巫师地。现在无论是芙拉，还是其他人，都进入了我的黄泉天轮，你们也请进。”
　　龙巫妖在说话之间，突然对着前方伸出龙爪，但下一刻，龙爪突然变得虚幻，接着那龙爪出现在洛克的胸前。
　　通灵学派一一星环法术模型：挖心魔法。
　　那龙爪要挖去洛克的心脏，只是下一刻，洛克通过大鸣离龙雀飞速上升，让他落之一空。
　　大鸣离龙雀的机动能力还是很不错的。
　　而此时，龙巫妖发现自己脚边出现了很多的蜘蛛，他的身体被无数的丝线所捆绑。
　　这是刚才萝丝女巫趁着他要杀死艾布拉姆巫师的时候，在他脚边布置的，这些蜘蛛在地上设置了许多无法用视线捕捉，但坚韧无比的纺织线，并在暗中捆绑住了他的龙躯，同时限制住了他的行动，并骤然绷紧丝线，要将龙巫妖的骨头给拆了。
　　“雕虫小技。”
　　龙巫妖念动咒语，身躯骨骼被附魔成了钢筋铁骨。
　　这些丝线就无法撕扯动他的身体。
　　但他下一刻，擡起头来，却发现一百株大青叶龙雀飞在他的头顶，并且持续地对他投射下来一种红色宝石。
　　“这个是……权能宝石？”
　　无数的宝石从天空之中此起彼伏的落下，只是落下的瞬间，就直接发生了爆炸，一道道火蛇似魔鬼一样跳跃着。
　　一百株大青叶龙雀在不断地朝着他投射一环级别的火魔之怒宝石，那是火元素权能宝石埋藏在特定的矿脉之后所衍生出来的火元素矿石。
　　随着火元素矿石不断爆炸，龙巫妖身上的反生命死灵结界不断闪烁出魔法光辉，他本人则是在爆炸之中不断地后退。
　　他向后退着，“不对，其中还有……”
　　一枚类似火元素权能宝石的宝石落在了他的眼前，然后一道二环级别的爆炸产生，紧接着，他整条三头骨龙都被这爆炸力给掀飞到了一边儿。
　　在场所有巫师见到了如此骇人的爆炸群，都是瞪大了眼睛，不敢相信洛克操纵的那些大青叶龙雀如此厉害。
　　而操纵着一株大鸣离龙雀的洛克则是看向自己手中的宝石，权能宝石最厉害的特性就是可以在矿脉之中快速派生出自己的下级宝石，而通过不断合成它的下级宝石，就可以合成出二环级接近火元素权能宝石的【红魔宝石】。
　　红魔宝石具有与权能宝石相似的能量，但却因为没有权能宝石其中蕴含的特殊的神族力量路线，所以无法与权能宝石一样产生派生作用，也没有让拥有它的人获得相对应的火魔法力量。
　　但如果只是作为巫师的炸弹，或者是某种能量来源，那则是完全够了。
　　而刚才洛克趁着那龙巫妖要杀死那名投行的巫师的时候，则是趁着这个时候，将红魔宝石装在了轰炸型·大青叶龙雀上面，接着让轰炸型·大青叶龙雀对龙巫妖发动了进攻。
　　而龙巫妖则是陷入了无穷无尽的宝石炸弹轰炸之中。
　　那堪比权能宝石的红魔宝石的自爆威力，极为骇人，要不是第一百层被做过手脚，这一百层都会被直接炸穿。
　　潮汐大巫塔的那边的负责带队的高级巫师导师，见到这一幕，顿时心中无比肯定他之前的决定，他肯定要购买大青叶龙雀，这种魔植对于潮汐大巫塔和白色冰塔的战争实在是太有用了。
　　他必须赶在白色冰塔之前和洛克谈下来合作。
　　而龙巫妖则是在不断地被轰炸之中，意识到了洛克准备用这些宝石雨和大青叶龙雀，将他活活耗死。“天真，天真。天真！”
　　“黄泉天轮。”
　　他背后再次打开黄泉天轮，紧接着无数的宝石雨在落向他头顶之后，竟然直接被他的黄泉天轮给吞了。黄泉天轮似乎可以完全置换生死两界的事物。
　　龙巫妖擡头看向洛克，下一刻，他扇动翅膀，直接出现在了洛克的面前，一张开龙嘴，一道灵魂学派的灵魂震爆出现，却被洛克用龙威抵挡，紧接着，龙巫妖的龙爪再次使用了掏心魔法，朝着洛克的心脏袭击而去。
　　而洛克则是手握擎天枣，与他的龙爪撞击在了一起。
　　生命与死亡两股力量当仁不让。
　　“嗬可…”
　　龙巫妖身后出现了黄泉天轮，他的掏心魔法在不断加强。
　　但洛克一点也没有退让的意思，他背后出现了一道进化之月，生命魔法也在不断加强。
　　龙巫妖这才稍微有些惊诧了。
　　一名刚晋级为星环巫师的年轻巫师，居然可以做到这个程度。
　　龙巫妖贪婪地看向洛克。
　　“虽然你不是我的目标，你我也不曾相识，但你身上有某种让我觉得太棒了的味道。嗬嗬，那是什么？我想要找出来……”
　　洛克突然察觉到了一点，那就是眼前的这个三头龙巫妖，不知道他生前到底是什么，或者只是这具身体是用的巨龙的身体，但总之对方有很大的概率是三头魔龙。
　　因为自己也因为对方的靠近，而感觉到了某种莫大的吸引力，就好像对方身上有某种可以补完自己魔龙血脉的东西。
　　这个突然出现在天江沿岸的黑巫师，其生前很大概率是一头三头魔龙！
　　洛克眼中闪过杀意，因为对方显然还没察觉到一点，在洞察力这一块上，自己是比他要强大的，但这只是时间问题而已。
　　如果对方察觉到了这一点，那他和自己就是天然的敌人，不死不休的那种。
　　一个魔龙的身体，对于一个魔龙不死生物来说，会有多么大的吸引力？
　　眼前这名苍白巡礼的黑巫师，自己一定要杀死。
　　龙巫妖则是嘲笑道：“但我和你相比，我有百年魔力积累，而你只是刚晋级。同等等级，我的积累比你深，我的极大魔法体量比你大，你如何与我争斗？”
　　龙巫妖背后的黄泉天轮不断转动，他倒是没有急着使用黄泉天轮将洛克转移进入黄泉，因为他看到了洛克身上有一根线，显然是萝丝女巫的杰作，如果他要这么做，下一刻洛克很可能就会被一道纺织学魔法转移。
　　因此，龙巫妖的策略是暂时不使用黄泉天轮，而是直接用亡灵魔法与洛克战斗，并在这个过程之中观察那道纺织学魔法的轨迹，试图找到解决办法。
　　龙巫妖背后的黄泉天轮转动，随着他的黄泉天轮转动着，他的龙爪上的通灵学派白骨学方向的掏心魔法法术模型也在加强。
　　而洛克手中的擎天枣则是在进化之月和繁荣之树的加持之下，魔压不断上升，月之培育法提升了它的魔压，繁荣之树通过两种复制能力也提升了它的上限，这株魔植化为一道闪烁的雷电。
　　这是春雷之箭。
　　龙巫妖发出了一阵嘲笑的声音。
　　“星环巫师比的就是极大魔法的体量。”
　　此时，他背后的黄泉天轮快速转动，产生了星之引力，一道龙骨形状的星之环在他的脚下出现，紧接着巨大的星之引力就对洛克背后的进化之月和繁荣之树也造成了影响，竟然要将两大极大魔法吸引过去。三大极大魔法的碰撞，本质上是三大位面级星体的引力碰撞。
　　萝丝女巫看着自己中指上绷紧的一根蜘蛛丝，那根蜘蛛丝连接着洛克的恒久防御力场壳。
　　“洛克，我用蜘衣天守帮你调换位置。”
　　洛克连忙拒绝。
　　“不，萝丝，只要你使用蛛衣天守调换我的位置，那么这个黑巫师就会抓住机会，利用你使用过蛛衣天守的机会将我转换进入他的黄泉天轮之中。一旦我被转换进入黄泉天轮之中去，他能从黄泉天轮里调换过来的死者数量会更多，在场所有人就都死定了。”
　　萝丝女巫咬牙，“那你等等，我杀过来。诸位，我们必须团结在一起，齐心合力。”
　　萝丝女巫话音刚落下，便有两位普通二环黑巫师阻拦在她的面前，还有众多黑巫师包围在在场的其他白巫师面前，二环对二环，一环对一环，学徒对学徒，这些天江沿岸的黑巫师们战斗力强大，杀得在场不少白巫师都蒙了。
　　原因是天江沿岸的黑巫师早就消失了至少十年了。
　　这到底是怎么一回事！
　　萝丝女巫扭头。
　　“约书亚？”
　　只见一名黑巫师手持一把带着某种污血的匕首，从背后偷偷靠近了约书亚，一匕首从他背后插入了他的心脏。
　　约书亚巫师瞪大了眼睛，嘴角流出鲜血，他不断尝试喝下魔药，治疗伤势，但伤势却越来越严重了。“不……”
　　“这不是普通的魔器。这是一把被强大黑魔法诅咒的匕首，这些黑巫师在天江沿岸不是已经消失了快十年了吗……”
　　与此同时，萝丝女巫想要尽快摆脱两名黑巫师，并在思考到底是去营救前助手约书亚，还是去支援洛克。
　　她做出决定，还是决定先去支援在场对她帮助最大的洛克。
　　至于约书亚……
　　她只能说一声对不起了。
　　此时，洛克使用了桃弧棘矢魔法的亚种系列魔法心驰神射之中的灵息神箭。
　　他手中的春雷之箭，突然从他手中消失，下一次出现，就直接射中了那龙巫妖的胸口之中，龙巫妖因为没察觉到春雷之箭顺着他的灵息射中了他的胸口，而那充满摧毁之意的生命力量在他那死气遍布的身体上一瞬间爆发了出来。
　　擎天枣作为星环魔植，在他胸口生长了出来。
　　洛克对着那道擎天枣使用了加速生长，并且将一道青翠灵息丢入了擎天枣上，而那擎天枣在利用青翠灵息的能量加速生长之后，那实体根还直接扎入了龙巫妖的骨头上，发出来了类似金石破碎一般的哢嚓声，每一声都如同发生了破裂似的。
　　萝丝女巫都愣了一下，因为她没料到，洛克会这么使用一个育种学常用的法术模型一一强效加速生长。这本来只是用来育种的辅助魔法。
　　结果现在却因为洛克将春雷之箭射入龙巫妖的心脏，而洛克就利用了擎天枣的正常生长，而对龙巫妖这个比他们多出来了百年积累的星环巫妖输出了成吨的伤害。
　　萝丝女巫抓住机会，一挥手，顿时一只蜘蛛飞出，同时那蜘蛛落在了擎天枣的表面，其尾部开始吐出蜘蛛丝线，并围绕着擎天枣不断地爬动，使用蜘蛛丝附魔在擎天枣的表面，增强其所有的魔植物理性状。龙巫妖的心脏之处顿时长出来了一株擎天枣，这生命能量不断地破坏它的躯体，让不少黑巫师都担心地看向龙巫妖。
　　而龙巫妖则是被迫落在了地上，左摇右摆。
　　一群黑巫师则是喊道：“盖乌斯大人？”
　　“您没事吧？”
　　盖乌斯·龙巫妖则是捂着自己的胸口，他用龙爪盖在自己的心脏处的魔植，想要控制住魔植的生长，龙爪与魔植之间形成了一道道法术闪电。
　　“没事。”
　　“我没事。区区两个刚晋级的星环巫师而已。”
　　他背后再次出现黄泉天轮，“该死的两个年轻白巫师，居然……”
　　“暗算了我。”
　　他的龙爪划过擎天枣的表面，想要将之一分为二，或者至少是损伤它，但却因为其表面的一层特殊蜘蛛丝线，所以导致了龙爪与魔植的表面摩擦，然后形成了一道道法术火花，一时间竞然没有划开这魔植的表面。
　　这蜘蛛丝被萝丝女巫的蜘蛛乐园强化了坚硬度。
　　萝丝女巫看向那龙巫妖道：“极大魔法的黄金三指标之中没有一个是魔压总量，就算你的魔压总量再大，锻造程度不够，有什么用。”
　　萝丝女巫背后的蜘蛛乐园不断纺织蜘蛛丝，并将这些蜘蛛丝缠绕在了擎天枣的表面。
　　洛克则是将进化之月的月光照射在了那擎天枣上。
　　而随着那擎天枣不断生长，龙巫妖也不得不仰天怒吼了起来，他感受到了巨大的压力，躯体在擎天枣的生长过程之中正在被瓦解，魔龙骨架之躯竟然都在这株星环魔植的根部的生长的过程中，要被分裂开来。龙巫妖双眼冒出凶光，背后的黄泉天轮再次显现，并高速转动。
　　“小辈们，我的极大魔法比你们多了一百年的积累。”
　　“龙妖转生。也罢，让你们看看我的黄泉天轮的真正力量，这是例外。能看的人，只有死人或者是活死人。”
　　黄泉天轮的六个中等规模世界的其中一个世界突然上面显现了四个魔法文字一龙之黄泉。
　　他的魔压正在快速朝着那龙之黄泉灌注而去。
　　萝丝女巫见到这一幕，立刻就要用蛛衣天守，对自己和洛克使用，转移两人的位置，因为凭借她的经验判断，结合对方是通灵学派的巫师，而且在战斗之中随手使用了通灵召唤学、白骨学、灵魂学等等种类的魔法，显示出对方是通灵学派的魔法大师，这让她肯定对方使用的大概率是某种诅咒学方向的一次性高魔法瞬间爆发类型的魔法。
　　所以魔压才会一瞬间完全朝着极大魔法汇聚。
　　两人全都在这一瞬间内，感受到了某种名叫死亡的危险。
　　洛克拿出来了自己的宝塔西兰花。
　　一瞬间，洛克和萝丝女巫眼前完全变成了黑白世界，对方的龙妖转生魔法还未施展，居然就影响到了他们的视觉能力，使得他们看到的万物全都是黑白色的。
　　洛克与萝丝女巫对视了一眼，两人全都跃跃欲试。
　　可就在这个瞬间，一道更加庞大的魔压爆发了出来。
　　这道魔压在出现以后，一瞬间就让所有巫师全都感受到了巨大的压力。
　　一道苍老的声音，出现在了众人的耳边。
　　“各位，我还没有死。再等十年，等我死了，再到我的坟前跳舞如何？”
　　一名穿着白色巫师袍的苍老巫师出现在了萝丝大楼一百层。
　　只见萝丝大楼第一百层的墙壁被打穿出来了一个冰洞。
　　这名月环巫师的胸口佩戴着白色冰塔的徽章。
　　巫师们顿时心下大定。
　　“是基孔月巫师。他是天江沿岸三名月环巫师之一。太好了，没有想到基孔月大人居然还活着，有他出手，就没有事情了。”
　　“外面还有猎魔人部队，猎魔人部队已经赶过来了。看来这一次是那个黑巫师下不了了，一定要抓住他，问出他们到底是怎么进入天江沿岸的。”
　　洛克看到了一个老态龙钟的巫师，这名月环巫师已经老得不行了，他满头都是白头发，白胡子，白眉毛，而且身上满是老年斑，他闭着眼睛，皮肤褶皱，他看起来老得快要走不动路了，但他一出现，还是压制住了所有巫师。
　　他的魔压是那样地强大，显得所有在场的二环巫师和星环巫师，在他这位月环巫师面前如同皓月与群星群星在没有皓月的情况下，星光璀璨无比，但在有这一轮皓月的情况下，群星的星光会是如此暗淡。基孔月老巫师闭着眼睛，他道：“为何要让我从寒冰魔镜室内走出来呢？”
　　“黑巫师，虽然我不知道你是怎么出现在天江沿岸，怎么出现在这里，但你敢在这里行凶，是把我当死人吗？我是快死了，我距离坟墓只有一步之遥，但只要我还活着，在我活着的这十年内。”月环巫师闭着双眼，但说出来的话，让在场所有人都无比信服，并且感到一股阴冷与恐惧。“谁敢动我的学院，我就要让谁家破人亡。”
　　“我没多少年好活了。我说到做到。”
　　基孔月老巫师似乎是在平等地怀疑在场每一个人，怀疑他们和这黑巫师有所勾结。
　　他只有对萝丝女巫和善地点了点头。
　　两人似乎是不错的朋友。
　　而与此同时，潮汐大巫塔的高级巫师导师则是喊道：“基孔月老师，我过去上过您的塑能课，您还记得吗？这次黑巫师袭击与我们潮汐大巫塔没有任何的关系。我十分尊重您……”
　　龙巫妖背后的黄泉天轮上的龙界转生，一瞬间落向了基孔月老巫师，只是与他的恒久防御力场壳发生了激烈的碰撞。
　　在场的巫师全都又惊又怒。
　　“住手！基孔月大人是天江沿岸的天江学者。”
　　“你怎么敢的！他是这里多少人的老师？”
　　龙巫妖发出一阵嘲笑声。
　　“老不死的，你还活着呢啊。你想要不死，那不是很简单，加入我们这边，我保证让你进了墓地，都可以再次活蹦乱跳地从土里出来。”
　　基孔月巫师继续闭着眼睛。
　　“年轻人，我这么称呼你应该没有错。虽然你利用某种制造半身的天赋，结合亡灵魔法制造了一个独立于你本体的小号，但你这小号可以被视为一个独立的年轻人。我没说错吧，年轻人。你想要用通灵魔法复活我？我看你不够格。”
　　下一刻，当龙巫妖准备向前迈步的时候，竞然发现他的龙腿部骨骼突然发生了断裂，并且他整条巫妖龙都摔落了下来，然后碰撞在了地上。
　　当龙巫妖准备擡手的时候，它的龙骨掌也冻结为了冰块，并在快速凋零。
　　基孔月巫师嘲讽道：“年轻人，你一个人星光投影体也想要和我这位月环大巫师战斗吗？看你能深入钻营天江沿岸这么多年的样子，应该是察觉到囚徒困境，并想要成为月环巫师了。但有个问题，你一个虚锻的极大魔法，如何能与我这假锻的极大魔法相提并论？”
　　笼罩在他体表的那一道龙魂转生魔法陡然被冻结，接着骇然破碎。
　　基孔月巫师道：“皓月当空，群星便暗淡无光。在假锻的极大魔法面前，星锻的极大魔法太过脆弱。”他念动咒语，顿时暴风雪出现在了这个一百楼内，只是他的这暴风雪不知用了什么手段，竟然只对黑巫师们产生作用，而对包括洛克和萝丝在内的所有白巫师都无效。
　　于是，无数的黑巫师都被冻死了。
　　他们死后，灵魂重新回归黄泉天轮，作为交换，那么原本处于黄泉天轮的黄泉之中的两位二环巫师，一位星环巫师芙拉协会长也从其中被转换了出来。
　　芙拉协会长出来以后，手持着两把魔伞，在看清基孔月巫师以后，顿时反应了过来。
　　“基孔月老师。”
　　基孔月。
　　天江沿岸的镇舱石。
　　他是千年大巫师，拥有千年积累，白色冰塔一整座巫师塔，严格意义上都是他的一座巫师塔而已，只是后来他在老年时期招收了几个学生，那些学生慢慢地就把这个巫师塔经营为了巫师学院势力。他在天江沿岸拥有的财富和力量，不可想象，并且只要在白色冰塔之中，就算是数名日环巫师都不可能撼动他用尽一生所打造的巫师塔。
　　基孔月巫师道：“年轻人，我察觉到你就在天江沿岸之中，并且距离这里不远。以后我们面对面再较量吧。”
　　龙巫妖哈哈哈大笑起来。
　　“没事，没事。”
　　他的骨架被冻结为了冰渣子，随着他的大笑，他正在快速崩裂。
　　“无所谓。反正就算是你杀死了我这些学徒，他们也只是回到了我的黄泉天轮，我这黄泉天轮如同虚空战舰，可以装下一整支不死军团。也就是属于我的学院一一骨龙军团。”
　　“基孔月，这一次能确认你还活着，我就赚了，反正你们也找不到我。你们就被困在那些虚幻的桌子上的报告吧。”
　　基孔月巫师则是不为所动，等骨龙彻底化为了冰渣子，他平静地对众人道：“只要我还活着一天。白色冰塔就一定会保持此刻的地位，并且每年都会变得更加强大。”
　　“只要我活着一天，就不会允许萝丝女巫的萝丝大楼受到任何影响，也不允许奥莱耶受到任何影响。”“各位可以猜一猜，我还能活多久？”
　　在场不少巫师全都咽了咽口水，他们没想到这位德高望重的老前辈会突然出手，在场不少人都曾经或多或少地上过他的课。
　　他太老了，他活得那么久，桃李满天下，谁不曾受到过他的恩惠。
　　这影响力就足以成为这天江沿岸的支柱。
　　而奥莱耶和萝丝女巫有这么一位巫师撑腰，则是自然得到了最大程度上的优势。
　　不少巫师已经将目光看向洛克，因为银装桃园和奥莱耶是老大和老二的关系，这一次银装桃园成功戍守老大的位置，本来大获成功，却没想到萝丝女巫竟然能得到基孔月巫师如此的站位。
　　洛克巫师则是对此完全无所谓，看起来不为所动。
　　基孔月巫师对萝丝女巫道：“萝丝，跟我来。有些事情我要对你说。这一次的黑巫师袭击我也很吃惊。等两人离开后，而潮汐大巫塔和白色冰塔那边的巫师再次朝着洛克迎过来。
　　双方都想要尽快与洛克达成大青叶龙雀相关的魔植系列武器的协议，并将对方排斥在外。

第985章 基孔月巫师和叶卡捷琳娜女巫
　　白色冰塔的最上层，整个白色冰塔是由粗到细的，因此在白色冰塔的最顶层位置，则只有一个阁楼那么大，这是冰塔魔眼下方的魔能室之中隐藏起来的秘密房间，是基孔月大巫师在这里的秘密房间，知道的人甚少。
　　而此时，基孔月大巫师则是与萝丝女巫同行。
　　随着两人走入这个房间，基孔月大巫师则是走到了一个类似浴缸一样的大型医疗设备之中，他念动咒语，这个浴缸上的岩石管子自动漂浮了起来，紧接着接口穿过皮肤，进入了基孔月大巫师的身体。浴缸下方是一个半透明的复杂机械结构，正在快速转动着，而在这个机械设备室的下方，则是由一个培养了诸多二环以上魔植的特殊魔植培养舱，这些魔植拥有的虚数根都很高级，不是那种最低级的像是胡须状一样，只能扎根在虚数海的浅表部位的最普通的虚数根，而是更加高级的星环级，甚至是月环级的虚数根。这个植物培养舱内的魔植正在不断汲取虚数海，钓取特殊灵息，以提供青翠灵息进入机械设备室，然后经过特殊处理，为基孔月大巫师维持他的生理功能。
　　基孔月大巫师重新躺回自己的浴缸魔器之中。
　　“让你见笑了，萝丝。我本人的生命灵息确实已经耗尽，现在不过是通过这些外部设备在尽量延续生命而已。”
　　萝丝女巫神色微变，她在斟酌什么，在四处张望，确定这个房间内没有真视水晶球以后，才开口道：“我有认识一些南方巫都的巫师，他们拥有特殊的资源，可以尽量帮一名巫师延续寿命。基孔月大巫师，像是您这种情况，想要延续生命有的就是办法。”
　　基孔月大巫师摇了摇头。
　　“我拒绝。没有必要，使用亡灵魔法维持我的寿命，那样会消耗我灵魂之中那些真正珍贵的东西，减少我下一世突破成为日环巫师，甚至是三环巫师的机会。”
　　“转世对于巫师文明的高环巫师来说，更加类似于重新开始。只是三环巫师可以保留一些东西下来，而三环以下的巫师什么都不保留，并且需要一切都从头再来，但重新开始已经是难得的机会了。我不想要因为拖延死亡，而导致自己下一世，下下世，永远没有更进一步的机会。”
　　基孔月大巫师道：“萝丝，你的计划我看了，确实是不错。如今之计，我对外宣称我的寿命是十年，但这只是理论上的说法，也是理想情况。事实上，我目前只能活五年了。你……是我选择的合作者。”“如今我只剩下三个遗憾。第一个遗憾，就是不能为我的冰月魔法寻找到一个传承人，白色冰塔的巫师虽然多，学生虽然众，可都是无能之辈，我等了整整五百年，竟然没有遇到一位可以传承我的冰月魔法的巫师。”
　　“第二个遗憾就是我早年不管事情，白色冰塔的巫师出门惹祸的人多，而能当支柱的巫师少。不知道为什么，现在居然还和潮汐大巫塔起了那么大的冲突，我虽然说话管用，但我也不想要管了。因为我最多只能再活五年。”
　　“我管不动了。”
　　“那么白色冰塔未来的存续就是我担心的事情。”
　　“萝丝小友，你的萝丝大楼的商业计划，我认为很好。”
　　“而第三个遗憾。”
　　基孔月巫师沉默了下来。
　　萝丝女巫顿时上前，从星界戒指之中取出来了两枚婚姻戒指的测试戒。
　　“尊敬的基孔月大人，这就是我老师所设计出来的婚姻戒指。我们都知道，一个巫师与另外一个巫师结婚，他们的婚姻会形成一种神圣的关系，这种神圣的关系来源于两个伟大灵魂之间的共振，接着所形成的特殊联系。巫师的婚姻存在着法力。只要戴上我老师制作的婚姻戒指，就可以再次见到您的爱人。”基孔月大巫师满手都是魔法戒指，他颤巍巍从自己右手大拇指上取下来了一枚戒指，然后将那枚婚姻戒指佩戴了上去。
　　他沉默了下来。
　　萝丝女巫道：“戒指可以利用您和您的爱人之间的神圣法力，即便是您的爱人存在于另外一个世界，只要灵魂还没有转生，就会随着时间流逝而能产生联系。一开始是仿佛能听见对方说话，接着则是心有灵犀，最后一个阶段您就可以直接用肉眼看到您的妻子了。”
　　“当然，目前还需要一段时间。我不清楚您的妻子离世了多少年，所以呼唤起这种特殊的法力，可能需要一定的时间。”
　　基孔月巫师满意地勾起嘴角。
　　“谢谢你了，萝丝女巫。”
　　“那么这第三个遗憾，我就已经解决了。”
　　“现在只剩下了两个遗憾。”
　　基孔月巫师看向萝丝女巫道：“萝丝小友，你知道那些袭击你的大楼的黑巫师都是谁，从哪里来吗？”萝丝女巫摇了摇头。
　　“我事前已经通过白色冰塔的巫师，进行警戒了，但还是被潜入了。”
　　基孔月巫师点了点头。
　　“那名银装桃园的新任行政主管，大概是叫洛克·奥古斯丁吧？你好像认识他。”
　　“你和他是朋友？”
　　“他可以信任吗?会不会是他雇佣的黑巫师？”
　　萝丝女巫愣了一下，随即摇头说：“不，不是他干的。嗯……我和他应该算是朋友吧，某种形式上的。萝丝女巫转移话题道：“我更加怀疑是潮汐大巫塔。潮汐大巫塔与这件事情有直接的利益相害关系。当然，也可能是外界巫师地的巫师。”
　　基孔月巫师沉默了片刻后，道：“看来你很信任他。”
　　萝丝女巫解释道：“不是信任，而是这不是他的做事风格。更何况，之前那名黑巫师就连他都攻击，下手并不轻，稍有不慎，我和他都会被迫进入黄泉天轮魔法之中。我不认为这是在演戏。”
　　基孔月巫师点了点头。
　　“萝丝女巫，我时日无多，所以我就信你。或者说，我不是信你，而是相信你的萝丝大楼的商业计划，那会给我的白色冰塔留下一个资本。因此，我会全力帮助你的奥莱耶在天江沿岸站稳脚跟。对我来说任何巫师，只要对白色冰塔有利，我就会帮助她。”
　　萝丝女巫向他行礼。
　　“当然，基孔月大巫师，我会全力帮助你的白色冰塔的。”
　　“这次有您的站也解开了我的燃眉之急，为我们奥莱耶注入了新的保证力。”
　　“感谢您的出手帮助。”
　　洛克和潮汐大巫塔和白色冰塔那边的两名高级巫师导师商谈了半天，关于大青叶龙雀的合作事宜。洛克同意了将银装桃园的分店铺，开设向向两个巫师学院，但却没有同意任何所谓的独家代理，或者是排他性代理工作。
　　白色冰塔这边的高级巫师导师【阿基里安】看到洛克带着银装桃园的人，在收拾完了所有东西以后，准备离开萝丝大楼，他立刻跟了上来。
　　而洛克之所以急着离开，是因为这里毕竟是人家的地盘，黑巫师们在这里制造的损害，与自己和银装桃园完全无关。
　　另外，这一次说实话除了大家发现天江沿岸·巫师地存在黑巫师以外，基本上就没有任何的其他收获了因为苍白巡礼的那个诡异的黄泉天轮·极大魔法的关系，所以任何非生非死者死亡都可以直接进入黄泉天轮。那只要那些黑巫师将自己改造成了不死者，那就无论是遇到什么样的伤亡，都可以直接通过黄泉天轮来制造无伤情况。
　　洛克想到了那位用三头魔龙的骨架制造巫妖之躯的存在，顿时眼神暗了暗。
　　萝丝女巫不了解的是，自己与那个黑巫师的矛盾，比她和那个黑巫师的矛盾还要大，当然现在或许让萝丝女巫保持这样的误会是一种好事，否则以她的性格，或许可能利用这种情况。
　　那位黑巫师意识到洛克身上有魔龙血脉，那只是一个时间问题，当然短时间内，对方应该是反应不过来的。
　　毕竟自己在战斗的时候，意识到了这一点以后，立刻就停止使用了关于魔龙血脉，深渊力量和魔龙蔷薇等一切有可能被他发现端倪的力量，他在短时间内察觉到自己身上的魔龙血脉的概率并不大，除非对方从一开始就知道。
　　但巫师世界十分庞大，各大巫师地数量繁杂，对方就算是苍白巡礼的黑巫师，想来也常年没有回到云泽湿地了，而且看苍白巡礼似乎在各地都扶持了一些黑巫师势力，东南角域那边的黑巫师同盟基本上就都是苍白巡礼的下属学院。
　　没想到，天江沿岸这边的黑巫师同盟成也是他们扶持出来的。
　　此时，阿基里安跟了上来，追到了萝丝大楼五十层的位置，对洛克道：“奥古斯丁先生，如果白色冰塔可以得到您的大青叶龙雀的独家魔植代理权利，我们可以在很短的时间内，做出很多事情。我们白色冰塔可以提供所有的资金，在天江沿岸为您建造大青叶龙雀的售卖点。”
　　洛克看着阿基里安急着追了下来，并站在自己的面前，向自己如此保证，洛克似笑非笑地看向他，问道：“我看到了奥莱耶几乎一半的基层员工都是你们白色冰塔的巫师。基孔月大师和萝丝的关系也似乎非常好，而且你们和奥莱耶结合得如此深入，你确定你们想要和银装桃园深度合作？”
　　阿基里安顿时咳嗽了起来，他思考了一下，思考该如何回答。
　　毕竞这是别人的事情。
　　说到底他作为一个高级巫师导师，只负责在这一天的开幕仪式之中，购买优秀魔植，或者是与优秀的魔植店铺达成合作。
　　至于其他的事情，其实并不在他的考虑范围之内，但要当着洛克这位星环大巫师的面前扯谎或者是避重言轻，那他也没这个胆子，所以阿基里安则是陷入了思考，该如何在现有权限下回答得让洛克满意了，还能确保洛克不与潮汐大巫塔的巫师合作。
　　洛克扫过他一眼，后者顿时感觉后背发冷。
　　洛克道：“所以这就是我为何不想要和你谈下去的原因了。银装桃园在你们白色冰塔已经和奥莱耶签订了深度合作的前提下，永远只会是一个备选，所以我会来你们这里开店，但要说建立什么独家合作，还请阿基里安先生找一个能说话算话的过来。”
　　阿基里安巫师硬着头皮道：“我确实……可以做主。”
　　他身后传来了一声嗤笑声。
　　他回头一看，却是怒目而视，因为对方是潮汐大巫塔的那些巫师们。
　　潮汐大巫塔的带队巫师二环巫师【伊森·斯特林】对洛克，行礼道：“奥古斯丁大人，这位阿基里安巫师根本就没有怀好意。他说话根本就不算数。”
　　“但银装桃园对于我们潮汐大巫塔来说却是第一选择。我们想要和银装桃园达成独家代理权，就算不是独家代理权，至少我们也可以达成白色冰塔和潮汐大巫塔两个大区的地区代理权。”
　　这是明显在针对白色冰塔。
　　但也可以看出，潮汐大巫塔的巫师，在知道奥莱耶和白色冰塔联合起来之后，已经产生了焦虑。阿基里安巫师顿时怒了，他不满地看向【伊森·斯特林】，“你！”
　　他提醒道：“斯特林，别忘记了，你们还在我们白色冰塔的地区。你当心别走不出去。”
　　伊森·斯特林巫师顿时挑起眉头，道：“怎么你们是要当着所有人的面直接动手了？最早下黑手的人不就是你们吗？”
　　“仗着自己背后有月环巫师，就不把我们潮汐大巫塔给放在眼里。”
　　阿基里安巫师道：“不是我们动手。只是你也看到了，最近很不太平，到处都是黑巫师，只是我们白色冰塔地区的黑巫师格外多。大家也都见到了，是真的有黑巫师。我只是提醒你，千万不要等到你们在返程的时候遇到黑巫师袭击的时候，还要带着你们高傲的态度向我们求救。”
　　伊森·斯特林巫师眯起眼睛，“放心，黑巫师袭击你们白色冰塔的次数只会更多。”
　　他的手中出现了一道水球，而阿基里安身前也浮现了一枚冰塔，两道魔法并未碰触，但已经产生了耦合反应，水球变成了冰块。
　　阿基里安看到这一幕顿时冷笑了起来，得意无比。
　　但下一刻，他脸上的笑容便僵硬住了，因为他全身关节被伊森·斯特林的水魔法所入侵，骨头开始疼痛了起来，被寒冰魔法所影响，这种疼痛反而在加重。
　　两人全都用凝重的目光看向对方。
　　洛克则是似乎没有看见两人针锋相对，而洛克身旁的碧琪女巫也在恪守职责，即在银装桃园工作的时候，绝对不牵扯到潮汐大巫塔，因此对此视而不见。
　　每一位巫师都是超级个人，这就意味着这些超级个人勾兑利益起来会更加容易一些。
　　故而，按照潜规则，一名巫师在不同院校的工作，不同店铺同盟的工作，一般都是有身份分开和巫师法隔离的。
　　此时碧琪女巫在银装桃园工作，并不是潮汐大巫塔的高级巫师导师，所以她不能介入这种争斗，再说她要介入的话，就等于是银装桃园做出了某种表态，这样会得罪洛克，也对银装桃园不利。
　　洛克无视了两方的敌对，“我不准备给任何人独家代理权。所以你们可以停止这种想法了。大青叶龙雀将会全程由银装桃园直接经营。当然了，我之前提出的那个天江沿岸的六大顶级巫师学院，每个地区设置一个大青叶龙雀的服务站，这些你们也同意了。”
　　“只是银装桃园的资金有限，所以凡事都有一个先后顺序的。”
　　潮汐大巫塔的伊森·斯特林巫师立刻道：“奥古斯丁大人，如果是这样的话，我们愿意承担银装桃园的服务站的所有建造费用和成本问题，并免费在潮汐大巫塔的巫师集市之中提供最好的店铺位置。”“我们可以签订合约。店铺提供年限可以是两百年。”
　　洛克诧异地看了一眼伊森·斯特林，显然对方已经和潮汐大巫塔那边的上层联系过了，并取得了不少权限，所以这个时候才能给自己提供这么多福利。
　　其他的也就算了，有两个很重要，就是潮汐大巫塔直接提供资金，让自己建造服务站，相当于是那边出钱请自己过去。
　　第二点就是那个两百年的店铺位置出租。
　　按照巫师法，如果一家店铺在一个位置超过了两百年时间，并提供了持续经营的证据，那这个店铺位置在事实上就属于这个店铺。
　　无论这个位置，是出借的还是购买的。
　　显然，潮汐大巫塔为了吸引自己过去，已经是下了血本了。
　　洛克微微点头，这还像话。
　　“好的。如果我们可以顺利签订下这个合约的话，天江沿岸的第一家大青叶龙雀服务站，就开设在你们潮汐大巫塔那边。”
　　阿基里安顿时也着急了起来，他也想要张嘴向洛克许诺，只是此刻他拿起星界戒指之中的一枚漂流瓶，这是天江沿岸的特殊联系方式。
　　每个巫师都可以连接漂流瓶系统，并通过天江，将漂流瓶送到该送到的目标手中。
　　阿基里安看到了白色冰塔那边的指令，他之前为了尽快与洛克完成商业合作，向学院上层那边申请了一些对银装桃园的特殊福利。
　　但此刻，他脸色微变，因为漂流瓶之中的信件上显示着，白色冰塔议会的快速会议讨论出来的结果，那就是与银装桃园保持一般合作，可以和银庄桃园做生意，但不能太过靠近，而要和奥莱耶靠近。因此，会议做出以下决定一一不给予银装桃园任何超出正常范围的合作福利。
　　阿基里安顿时心中怒骂，毕竟萝丝大楼是别的巫师导师谈下来的项目，而目前和银装桃园商业合作是他在谈，谈成了也是他的功劳，是他的关系网络内的功劳。
　　但此刻上面什么福利也不准备给，还有一个潮汐大巫塔在旁边虎视眈眈，肆意嘲讽，上面是要让他怎么和银装桃园达成合作？
　　难道要用心灵学派的法术模型强行控制洛克·奥古斯丁，让他做出愚蠢的行为？
　　这如何可能？
　　伊森·斯特林顿时露出了嘲笑的笑容。
　　“怎么了？阿基里安，是不是没有办法申请到任何的让步？哈哈哈……想想也知道，我们脚下的这栋大楼的建造资金之中的一半，估计都是你们学院提供出来的。”
　　“白色冰塔哪里有那么多钱，多方下注。”
　　“洛克·奥古斯丁大人，您放心，潮汐大巫塔的上层已经下定了决心，一定要和天江沿岸的第一大店铺同盟合作，因此我们完全可以拿出三千万魔石为您开设第一家服务站。”
　　洛克满意地点了点头。
　　三千万……那就差不多够了。
　　这么一来，银装桃园的死局差不多给自己走活了，接下来只要能正常盈利，并且可以坚持个几个月，就代表立刻银装桃园转型成功，至于是否还能维持天江沿岸第一魔植零售店铺同盟的位置，那就要看之后的营业额和利润了。
　　阿基里安巫师看向伊森·斯特林道：“哼。斯特林巫师，我希望你遇到黑巫师以后，还能如此乐观。”阿基里安巫师转身看向洛克，给洛克行礼，毕恭毕敬，没有半分不敬。
　　“奥古斯丁大人，我们白色冰塔还是很期待银装桃园作为天江沿岸传统魔植店铺，可以入驻我们白色冰塔。”
　　“或许我们会成为第二家。”
　　“无论如何，我个人十分希望与银装桃园，不，是与您达成合作。”
　　洛克没有回应，毕竟其他巫师学院之前也在和自己交流之间，给自己提供了不少让利。
　　只唯独是白色冰塔的上层其实对银装桃园没什么兴趣，没有给自己什么实际上的利益让步。哪怕是一点点。
　　洛克带着银装桃园的人离开了这里。
　　等他们离开了萝丝大楼的时候，碧琪女巫才对洛克低声道：“奥古斯丁巫师，我们这一次真的狠狠出了一口恶气。”
　　特伦斯巫师也是笑道：“这一次我们银装桃园浴火重生，开创了新的未来。”
　　“再也没有人会怀疑我们会消失了。”
　　“我们老而弥坚，但还是通过改变自己，获得了新的未来。”
　　特伦斯巫师对洛克行礼，他脸上露出来了敬佩之色，他最早遇到洛克的时候，只以为洛克会与之前的那些行政主管们一样，但谁能想到此刻居然会让银装桃园发生那么多，那么大的变化。
　　洛克直接放弃了银装桃园那些已经腐烂的部分，弃车保帅，并直接改换赛道。
　　现在特伦斯想来，这是极为高明的做法，因为赛道一变，就意味着过去银装桃园积累下来的大部分经验全都用不上，坏处是冒险，没有积累，好处则是再也没有那些食腐阶层的存在了。
　　现在的银装桃园，等于是焕然一新，只是原本的店名还叫银装桃园，但其实内部的资产和人员构成与过去完全不同。
　　而这些全都是靠着洛克在育种学上的惊人天赋，还有他在抛弃银装桃园那些不能用的部分上的果断上。特伦斯巫师想到过去，他在私下里觉得洛克做事过火，做事极端，但此刻想来，却是他想窄了。“是了，有些部分就是永远不可能改好的。一盘棋之中的两片坏棋，就算想办法连在一起，也只是会得到一块更大的坏棋。不舍弃，还能怎么办？敢舍弃，不贪婪，这是洛克巫师最大的优点。他没有被那些所谓的百年店铺的虚名所迷惑。简直就是堪称破产重组专家。’
　　特伦斯巫师为之前对洛克的那些阴暗想法而感到羞愧。
　　“就是没想到白色冰塔会直接站队了奥莱耶。”
　　特伦斯巫师对洛克道：“这样一来的话，我们在白色冰塔这个区域的生意，或许会完全输给奥莱耶。”洛克道：“无所谓。这个地区不做我们生意，或者是压制我们，那只会是这个地区的损失。”“他们承担不起这个损失。我们先在潮汐大巫塔建造第一家服务站好了。”
　　“只要那边获得了盈利，就可以与其他学院达成更加有利于我们的协议，然后就可以继续开设新的服务站。我的目标是今年之内开设第一家服务站，并产生盈利，然后每年开设一家服务站，在达到七座以后，就根据情况制定开设新的服务站的规划。”
　　“按照我的想法，服务站本身也可以承担的一定的商业聚集功能。”
　　“总之，接下来，银装桃园可以全力转向大青叶龙雀和大鸣离龙雀，以及学徒级魔植大青枭芭蕉的开发工作之中。”
　　“我也会开始开发星环级的大鸣离龙雀的升级版本的魔植。”
　　特伦斯巫师道：“洛克大人，要是有人抄袭我们的做法呢？”
　　“抄袭？”
　　洛克看向特伦斯巫师提醒他道：“那他需要连续培育出一等巫师学徒魔植，一环魔植，二环魔植之中最好的飞行类魔植。”
　　自己就是有这个信心。
　　自己在不同阶段培育出来的飞行魔植，其魔植性状就是优于同阶段的所有魔植的。
　　洛克道：“而就算等待他研究出来。可惜魔植平的生态我们已经建立完成了，所以就算有能媲美大青叶龙雀，甚至是稍微超过一点的飞行魔植存在，都不太可能撼动大青叶龙雀的地位。”
　　碧琪女巫作为目前银装桃园的首席设计师，道：“特伦斯，你还没有弄懂吗？”
　　“洛克大人的大青叶龙雀系列的魔植平将是跨时代的作品，它会如同桃镖枝一样统治天江沿岸百年。前无古人，后或许也无来者。”
　　洛克看了一眼碧琪女巫，道：“后无来者？开什么玩笑，要真那样的话，反而糟糕了。”
　　“前可以无古人，后绝对不能没有来者。随着时代的进步，大青叶龙雀被取代几乎是必然的，只是就算要取代，估计也是数十年后的事情了。就如同现在三色玫瑰镖枝取代了老师的桃镖枝。”
　　碧琪女巫身后的不少银装桃园的低环巫师育种师，其实没听懂洛克的意思。
　　而碧琪女巫则是在愣了一下以后，顿时对洛克的胸怀感到钦佩。
　　特伦斯巫师道：“对了，洛克大人，你之前怎么想到的要将那些店铺卖掉的，你之前就考虑到了大青叶龙雀会很受欢迎吗？那段时间真的有些吓到我了，我还以为银装桃园要在事实上变成一个小店铺同盟了。”洛克道：“没什么，一个店铺同盟想要永久不倒，就要永久地进行自我革新。有些东西不变就会死，变了就能活。”
　　“大部分人看到变就会色变，就算是巫师们也会有惰性，会产生路径依赖。但事物不变就会腐朽和衰落，所以变是必须的，需要时时刻刻地改变。”
　　洛克翻开自己的手掌，只见其中有繁荣之树和进化之月若隐若现地显现。
　　特伦斯巫师似懂非懂地点了点头，他不知道这和突破中等等级提升陷阱有关系，也不知道这和洛克后续地锻造极大魔法思路有关。
　　特伦斯巫师道：“洛克大人，我刚才在萝丝大楼内，和不少过去的银装桃园的员工，哦，现在是奥莱耶那边的员工了，总之他们和我接触，想要回来。”
　　碧琪女巫挑起眉头。
　　“那不是很简单，他们离职奥莱耶，再次应聘银装桃园不就可以回来了？”
　　特伦斯巫师笑道：“他们似乎觉得自己奇货可居，所以不准备就这样直接离职，而是想要得到我们的特殊保证和福利待遇保障，然后才会考虑再一次跳槽回到我们银装桃园来。”
　　“奥古斯丁大人，要让那些人回来吗？其中一位巫师甚至是过去负责微调桃镖枝和维护桃镖枝品种的巫师。”
　　“他想要让我们保证，他回来以后的职位和待遇与过去一模一样。如此，他就会回来了。”魔植的品种随着一代一代种植会发生退化的。
　　所以需要专门的育种师进行回交，以保证魔植的性状不会随着一代代种植而产生变化。
　　当然，即便是如此，现在的桃镖枝应该还是不可能和前几代的桃镖枝的性状相比，多少会有一些退化。魔植的性状会随着时间和种植代数而产生变化，这是整个育种学中的时代难题。
　　碧琪女巫听到了那名巫师提出的条件以后，顿时挑起眉头，她虽然没有说话，但显然是不认可这个巫师。
　　洛克则是回了五个字。“他想得很美。”
　　特伦斯巫师愣了一下以后，随即笑了起来，“那好，我就这么回复他。”
　　“我也不喜欢他，只是出于对您的尊重，所以需要向您请示。那我就按照您的意思，全都如此处理那些想要回来上班的巫师吧。”
　　萝丝大楼之中，自从三色玫瑰镖枝被开发出来了以后，已经受到了冷板凳对待的达文巫师等人，正在这大楼第57层的一个角落里的办公室内，办公室内一共八名巫师，全都是银装桃园过去辞职过来的员工。他们基本上都是没什么价值和项目，然后奥莱耶又不想把他们放出去资助敌人的巫师。
　　所以就给了他们一个闲职，然后给他们安排在这里。
　　不只是他们，其实萝丝大楼内到处都有与他们处境类似的巫师，萝丝女巫针对的不只是银装桃园，还有大量的其他的魔植零售店铺，无论是吞并，还是注资，总之她的第一步都是挖掘，将大量的巫师骗到奥莱耶这边去。
　　七名原银装桃园的设计师，顿时看向眼前那名气化阶段的小胖子巫师达文巫师，“达文巫师，现在怎么样了？”
　　“那边同意我们回去吗？不过就算同意我们回去，那我们之前签订的那些竞业协议怎么办？”“达文巫师？”
　　达文巫师脸色铁青。
　　“该死的，特伦斯那边居然告诉我一一我想得美。”
　　“这是不欢迎我们回去。”
　　七名围着他的原银装桃园的设计师，顿时傻眼了。
　　“什么？”
　　“达文巫师，之前是你叫我们一起走的，还说什么奥莱耶的待遇好，还有未来，未来一定会成为天江沿岸最大的店铺同盟，而在银装桃园我们无法获得资源，只能和银装桃园一起死。你就带着我们一起离开了那里，那现在是怎么回事？”
　　“奥莱耶确实是很有潜力，待遇也好，但似乎对我们这些人并不看得上。”
　　一名普通正式巫师萎靡不振道：“而且我们身上还背了一堆协议，这下子好了。我们走也走不了，留在这里也接触不到核心项目，每天吃点别人不要的边角料。我估计十年以后，我们这些人就废了，等协议到底，萝丝女巫就可以直接把我们踢掉了。”
　　“我算是看懂了。其实她根本看不上我们这些墙头草。”
　　达文巫师也是坐在凳子上，他也是眼神迷茫。
　　“是啊，这是怎么回事？我也不知道。我原本以为银装桃园已经不行了。谁知道居然会变成这样。”“早知道……早知道，就等奥古斯丁大人来了以后，再考虑是否离职了。不对，按照奥古斯丁大人那个开除人的速度……我估计我们也很难留下来。”
　　一名巫师愤怒地看着他。“本来我们在银装桃园混吃混喝的，多好，现在可好了。那么好的职位，给你上进没了。”
　　达文巫师瘫软地坐在椅子上，他感觉到了一个非常严重的问题，就是萝丝女巫对他们的期望很可能从来都不是让他们给奥莱耶干活，只是确保他们不能给银装桃园干活。
　　但只有干活才能获得资源。
　　可萝丝女巫和奥莱耶从来将他们排斥在核心项目之外。
　　另一边，萝丝女巫来到了白色冰塔的医务室，她见到躺在病床上，全身都是绷带的约书亚巫师。约书亚巫师惊喜地看向萝丝女巫，虚弱道：“萝丝大人，是您让魔药师救了我？”
　　萝丝女巫眼神复杂地看向他。
　　“十一瓶二环魔药！你的心脏被死灵术破坏，那是掏心魔法。所以治疗你，用了整整十一瓶二环魔药。该死的，我居然给你垫付了账单，只为了救你这个狗头军师。”
　　“约书亚，你在我这里已经是纯纯负价值。我都想不通我为何一开始要雇佣你！”
　　约书亚巫师愣了愣，随即他察觉到了萝丝女巫的刀子嘴，但其实萝丝女巫就算不花那么多钱救他，也没什么事情。
　　约书亚巫师试探地问道：“所以，您还要赶我走吗？”
　　萝丝女巫气笑了。
　　“我本来想要换一个更加高效的助手了。谁知道会遇到你这种情况，现在我是你的债主。”“在你没有还清我的钱之前，我想我根本不可能换一个助手了。”
　　“约书亚，我给你一点时间调整，你那套数据收集法，就给我更新一下，或者是换点别的吧。”约书亚躺在病床上，眼神之中释放着光。
　　“好。”
　　“这一次我一定好好表现，绝对不会辜负您对我的期望。”
　　洛克坐上魔法马车，开始返回银装桃园总部，与此同时，他使用灵芝魔植，接听了叶卡捷琳娜女巫那边打过来的影像通话。
　　叶卡捷琳娜女巫直接开口，问道：“你接触过基孔月了吗？”
　　洛克向红龙女巫行礼，然后坐在马车上，低声询问道：“老师是故意让我接触基孔月的吗？”他将目前情况讲了一遍。
　　叶卡捷琳娜女巫坐在梳妆镜前，魔发师正在为她梳妆，她道：“没有关系，你只要和他见面就可以了。我只是觉得，他的一部分魔法对你的进化之月或许有启发作用。你不用特意和他接触，因为基孔月是一个重利的人。”
　　“只要银装桃园越来越越强盛，他就会不由自主地向你靠拢。”
　　“这你无须担心。”
　　“洛克，有几件事情很重要。我问你，你是否听说过水面星空困境了？”
　　叶卡捷琳娜女巫的神色严肃了起来。
　　洛克点头。
　　“老师，我正要向您请教。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那么，我希望你接受一个提议，在当前的时间点下，你绝对不能了解到任何与这个东西有关的任何信息。无论对你是否有好处。”

第986章 星环巫师的晋级资源
　　洛克斟酌了一下，询问道：“老师，请问这其中是否有什么隐秘知识？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“是有一些，但这无关紧要，而是和我的某些利益有关系。但我若是告诉你，你就无法帮我完成某件事情。而那事情对我来说非常重要。我甚至不能告诉你相关内容，因为一旦告诉你，以你的聪明，很快就能想通我的所有计划。”
　　“而你一旦想通，就一定会有人可以知道。”
　　洛克奇怪地看向叶卡捷琳娜女巫。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“三环巫师之中的极少数巫师，预言学派的那些巫师，只要你的脑子里想过一件事情，这就代表了他们很可能预言出来。所以只要我与你商量这个计划，那么这个计划就有可能被完整预言出来。因此，我不能告诉你。”
　　“其次，如果你知道了，你将没有能力执行这个计划。”
　　“当然，你也可以拒绝。但说实话，如果不是你，那就只有泽诺合适。”
　　洛克陷入了深思。
　　他在犹豫自己是否要同意。
　　因为显然叶卡捷琳娜女巫是想要自己留在金冕山的，这倒不是什么私心，而是常见的心态，毕竞自己得到过红龙学脉多番培养，而且自己也展现出来了自己的才能，故而叶卡捷琳娜女巫肯定是想要尽力挽留自己，并且金冕山那边有不少高环巫师应该也是这个想法。
　　现在出现了比较难办的事情。
　　自己若是拒绝，那之后就会更加难以离开，而要是同意，则不知道是否会拖慢自己离开金冕山的时间。种种想法在洛克脑海之中划过，他很快下定了决心，因为自己此刻要是直接离开，离开的概率是五五开，但要是自己强硬地要走，估计最后还是可以走，就是要和师门闹僵，并且损失在这里的几乎所有产业。这就不是自己的目的了。
　　自己要走，最好也是带着叶卡捷琳娜女巫的祝福和信任而走，所以自己需要得到这位王座级育种师老师对自己更多的信赖，而且自己现在还需要积攒能突破到月环巫师那夸张无比的巨量资源，所以自己目前来说跟着叶卡捷琳娜女巫，可以赚到很多钱。
　　现在离开，并不是什么明智之举。
　　洛克经过权衡利弊过后，对叶卡捷琳娜女巫行礼道：“老师，我知道了。既然您不想让我过早接触这一部分知识，我就听您的。”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，她看向镜子，利用镜子之中自己的眼神的倒影，命令魔发师离开卧室，接着她对洛克道：“洛克，你不会亏的。按照我的计划，这对你突破成为月环巫师有着非常大的好处。你接受了我的提议，这对你只有好处而没有坏处。”
　　“极大魔法的每一次锻造，都是在用自己的可能性兑换为实际的锻造进度。因此随着锻造程度的增加，你的魔法等级增加，而你的可能性也会减少。”
　　“故而，每一次锻造虽然意味着确实的提升，但这种提升不一定是正向的。你看过基孔月了吗？他年轻的时候也是一名天才，只是走错了路，背后又没有王座巫师捞他，于是他就只能在天江沿岸一辈子成为一名月环巫师。”
　　洛克突然意识到，不是每个二环巫师背后都像是自己一样，有着王座巫师老师的。
　　对于大部分二环巫师来说，恐怕一旦走错路，也没人可以纠正他们，那他们就极其容易走错路。这就是进入顶级巫师学院的好处。
　　因为环境越好，你走得才能越是顺利。
　　尤其是对于天赋不上不下的那些巫师来说，则更是如此了，因为能完全无视环境的巫师，只有真正的天才。
　　叶卡捷琳娜女巫似乎心情大好。
　　“洛克，普朗克妮娅那边如何了？”
　　洛克道：“我给她布置了任务，让她帮我种植老师送给我的子项目的那一株铁树树种。但说实话，她一直以为这是我给她的新的考验，但其实……我自己都很懵。因为老师，那就是一枚铁球而已，要是您不告诉我，那是树种，我一定以为那就是什么铁块，老师你不会是把树种给我的时候给错了吧？毕竟您是通过图拉真巫师给我的。”
　　叶卡捷琳娜女巫掩嘴笑道；“不，铁树种子就是那样的。你要说那就是一枚铁球，也没说错。”“不然也不能是重点单项的子项目。好了，这件事情我就全权交给你了。洛克，我可不希望你告诉我，你搞不定。”
　　叶卡捷琳娜女巫突然面色严肃，不过她很快则是又笑了起来。
　　“你在天江沿岸，是吗？我给你一个好差事。”
　　“从现在开始，你是金冕山伦理道德审查委员会的顾问，我现在要你执行一个任务。金冕山的一位星环巫师的实验室内被发现，正在进行被白巫师协会明令禁止的亡灵植物实验，现在他在云泽湿地的所有实验室都被查处了，但因为巫师世界的巫师地之间法律隔绝，所以他在云泽湿地是要被抓入巫师监狱，但在天江沿岸则目前是无罪身份。”
　　“因此，我命令你进入那个巫师在天江沿岸的实验室内，将他带出来。然后好好劝他回到我们云泽湿地叶卡捷琳娜女巫微笑道：“不过他在天江沿岸是无罪的身份，还是白巫师，而且我认为天江沿岸的白巫师协会很可能会出于利益角度考虑，而拉拢他，所以我希望你可以在“合法’情况之下，劝说他主动返回云泽湿地。”
　　叶卡捷琳娜女巫在“合法’这两个字上下了重音。
　　“刚好她是一位女巫，我认为以你的魅力，或许她会神魂颠倒。”
　　洛克咳嗽了一声。“老师，别拿我开玩笑了。”
　　洛克都有些无语了，因为亡灵植物，这每个字自己都认识，唯独是组合在一起，自己居然有一种不认识了的错觉。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你需要快，因为如果再慢一点，她应该就会得到天江沿岸的白巫师协会会员的身份，那我们就不好随意抓她回来了。根据我的情报，她应该会在这两三天内得到这个身份。这是她在天江沿岸的实验室的位置，处于潮汐大巫塔大区，她在潮汐大巫塔大区内的一个名叫索多玛的凡人帝国边疆之中弄出来了一个实验室，在那边进行着大量的非法实验。”
　　“虽然她是我们金冕山的巫师，但也正因如此，我们必须严格处罚她。”
　　“亡灵已经是非法，更别说是弄出植物亡灵，在过去这个方向的研究弄出来了无数的生态崩溃悲剧，这个方向的研究必须得到白巫师协会的专门授权，并在神圣师组成的监督团队的监督下，才能进行少量的解析方向的研究。”
　　“此人的学术名誉败坏，但也会拖累我们金冕山学术名誉败坏。这不是小事，而且此人还是我们学术委员会派系的巫师，这更是一种对我们学术名誉的打击。金冕山的声名将会被她个人所拖累，你必须将她带回来。这是地图。”
　　洛克看向地图，发现叶卡捷琳娜女巫不知道是怎么办到的，但似乎已经将对方的实验室的位置和人员配置全都摸清了，甚至是有几重要设备都摸清楚了。
　　不知道这是怎么办到的。
　　老师的情报能力似乎一直都很强。
　　洛克道：“我知道了，老师。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“实验室内应该有不少正在研究的项目和实验数据，这些东西你在查抄的时候可以留一份，虽然这都是非法研究，但做出来的数据却不是非法的。所以我说这是好差事。”
　　洛克眼神微亮，点了点头。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“在你去之前，我已经让另外一名巫师前去处理，那巫师你应该认识，就是夏莉女巫。”
　　洛克愣了一下。“夏莉学姐回来了？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“嗯，费了点事，但还是通过四明水域的造梦专家，将人救援了回来，并且成为了二环巫师。”
　　“夏莉女巫已经在潮汐大巫塔地区，正在执行任务，正是她向我发出求救。”
　　洛克道：“好的，老师。我会尽快赶过去。”
　　叶卡捷琳娜女巫伸手隔空一点，顿时自己佩戴的金冕山徽章开始抖动，接着徽章一分为二，变成了两枚，一枚还是金冕山的徽章，还有一枚则是代表金冕山·伦理道德审查委员会顾问的身份。这就代表了自己有查处那位巫师的实验室的权力。
　　虽然因为对方正在天江沿岸巫师地里，所以自己不能明面过去。
　　洛克道：“我最近正好要去潮汐大巫塔，为老师的银装桃园开设第一家分店。因此，我正好可以过去。叶卡捷琳娜女巫点了点头，她似乎被其他事情吸引了注意，“好，等你成功以后，将情况汇报给我。另外恭喜你，洛克，银装桃园这事情你做得很不错。但我希望安娜的奥莱耶不会进入天江沿岸巫师地。”“如果你可以做到，我甚至可以给你银装桃园一半的巫师股份，这个店铺同盟可以算作是你我共同经营。当然，这要看你之后的表现。我现在对你在银装桃园的处理上很满意。”
　　“我有别的事情要忙了。洛克，将那名违背学术道德的巫师抓回来，我认为你不会失败。”她关闭了灵芝魔植的影像对话。
　　与此同时，洛克则是在返回银装桃园的路程之中，再次接到了一位日环巫师的影像通话邀请。是高等精灵女王艾拉，阿尔萨斯的日环巫师，阿尔萨斯那边的高层之一。
　　艾拉女王穿着一身绿色的，繁复得像是礼服一般的巫师袍，带着两枚翡翠耳环，她直接开口道：“洛克，我们和奎恩乔尔的五大战争的战争套装完成了，这一次一共赚到了八千万魔石，你和我平分，你则是可以赚到四千万魔石。”
　　艾拉女王似乎非常愉悦。
　　“这次是通过我的私人关系，完成的交易，因此按照阿尔萨斯对我的特殊奖励权限，我可以直接与你平分这四千万魔石。”
　　她本人对洛克眼神变得更加热切了一些，而不是原本的多少高高在上的冷漠感。
　　以前她和洛克只是同事，而现在洛克在她眼中就变了味。
　　艾拉女王对洛克道：“洛克，不知道你是如何做到的，奎恩乔尔那边对你做的巫师鞋赞不绝口。这是他们给我的战斗记录影像。”
　　“哦，对了，钱马上就会通过妖精家族银行转给你。”
　　洛克接收了对方的信息，只见奎恩乔尔的一支二环巫师所组成的特殊巫师部队，绕过了深渊第一层位面·万魔荒野之中的大批塔那厘恶魔部队，然后直接攻击了位于恶魔大军后面的巴洛克高级冰魔部队，直接重创了那一支部队，并很大程度上影响了战场的胜利走向。
　　而能达到这一点的，就是靠着那些二环巫师脚下的暗金龙爪·空气凤梨巫师鞋。
　　只见那些暗金龙爪·空气凤梨巫师鞋，在万魔荒野之中如履平地，而且还是越走越快，在一边走的时候，还一边吸收着深渊能量，这导致了魔族军师深渊狼人王完全错估了奎恩乔尔的二环巫师部队的行军速度，进而导致了整个恶魔大军被打得溃散。
　　而在影像画面之中，万魔荒野上，深渊狼人之王爆发出日环级的魔压，额头上的智慧魔眼，正在不断释放着魔光，肆意发泄着他的怒吼。
　　他仰天发出怒吼之声，“奎恩乔尔。”
　　艾拉女王带着微笑道：“奎恩乔尔的深渊战争到现在还没有结束，似乎是因为战局太过顺利，取得了意想不到的成就，所以奎恩乔尔继续深入了深渊。”
　　洛克奇怪地看向艾拉女王。
　　“深入深渊？”
　　艾拉女巫笑道：“嗯。不过这些事情与我们无关，重点是你做的巫师鞋给了他们这种深入深渊的动力，目前他们已经从万魔荒野打到了第三层【千鳄沼泽】，镇守那边的是从暴力之中衍生出来的魔族【大剪嘴鳄魔王】。”
　　“而负责这一次魔界战争的魔神，则是昔日从云泽湿地堕落到深渊的三环王座巫师【帕帕利尔】。”“昔日他是你们云泽湿地，风暴高塔史密斯家族的王座巫师，后来因为研究隐秘的知识，而触犯了巫师法，遭到伦理道德审查委员会的清查，关闭了他几个实验室，停了他的协会补助，结果他就干脆叛逃进入深渊，成为了深渊魔神。”
　　“目前他们正在打着呢。洛克，奎恩乔尔通过我想要向你再下一些订单，这可以吗？”
　　洛克点了点头，自己为了培育暗金龙爪·空气凤梨，前后直接投入花费了一千五百万左右，而且还利用了白豆蔻农场内部的资源。
　　所以，这个当然可以了。
　　奎恩乔尔想要打下去，自己也阻止不了，而且从奥古斯都店铺同盟的角度来看，这还是好事情。艾拉女巫问道：“对了，我在奎恩乔尔的巫师朋友，一名日环级的育种师想要向你打听，为什么你制作的巫师鞋可以如此适应深渊环境？这导致了奎恩乔尔百年来，第一次能在深渊之中如此如鱼得水。”“你的暗金龙爪，似乎是有被杂交过的痕迹。”
　　洛克知道对方显然是想要反向破解自己的育种技术。
　　这不奇怪。
　　也是比较常见的做法。
　　否则对方不会能一口道破自己用过杂交培育法。
　　艾拉女巫道：“只是杂交育种法不是不能用在深渊魔植上吗？”
　　洛克笑了笑。“这是商业机密。艾拉女士。”
　　正常深渊魔植与普通魔植的确不能进行杂交，但自己在一环巫师阶段就弄出来了深渊吞噬体，再加上白豆蔻农场的资源和自己与深渊第78层的特殊关系，所以自己才可以做到。
　　显然，就算是日环级的育种师，如果没有这么多因缘巧合下的条件，也是无法进行杂交的。艾拉女巫点了点头，眼中带着微笑。
　　“我知道了，只是我欠了他人情，所以不得不问一问而已。你这样回答，正合我意。那我就可以回答他了。”
　　“还有一件事，洛克你是否可以弄出更多的空气凤梨巫师鞋。这样我可以刺激奎恩乔尔，弄出来更多的订单。”
　　艾拉女巫在这件事情上是如此热情，毕竟一次交易就可以得到四千万魔石，对于她来说都是一笔不小的财富。
　　但洛克思索了片刻，还是拒绝道：“很遗憾，艾拉女士，目前我不准备继续在空气凤梨巫师鞋上继续太多努力。目前空气凤梨巫师鞋已经有了两件超级单品，足以应付大多数订单。”
　　“而我目前的重心在结题特等资助上，还有完成老师给我的任务上。”
　　艾拉女王脸上出现了一抹淡淡的遗憾，但她很快就调整好了情绪，作为一名高等精灵女王，她知道该如何表现才能与洛克这位年轻且有才能的育种师拉近关系。
　　“当然。完成你老师的任务才是最重要的。”
　　“我可以继续为你从奎恩乔尔那边弄过来不少的单子。”
　　“另外，阿尔萨斯的高等精灵世界，也可以为你提供生产链和供应链，以及物流服务。”
　　艾拉女巫道：“我很期待与你的后续合作。洛克巫师。”
　　“虽然你老师给你的任务当然更加重要，但我们奥古斯都店铺同盟现在也是云泽湿地的二流巫师鞋店铺同盟，地位重要，我觉得还有不少发展空间。希望你日后抽出时间来以后，可以重视继续发展这个店铺同盟。”
　　洛克点了点头，两人再次说了一会话，然后洛克同意在一周内，让斯嘉丽女巫将可繁育种子送到阿尔萨斯总部那边以后，两人挂断了电话。
　　反正有自己的本体在白豆蔻农场之中，本体目前一直在花费时间处理老师给自己的铁树种子，但只可惜，使用了多种培育方法后，铁树种子都没有一点发芽迹象，既然如此，那就顺便让本体换换思路，再做一批暗金龙爪空气凤梨和黑色大蜂鸟空气凤梨的可繁育种子吧。
　　铁树那边可以先让普朗克妮娅去做。
　　话说回来，自己在白豆蔻那边的团队里的两个人，似乎最近谈恋爱得越来越过分了。
　　而自己与阿尔萨斯的合作，其实现在来看，虽然还是合算的，但随着时间流逝也会性价比越来越低。就比如说，目前自己和那位高等精灵女巫的合作关系，明显是那位精灵女王占据更高的商业生态位。自己还需要提供产品，而她则是只需要与那些朋友拉拉关系，谈一谈合同。
　　这些只因为她是日环巫师，拥有更多的学术关系，所以她才能做到。
　　因此在未来一段时间内，自己还需要接受这种商业生态位相对于他们来说还是比较低的位置，但随着时间流逝，自己也会逐渐改变这种趋势。
　　就好像是索拉斯光足和梅乐奇魔步过去的发展轨迹一般。
　　魔法马车上，洛克让众人先返回银装桃园的总部，自己则是调转方向前往了潮汐大巫塔大区。目前这里位于天江沿岸·白色冰塔区域，而潮汐大巫塔区域则是就在这里的上游。
　　魔法马车行驶在路上，洛克看了一下时间。
　　“老师啊，老师。天江沿岸地形狭长，移动起来非常缓慢，但你只给我两天时间，幸好给了我具体的地址。坐魔法马车去肯定来不及，就只能利用大鸣离龙雀和大春风龙雀咒强行赶路飞过去了。”“对了，我还能通过碧琪女巫，联系潮汐大巫塔，让他们派出一些人去阻挠那位女巫拿到天江沿岸的白巫师协会的会员身份。”
　　在自己去萝丝大楼之前，自己还没这个影响能力，但随着潮汐大巫塔与自己完成商业合作，要主动出钱帮助自己建造位于那边的一座大青叶龙雀服务站以后，自己或许就可以让潮汐大巫塔做到这种事情了。洛克走出魔法马车，对车夫说了一声以后，背后出现了大鸣离龙雀，接着他整个人化为为一只火鸟，一跃而起，冲向了天空。
　　金冕山大区，洛克的分身魔药分身从龙血集会那边领取了四千万魔石，接着他直接去金色桃园那边去了洛克这一次没有找金色桃园的布鲁斯巫师，因为自己要买的东西，他肯定负责不了。
　　虽然这位交易员，算是自己在金色桃园的老朋友。
　　洛克走上金色桃园的二楼，但没有停留，直接朝着三楼星环区域走去。
　　负责守卫三楼的大门的一面魔画之中的狼人在看过洛克以后，顿时凶神恶煞的表情变成了服从，他在画中对洛克行礼，并用拳头敲打自己的胸口，同时单膝下跪。
　　“您好，尊敬的星环巫师大人。”
　　洛克推开三楼大门，入目之处，是一个类似于杂货店一样的地区。
　　只见这里摆满了各种各样的魔法物品，有些魔法物品对于自己来说都是有生命威胁的。
　　不过自己没有找到人。
　　洛克道：“有人吗？”
　　书堆上的书一本本滚落了下来，一株大约只有小孩那么高，而且树枝非常细小的树人从书堆里面走出来，他穿着巫师袍，显然是一名巫师，而且看样子还是一位星环巫师。
　　“你没看到我吗？”
　　“我不是人吗？”
　　树人似乎有些生气，“你要买什么？”
　　洛克惊讶地扫过一眼它，因为自己很少见有成为巫师的树人，而且对方似乎是某种非常低矮的苹果树品种的树人，树干是红色的。
　　洛克道：“我要购买一株星环级的。”
　　自己原本的那一株二环级的黄金圣桃，已经作为魔法媒介，进入了自己的深渊力量和魔龙力量之中，也就是说自己实质上没有趁手的春之魔植使用桃花咒了。
　　而黄金圣桃是快要绝种的魔植，想要购买到第二株的成本实在是太大了。因此，自己选择了可以平替黄金圣桃的赤金圣桃，其拥有星环、普通二环和月环版本的。
　　既然如此，自己直接购买一株星环级的赤金圣桃即可。
　　这样一来，桃花咒就是自己目前最强大的防御魔法。
　　树人巫师道：“哦，这样啊。那简单，普通星环级赤金圣桃是五百万魔石一株。”
　　“百年生的星环级赤金圣桃是七百万魔石一株。”
　　“两百年生的星环级赤金圣桃是一千万魔石一株。”
　　洛克询问道：“有没有五百年，或者是一千年的？”
　　树人巫师那对眼睛顿时变得非常不满了起来。
　　“你在说什么呢。超过五百年便是战略物资，这种级别的魔植怎么可能随意卖，就算我这边有，你也没有交易的资质啊。”
　　“那需要少数证书类资质才可以直接购买，而且价格昂贵。”
　　洛克平静地道：“我知道了，那么给我一株普通的星环级赤金圣桃就可以了。”
　　树人巫师道：“普通的星环级赤金圣桃是成年十年的魔植。”
　　洛克微微点头，反正可以在白豆蔻农场，运用满天斗树的特殊资源，快速增加一株树类魔植的年轮数量，即增加其年数。
　　洛克拿出来了五百张魔晶卡，树人巫师见到洛克这么爽快，不用贷款，也不用分期，顿时脸上的表情柔软了一些。
　　洛克接着道：“除此之外，我想要购买一些防御类的魔植。你有什么好的建议，另外我想要购买【熔心灵息】。”
　　树人巫师将一叠资料递给洛克。
　　“这些是常见的星环级的防御魔植，你可以自己看看。”
　　“熔心灵息？”
　　“你是从哪里知道这种灵息的？”
　　洛克道：“我是叶卡捷琳娜女巫的学生，我在老师的文章的时候，了解到过这种灵息。这是我的老师在日环巫师时所研发出来的一种特殊灵息吧。也是少见的可以直接增加星环巫师魔压的一种特殊资源。”树人巫师诧异地看向洛克，他远离了那书堆，然后凑近看向洛克。
　　“原来如此。熔心灵息一份一千万魔石。而且，每名巫师每个月只能限量购买一份。”
　　洛克问道：“是安全服用量问题吗？”
　　树人巫师道：“不是。是产量一直不是很高的缘故，而且这种特殊灵息还可以用来制作熔心魔药。熔心魔药是进入冰雪类世界的重要必备魔药之一，所以大部分熔心灵息都要拿过去生产熔心魔药。因此，熔心灵息一直没有做太多的宣传，知道的人就是知道，不知道的人就是不知道。我也从来不会主动推荐，但这确实是公开的可以购买的资源之中，少见的适合星环巫师直接提升魔压的资源。”
　　“你能知道，还多亏了你的老师是王座大人。既然如此，你要购买多少份？提前说好，你需要排队。”洛克询问道：“排队吗？”
　　树人巫师道：“当然，这可是抢手货，而这个世界上识货的巫师可不少。这个月你肯定是轮不上了，下个月，下下个月，你可以试着排队一下。不过金色桃园有个规矩，就是你需要购买了足够价值的魔石商品，你才有进行排队的资格。”
　　洛克无语了，要不是因为熔心灵息真的是少有的，公开可以交易，能提升星环巫师魔压的资源，自己都想要转身走了。
　　不过，其实这种情况也算是正常吧。
　　毕竞这种资源肯定是谁都盯着的。
　　自己要不是叶卡捷琳娜女巫的学生，自己可能都不知道它的存在，而在云泽湿地类似情况的资源，一定也不少，自己应该想想办法，是否可以找到相关的讯息。
　　洛克问道：“要配多少钱的货？”
　　树人巫师发出了一阵意味不明的笑声，然后对着洛克伸出三根树枝所组成的手指。
　　洛克道：“三百万？”
　　树人巫师顿时眼神再次变得不满。
　　“你在想些什么呢。是三千万魔石！”
　　洛克沉默了起来，这金色桃园做生意也太霸道了，居然要一名巫师花费这么多魔石以后，才有资格去购买熔心灵息，但另一方面也可以看出星环巫师们晋级所需的资源是真的多。
　　所以，每一种与之相关的晋级资源，都是会得到大量的巫师去争抢。
　　看来，自己要获得更多资源，还要想想别的办法，同时自己还要赚到更多的钱。
　　否则自己快要穷死了。
　　光是购买晋级资源，都可能花光自己身上的钱，那哪里还有剩下的闲钱去做研究，或者是存起来呢。而且，对于星环巫师来说，一旦进入了比较低魔的世界，那么这个时候所谓的晋级资源，不只是用来增强这名星环巫师的魔压，而且更大程度上是为了恢复这名星环巫师在较为低魔世界的魔压。所以，晋级资源对于所有星环巫师来说都是硬通货。
　　洛克试图与这名树人巫师交涉。
　　“我是老师的亲传弟子，而金色桃园又是老师的店铺同盟，我不要求可以降低价格，但是否在这个配货上可以减少一些要求。三千万魔石实在是太多了，大约是六株刚成年十年的星环魔植的价格。”“我用不了那么多的星环魔植。”
　　树人巫师似乎是不吃洛克这一套。
　　“这位巫师先生，你花费的每一分钱，最后都会回流进入你老师的手中，既然如此，你就应该多花一些，而不是少花一些才对吧。”
　　洛克..……”
　　树人巫师接着道：“而且，你用不了那么多的星环魔植，可以购买年份更长，树木年轮更多的星环魔植嘛。树类星环魔植的年龄越大，则是魔压越是强大，魔压总量越是多。你总会用得上的。”“实在不行，我们这边还有很多服务的。你可以看一看。总之，配货这一块上，我绝对不会让步。”洛克颇为无语地看向对方。
　　此时，树人巫师给洛克看了一份资料，是一位魔枢城的星环巫师的购买记录，对方居然在这里足足购买了六千万魔石左右的资源，前后花费了三十年的时间，终于是凑齐了购买熔心灵息的资格。也就是说对方为了获得熔心灵息的排队资格，居然每年都要在金色桃园购买两百万魔石的货物。树人巫师道：“看到了吗？这就是星环巫师的晋级资源的稀缺性。大家都在排队呢。我已经看在你的身份上，减少了你的配货量，否则你也需要配货五千万到六千万魔石，才可以获得排队资格。”树人巫师叉着自己的腰。
　　“除非你能拿来王座大人的手令，然后她通过金色桃园的理事会等合法方式进行干预，改变规则，否则我绝对不可能再次减少配货额度。”
　　这树人巫师因为太矮了，所以只能叉着腰，仰头看向自己。
　　洛克无语了片刻，只好看向自己手中的防御类魔植的资料，还有树人巫师递过来的其他的金色桃园的业务，那些不是主营业务，但是也做的一些东西。
　　洛克发现金色桃园，居然有承担殖民位面基建营造相关的服务。
　　洛克道：“你们还可以帮巫师在其他世界里建造重要基础设施？灵息矿的挖掘井，你们可以做吗？”树人巫师道：“灵息矿本质上也是魔植的石化产物，或者是魔植虚数根的副产品，我们虽然不是特别擅长，但也能做啊。你需要多大规模的。”
　　洛克道：“二环灵息矿之中最大规模的。”
　　树人巫师愣了一下，随即态度对洛克变得更好了一些。
　　“那你一定是发现了一条很大的灵息矿。当然可以，一个那种规模的挖掘井，大约在两千万魔石左右。如果你需要加速的话，还可以增加一些魔石的投入。如果你能增加投入五百万魔石，我就可以给你申请加速服务。争取在一年内，帮你建造完成挖掘井。”
　　洛克将防御类魔植的资料还给了他。
　　因为这么看来，自己还是需要省一点钱花的。
　　自己才刚因为奎恩乔尔学院的深渊战争赚了一点钱，结果可好，转眼就要因为金色桃园的配货制，而将这笔钱花出去。
　　自己只好以后再有增添新的星环魔植的打算，目前就先用添一件新的星环魔植赤金圣桃吧。这种大宗消耗品，自己只能一件一件地补充了。
　　索性自己目前手中有擎天枣、宝塔西兰花，再加上购买的赤金圣桃和繁荣之树的核心一一生命古树，有这四株星环级魔植应该是够用了。
　　而且自己还要改造进化之月，将进化之月上的月之魔植换成星环级魔植。
　　所以，自己想要购买一件防御魔植的想法，只能放到以后再实现了。
　　而要快速获得资金，奎恩乔尔的深渊战争那边产生的订单是一些路子，而天江沿岸那边的银装桃园的计划则是要尽快提上日程，这样才能回本，并通过银装桃园获得大量的资金，用来购买晋级资源。当然，老师刚给自己一个抄家任务，自己要是能好好把握，或许能得到一些收获。
　　另外，自己的魔药学水平若是可以提升起来，或许也能通过魔药而获得一些资金。
　　当然，开发三洞世界的超级青翠灵息矿也是必要的。
　　洛克看向树人巫师道：“那么如果我花费两千五百万，要求金色桃园加速帮我建造足以开发超级青翠灵息矿脉的挖掘井，再加上我之前购买的赤金圣桃，我是否有了排队获得熔心灵息的资格呢？”树人巫师当即点头道：“当然。这是肯定的啊。”
　　他殷勤道：“这位巫师，那么你是否还需要购买在挖掘井工作的工作人员，我们这边有债务奴隶可以提供。您……”
　　洛克道：“这就不用了。”
　　自己有红兽人恶魔之王半买半送的两百名红兽人恶魔。
　　树人巫师当即有些遗憾，但还是非常精神。
　　“那么，我们过去签订合同吧。请放心，我们有合理的流程保证我们的团队无法获得您的世界的位面坐标，那么我现在就开始将您的名字加上，让您开始排队了？”
　　洛克点头。
　　不管怎么样，这个星环巫师的晋级资源也太贵了。

第987章 自称十一环的二环巫师
　　金色桃园之中，树人巫师在和洛克签订完了合同以后，便从储存柜之中取出来了一株赤金的桃树，这便是赤金圣桃，其整体、树叶、树皮，都像是某种赤色金属，其整个形状类似一个手杖，像是从一根大树上面折下来的树枝，树枝的顶端则是Y字形的枝丫，中间则是一段天然的螺旋树干，底部则是在一根笔直的树杆长了一些树根。
　　同时，其拥有星环级魔植特有的虚数根，那是一根有主根的虚数根，拥有主根是星环级虚数根的特点。这代表了这虚数根可以更加深入虚数海，钓取更多魔法能量潮汐浓梯度。
　　洛克检查了一下这株赤金圣桃，判断没什么问题以后，便交付了五百张魔晶卡。
　　他观赏着手中的赤金圣桃，这是一根类似手杖一样的魔植，这根赤金圣桃手杖看起来只不过是一株普通魔植，但充斥着强大的魔压，当洛克将其握在手中，顿时就感党到一股沉甸甸的压力。
　　洛克诧异地看向树人巫师，因为在这树人巫师手中，这根赤金圣桃看起来是那么轻便，但在给自己的瞬间，这根赤金圣桃是如此沉重。
　　这拥有两万魔压的魔植堆积在自己的手上的瞬间，差点儿让自己无法抓紧，而被迫松开这株魔植。下一刻，他立刻调用植物学根境，直接托举起这株魔植，分担掉了自己的压力。
　　树人巫师见到这一幕微不可察地点了点头。
　　“奥古斯丁巫师，你的植物学魔法水平不错。赤金圣桃可以吸收天下之金，与自身的木质部纤维结合，其拥有无比的重量，这一点在资料上很难写清，赤金圣桃需要特殊的魔法金属【山铜】才能生长，其内部拥有多种稀有魔法金属，因此造成了这株魔植的木质部非常坚韧，但与此同时，这株魔植沉重无比。如果能让这株赤金圣桃吸收更多的稀有魔法金属，那么它还能拥有更高的坚硬度。”
　　“它别名噬金古桃，就在于它的木质部位可以结合大量的金属，并通过复杂的反应，将这些金属压缩和凝结。”
　　洛克微微点头。
　　难怪这株魔植会是如此沉重。
　　他手握噬金古桃一一赤金圣桃手杖，借助云泽湿地的根境的关系，强行法力嫁接了这一株魔植，这一株魔植还在那里不断反抗，似乎不想要与洛克完成法力嫁接关系。
　　下一刻，洛克完全激活自己的三眼虎睛猫血脉，顿时他的肉体力量和法力得到增强，他顿时反过来控制住了这一株魔植，接着完成了法力嫁接关系。
　　树人巫师见到这一幕，微微摇头。
　　“你要爱树木，你应该更加温柔一些。树木也是有感情的，你应该更轻柔一些的。”
　　此时，赤金圣桃手杖感应到洛克那边反哺过来的魔压，因此愉悦地枝叶飞舞，他顿时愣了一下，然后不再多说什么。
　　树人巫师道：“合同已经签订完成了。我现在将你给我的位面坐标放入这个黑洞巫桃所制造出来的黑洞之中。”
　　他用两根树枝手指，拎着一封信件，然后将那信件丢入了黑洞之中，黑洞顿时消失。
　　树人巫师道：“这样一来，我们就可以在虚空战舰上使用这个位面坐标，但任何巫师都不会知道这个位面坐标。”
　　“黑洞巫桃封存万物的作用，可以让一个东西被使用，而不被人所知道。”
　　“这是那一支舰队的真视水晶球。”
　　“你可以通过这个水晶球监测他们的行动。当然，巫师们都是自私的，我认为你最好派出你的二环巫师学生，或者是你自己的分身专门监督这一支建设巫师队。否则没人看管他们，只是一个水晶球，或者是一些无关紧要的学生在那边监督，我认为可镇不住那些巫师。”
　　树人巫师对洛克警告道：“能做的，我们金色桃园都做了。如果那些建设队之中的巫师在你的那个世界做了什么，比如搜刮走了什么资源，但又没违反什么巫师法的地步，那我们是不会管的。”洛克道：“好。”
　　不过这样很麻烦，因为自己没有二环巫师学生，看来只能让自己一个分身前往那边了。
　　但问题是自己目前的本体和两个分身，恰恰好都有自己的事情在做。
　　洛克皱起眉头，他想到了道格拉斯，实在不行就让他帮自己监督一下，毕竟自己也知道他的很多秘密，双方形成了一定的合作关系。
　　大不了自己和他签订合同，支付工资即可。
　　自己目前因为银装桃园、白豆蔻农场，魔药学课堂的事情，根本分不开身，而且任何一个地方都不可能停下来。
　　这大概就是培养自己的手下和学生的好处了。
　　毕竟随着自己成为更加高环的巫师，未来自己只会越来越繁忙，自己的时间就变成了某种珍贵的资源。每一分钟时间都需要好好珍惜。
　　自己在金冕山的时候，见多了许多日环巫师在实验室内，为了节省时间，不只是将睡觉时间给省略了，而且还直接将一切娱乐和吃饭的时间都给节省了。
　　洛克与树人巫师说了几句话以后，便离开了金色桃园，并看到了灵芝魔植上，海女王座那边通知自己去上第三堂魔药课程的具体地点和通知讯息。
　　与此同时，他则是在龙血集市上，找到了正在龙血集市内的龙血拍卖会的一个座位上的道格拉斯。道格拉斯看到洛克以后，顿时愣了一下。
　　“洛克老大，你也来拍卖会吗？”
　　他周围的那些巫师看到有星环大巫师靠近，纷纷从座位上站了起来，同时用惊疑不定的眼神看向道格拉斯。
　　会在这个拍卖会场上的大部分巫师都是一环巫师而已，而且有很多不是金冕山的巫师，只是金冕山大区这边的巫师，还有一些路过的巫师，因为金冕山的龙血集会是附近的商业中心，所有平时就会有很多巫师想要到这里逛集市，看能不能找到对他们有用的资源。
　　发达的商业社会就造成了许多珍贵的魔法资源，不必全都冒险去秘境和荒无人烟的地方碰运气。洛克对道格拉斯解释清楚了事情的原委。
　　“我需要你去帮我，你不是要塑造绿龙闪电吗？你很需要钱，我可以每月给你十五万魔石。”道格拉斯顿时眼睛都直了。
　　虽然说这与绿龙闪电所需要的造价相比简直就是九牛一毛，就算干上半辈子，也难以凑齐锻造绿龙闪电的资源，但问题是钱要一步步地赚，需要慢慢地赚。
　　需要慢慢提升自己的能力，然后才能找寻到属于自己的机会。
　　而洛克给出来的一个月十五万魔石的价格，已经超过了雇佣一名晶化巫师的价格。
　　这是一笔相当丰厚的薪酬，而且监督建设大型挖矿井工程，还可以让他积累资历。
　　道格拉斯眼神微亮，没错，对于洛克来说，只有跨巫师地级的竞赛、二环一区期刊和白巫师协会级的二环基金，才能算是资历，只有进入重点实验室，或者是进入特别重要的课题组才有成为资历的价值，但对于道格拉斯他自己来说，能监督这么大型的工程，也是一种资历。
　　今后去其他院校，就有可能成为他简历上的某种优势。
　　道格拉斯对洛克道：“好啊，老大，我当然愿意帮你这个忙了。我们可以签订保密协议。”洛克点了点头，拿出一份价值三万魔石，被真理之眼认证过的巫师合同。
　　“我们现在就可以签订合同。然后你和金色桃园那边的人一起前往三洞世界。”
　　“道格拉斯，你之前帮我制作的阿提拉附魔闪电链的效果不错，我在天江沿岸那边取得了不错的效果。道格拉斯对洛克行礼道：“感谢您的夸赞，但我做的还远远不够。”
　　洛克感受到在场有一些巫师对道格拉斯有敌意的眼神，同时对自己充满了忌惮，他看向道格拉斯问道：“你最近似乎和许多巫师存在利益的冲突。”
　　道格拉斯点头说：“嗯。”
　　此时，拍卖场上端上来一位拥有古老的凤凰血脉的兽人皇女，此女奴一经出现，拍卖价格就从最初的十万魔石，炒到了五十万魔石。
　　道格拉斯对洛克道：“金冕山在一环巫师阶层之中存在着一个很重要的社交场合，就是社团。这些社团可以互帮互助，可以共同建立兴趣爱好，可以交流一些资源。但我发现金冕山没有塑能学派的巫师建立的社团，所以我就建立了一个名叫闪电社的社团，我招收了一些塑能学派闪电学巫师进入，但这样一来，就和某些社团产生了冲突。”
　　洛克愣了一下，随即发现这是因为自己的位置太高了，是星环大巫师，所以自然从头到尾没有进入过金冕山的一环巫师的那个生态位置，自然不会知道社团这种东西。
　　“你搞你的社团，他们搞他们的社团，这能有什么问题？”
　　道格拉斯解释道：“金冕山的社团是有排名的。前三十名的社团每个月会有一些学院颁发的奖励，目前我的闪电社已经进入了三十名内，并且在学院内扬眉吐气，我们闪电学巫师因此在金冕山的社团之中强化了自己的地位，但许多育种师和力能师，以及天气学巫师，则是看不惯我们，认为我们是占据了他们的位置，毕竟金冕山的三大重点学科，都与塑能学派没有关系。”
　　“因此，我们就起冲突了。我是这么认为的。”
　　洛克问道：“那你打算怎么办？”
　　道格拉斯低声道：“社团都是一环巫师在搞，我和那些巫师约定了私下决斗，如果我输了，我就主动解散闪电社，如果我赢了，那他们就要向我们所有人赔礼道歉。”
　　洛克诧异地看向道格拉斯，问道：“道格拉斯，你不知道我是学术委员会的星环巫师吗？金冕山的学术委员会管理着教务部门，负责相关的秩序问题。”
　　“你们这些行为已经严重违反了教务部的规章制度。你这是要我视而不见啊。”
　　道格拉斯一下子反应了过来，洛克与学术委员会那边的主导者红龙女巫关系密切，而此刻他居然忘记了这一点，直接在洛克面前说起他们要如何违反院校规章制度，私下居然要用魔法进行决斗，以争夺社团那边的奖励权益。
　　“老大，抱歉。如果是这样的话，我就拒绝他们的提议吧。学院的规章制度最为重要。”
　　洛克举起手，对他竖起手掌。
　　“不，你刚才的话，我只当没有听到。其实云泽湿地，尤其是金冕山的巫师们彼此之间竞争激烈，争来争去，争的就是那么一点资源。你们要打的话，就随你们去吧。只是有一点，道格拉斯，你不是普通的晶化巫师，你有战锤闪电的传承，战力强大。你不要闹出人命来。”
　　“否则谁也保不了你。你能明白吗？”
　　“你要把握好度。”
　　道格拉斯身旁出现拉革玛门巫王的虚影，“我就说你不用害怕的。论暴力，谁有洛克·奥古斯丁暴力，你的这些小事情在他眼里都不是大事。我说的对吗？洛克？”
　　洛克对拉革玛门巫王点了点头。
　　“巫王，这一次前往三洞世界还请您帮我照看一下金色桃园的那些建设队的巫师们。我担心他们会搜刮三洞世界，三洞世界外露的位面之理对于巫师们有很大的诱惑力，那是一个特殊的世界，已经自成神族力量一体了。”
　　拉革玛门巫王道：“好。这你放心，有我在，就算是二环巫师都不可能在我面前耍出什么花样来。”“而且，你之前和我说过三洞世界的异常。我对三洞世界的创世之洞很感兴趣。而且我最近也想要躲一躲，因为……”
　　道格拉斯对洛克低声解释道：“我们最近发现金冕山大区有很多双子魔界的巫师，他们似乎在加速抓捕复苏的远古巫王。不知道他们到底有什么目的，前几天我还杀死一名双子魔界的巫师。”
　　“让老大见笑了。最近我身上发生了不少事情。”
　　洛克点了点头。“也好，这代表你开始适应我们金冕山的生活了。”
　　“道格拉斯，加油吧。希望我很快就能在二环的世界之中见到你。”
　　洛克起身离开了这里，而道格拉斯看到洛克离开，他的脑子里都是回响着洛克那一句一一“希望能在二环世界之中见到你’的话语。
　　道格拉斯握紧了拳头，低声道：“老师，我可以追上洛克老大吗？他看起来是那么完美的巫师。”拉革玛门巫王看了他一眼，道：“嗯，谁都是一步步来的。”
　　“你大约……你可以尽力而为。”
　　“只是金冕山终究只是一个中点站，等再过一段时间，你最好离开这里，前往我的下一个巫师秘宝地区道格拉斯一下子眼神迷茫了起来。
　　所以，他终究是要离开金冕山，离开这个让他觉得巫师世界很团结，很美好的地方吗？
　　他不是傻子，他能察觉到别的巫师学院未必是那么和谐。
　　而且他要远离这里，再也无法和洛克·奥古斯丁巫师见面了吗？
　　拉革玛门巫王道：“天下没有不散的宴席。何况，就算洛克也不会长时间留在这里。真正的天才是不可能一直停留在一个地方的。这个道理我很久之前就明白了，虽然在我那个时代，就总有人想要通过一些手段控制天才。”
　　“依我所见，在你们这个时代这样的事情也不少见。这是一个悖论问题。”
　　道格拉斯低声道：“老师，我知道了。”
　　“我会追赶上老大的。”
　　拉革玛门巫王看着他，心中思考了起来。
　　“夸一夸道格拉斯，我想他会更加努力吧。只要多夸夸，母猪也能上树。虽然他要追上奥古斯丁巫师的希望不大，但总不好打击他，给他一个努力的由头也好。’
　　“唉，要传承闪电之门的魔法，道格拉斯的天赋似乎不太足够。但事到如今，我也就一条路走到黑了。不知道道格拉斯这个富有同情心到不像是一位巫师的巫师，可以走到什么地步。’
　　在洛克走后，那些刀子一般的目光，再次放在了他的身上，而道格拉斯和他身后的那些闪电社的社团巫师，则是丝毫不惧。
　　道格拉斯坐在拍卖会座位上，用挑衅的眼神回击着那些排名较前的社团的巫师。
　　接着，洛克去找了还在二组的沙丘位面之中的梅森女巫等人，因为自己进入了重点实验室之中，自己和梅森女巫组成的三人小组也在事实上再次解散，不过他们三人都已经赚到了一等基金项目，在自己的帮助下，写了一堆文章和申请到了一等项目基金，所以梅森女巫三人对自己很满意。
　　自己和他们三人保持了一定的友谊。
　　洛克与他们完成了简单的叙旧以后，便找到了在这里帮忙的魔狼巨人、尤利安和格雷戈尔。因为三人无法进入白豆蔻农场，所以这些人被洛克借给了梅森女巫等人借用了。
　　洛克简单地和三人交流了一下，了解了他们的学习进度，尤利安还要从头学起，目前只是一名三等巫师学徒，而魔狼巨人则已经是二等巫师学徒了，而格雷戈尔则是依然在试图冲击正式巫师。
　　洛克看着格雷戈尔向自己认真阐述他如何冲击正式巫师的，都有一些无语的感觉。
　　这个正式巫师就那么难以突破吗？
　　格雷戈尔已经连续突破一年了，还是没什么把握。
　　但洛克还是宽慰了他几句，并表示他有什么不懂的可以找自己。
　　洛克对格雷戈尔道：“这段时间，你们现在这里跟着梅森女巫等人干活吧，他们能教你们很多东西。还有格雷戈尔，你或许可以试着接触一些降低突破正式巫师的特殊资源，比如塔尔塔洛斯地穴虫脊髓液。”格雷戈尔对洛克感谢道：“感谢老师您的指点。希望我今年可以突破成为正式巫师。”
　　魔狼巨人也道：“格雷戈尔大师兄已经很接近成为正式巫师了，应该很快就会成为正式巫师吧。”尤利安也是一副理所当然的样子点头。
　　洛克随即离开了这里，向着图书馆行进，他要调阅一些关于魔药学的资料，提前预习一下相关的内容。这个分身可以先在下一次魔药课开始之前，在图书馆内多多学习。
　　天江沿岸，洛克的古树之果分身已经根据叶卡捷琳娜女巫给自己的坐标，找到了那位逃到这里的金冕山女巫的实验室。
　　那是一片森林，位于一个索多玛帝国的边疆，这个凡人帝国已经拥有了发达的蒸汽机械，一些烧煤的砍树机正在森林之中运作，村庄也都是红白砖头堆积建造。
　　帝国境内的规章制度似乎已经非常完善，洛克在天上飞行的时候，发现一路上有很多收费站。这个森林的边缘处，还有一座巫师学院，似乎是一个巫师初级学院，即类似科孚岛上的奥勒良学院那样的院校。
　　巫师们通过各大院校统治着这个世界。
　　学院是这个文明的核心。
　　不过奥勒良学院是中级学院，会直接培养出相对应的巫师学徒，而眼前的这个初级学院，则只是会教授一些基础知识，还有更多的是凡人世界当地的社会知识，然后从中挑出优秀者，作为巫师苗子，被转送到中级学院那边进行学习而已。
　　而高级学院有些是可以直接培养出二等巫师学徒的，然后再转送给自己本部的巫师学院，当然有些高级学院本质上已经是半独立的巫师学院了，比如自己第一个成为正式巫师的学生一一威廉姆斯，她去的地方就是通魔桃苑，前身只是金冕山设立在凡人世界的一座高级学院，后来随着实力增强，而正式成为了一方巫师院校。
　　洛克看向地图，确认了这所潮汐大巫塔的初级学院的下方，就是那位金冕山叛徒的秘密实验室。洛克直接走入这初级学院的门口，因为按照自己老师给自己的信息来看，实验室的入口在这所初级学院的一个地下室的一个门上，那是防护学派所打造的【双向门】。
　　即一个门通往两个不同的地点，只有符合特定条件的巫师，打开那扇门，才能进入正确的地点，其他人打开门，只能进入门后的地下室而已。
　　这种双向门是防护学派的巫师开发出来的一种特殊类型的门锁。
　　他走入了初级学院之中，接着在走廊上行走着，他看见很多少年少女正在课堂内读著书。
　　洛克吐出一口浊气，这番场景让自己回忆起来了自己在奥勒良学院内的学习的场景。
　　一个教室内，一名老师正在照着课本念上面的内容，不少穿着华服的学生们心不在焉，相互传递着纸条，甚至还有人对女学生暗送秋波，当然也有学生正在奋笔疾书，正在写着笔记。
　　这里弥漫着青春的气息。
　　这名老师也只是凡人而已，毕竞只是初级学院，本身还没有完全摆脱凡人世界。
　　只有进入中级学院，才算是进入了某个圈子。
　　此时，洛克走过一条走廊，来到了一个办公室门口，他看见这个办公室内一位穿着华服的老师，正在对着几名成年人笑着开口道：“你们的这些孩子的成绩，可是在我们学院待不下去的啊。”
　　这些成年人顿时了解了他的意思，然后一个个人争先恐后给他递送着金条。
　　洛克见到这一幕，倒是也不意外，因为在各大初级学院之中，不少敏锐的人都能察觉到就读这个学院的前途，所以这些人就会争先恐后地给这学院内的工作人员赠送礼物，希望得到特殊的照顾。这是一种焦虑情绪。
　　虽然这和最终能不能成为一名巫师，或者是更进一步，能不能进入更好的巫师学院就读，完全没有什么关系就是了。
　　但给出这些礼物，就可以解决他们的焦虑情绪，而且有些人确实需要送点钱，才可以留在学院之中。当教育权变成一种很重要的权利以后，那么这种权利就会召唤来贪污。
　　云泽湿地那边的巫师学院对这方面查得比较严，但说实话，这些凡人学生并不影响真正的挑选出巫师苗子，所以一般情况下，不会在这方面太过计较，所以这些下级学院泥沙俱下。
　　那名老师突然警觉了起来，看向自己的办公室门口。
　　“是谁？”
　　洛克握住这一扇办公室大门，“找到了。”
　　他直接关上这办公室的房门，接着旋转门把手，再次打开的时候，门后面不是初级学院的教师办公室，而是一所阴森森的石头通道，他直接走入了其中，身后的房门自动关闭。
　　洛克看了一眼那自动关闭的双向门。
　　紧接着，很快石头通道内出现了一道幻术学派的法术模型制造的景象，只见一个头戴兜帽的女巫，她的脸无法被人所看清。
　　“是谁？”
　　“啊，是你。你是金冕山那边的巫师，你是金冕山伦理道德审查委员会的委员。”
　　“你们还是找过来了。”
　　洛克背着双手，思考道：“看她这个惊慌的样子，就知道她还没来得及获得天江沿岸的白巫师协会的会员身份。要是让她获得了，那确实就很麻烦。天江沿岸缺少高级巫师，所以可能会为了她，而强行利用巫师法保下她。’
　　那带着黑色兜帽的女巫，低声道：“委员，本来我就快和白巫师协会签订合同了，但在一个小时前，他们突然没有给我任何的回复。是你动的手脚是吗？”
　　“已经走到最后一步了，之前我们相谈甚欢，他们没有理由突然不回应我。”
　　“潮汐大巫塔的巫师背叛了我。”
　　洛克恍然，之前自己就猜测她把这么重要的一个实验室建造在潮汐大巫塔的附近，应该是和潮汐大巫塔有什么联系，现在则是肯定了自己的想法。
　　毕竟一个实验室，不可能完全独立存在，还要输送物资，需要招募人才，所以一般情况下，不和当地的巫师势力达成协议，是很难在这里长时间维持正常运作的。
　　恐怕索多玛帝国境内的各大初级学院和中级学院的巫师苗子，都在被送往这个实验室之中。但潮汐大巫塔在察觉到自己和金冕山注意到了他们以后，应该是立刻想要断尾求生，所以背叛了这位女巫，而且自己和潮汐大巫塔才刚达成了商业合作协议，对方也不想要在这个地方得罪了自己。女巫接着开口哀求道：“委员，是否可以放过我一马？我不是什么坏人，我只是一个追寻真理的可怜人。”
　　“我们都想要找寻到真理，不是吗？”
　　带着黑色兜帽的女巫低声道：“在植物学实验之中，只要能放开伦理道德限制，我们在许多领域的研究都会得到突飞猛进的进步。大虚空探索时代，我们巫师无恶不作，完全没有任何限制，而那个时代也是魔法增长的黄金年代。”
　　“植物亡灵的研究，如果要受限制于那些伦理道德，那进步实在是太慢太慢了。我没什么坏的心思，只是想要追寻真理而已。”
　　洛克对那位女巫道：“作为金冕山的巫师，你就算没有进入过白豆蔻农场，也不该不知道大虚空探索时代为什么结束。”
　　那名女巫陷入了沉默。
　　接着，她再次开口，她的幻影试图继续狡辩。
　　“之前植物亡灵相关的研究一直陷入了停滞，但魔植晶化技术给了我新的希望。使用亡灵魔植，就可以和被晶化类的魔植进行杂交，通过杂交培育法，可以创造出能正常生长的魔植亡灵，甚至可以与普通魔植进行授粉……”
　　“想想看，一片森林自然而然地变成一片亡灵森林，多么伟大的壮举。我们甚至可以找几个世界进行相关的实验……”
　　洛克愣住了。
　　“等一下，有个问题。我们这么做有什么好处？”
　　“让正常魔植变成魔植亡灵？”
　　“这对我们有什么好处？”
　　那女巫尖叫地道：“好处？追寻真理要什么好处？我们可以知道很多机制，知道魔植的生理机制，知道亡灵魔植的机制，我们可以有很多发现，要什么好处！委员你不该是那么三流的巫师，我等巫师只为探索真理而存在。”
　　洛克道：“女巫，你已经疯了。你不是在探索真理，你只是在对正常世界发泄你的神经质。而且，你只要能通过伦理道德审查，你的这些研究是可以做的。”
　　那女巫愤怒地道：“那样太慢了，太慢了。我等不了！”
　　“看来委员你也无法理解我。我最后一次警告你，离开我的实验室，否则我将动用我的一切力量阻止你。”
　　女巫陡然擡头，兜帽下的她的身体竞然全身都是绿色，而且身体还不是正常人类的样子，她好像和某种植物产生了融合。
　　她的脸部有藤蔓的样子。
　　洛克皱起眉头，这个疯子显然是已经完全发狂了，居然对自己的肉体和灵魂做了如此深度的改造，她居然主动和某种亡灵植物结合在了一起。
　　洛克都想要检查一下她的脑子了，看一看她是不是哪里病变了，以至于失去了一名巫师的正常自控能力女巫道：“委员，离开这里。”
　　洛克道：“女巫，你不用和我辩论。等你回到了金冕山，你有的是时间和机会与伦理道德审查委员会的巫师们辩论，他们会决定如何处置你。”
　　“我劝你不要抵抗。”
　　“根据你目前的状态，我甚至认为你确实需要外人帮助你，让你去巫师监狱冷静一下。你再这样改造下去，你的灵魂甚至会被植物所占据。”
　　洛克已经发现这女巫不对劲了。
　　她的改造导致了，她作为人的属性在不断下降，而植物亡灵的属性不断上升，她作为一名星环巫师按照道理来说不至于这么夸张，但问题是她似乎给自己融合了不少星环级的魔植亡灵，这就导致了她本人已经随时处于快要死亡的地步了。
　　女巫直接惨叫了起来，那似乎是一种咒法学派的魔法，洛克周围的砖石在这声波之中开始开裂。紧接着，周围的砖石里突然钻出来了许多干瘪的藤条，这些藤条全都朝着洛克袭击而来。
　　洛克见到这一幕，当即拿出来了赤金圣桃手杖，他随意挥舞，顿时这些干瘪的枯萎藤条在这些手杖的攻击之下，一条条断裂了下来。
　　“都是一些普通的亡灵魔植。’
　　洛克也发现了，所谓的亡灵魔植，似乎是死灵术的变种应用，毕竟人类、动物等存在都是生命体，只用通灵术就可以制造非生非死者，没道理普通植物，不能使用亡灵术制造特殊的亡灵植物。
　　当然，显然只是这种程度，最多就是一环级别的育种师研究的内容。
　　而这名金冕山的星环女巫则是在这个基础上更进一步，居然开始使用杂交育种法，想要创造出一种在自然界之中可以自己繁衍的特殊的亡灵魔植，本质上她的这个行为，已经违反了多项伦理道德。这种行为一旦被公布，就算是金冕山都要受到极大的名誉损失和同行们的针对。
　　洛克轻而易举地解决了这条石头走廊内的守卫亡灵藤蔓，他穿过走廊，使用赤金圣桃，直接劈开了一扇魔法门，看到了后面的育种学实验室，这个实验室内部有许多培养皿，培养皿之中有特殊的种子和被加了黑魔法的植物。
　　“是在这里制造普通亡灵植物的吗？”
　　洛克看到了几名惊恐地躲在角落里的二等巫师学徒，这些人已经有些不人不鬼了，因为长期接触死灵术。
　　所以他们的身体看起来皮肤苍白，瘦骨嶙峋。
　　洛克无视了他们，因为这些人也只是被迫的，只是被那位星环女巫操纵的可怜虫。
　　洛克看了一眼这个实验室内的各个设备，发现这里有不少高级育种学设备，尤其是还有一用来连接魔植灵息的特殊设备。
　　他走向更深处的实验室。
　　与此同时，洛克打开了天生魔眼，三眼虎睛猫的天生魔眼可以增强二环巫师的特殊视觉。
　　“嗯？果然。”
　　“这里存在第二股力量。”
　　洛克凭借天生魔眼察觉到了，整个实验室笼罩在那位女巫的星环级魔压之下，但还有一股陌生魔压则是隐藏在这股魔压之下。
　　“那个女巫的脑子看起来非常疯狂，我就知道是被人挑唆的。”
　　洛克思考道：“一般来说，进行危险的禁忌实验，是为了能更快发文章，申请下来项目。但那名女巫完全不按照利益逻辑思考，虽然也有那种完全理想主义的人，但她的疯狂与执着已经到了不可理喻的地步。”洛克一挥手，身前的实验室门直接自动打开，他走入了下一个实验室。
　　这个实验室内有一名气化巫师，他正惊恐地看着自己，同时这个实验室是一片魔法田，魔法田之中种植着普通亡灵魔植和晶化魔植。
　　“看来就是在这里进行杂交的。”
　　洛克扫过魔法田一眼。
　　洛克看向那名正式巫师，询问道：“你不是云泽湿地人吧。你是从哪里来的？”
　　那名正式巫师一脸惊恐，“我……我是道尔顿林地的巫师，原本只是一名一等巫师学徒，后来被海蒂大人抓到了这里，并在她的培养下成为了正式巫师。大人，我没什么自主权利的，我只是她的奴仆，我……”洛克挑起眉头，似笑非笑。
　　“奴仆？她可是帮你突破成为了正式巫师，还帮你气化了精神力，怎么说，她也算是你的老师啊。不用在我面前如此撇清关系。”
　　这名正式巫师一脸尴尬。
　　他知道洛克洞穿了他的说辞，知道他不是被掳掠过来的，而是投靠过来的，并且帮助海蒂女巫了不少忙，算是为虎作怅。
　　此刻，他极力撇清关系，但洛克又不是傻子，一眼就看穿了他的小九九。
　　洛克看向他道：“你应该熟悉这个实验室内的空间吧，带我去找海蒂。”
　　“这算是你将功赎罪。”
　　“对了，这个实验室内是不是还有别的二环巫师存在？”
　　这名正式巫师立刻道：“是啊。那是一名自称自己是十一环的巫师！”
　　洛克傻眼了。
　　什么鬼？
　　十一环？
　　这环数是不是超发了，有这么多魔法等级吗？
　　不对啊，自己在这里只感受到了两个星环巫师的魔压。
　　洛克突然反应了过来。
　　“这巫师，不是巫师世界的巫师？”
　　这名正式巫师点头说：“是的……我也这么觉得。”
　　洛克思索了起来，十一环……
　　超发得这么严重，这让洛克瞬间意识到，这是二环的典型特征，因为二环可以不断开辟新的境界等级，很容易陷入循环之中，然后魔法等级越来越多，但本质上都是二环。

第988章 地区级协会基金与极大魔法·假蛇尸藤！
　　那气化巫师明显很是迟疑，如果他给洛克带路，而最后海蒂女巫逃脱了，那他岂不是就会得罪了海蒂女巫，而一旦洛克离开，那他便是死定了。
　　只是下一刻，他突然朝着洛克喷出一口鲜血，那血液是黑色的，其中还有一些淡绿色丝状体。洛克神色不变，恒久防御力场直接阻挡了这些东西，他额头上的天生魔眼，瞬间洞察到了这些血液内混合了许多植物的孢子体，这些孢子体正在不断弥散在空气之中。
　　因此，他从星界戒指之中拿出来了一套二环探索套装之中的巫师面罩。
　　这样一来，这些孢子体就难以通过自己的呼吸进入自己的体内的。
　　洛克扫过一眼这名巫师，发现他已经全身被血液内的孢子体所控制，身体皮肤表面出现了一道道菌丝状的物体，看来这名巫师从一开始就被自己在金冕山的那位同事下过黑手，喝下过蕴藏了真菌魔植的孢子体，当他想要背叛她的时候，这些潜伏在他血液内的孢子魔植就会爆发。
　　洛克通过灵芝魔植调阅了一下海蒂女巫的资料，发现她发表过一篇二环一区期刊，七篇二环二区期刊，还有许多其他等级的期刊，并赢过不少下级巫师地的育种师竞赛，同时她今年应该有五十多岁了。某种意义上来说，她算是一名育种师天才，巫师天才，有着远大的未来，至少在金冕山学院体系内她还有的成长。
　　虽然她目前只是金冕山的长聘制的讲席法师，但她在未来还是有可能冲击正式巫师导师的。按照正常思路而言，很难相信她会如此自毁前途。
　　洛克发现这名女巫最擅长的是蘑菇类魔植的育种和开发，手上有着多个与蘑菇类魔植相关的开发。其中，她开发出来过三种经典蘑菇类魔植，即钟乳石牛肝菌，霓虹伞菌和死亡绿帽菌菇。
　　钟乳石牛肝菌是一种农业类魔植，是二环魔植，可以提升二环大地属性类魔法生物的综合生命力和加速其成长，增强其魔压，是她最得意的作品，也是靠着这个作品，拿下来云泽湿地的多项冠军，并获得了留在金冕山任教的资格。
　　而霓虹伞菌是一种荧光蘑菇武器类魔植，伞菌内部蕴含特殊的锁能结构，可以释放类法术能力一一彩虹射线，具有高热能伤害，这是一种二环魔植，可以通过分解魔法生物的尸体，通过复杂的机制，产生酶促发光反应，以此释放出强大的彩虹射线。
　　荧光蘑菇类魔植，拥有将生物能，转换为光能的特殊能力。
　　而死亡绿帽菌菇是一种毒素蘑菇，是一种星环蘑菇，就算是星环巫师吃下，死亡几率也是非常大的。这似乎是一种特殊的孢子类毒素，高温，酸解，电击，都无法破坏这种毒素，可以深入一名巫师的细胞之中，破坏生物体合成正常细胞的能力，产生急性器官衰竭，并让一名巫师或者是目标体彻底失去身体自我恢复的能力。
　　换而言之，这位育种师之前一直在追求研发蘑菇类魔植。
　　按照道理来说，和这个所谓的亡灵魔植就完全八竿子都打不着。
　　她所最得意的三种魔植，根本就是蘑菇魔植的三种不同研发方向，说实话一名巫师精通一个方向已经不得了了，她还精通了这么多方向。
　　洛克扫过眼前这名气化阶段的巫师，知道对方应该就是中了死亡绿帽菌菇的毒素，而显然海蒂女巫是想要通过激发他所中的死亡绿帽菌菇的孢子体毒素，来攻击自己。
　　只是她没料到，自己的天生魔眼的洞察力如此惊人，立刻就反应过来，佩戴上了巫师面罩。“海蒂女巫，我已经不耐烦与你玩猫抓老鼠的游戏了。”
　　洛克手中的赤金圣桃主动缠绕在他的手上，并且变成了一根类似树木爪子的魔植武器，这是桃卫咒！一道大鸣离龙雀出现在了自己的面前，接着在自己的两大极大魔法的加持之下，飞速朝着实验室深处而去，凡是挡路碍事的就全都用阿提拉闪电链法术击毁。
　　同时，大鸣离龙雀飞速朝着那名女巫所在的位置而去。
　　不只是因为洛克的战斗力格外强大，在星环巫师之中他还缺少积累，但对方的极大魔法似乎随着她融合亡灵魔植，而变得极为不稳定，对方根本发挥不出正常星环巫师的战斗力。
　　在实验室最深处的海蒂女巫正在通过寒冰魔镜，而观测着整个实验室，她感觉到了大鸣离龙雀在飞速靠近，她脸色难看。
　　“该死的巫师。”
　　海蒂女巫阴沉着脸。
　　“一个，两个的，都不想要我好。我只不过是要探索真理而已，只要没了伦理道德的限制，我探索的速度就会快上很多。难道那么多高环巫师就真的清白吗?”
　　“只有我一个人是黑的，别人都是白的不成？”
　　海蒂女巫看向灵芝魔植，她不断向芙拉协会长发过去消息。
　　是芙拉协会长邀请她来到天江沿岸，并给予她保证，可以保护她，只要她加入天江沿岸，并将手中的几个项目和专利全部带到天江沿岸来。
　　“芙拉，你这个忘恩负义的骗子，见利忘义的小人。”
　　海蒂女巫双眼阴沉，她阴沉不定地扫过自己身旁的那些学徒，神色疯癫。
　　她给芙拉协会长疯狂发送信息。
　　“你不是说过会帮助我在天江沿岸成立巫师学院的吗？’
　　“你不是拍着胸脯说没有事情的吗？’
　　“你口口声声邀请我参加，你们天江沿岸白巫师协会的【天江两岸基金】，要我去申请，还说什么我只要过来，就绝对可以申请上，我可以得到你们白巫师协会的基金支持，寻找某个本土的巫师学院合作，以开设某个课程，来进行相关的商业开发，结果呢。我来了以后，你立刻告诉我，还有竞争者，那个萝丝女巫是怎么回事。你给我说啊。’
　　下一刻，海蒂女巫发给芙拉协会长的信息居然被显示拒收。
　　海蒂女巫顿时爆发魔压，她黑漆漆的瞳孔充满了愤怒。
　　星环巫师在某种程度已经是跨巫师地级的存在，可以在多个巫师地存在利益，与普通二环巫师完全是两个生态存在。
　　而巫师世界的商业开发区，本质上也是以学院和店铺同盟为基础单位的，因此芙拉协会长为了招标位面战争武器，而准备结合天江沿岸这边最高级的天江两岸基金，准备发放给天江沿岸内的店铺同盟或者是某个巫师学院，并让他们开设课程。
　　开设课程就可以培养某个领域的巫师，增加这个方向的人才。
　　这也是星环巫师在自己的学院之外，在各地申请当地白巫师协会基金的方式，就是去别的巫师学院当客座导师，或者是荣誉导师，然后开课程，拿项目，申请基金。
　　不过这个只适用在上级巫师地的顶级院校的高环巫师，对于下级巫师地的巫师学院而言。
　　不是一般的巫师学院内的巫师可以玩得起的。
　　只是芙拉协会长明显是多方下注，而不把希望放在一方，但显然此刻走投无路的海蒂女巫是相信了她当初召唤她过来的种种承诺了。
　　此时，洛克凭借大鸣离龙雀捕捉到了对方的位置，接着他一路朝着实验室内部杀过去，并且使用天生魔眼洞察危险，提前预判危机。
　　赤金圣桃在桃卫咒的作用下，变成了一只桃树之爪，因为其收天下之金的特性，所以沉重无比，也势不可挡，一路上凡事对自己发动攻击的蘑菇都是被其直接一爪拍打而碎。
　　等到自己杀到海蒂女巫面前的时候，就已经进入了这个实验室内的最深处，并看到了这个实验室最深处一地的巫师学徒的尸体。
　　此时，这个最深处明显是寒冰魔镜室，这里居然架设了一至少价值五千万魔石的寒冰魔镜，洛克眼中倒是闪过一道惊喜之色。
　　因为这个实验室内的其他设备，自己都用不上，那些实验室资料，也基本对自己没有用。
　　自己必须上交给白巫师协会。
　　但这个寒冰魔镜室，绝对是意外之喜。
　　此时，整个寒冰魔镜室内只剩下一名一等巫师学徒了，而那名一等巫师学徒的魔压有500，他身上的巫师袍佩戴着金冕山徽章，显然是被海蒂女巫绑架到这里来的金冕山的巫师学徒。
　　此时，那名巫师学徒一脸绝望地瘫坐在地上，他恐惧地看着如同恶鬼一般的海蒂女巫。
　　“老师，冷静一点，是我啊，我是崔克斯……您不要连我都杀。是我……”
　　海蒂女巫手持一枚盾牌一般形状的蘑菇，那蘑菇不断聚集魔法能量，随着准备对着他的身体喷发虹光。那是她所开发的星环魔植霓虹伞菌。
　　洛克稍微思考了一下，就知道了对方的目的，显然对方是故意的。
　　杀死这些学徒不是为了泄愤，也不是完全发疯了，而是告诉自己，她真的会杀人。
　　接着，她主动攻击这位金冕山的一等巫师学徒，就是要自己去救他，从而给她创造逃跑，或者是反击的时机。
　　而这些显然是一名学徒无法想清楚的，所以尽管那名巫师学徒不断哀求海蒂女巫，但海蒂女巫依然只是冰冷地看着他。
　　“好孩子，你是一名好孩子，跟了我这么久，别的学生都会偷偷举报我，但只有你最忠诚，不仅不举报我，还会主动把举报我的那些学生都告诉我。别的巫师学徒要考我这里，被我的其他学生暗中劝退的时候，你将所有情况告诉了我。”
　　海蒂女巫勾起嘴角。
　　那名巫师学徒连忙哀求道：“对啊，对啊，老师，我对你可忠诚了。我从来没有背叛过您，无论私底下发生了什么，我都会告诉您。”
　　海蒂女巫勾起嘴角，目光疯狂。
　　“那不正说明了，我值得你这么做吗？现在你就再给我做点贡献吧。去死吧，崔克斯。”
　　洛克平静地看着这一切。
　　海蒂女巫见到洛克没有阻止的意思，脸色微变，她冷笑着看向洛克。
　　“委员大人，作为伦理道德审查委员会的成员，你看到我要亲手杀死金冕山的学徒，你居然不阻止。啧啧，看来我们是一种人啊，都是为了目的而不择手段的人。你违背了自己的原则，我也违背了自己的原则，你我半斤八两的，我们不该是敌人。”
　　洛克挑起眉头，指了指自己右手上的桃树之爪。
　　“桃卫咒，可以吸取一次，并且在我主动放弃之前，仅仅只可以吸取一次被桃卫咒所杀死的魔法力“海蒂女巫，这一路上，我可没有少摧毁你的死亡绿帽菌菇。你已经完蛋了，海蒂。”
　　海蒂女巫顿时脸色大变，她喷出了一道黑绿色的血液，同时她双手开始腐烂和溃败，因为死亡绿帽菌菇的孢子毒素可以阻止人体细胞合成，并快速让细胞凋零，导致一名生物体全身多器官急性衰竭。此时，她的双手当然被破坏了，手中的那一株星环魔植霓虹伞菌也掉落在了地上。
　　海蒂女巫转身愤怒无比地看向洛克。
　　“委员，你胜之不武。你居然用我的魔法，攻击我……”
　　洛克摇了摇头，“海蒂，对于一名巫师来说，他最大的武器都是冷静。而你显然丧失了这种能力。你的洞察力居然下降到了这种程度，居然就连空气之中弥漫着你所制造出来的孢子毒素都没有发现。”“死亡绿帽菌菇的孢子毒素确实是很厉害。”
　　“芙拉协会长应该是准备邀请你加入天江沿岸，并去竞争天江两岸基金吧。”
　　海蒂女巫脸色流露出惊讶。
　　“她告诉你的？是那个贱人背叛了我？”
　　洛克道：“你误会了。你太敏感了。海蒂，天江两岸基金，是这个巫师地分部可以发的最大的基金。”“芙拉会邀请你去参加，是很正常的。只是这种巫师地级别的基金，与当地巫师地的发展方向深度绑定，换而言之，早就被人盯上了。我、萝丝，或许还有更多人，甚至是一些黑巫师。因为他们都知道，拿到这个基金，就能拿下一个巨大的优势，得到白巫师协会的全力扶持。”
　　“海蒂，你是没有希望的。”
　　“在这个意义上，芙拉协会长确实是耍了你。”
　　一环基金、二环基金，特等资助是白巫师协会总部发的，重点单项的子项目也是白巫师协会的总部那边发的。
　　而天江两岸基金，只是巫师地级基金，其规模等级与当地的白巫师协会的等级有关系。
　　这是当地协会可以自己决定的事情。
　　海蒂女巫怒吼了起来，她想要站起来，但她在死亡绿帽菌菇的毒素下，双脚也开始化为脓水。“芙拉那个贱人。”
　　洛克警惕地退后半步。
　　“某种程度上，你之所以没办法加入白巫师协会，也是因为我提前和潮汐大巫塔的人联系了。芙拉应该是安排他们邀请你加入吧，挂靠潮汐大巫塔的旗下，但看来在你我之间，他们已经做出来了决断。”“只是海蒂，你太疯狂了，你现在的状态让我觉得奇怪，我觉得你似乎被某种法术所操控了。”海蒂女巫怒吼道：“没人可以操纵我。只是区区的死亡绿帽菌菇的毒素，能奈我何？”
　　她一张嘴，一道干瘪的藤蔓朝着洛克袭击而来。
　　天上的大鸣离龙雀自动落下，挂靠在洛克的背后，接着带着洛克原地快速移动，闪过了对方的干瘪藤蔓的袭击。
　　海蒂女巫哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈……这就是我的力量，看看，这就是我探索真理的力量……”
　　洛克停滞在半空之中，观察情况，并躲开对方的所有攻击。
　　“倒不是真的忌惮她，只是她这个状态，让我觉得很奇怪。’
　　“有人骗她融合了亡灵魔植，她现在有一部分就是亡灵了。’
　　“而她目前的神智状态很像是被某种法术操纵的状态。’
　　洛克额头上的天生魔眼打开，属于凶兽的视线正不动声色地观察着这名女巫的情况。
　　“找到了。”
　　他捕捉到了海蒂女巫使用魔法的瞬间，其隐约之间与地上的一个学徒的尸体产生了某一些联系，显然对方一直在假装尸体，不知道是为了躲开自己的调查，还是为了能伏击自己。
　　不管怎么样，这都无所谓了。
　　因为自己找到了他。
　　而海蒂女巫则是转身，似乎要用她喉咙里的干瘪魔植去破坏寒冰魔镜室，对方成功捕捉到了自己最大的需求一保下这个寒冰魔镜室。
　　因为，她要转身去攻击身后的设备，引诱洛克去保护寒冰魔镜室，然后或许那个一直假装自己是一个学徒尸体的家伙会突然出手。
　　这大概就是为什么，他要操纵海蒂杀死这么多的学徒的原因了。
　　下一刻，海蒂的干枯藤蔓刚碰到了魔镜室，但洛克直接无视了他，手中的桃树魔爪上的属于死亡绿帽菌菇的魔法力量散去，他直接攻击向那尸体，并要用桃卫咒夺取对方的魔法力量。
　　反正寒冰魔镜室有巫阵保护，那么大的设备，一时半会也不可能完全被破坏，自己大不了找人修一修。但这个引诱金冕山的巫师堕落的幕后真凶，自己一定要先消灭了！
　　此时，洛克手上的桃树之爪正要触碰到这尸体的身上的瞬间，突然地上那个学徒的「尸体’陡然翻了个身子。
　　他是一个中年男人的外貌，额头上有被缝补的痕迹，只有一只眼睛，另外一只眼睛则是紧闭着，同时当桃树之爪要触碰到他的时候，突然无数的枯藤从地面上钻了出来，包裹着他的身体，接着只剩下那一只睁开的眼睛露在外面。
　　“卡擦~
　　桃树之爪在他身上的枯藤树枝划出来了法术火花。
　　一道充满阴郁的咒语声出现在了洛克的耳边，紧接着，一道又一道枯萎藤蔓从地上钻出来，同时洛克身后的海蒂女巫则是连忙转换攻击目标，召唤枯萎藤蔓朝着洛克发动攻击。
　　在双重夹击之下，洛克一个转身，桃树之爪在半空之中划过一个弧度，将所有包围向自己的枯藤全部砍成两半。
　　那“尸体’这才能勉强躲开洛克的攻击，只是原本缠绕着他身体的枯藤竞然被切开了大半，而他的胸口也出现了一道巨大的划痕。
　　显然，如果不是他突然反击，刚才那一击，洛克就可以直接将他一分为二。
　　海蒂女巫神色恍惚地捂着自己的脑袋。
　　而那名中年男人亡灵法师，则是发出了一阵轻笑声，“居然被看穿了，不愧是金冕山那边过来的巫师。寒冰魔镜室内的那名一等巫师学徒惊恐地看向那名男人。
　　“大人……你……你没死啊。”
　　那名亡灵法师发出一阵干笑声。
　　而海蒂女巫则是捂着自己的脑袋，显然她非常头痛，她看着突然出现在自己面前的亡灵术士，露出了一种疑惑和感到震惊的的眼神。
　　一道道声音出现在海蒂女巫的耳边。
　　而那名亡灵术士则是轻笑道：“蠢货，你没发现自己的老师从头到尾都是我的傀儡吗？到底只是一个一等巫师学徒。整个实验室实际上被我操纵着。算了，这段时间，借助这名女巫，我已经得到了太多的实验成果。”
　　“金冕山的巫师的学术水平确实是可以。”
　　“通过她，我得到了不少东西。本来还以为可以更多的实验数据，只可惜被你们白巫师协会的伦理道德审查委员会给盯上了。切，真是麻烦。”
　　“小子，你可以死了。”
　　这名亡灵术士举起自己的手，要伸向那名一等巫师学徒，下一刻，他出现在那名一等巫师学徒的面前，手掌触摸在了那名巫师的胸膛上。
　　那名一等巫师学徒顿时冷汗淋漓，张大了自己的嘴巴，仿佛正在剧烈喘息着。
　　他觉得自己下一刻会死。
　　只是事实上，洛克抓着这名亡灵术士的手掌，冰冷地看向他。
　　一等巫师学徒瞳孔扩散，瘫软地坐在原地，有那么瞬间，他似乎已经看到了死亡，他觉得自己已经死了。
　　但事实上他没有。
　　一等巫师学徒看向洛克道：“委员大人。”
　　亡灵术士看向洛克，“你见到过掏心魔法？”
　　“委员。”
　　洛克似笑非笑。
　　“这位陌生的黑巫师，我不招惹你，你居然胆敢招惹我。此人是我金冕山的学生，你在我面前要杀他，你是把我当无物吗？”
　　亡灵术士一脸嬉笑。
　　“你应该是见到过掏心魔法的，只是见到过，和可以轻易阻止，是两个概念。这位白巫师的什么破委员会的委员，看来你是有点实力。”
　　“嗬嗬嗬。这可是十二环魔法。”
　　一旁的海蒂女巫则是捂着自己的脑袋，痛苦地惨叫了起来。
　　“这……到底是……”
　　亡灵术士看向她。
　　“原来如此，不愧是星环巫师，在我的亡灵低语之中居然还保留了一定的心智。”
　　“我还以为已经将她的心心智完全破坏掉了。”
　　海蒂女巫惨叫了起来，她捂着自己的脑袋。
　　“是什么东西出现在了我的脑海里。我……委员……保护我的学生崔克斯，我已经没救了。”海蒂女巫眼神之中闪过一丝清明。
　　“我的身体融合了亡灵魔植，我变成了被他操纵的亡灵。这个亡灵术士是背后怂恿我破坏学术道德的幕后真凶。他……”
　　海蒂女巫仅存的理智再次消失，与此同时，她的极大魔法居然开始了崩裂。
　　这引起了周围魔法潮汐的巨大波动。
　　周围的魔法能量涌动，一次又一次地冲击着。
　　亡灵术士面色严肃了起来。
　　“看来是失败了。”
　　“这次实验又失败了。想要用这种方式控制拥有极大魔法的巫师，确实是很难。”
　　洛克看向亡灵术士，道：“问个问题，你说掏心魔法是十二环魔法，那么你应当不是巫师世界的本土巫师。你来自哪里？”
　　亡灵术士露出一个诡异的微笑。
　　“无知又傲慢的现代魔法时代的巫师啊。我就是巫师世界的巫师。”
　　“只是不是这个时代的巫师而已。”
　　“真是无知，你以为你们胜利了，你们真的胜利了吗？站在时代的十字路口，你们惶恐，你们不知道未来走向何方，若是你们真的知道正确的道路，我们就不会再次出现。我来自……黑暗时代。”洛克目光严肃。“黑暗时代？有个存在告诉过我，那个时代他们不希望有人可以突破二环。”亡灵术士目光微变，他上下打量了一下洛克，仿佛从他的话语之中听出来了什么东西，只是他很快反应了过来。
　　“不知道为什么。你身上似乎有我很讨厌的东西。但你还是一个什么都不知道的傲慢的现代魔法时代的巫师。”
　　他伸出那一只没有被洛克控制住的左手，将左手放在了洛克的胸口。
　　下一刻，一道法术模型阵式出现在他的手掌上。
　　只是下一刻，洛克的桃树之爪挥动，只是一瞬间，就将他这条手臂给打断了。
　　“极大魔法：假蛇尸藤！”
　　他背后出现一株干枯了的巨大的藤蔓，这藤蔓看起来就好像是一条大蛇，而这条大蛇则是俯冲下来，对着洛克发动攻击。
　　这大蛇攻势特别猛，而且对植物学魔法似乎存在特别的克制，洛克的生命魔法与之接触则开始自动崩“砰～’
　　桃卫咒与假蛇尸藤相互撞击，洛克被打飞了出去。
　　海蒂女巫顿时吐出口中干枯藤蔓，朝着洛克袭击而去。
　　那名亡灵术士似乎极为兴奋。
　　“我的亡灵魔植魔法，完全克制着你们这些植物学巫师，更何况，我还通过诱惑你们金冕山的巫师，让她替我升级了我的亡灵魔法，利用你们的实验室，让我的亡灵魔植魔法变成了2.0版本，这样就可以跟上这个时代了。”
　　“去死吧。委员。”
　　“这个女巫已经不能用了，没想到，即便是用了一些诡计，欺骗了她，让她中了我的亡灵低语。”“还是没办法成功将她变成僵尸，不过委员你……我倒是可以试一试。看我将尸毒注入你的体内。”假蛇尸藤朝着洛克袭击而去。
　　面对两者的夹攻，按照正常逻辑，洛克一定是要放出自己的极大魔法，只是他此刻的超直觉突然给自己警示，表示如果他释放出极大魔法，那他会一瞬间内死亡，或者是落入无法反抗的地步。
　　洛克从实验室的墙壁上爬出来，佝偻着腰，咳嗽出鲜血。
　　“我说……黑巫师，你别把我的寒冰魔镜室给破坏了。”
　　亡灵术士愣了一下。“什么？”
　　下一刻，一道擎天枣的枣箭出现在他的面前，然后直接射中了他的脑袋，一瞬间，他的脑袋就被洛克的桃弧棘矢所破坏。
　　桃弧棘矢拥有破邪能力，专克亡灵魔法。
　　何况这是桃弧棘矢＋春雷之箭＋灵息神箭。
　　灵息神箭可以潜伏进入对方的生命灵息之中，造成追踪和隐藏以及，百分百破防能力，这是叶卡捷琳娜女巫在二环阶段喜欢使用的魔法，拥有无可匹敌的破坏力。
　　这一箭，直接将那巫师的脑袋给破坏了。
　　顿时，他那条假蛇尸藤直接惨叫了一声，然后就好像是魔法被反噬了一般，突然被反弹了回去，接着砸在了他的身体上。
　　而海蒂女巫身上的亡灵低语一瞬间力量下降，她暂时摆脱了控制。
　　“委员……是他躲藏了起来，利用我在一瞬间观察到的蘑菇魔植分解尸体的一个机制产生好奇，引导我去研究亡灵魔植。在我不断为了接近真理，突破伦理上限的过程之中，我的心灵无限堕落黑暗，我模糊了生命与死亡的界限，但我没想到是我本人最先受到反噬。”
　　“我已经没救了。委员，杀了我，不要让他继续玷污我的灵魂，玷污金冕山。他手里拿着大量的黑料，他要败坏金冕山的荣誉，您一定要杀了他，至少也要让他失去证据，就是没有我这个证据。还有……请您将我的学生带回金冕山，他虽然做了很多坏事情，并不无辜，但相关罪责，我愿意一力承担。”“将所有的罪都推给我。这些学生也没办法不听老师的。”
　　“委员，请您给这些年轻人一次悔改的机会。”
　　下一刻，海蒂女巫身上的亡灵低语魔力再次涌现，她双眼失神，接着眼神变成了那名亡灵术士的眼神。“该死的。”
　　亡灵术士气急败坏。
　　“居然还有这种攻击方式，完全看不到你的攻击轨迹，居然被你暗算了。我不会再给你机会了。”他本体的脑袋，或者说使用的那具身体的脑袋被灵息神箭破坏了，因此他的意识直接进入了海蒂女巫的身上。
　　“我是十二环的亡灵法术，我是黑暗时代的佼佼者。”
　　“现代巫师，不要小看我。”
　　他身后再次出现了假蛇尸藤。
　　洛克终于明白了，自己刚才为什么会察觉到生命危险了。
　　“你的极大魔法……可以寄生在别人的极大魔法上……你现在的极大魔法，就寄生在了海蒂女巫极大魔法上，你没有本体。你一直靠寄生在别人的极大魔法上活着，所以你急于要制造出二环巫师僵尸，这样你才可以找到本体。”
　　“你是苍白巡礼的巫师吗？”
　　“不对，你用的魔法与苍白巡礼虽然有关系，但你用的部分法术模型非常原始，你的确不是现代亡灵术士。你到底是谁？”
　　那亡灵术士见到洛克意识到了这一点，他竟然做出来了一个古怪的行为，他转身就要控制了海蒂女巫和他使用的那具身体逃跑，他直接判断出这场战斗他没有获胜的希望。
　　因为此刻，他那边并没有一个完整状态的星环力量可以使用。
　　而唯一的获胜机会，是能骗出洛克的极大魔法。
　　但问题是，洛克又是如此鸡贼，居然全程不用极大魔法，不给他使用死灵术的机会。
　　洛克眼中闪过凶悍的杀机。
　　“想走。给我滚回来。”
　　他意识到对方的极大魔法极为诡异，在亡灵法师那边都算是奇特和强大，故而直接将赤金圣桃从爪子形态，变形成弓箭，然后召唤出擎天枣，他随手摘下三支枣吊，接着不断朝着那巫师背后射去。只是瞬间，海蒂女巫的身体就中了一箭，那亡灵法师的本体中了一箭，三道枣箭顿时转化为春雷，一瞬间爆发，要将两者直接破坏。
　　只是一瞬间，两具身体就被完全破坏。
　　而洛克则是摘下了第四枚枣吊，朝着那藤蛇射出一箭。
　　他要将这古怪的亡灵法师直接杀死，以完成海蒂女巫临死之委托，并为自己和金冕山清除隐患。只是就在灵息射箭落在那大蛇的身上的瞬间，那大蛇似乎咬碎了实验室桌子上的一个玻璃弹珠，一瞬间，一道极大魔法·黄泉天轮出现在了大蛇的头上。
　　洛克眼神古怪，因为自己原本以为对方和天江沿岸的黑巫师没有关系，谁知道对方却使用一种特殊魔器召唤了黄泉天轮。
　　此时，黄泉天轮在这个空间一连打开了六个世界，一股黄泉之风从中吹出，无数的亡灵冤魂从里面爬出来。
　　洛克犹豫了一下，因为如果此刻自己使用大春风龙雀咒，驾驭大鸣离龙雀是可以追上去的，并尝试彻底摧毁这没有肉身保护的极大魔法，毕竟这玩意一旦占据了一个肉身，很可能会变成棘手的对手，上下限都难以确定。
　　但想了想，洛克还是暂停了。
　　做是可以这么做。
　　但黄泉天轮背后的龙巫妖却很有可能会察觉到自己身上的魔龙血脉。
　　而此刻，自己并没有必胜的信心。
　　“要么就一击致命，要么就蓄势待发。’
　　洛克思索道：“此刻我才刚进入星环巫师，与龙巫妖的战斗力存在差距。何况，他有百年积累，还有神秘身份，我若是走入黄泉天轮范围，被他感知到了身上的魔龙血脉，并被黄泉天轮的星之环引力锁定，那就麻烦了。’
　　“罢了。’
　　“就卖个乖给他们吧。’
　　此时，洛克本来已经锁定，并即将射中那极大魔法·假蛇尸藤的灵息神箭，突然假装被黄泉天轮的位面引力所牵引，偏离了位置，并直接射入了黄泉天轮的龙之黄泉界中。
　　一道枣树枣吊箭矢，消失在了黄泉界里。
　　那亡灵术士顿时极为愤怒，为自己丢了脸而感到恼怒。
　　“你给我记住，傲慢的现代巫师。我是来自黑暗时代，从巫师文明的附属文明一一枯藤世界而来的枯藤祖。”
　　“这次的仇，我记住了。”
　　洛克冷眼看着他消失在自己的面前，只是自己的那一箭确实地落入了黄泉天轮之中，并通过灵息隐藏了起来。
　　“黄泉天轮的锻造程度说到底也只有星环的程度，一名巫师对于极大魔法不可能完全掌握，尤其是黄泉天轮这么庞大的体量，这可以带来优势，但也会带来劣势。”
　　同样的锻造程度，但不同体积的极大魔法之间的细节掌控差别应该是非常大的。
　　黄泉天轮用六个中等规模世界打造，这也代表了很容易将自己的力量送进去，而不被那龙巫妖所发现。“暂时没必要与他们提前决战，先看看到底是何方神圣。’
　　洛克思索道：“而且如果我猜的不错，他们肯定也想要获得天江沿岸的控制权，那么他们一定也盯上了这个地区协会级的基金项目。萝丝，我，他们，投行，还有其他人，应该都是盯上了天江沿岸的地区协会级基金。”
　　只是地区协会级基金，与总部那边的基金不同，这里面的可操作空间更大，人情关系更多，毕竞没有那么多巫师牵扯在其中，天江沿岸属于一个半熟人社会。
　　这也是地区基金和总部基金最大的差别。
　　总部基金如果说基本没有人情在里面，那么地区级基金则有的就是人情世故。
　　毕竟，池子小，妖风就会大。
　　而洛克记得天江两岸基金的评委之一，应该就是白色冰塔的基孔月巫师。
　　洛克看向眼前这大体无损的寒冰魔镜室，微微点头，表示满意，这次最大的收获就是直接获得了这么一个价值五千万魔石的寒冰魔镜室。
　　因为这玩意就是海蒂女巫偷偷私自建造的，肯定没有任何归属方，属于是谁发现就是谁捡到的。“老师啊，老师。”
　　“这还真的是一个美差。”
　　“然后我要顺便去看看潮汐大巫塔那边的大青叶龙雀服务站点建造得如何了。”

第989章 潮汐大巫塔的客座邀请！
　　整个实验室内变得空空荡荡，洛克看了一眼崔克斯，然后转身检查起来了身后的寒冰魔镜室，他打开了寒冰魔镜室，看到其中的一面寒冰魔镜安然无恙，丝毫无损，顿时松了口气。
　　接下来，只要找炼金术士拆除这个寒冰魔镜室内的基础设备，就可以将这个寒冰魔镜给转移到自己手中。
　　想来这个寒冰魔镜，应该是海蒂女巫使用了不少手段才弄到手的。
　　这下白白便宜了自己。
　　要知道，哪怕是如今的自己，也不舍得去购买这种设备。
　　拆除寒冰设备所需要的耗材和人工，大约是百万魔石级别的，但只要小心规划，还是能控制好成本问题。
　　洛克额头上的天生魔眼展开，开始洞察四周是否有对方残留的力量，无论是海蒂女巫，还是那位亡灵术士，他们都有可能残留部分魔法在这个实验室之内，而根据自己之前亲眼见到的魔龙巫师所吃的亏而言，自己还是小心驶得万年船，再次检查一遍。
　　他穿梭在实验室内的各大房间和走廊内，找到了好几个被巫阵隐藏起来的特殊物品，不过都是一些没什么用的杂物，或者是某些做到一半的特殊亡灵细胞。
　　洛克随手拿过实验室内的一枚高级型号的专注术单片镜，然后开始观察一枚玻璃器皿之中的一种特殊的植物细胞，那是用亡灵魔植和晶化魔植所杂交而产生的魔植的细胞切片，只见在单片镜内，居然是一片细小的晶体晶簇，并且这些一枚又一枚的晶簇如同小的细胞一样。
　　“果然，这种特殊的杂交亡灵魔植也不是真正的生命体。只是晶化魔植技术所带来的革新，产生了一种特殊的类似生命的形式。’
　　洛克思索道：“这么看来，黑日之塔到处传播魔植晶化技术，引发了一些非常特殊的变化。不知道星域海对此是否已经预料到，不过星域海似乎认为公平竞争对谁都最好，所以对此不是很在意。’洛克思索道：“但为什么苍白巡礼……不对，我不知道对方是哪方巫师，为什么那亡灵术士枯藤祖会想要借助海蒂女巫的手，做这种杂交实验室呢？他一个亡灵术士，为何需要不断杂交亡灵魔植，要让亡灵魔植具有生命的特征？”
　　洛克福至心灵。“难道说和他要晋级月环有关系？’
　　“不过因为承诺老师的缘故，所以我还是先不想吧。毕竞要成为月环巫师，必须要先达到三万魔压，而我现在距离三万魔压还有很远的距离。’
　　洛克走到海蒂女巫的卧室，她的卧室非常简单，生活条件极为古朴，一张床，一张桌子，一张凳子，几件简单的衣服。
　　以一名星环巫师而言，海蒂女巫绝对算是贫穷的，因为就连她的衣服，似乎都只是普通的魔法物品，不是什么魔器，她似乎将身上的所有钱都投入了这些个危险的禁忌实验中。
　　洛克还在她的桌子上看到了她的每日计划清单，从白天到晚上，一共24个小时，全都在工作，从早工作到晚，全都安排了个遍。
　　“如此懈怠？她作为星环大巫师，居然一天只工作了24个小时，这在金冕山而言似乎有些懈怠了。我现在可是一天工作72个小时啊。”
　　洛克微微愕然，并觉得有些离谱。
　　“哦，不对，她应当是奋斗过头了。我记得当一名巫师极度疲劳的状态下，就无法使用分身魔法了。对了，这个是精神力强化晶圆，是龙坠之地的产物，她是在精力严重透支，无法维持分身的情况下，给自己装了龙坠之地的晶圆。”
　　洛克打开抽屉，看到了一盒备用的晶圆，这一盒里面有三枚，根据盒子里的说明书，大约是一枚晶圆可以使用一年。
　　这是基础款的精神力专注晶圆，一旦装载进入自己的身体，就可以随时保持注意力，并提升一定的思维速度，当然作为代价对身体压力的负担很大，而且说明书上建议在战斗的时候卸载晶圆，因为晶圆极其容易损坏。
　　这样一枚基础款的二环级晶圆，大约价值五十万魔石。
　　三枚就是一百五十万魔石。
　　洛克道：“海蒂女巫这也太刻苦了吧。”
　　洛克意识到，海蒂女巫已经卷到了金冕山的大部分巫师都没她卷的地步，这难怪容易被亡灵巫师趁虚而入。
　　她的灵魂实在是太疲惫了，漏洞太多。
　　而亡灵术士显然是特别擅长钻这种漏洞。
　　“嗯？这个是……”
　　洛克正要拿着晶圆走人，下一刻，却被桌子上的那张计划表所吸引了注意力。
　　“这下面这张纸就价值十万魔石的月白苜蓿纸吧。上面写字的部分只是普通魔法纸，下面空白的部分就是名贵的魔法纸月白苜蓿纸。”
　　红兽人恶魔之王用这种魔法纸曾经招待过自己。
　　“如果是这样的，那这很可能……”
　　洛克的手掌拂过桌面上的那张空白的半张纸，只见在生命魔法光辉之下，那张纸上竞然浮现出来了一行行字，竟然是海蒂女巫的日记一一“我陷入了惶恐之中，因为按照我的推算，我很难在一百年内晋级月环巫师，我估计很难获得金冕山的正式巫师导师的教职。
　　“但要我去下面的高级学院，我又如何能忍受这屈辱。我要留在这里，探索真理。我每日每夜地工作，别人用分身魔法，我就制造了两个极大魔法，并制造了两个分身，同时使用上了龙坠之地的晶圆，提升我的专注力和思维速度。这是我的秘密武器，也是我的科研进度远超同事的关键。我要留在这里。’“在没日没夜的工作之中，我似乎开始变得更加焦虑。我的效率开始下降，可越是下降，我就越是要工作啊。’
　　“我逐渐开始对自己丧失信心。但就在这个过程之中，不知道怎么的，我开始注意到培养蘑菇类魔植使用的那些耗材之中的魔法生物骨头和魔植玉米芯……我开始痴迷于事物腐烂的过程。’
　　洛克面色严肃。
　　“海蒂女巫这是在被控制的情况之下，察觉到了不对劲，所以使用月白苜蓿纸，开始书写自己的日记。”
　　洛克看到这些文字断断续续，而且笔迹留存的时间不一而足。
　　显然，她很可能为了提醒自己异常，而开始在这上面写下东西，并趁着自己清醒的时候过来观看，以保持她的清醒能力，提醒她异常。
　　从最终的结果来看，她这个自救行为显然是失败了。
　　海蒂女巫在上面写道：“随着我越来越没有自信，我便是越来越焦虑。我开始没了主心骨，就在这个时候我的记忆里突然多出了一些东西，那些好像是亡灵魔法的知识。我不知道怎么了，突然脑子里冒出来了一个想法，就是我老了，我没用了。我太老了，我年纪太大了，我比不上那些年轻人了……
　　洛克皱起眉头，显然是亡灵低语干扰了海蒂女巫的心智，当然她本来就太过心虚，这才被人有机可趁。该死的亡灵术士。
　　洛克眼中闪过寒光，因为自己本来想要将海蒂女巫带回金冕山，交给金冕山的道德伦理委员会处置，但谁知道亡灵术士竞然杀死了她，并且自己出于对那龙巫妖的战略考量，而只能暂时放过了他。下次见面……
　　可就没这么好说话了。
　　月白苜蓿纸上面接着写，“在一次学术会议上，我陡然心虚，这心虚让我察觉到了不对劲。我在进入金冕山之前，也曾经是一名有自尊的天才女巫，但我却在这里被打断了脊梁骨。但这心虚却像是让我变得不像是我了。我对是否可以突破月环完全没了信心，我开始认为自己不可能成为月环，因为我的年龄太大了，我太老了。我意识到了我的状态不对，并察觉到了我的心智被人动了手脚。’
　　洛克皱起眉头道：“年龄根本不是问题。”
　　巫师文明披荆斩棘，历久弥新，照样还不是在一个个时代活出新的未来。
　　会因为年龄而觉得是问题的巫师，她本身就已经开始心虚，开始怕了，那她如何能更进一步？月白苜蓿纸接着写道：“我告诉我的闺蜜，一位名叫贝利尔的月环女巫，她比我更加天才。可是她太忙了，似乎只认为这是我的心情问题，宽慰了我几句，便去上课了。’
　　“我的神智开始混乱…
　　“我似乎错过了主动向学院高层汇报我自身状态的时机，最关键的是我，我已经做下了许多禁忌实验，主动汇报情报，等于是出卖了我自己。我不能那么做，或许通过那些禁忌实验，我就可以快速进步。’“我确实得到了快速的进步，没有伦理的束缚，我的研究突飞猛进，我甚至因此获得了一篇二环一区期刊。哈哈哈……
　　“我开始远离我的闺蜜，因为我的闰蜜整天和我强调什么实验材料的伦理正当化，什么只有实验结果而没有材料的伦理证明就等于什么都没做。她可能是发现了什么，但我觉得她一个月环巫师是在看我的笑话。我只是想要突破到月环，我只是想要拿到正式巫师导师，我只是要一个职位，我只是要追求真理……“不对劲。但我已经来不及脱身了。我自己就做下了很多错事，我偷偷调查那个记忆之中的存在，我发现他确实存在。他是一名巫师，一名黑巫师，他自称自己是十二环巫师。’
　　“也对，二环等级的真名是无限巫师。二环拥有无数个境界，他要说自己是十二环，那也没错。在我的调查之中，我认为我很可能是遭到了对方的暗算，但我不愿意放弃我的一区期刊。我将我的调查结果写在这张月白苜蓿纸上，提醒自己，要小心那个黑巫师。’
　　“他从二环开始，就不断给自己开辟新的等级，一共给自己开辟出来了十个等级。但他的魔压似乎还在星环，不知道为什么。他完全没有使用巫师世界正经的晋级魔法等级的方法，而是用了不断开辟新的等级，来间接提升自己的魔压，但效率似乎颇为低下。’
　　“海蒂，我必须提醒你，我就是你。现在和你经常讨论魔法问题的那个男人是一名黑巫师，他对你下了咒，你必须在看过这张纸条以后，想起一切来，并每隔一段时间看向这张纸条上记载的一切，因为你的记忆已经越来越混乱。千万不要停止和我交流，我是另外一个你。’
　　“海蒂，我是真正的你。你别忘记了。’
　　“是的，你是真正的我。我突然想通了该如何晋级月环，我有希望了，但真正的我啊。我现在被那个巫师控制住了，我无法摆脱他，他还要借助我的手进行亡灵魔植与晶化魔植的杂交。他给了我不少资料，这些资料让我看到了他的部分底细。’
　　洛克眼神认真了起来，因为这篇日记的字迹越来越潦草，但海蒂女巫似乎在最后关头领悟了如何突破月环，只是不知道她是怎么想清楚的，或者这也只是那名亡灵术士的亡灵魔法所造成的记忆混乱？月白苜蓿纸最后几行字写道一一“根据他给我的资料，结合我本身的育种学知识，我可以认为亡灵魔植、植物精魂和梦魇，本质上是三种东西。植物精魂是植物正常死亡后的产物，按照某些假想，其极有可能是灵魂的起源，而梦魇则是精魂的变种，是未进化为灵魂而误入歧途的特殊高级灵魂结构。’“这些都是正常的东西。就好像是一只鱼被辐射为了怪鱼，虽然这是极端自然变化，破坏了自然循环，但总归还在自然之内。但亡灵魔植不同，这是植物之中的非生非死者，它同时亵渎了死亡和生命。’洛克看向最后一行。
　　“形式与实质，亡灵是形式，我是实质。我，当你到这张纸条上的文字的时候，你千万要想起来，那名亡灵术士拥有对形式的极端崇拜，他崇拜着表面且敷衍的东西。你一定要想起来！’
　　接着，文字便戛然而止，而且最后一行的字迹似乎都是很久以前书写的，也就是说，最终海蒂女巫还是完全心神沦陷，并沦为了那个亡灵术士的傀儡。
　　但作为控制星环巫师的代价，对方也漏了一部分底出来。
　　“他是利用不断开辟新的等级的方式，来强行提升魔压的。”
　　洛克思索道：“这倒是一种办法。”
　　“只是效率很低。”
　　“难怪要自称自己是十二环巫师。”
　　洛克脑海之中回忆起来对方的极大魔法，确实对方的极大魔法表面上流动着一些亡灵魔法文字，这些魔法文字组合成了一个又一个新的境界。
　　“这不就是古法巫师吗？”
　　现代魔法时代的巫师，显然想要走无、虚、假、真，极大魔法的四次锻造，并用这种方法来达到日环巫师，然后通过日环巫师逼近三环，进入最容易突破二环等级提升陷阱的状态。
　　但这位古法巫师，显然走的是传统的那种不断开辟出新的等级来，来提升力量，以期待有一天到达极限，接着突破极限。
　　无尽虚空之中大部分文明，在二环阶段都是这么干的。
　　“对形式有某种极端崇拜……海蒂女巫似乎是发现了他的某些隐患。形式与实质？”
　　洛克皱起眉头来了。
　　“那名巫师利用了海蒂女巫的焦虑和不自信，这才能趁虚而入，而海蒂女巫违反了伦理道德审查的规章制度以后，心中有鬼了，自然不敢再说出自身的情况，而是想要独立解决这个问题，并远离了当时本来可以帮到她的那名月环巫师。”
　　“有了这张魔法纸，我就有办法给金冕山的伦理道德审查委员会一个交代了。”
　　“形式与实质，这是那名亡灵法师在遇到的问题吗？所以他需要不断进行杂交，让亡灵魔植获得生命……难道说所有亡灵只有形式？”
　　洛克心猛地一跳，意识到了这一点以后，他的两个极大魔法都在发生轻微的震动，并开始不断重组，进行微调。
　　“形式与实质，不只是亡灵魔法的问题，还是极大魔法在虚锻之中会遇到的问题。我意识到了这个问题以后，我的极大魔法的法术结构都在主动调整，这说明我思考对了方向。不过不能再思考下去了。一个是我没有太多的信息，另一个则是我答应了老师，暂时不去思考这个方向。”
　　洛克收起这张魔法纸，然后找到了崔克斯学徒，让他收拾一下这个地下实验室。
　　接着，他走到实验室的入口处，此时实验室的入口突然发生了一阵震荡，接着实验室大门一一双向门被推开。
　　两名巫师走了进来，双方大眼瞪着小眼，全都愣住了。
　　因为迎面走进来的两名巫师分别是夏莉女巫和一名潮汐大巫塔的巫师。
　　洛克看向夏莉女巫道：“学姐，你这是干什么？”
　　夏莉女巫原本严阵以待，在认清了来人以后，也是愣了一下。“学弟，你怎么会出现在这里？”洛克道：“哦，因为我得到消息，海蒂女巫快要和天江沿岸的白巫师协会签订合同了，所以我来不及等你了。直接杀了过来，阻止他们交易，这里的事情我都已经处理。正好我还救下一名金冕山的一等巫师学徒，他自称自己是被海蒂女巫……也就是他的导师抓过来的。”
　　夏莉女巫冷哼了一声。
　　“他可别说，他导师让他做的事情他一概不知。好歹也是一等巫师学徒了，不该不知道自己在做什么。他手上已经不知道沾染了多少人命。不过没想到学弟你已经将事情都处理完了。我还准备邀请这位外援，解开双向门魔法锁，然后想办法搜集那位海蒂的罪证，再偷偷逃出来，将罪证带给伦理道德审查委员会。”洛克点了点头。
　　“海蒂女巫死之前，一应罪责都揽到自己身上了。何况学生没有分辨能力，更是只能听导师的，我认为问题只要不是太大，似乎都可以给一个机会。”
　　“让他去下级学院就行了。”
　　潮汐大巫塔的晶化巫师连忙对巫师行礼。
　　“我是古斯塔，奥古斯丁大人您好。”
　　夏莉女巫这才反应过来，洛克已经不是她的学弟了，而是星环巫师。
　　她连忙对洛克行礼。
　　洛克则是伸手阻止。“学姐何必如此。你我如初即可。”
　　夏莉女巫擡起头，笑道：“我见多了巫师成为高环巫师以后，就觉得和低环巫师不是一个等级的人了。还是洛克你平常心，即便现在已经是星环巫师了，都能如此待我。”
　　洛克平静道：“我们都只是追求真理的追寻者，只有先后之分，没有大小之分。”
　　夏莉女巫愣了一下。
　　“听学弟你说话，仿佛在听学院内某些三环巫师说话。在他们眼中大家都只是追求无涯领域的人，只是他们确实领先了一些。但真理无涯，那么一点领先，对于真理来说似乎都算微不足道了。”“洛克，你如今的气魄，让我不敢相信你是当年跟在我身边的那位巫师。”
　　“我还记得当年，我们一起前往深渊遗迹。”
　　洛克点了点头，“是啊，学姐，恭喜你已经成为二环巫师了。虽然你是经历了一些坎坷，但好在最终结果是好的。”
　　夏莉女巫想到了什么，脸色难看。
　　“是蔷薇议会的人暗算我。我这次来到天江沿岸，本来就是为了过来帮助你。”
　　“我听说，蔷薇议会最近还是狼子野心，依然没有放弃天江沿岸。就因为他们得知天江沿岸日后在东部界区的地位会上升，并且未来有一天很可能会出现来自星域海的大投资，似乎是某种拆迁。所以他们突然反悔了约定，并想要用店铺同盟这种无耻的行为，入侵本来按照竞赛已经决定好了利益分配的天江沿岸。”洛克看了一眼古斯塔。
　　夏莉女巫笑道：“这种投资的消息，只是捕风捉影的事情，信了的人，都是傻瓜。所以我笑蔷薇议会的人都是傻瓜。”
　　古斯塔巫师连忙尴尬地笑了起来。
　　显然夏莉女巫是觉得这种消息即便是说出去也没有关系，因为对于下级巫师地的人来说，他们根本没有能力去确认你这个信息到底是虚晃一枪，还是确有其事，再说就算是她自己言语之中全都是有可能之类的话语。
　　洛克对夏莉女巫道：“也好，你可以将这些资料和崔克斯这名学徒都带回金冕山去，给老师和道德伦理委员会一个交代。”
　　洛克将之前整理出来的资料，都给了夏莉女巫一份。
　　自己正好没时间返回云泽湿地，这个事情就由夏莉学姐代劳了。
　　夏莉学姐则是点了点头，在看过资料，并流露出震惊的神色之后，连忙收起这些资料，因为根据这些资料，明显是有一个不知名的黑巫师势力引诱了他们金冕山的一名年轻巫师走向堕落。
　　这是严重的挑衅行为。
　　夏莉女巫对洛克道：“我会带那名学徒返回金冕山。洛克，这实验室……”
　　夏莉女巫看了一眼洛克，神色微动，然后道：“我认为就由你处理吧。洛克你才是伦理道德委员会的委她看向洛克胸口佩戴的徽章。
　　夏莉女巫道：“只是学术委员会需要确保一定完全消灭了亡灵魔植的所有标本，并只保留一份标本，带回给学术委员会作为罪证和相关的资料储存。”
　　“所以我需要用真视水晶记录这个过程。”
　　洛克点了点头。
　　“当然，可以。夏莉学姐，我相信你。我们是朋友，也是同一师门的巫师。你可以先进入这个实验室，亲手摧毁每一个实验标本，实验室内有物料记录，你可以一一对应。崔克斯则是在我的命令下，正在拆解寒冰魔镜。”
　　夏莉女巫愣了一下，她没想到区区一个地下实验室，居然会有一个寒冰魔镜。
　　洛克对夏莉女巫道：“学姐，这个寒冰魔镜以后你想要用，可以找我来借用，我们可以一起使用。”没办法，毕竞竟这是由金冕山的伦理道德审查委员会授权的行动，自己要拿走这个价值五千万魔石的大型设备，不取得夏莉女巫的同意那是不可能的。
　　否则夏莉女巫回去，只要告诉一声伦理道德审查委员会，这个寒冰魔镜就必须上交。
　　因为那很可能是海蒂女巫转移资金，挪用基金，而积攒下来的设备，反正这些事情已经说不清了，毕竞就算是往那设备里投入一分本不该动用的资金，那这设备的归属权也会是学院。
　　夏莉女巫心领神会，她点了点头。
　　“好的，洛克。”
　　她对此没什么意见，毕竟洛克已经将罪魁祸首找了出来，毕竟提前结束了这个任务。
　　而这种事情，倒是不违背神圣师的三观，因为这是灰色领域，其中有太多可以琢磨的门道了。而且这东西就算是上交给学院，肯定也是会被卡在某个环节，落入学院那边某个高环巫师私人口袋里了毕竟，这玩意就是意外之财而已。
　　洛克与夏莉女巫完成了交易，接着洛克就和古斯塔巫师一起先离开了这个实验室，并走出了这所初级学院，乘坐魔法马车前往了潮汐大巫塔。
　　半天后，古斯塔巫师和洛克来到了潮汐大巫塔。
　　这是一座建立在天寒江旁边的巫师塔，其建立在江中，像是这个江河之中的瞭望塔，塔身有水标，可以显示天寒江的水位变化。
　　潮汐大巫塔前身很可能只是用来检测天寒江的一座地标建筑。
　　天寒江旁边的一座岩石山上，有一座巫师城堡，就是潮汐大巫塔的学院本体，而那座塔则是潮汐大巫塔的标志性建筑，同时也是一座古老的巫师塔。
　　洛克和古斯塔巫师乘坐魔法马车来到了那岩石山上，一路上，古斯塔巫师都试图向洛克介绍潮汐大巫塔的历史，还有相关的学科发展，他是如此信手拈来，简直像是一位编年史历史学者。
　　古斯塔巫师请洛克先下马车，然后带着讨好的笑容看向洛克，“奥古斯丁大人，这里就是我们的潮汐山。那座城堡就是我们的学院，潮汐山的学院背后两座雕像，分别是一位男巫和一位女巫。”“他们是夫妻。”
　　“那两座雕像无比庞大，就好像是他们在托举起这座学院。”
　　“不过其实他们并非是我们学院的创造者，甚至与我们学院没有直接的联系。”
　　洛克奇怪地看向古斯塔巫师。
　　“嗯？”
　　古斯塔巫师笑道：“这两位巫师都是三环王座巫师，而且是擅长塑能学派的水魔法的巫师。在这个时代的早期，天寒江依然时不时地决堤的时候，他们曾经在这里治水，并且在一次特大汛期，他们夫妻两个深入了天寒江，想要找到天寒江为何会动荡不安。在那一次过后，他们再也没有回来过，奇怪的是，在那之后，天寒江远远没有从前那么动荡不安了。”
　　“哪怕是如今，天寒江时隔百年再次决堤，但其实也远远没有当初的那样汹涌澎湃，世人已经完全不知道这两位伟大的水位测试员和水魔法大师到底是如何做到的。于是，我们的潮汐大巫塔的创始巫师在这里建立了一座水位测试塔纪念这两位伟大的水魔法巫师。”
　　“后来这座水位测试塔为了维持自身的运行，观测天寒江的水位变化，于是招募了大批的学生和巫师导师，时间久了，这里就变成了一个强盛的巫师学院，并且在我们星环巫师埃利奥特·钱德勒大人的带领下，越发蒸蒸日上，甚至有再创辉煌的可能。”
　　洛克看了一眼充满骄傲的古斯塔巫师，古斯塔巫师就是潮汐大巫塔的正式巫师导师。
　　“怎么，你们的埃利奥特学院长要突破成为月环巫师了？还是说他近期有这个想法？”
　　古斯塔巫师惊恐地看向洛克，他不知道为何洛克只是和他说几句话，就猜测到了如此至关重要的事实。古斯塔巫师连忙对洛克行礼，心中无比敬佩和感叹，不愧是星环大巫师，只是从他的话之中就窥探出来了事实真相，他真不该在洛克面前多嘴，只可惜这一次他是带着学院任务来的。
　　古斯塔巫师苦笑了起来。
　　“是的，我们的学院长大人确实想要突破成为月环巫师。当然，这很难，需要集中整个学院的资源，需要我们所有师生努力，申请更多项目下来，发表更多文章，得到更多资源，需要我们开发出更多的资源来……
　　“埃利奥特大人至今不过三百五十岁，是天江沿岸少见的年轻一辈的学院长。而他们白色冰塔……哼，他们白色冰塔的基孔月大师，虽然是月环巫师，但已经寿命无多。”
　　古斯塔巫师道：“白色冰塔不过就是害怕基孔月大师死亡后，他们所骄傲的学科失势，而我们潮汐大巫塔可以后来居上，并侵吞他们的势力。而且一旦埃利奥特大人成为月环巫师，未来甚至可以让白色冰塔变成一个天江沿岸的二流，甚至是三流的巫师学院。”
　　“让他们彻底起不来。”
　　“白色冰塔不是因为和我们的学生有冲突，而产生了仇怨，他们根本就是早有预谋。”
　　古斯塔巫师邀请洛克站在那两个水位测试员王座夫妻的雕像下方，只见这个雕像的正下方是潮汐大巫塔的学院，而潮汐大巫塔学院的左侧则是一片正在建造起来的椭圆形建筑。
　　“这里就是您的大青叶龙雀服务站的站点。”
　　“我们按照您给的图纸，设计了一系列包括停靠地在内的基础设施。”
　　洛克满意地点了点头，因为就自己现在目前所见的，这个服务站正在快速建造，并且大约可以在几个月之内就可以投入使用。
　　洛克问道：“能否再加速？”
　　古斯塔巫师愣了一下，然后道：“奥古斯丁大人，我们已经让构筑学巫师们一天工作12个小时了，他们已经在加班加点了。”
　　洛克意识到这里可不是云泽湿地。
　　古斯特巫师低声道：“大人，再快的话，我们害怕这些构筑师会偷工减料，或者是因此中途退出。”洛克奇怪道：“还有这种事情？”
　　古斯特巫师低声道：“这些构筑师和我们学院的某个高环巫师有关系，所以他们硬气得很，我们这边的人都难以催得动他们。”
　　“天江沿岸内的巫师世界不大，算是半个熟人社会。这里无论做什么，都可能要用点关系。所以我们眼前每一个干活的巫师，背后可能都有关系，否则轮不到他们来这里干活，做这么好的项目。”洛克点了点头。
　　没办法，下级巫师地绝对不意味着只有魔法资源和巫师数量与等级不如上级巫师的。
　　实际上，是方方面面的不如。
　　就连生态和人文构建都存在问题，比如这种必须靠着关系的半熟人社会，在云泽湿地和三泽之地基本不存在。
　　因为那边太卷了，绩效不够，再多关系都没有用。
　　做不到就是做不到。
　　古斯塔巫师低声道：“但我们潮汐大巫塔特别重视与您的合作，所以上面给了他们压力，这才让他们从每天工作六小时，加倍到了工作12个小时。”
　　洛克顿时意识到，天江沿岸是另外一种玩法。
　　因为这个世界上，巫师们之间不只是可以靠着内卷和绩效活着。
　　如果每个巫师都约定，你只能按照这个速度去干活，你只能按照这个标准去雇佣人，那整个巫师地的社会无疑会慢下来，也没那么卷，各种小团体和小圈子横生，并形成某种小圈子保护主义。
　　这些小圈子内的巫师无疑会很舒服。
　　“这些下级巫师地有些是真的资源不足，有些则似乎是自己发展的不行。’
　　洛克思索道。
　　洛克询问向古斯塔道：“你一路上这么向我费力介绍你们潮汐大巫塔的历史和现状，我知道你想要干什么。”
　　古斯塔巫师顿时陪笑。
　　因为洛克要拿下天江两岸基金，那就需要在这里有个身份，而且按照潜规则，他需要拿到学院级最高基金，才能以这个学院出发，去拿到天江两岸基金。
　　即他要拿到天江沿岸一所巫师学院客座巫师导师的头衔。
　　上级巫师地的顶级院校内的星环巫师，一般身上都会有多个巫师学院的头衔，就是因为存在这种客座制。
　　而因为只是客座，所以没人会当真，故而不影响自己追求顶级院校。
　　其实洛克只要愿意，都可以直接找当地一个小巫师学院要一个荣誉头衔，再弄个院校级基金糊弄事情，就可以直接去争天江两岸基金了。
　　拿下这个天江两岸基金，就可以增加自己的资历。
　　这算是协会分部级的基金。
　　古斯塔巫师对洛克道：“洛克大人，这边的天江两岸基金是以开设一门课程为承载形式的，您最后要是真的申请下来这个基金，反正也是要开设一门课程，并建立相应的商业合作。那为何不在我们潮汐大巫塔开设这个课程？”
　　“埃利奥特学院长想要邀请您成为我们潮汐大巫塔的客座巫师导师，并且您不需要做任何事情，他给了您独有的协议合同。”
　　“学院长还想要见见您。”
　　洛克点了点头。
　　“我们目前只是普通商业合作关系而已，至于我是否要选择你们，还是选择其他的巫师院校，这个到时候再说吧，不过倒是可以先见一见你们的埃利奥特学院长。”
　　古斯塔巫师顿时做出邀请的姿态，积极地请洛克进入潮汐大巫塔学院。
　　两人走入潮汐大巫塔，古斯塔巫师对一名一等巫师学徒严肃地说：“有件事你办一下，去告诉学院长，奥古斯丁大人到了。”
　　他在这位学生面前，深不可测，显得充满威严。
　　而这名学生则是敬畏地对洛克和他行礼。
　　“是的，古斯塔导师。”

第990章 获得星环资源！发现第四枚世界树叶！
　　古斯塔巫师带着洛克走到这座城堡的最高层，两人穿过了不知道多少条魔法走廊，看得出来，潮汐大巫塔整体处于战备状态，埃利奥特院长本人则是在重重保护之下，防止白色冰塔那边的巫师暗算埃利奥特学院长。
　　走廊上，站着许多狼人巫师守卫，这些狼人巫师应该是与潮汐大巫塔有特殊协议的殖民世界的巫师，因此被雇佣过来守护埃利奥特巫师。
　　古斯塔巫师道：“埃利奥特巫师是潮汐大巫塔少有的，可以操纵大巫塔的巫师，而且平时他还要负责净化水源。”
　　洛克道：“净化？”
　　古斯塔巫师道：“有些巫师地和殖民世界缺水，但水中蕴含的当地特有的位面之理很可能会对其他地区的人和土地排斥，所以需要高明的巫师带领一个课题组净化水源，并调整水源，以输送给各大世界。否则，会出现严重的灾荒。”
　　“除此之外，水还是许多制品的关键必需品，无论是你们育种师培养出来的高级魔植，还是粮食类魔植，或者是他们炼金术士的魔法重工业，还有什么速画师，天气师……全都需要用到各种各样的水。虽然这有些违反常识，但与水相关的制品，在我们潮汐大巫塔就有3231项，并且一共分为十一个大类。”“就算是魔法重工业都极度需要水，哪怕只是将其当作为普通的介质，因为水作为介质非常强大，可以散热，可以提供反应环境，可以洗刷……”
　　“不过，很多高精度的东西，对水质的要求也不同，所以需要仔细净化，而我们学院长就是我们最好的净化师。”
　　洛克点了点头，大概明白了潮汐大巫塔的生态位，这是一个主要经营以水产品为主的魔法学院，同时还要负责监管天寒江的水位。
　　这么看来，严格意义上来说，天寒江决堤对潮汐大巫塔的伤害非常之大。
　　潮汐大巫塔是最直接的承受伤害者。
　　古斯通巫师对洛克行礼道：“我也是一名净化师，整个潮汐大巫塔的巫师基本上都是以净化师为主，因此我们还负责处理一些污水，还有无法被利用的水，比如天寒江之中混合了天江冬日魔力的那些水。”“湿气魔法从一开始并不是用来战斗的，毕竟我们不是神经病，若是用湿气魔法来战斗，不如学习水魔法之中的天气师方向，召唤暴雨，或者是制造水球，操纵水蟒，湿气魔法最早就是利用【浊质剥离】、【汽化提纯】、【低温消毒】的方式来净化水质。”
　　古斯通巫师尽量详细地给洛克介绍着潮汐大巫塔，为接下来学院长和洛克的谈判之中，为他们潮汐大巫塔争取更多的洛克对他们学院的好感度。
　　古斯塔巫师手中出现一枚水球，那是天江沿岸的水魔法的通用基础模型【湿气咒】，他手中的这枚水球开始化为气态，变成湿气，一区似雾似雨的水球出现在他的手中。
　　洛克对古斯塔巫师道：“我给你一个建议。”
　　“你们的湿气学魔法由于其易变特性，非常需要环境的封闭性，你或许日后可以往这个方向研究。”古斯塔巫师散去手中的水球，然后对洛克行礼道：“感谢您的提醒，奥古斯丁大人。”
　　因为是星环大巫师给他的建议，所以他在认真思考过后，觉得非常可行。
　　只能说洛克不愧是星环巫师，与他交流，随手给出的一个观点，就能对他产生巨大的启发作用。古斯塔巫师眼神亮了起来，他再次向洛克行礼，同时指着他们面前的一扇办公室门，道：“这就是学院长的办公室了，埃利奥特学院长就在其中。您请进。”
　　古斯塔巫师主动为洛克打开办公室门，姿态极低。
　　毕竟，这位是学院长想要邀请的巫师，而且也是星环大巫师，更来自于上级巫师地。
　　办公室门打开，只见办公室之中装饰繁复，且有一种古典之美的风格，一位中年巫师坐在办公桌旁，而办公室内还有一位年轻巫师秘书，正坐在一个轮椅上，为埃利奥特处理着事务。
　　洛克看了一眼那名晶化阶段的年轻巫师，面无表情。
　　埃利奥特巫师擡起头来，看向洛克后，愣了一下，然后笑道：“没想到这个世上会有如此年轻的星环大巫师，是我孤陋寡闻了，在这个小地方待得太久了，限制了自己的眼界。”
　　“欢迎您可以来到我们潮汐大巫塔，也欢迎银装桃园可以在我们潮汐大巫塔这边开设第一个服务站点。”
　　洛克微微点头，不以为然。
　　埃利奥特巫师见到洛克如此态度，当即也没说什么，只是笑了笑，只以为是年轻天才心高气傲，因此不把他放眼里而已。
　　埃利奥特巫师对古斯塔道：“你先去吧，古斯塔。”
　　“洛克巫师，请坐。”
　　古斯塔巫师立刻在行礼过后，转身离开了这里。
　　而洛克却迟迟没有坐下的意思，只是冷眼看向坐在办公桌前的埃利奥特。
　　埃利奥特愣了一下，看向洛克，随即想到了什么，道：“萝丝女巫也曾经来到我的这个办公室，她非常嫌弃我的座椅，认为我的座椅比较廉价，因此我已经连夜通过了学院议会，连夜采购了一批崭新的座椅，并且座椅上用的都是上好的魔法生物皮毛。您请坐。”
　　洛克道：“埃利奥特学院长，你应该明白，尊重人是相互的。”
　　“你真的以为萝丝女巫会因为一张座椅而拒绝坐下吗？”
　　埃利奥特学院长思索了片刻，“奥古斯丁巫师，你这是什么意思？”
　　洛克不再废话，直接看向那边坐在轮椅上的年轻人道：“埃利奥特学院长，如果是这样的话，我们就没必要谈了。”
　　他转身正要离开。
　　那年轻人随即苦笑了起来，连忙伸手道：“请等一下，洛克巫师，很抱歉，只是请您听我解释一下，我并非是有意戏耍你。”
　　“这是无奈之举。”
　　此时，坐在那办公桌上的埃利奥特巫师的身体开始变成了一团水，样貌也开始变得模糊，同时这些水化为湿气，消失在了空气之中。
　　那坐在轮椅上的年轻人脸上也变成了一团水，接着他变回了埃利奥特的形象。
　　“一年前，白色冰塔派出人伪装为黑巫师暗算了我，导致我受了重伤，直到现在我的下肢都没有恢复，只能坐在轮椅上，并使用水魔法作为伪装。”
　　“水魔法拥有一定的伪装能力。唉，我还以为我装得天衣无缝，现在想来你和萝丝女巫很可能都看穿了。我要谢谢你，洛克巫师。”
　　埃利奥特巫师转动轮椅，主动离开桌子边上，然后来到了用双手推动轮椅，来到了洛克的身前。洛克问他。
　　“谢谢我什么？”
　　埃利奥特巫师笑道：“你和萝丝女巫不同，她看穿了我，却完全不点破我，只是告诉我椅子不行，然后她走了。我却完全不知道自己成了小丑，而你不同，你直接出言点破我，看似不给我面子，其实却点破了关键。”
　　“我并非是愚蠢糊涂之人。”
　　“我自然要感谢你。”
　　埃利奥特学院长叹了口气。“只希望洛克巫师，能不说出去我目前的情况。”
　　洛克见到他态度诚恳，这才面色缓和了下来，因为只要对方不是有意戏耍自己，而是出于无奈，那还是能理解的。
　　洛克道：“我这边当然没有问题。但萝丝女巫和白色冰塔关系密切，你的情况，只怕不是秘密。”埃利奥特学院长无奈叹了口气。
　　洛克扫过这位巫师，也是没看出他双腿到底是什么情况，只是注意到了他双腿聚集着大量的冰元素粒子，就好像是两条冰块，但似乎不像是元素失衡，因为元素失衡的话，整个身体都会破碎。况且，元素失衡是一环魔药师就能有办法的事情，不可能难住一名星环巫师这么长时间。
　　这都会影响他晋级月环巫师的进展。
　　只是洛克仔细观察了一番，发现以自己目前的魔药学水平没办法发现，他到底怎么回事以后，只能作罢。
　　埃利奥特巫师道：“唉，那名刺客捏碎了一枚特殊的魔器，那魔器碎裂，一股诡异的能量进入我的身体，然后我就这样了。我的双腿每时每刻都会有冰魔法涌出。”
　　“无论我用什么方法都解决不了问题。”
　　洛克微微点头。
　　这很可能是基孔月巫师出手，如果是这样的话，那就是月环巫师的设计，为的就是让埃利奥特没机会成为月环巫师，这样潮汐大巫塔在五十年内就没有威胁白色冰塔的可能了。
　　如果是这样的话，以自己目前半吊子的魔药学水平，难以解决这个问题。
　　而且，自己也没有理由去解决。
　　自己和潮汐大巫塔的合作还没那么紧密。
　　甚至是直到此刻为止，也没有真的比与白色冰塔的合作深多少。
　　埃利奥特巫师见洛克没有将注意力放在他的病情上，他也只能作罢，“话题还是说回我们的合作上好了。洛克巫师，对于刚才的事情，我真的很抱歉。不过，您目前确实是需要我们，我们想要和您达成更加深刻的合作。”
　　“我想要邀请您成为潮汐大巫塔的巫师导师，成为客座。”
　　“我会这么要求，并不是因为我无礼，而且这样很符合您的利益。您未来不管是要在云泽湿地，还是在哪里，您都需要履历。而根据我对您的了解，您似乎拿到了特等资助，但那只能证明您在学术领域的成就。”
　　“而地区顶级基金，则代表了您搜集资源的能力。”
　　“如果您是正在走那条传说之中的道路的话，您就需要天江两岸基金来证明您在搜集资源上的巨大能力，这对您来说是一个极大的提高。”
　　“并且，如果能得到这个基金，您在这里的店铺同盟也才能获得彻底稳固的地位。地区顶级基金是为了一个巫师地的未来发展而准备的。您的对手，萝丝女巫想来已经和白色冰塔形成了深度合作，并且她现在是白色冰塔的客座导师。”
　　“您不可能和白色冰塔达成类似协议与合作。原因很简单，因为他们已经站在了奥莱耶和萝丝女巫，还有蔷薇学脉那边。”
　　洛克擡头看向他。
　　埃利奥特巫师低声道：“白色冰塔本来就有不少巫师导师，是蔷薇学脉之中的边缘巫师，他们离开了上级巫师地，来到下级巫师地寻求高级教职。”
　　“不当凤尾，过来当鸡头，想要在这里降维打击。”
　　“我们潮汐大巫塔是这里的本土巫师，常年保持独立发展，但在这一次与白色冰塔的巫师战争之中，他们得到了蔷薇学脉的扶持，我们吃了很大的亏。”
　　洛克明白了。
　　潮汐大巫塔不只是想要邀请自己成为客座，而且还想要投靠红龙学脉，本质上，这是想要拿自己当跳板。
　　不过，自己倒是无所谓。
　　因为这种跨巫师地联合的事情，是三环巫师们才需要关注的事情，而自己目前只是想要在这里做生意，赚到钱，并将之转换为魔法资源而已。
　　埃利奥特巫师道：“你需要院内基金，在这里获得一个身份，才可以去申请天江两岸基金，那是天江沿岸最高级的地区基金了。”
　　“严格意义上来说，那是给天江沿岸本土的巫师的。”
　　“所以，您需要一个身份。而洛克巫师虽然也可以通过自己在这里成立巫师学院，而申请这个基金，但手续长，耗时久，而且您需要交不少钱，没有个三五千万魔石，怕是难以快速办下来。”
　　洛克点头，这就是在变相给天江沿岸的白巫师协会交税，给投名状，否则人家凭啥让你一个外地巫师在这里办学院。
　　虽然以自己星环巫师的身份，在这里办学院也行了。
　　而且，如果天江沿岸未来在东部界区的地位真的会有很大提升的话，那附近巫师地的高环巫师们，恐怕只要是听到风声的，都会来附近办学院。
　　埃利奥特道：“而要是挂靠小巫师学院，对于您来说未免憋屈。”
　　洛克沉默不语。
　　埃利奥特见到洛克依然没有表示，用双手推动着他的轮椅，原地转了一圈儿后，来到了这个办公室的办公桌的后面，他思索了片刻，以后突然对洛克道：“奥古斯丁先生，其实对于我们这些下级巫师地的星环巫师来说，我们之所以可以长期停留在这里，并执掌一地大权，我们基本上每个人都有点自己的特殊资源在。”
　　“对于我们这些青壮年的巫师来说，如果真的想要晋级月环巫师，又何必不去上级巫师地呢。当然了，我们的权势在这里，所以也确实无法轻易离开。谁也不愿意去了一个陌生的地方以后，所有的东西都要重头再来。”
　　埃利奥特学院长在自己的办公桌的一个茶几上轻轻敲打了三下，顿时办公室的门突然自动打开了。洛克瞬间意识到，这是一个魔法机关，只要启动，那么这个办公室的门，就会自动变成双向门。埃利奥特学院长推动自己的轮椅，缓慢地来到了那个办公室门的门口，接着他推动轮椅带头走入那个双向门。
　　洛克跟上了他。
　　洛克和他在穿过一条非常长的走廊后，来到了这条走廊的尽头，这是一片鸟语花香一般的世外之地，这里有一片白色的杏树，美丽动人，散发着淡淡的幽香。
　　在杏树林的中心，有一眼泉水，在这泉水之中长着一朵莲花，在莲花上飘浮着一枚石头样子的魔镜。埃利奥特学院长道：“这就是我的一个秘密，也是潮汐大巫塔的秘密。”
　　“潮汐大巫塔原本只是天江沿岸内的一个二流巫师学院，我们没那么多资源，没那么多人才，无法申请到足够的项目，自然始终无法更进一步。但在我老师担任学院长的那个时代，他在天寒江深处检查水质情况的时候，突然在河水底部发现了一处神秘密室，同时在这密室内发现了这神奇的魔法喷泉。”“这魔法喷泉内蕴含着高浓度的魔法潮汐浓梯度，于是，他在这个魔法泉水上打造传承巫阵，利用传承巫阵搜集魔法能量，然后传导进入我们潮汐大巫塔的特定区域。这样一来，我们潮汐大巫塔才能在最近两百年内突飞猛进，就是因为有这么个资源在。”
　　洛克诧异地看向埃利奥特学院长。
　　因为自己已经感应到了，此时自己手上三枚属性不一的世界树叶，已经与那一朵莲花产生了某种共鸣。那是自己所发现的第四枚世界树叶！
　　没有错，这一朵潮汐大巫塔内的魔法喷泉之中的神奇魔植莲花，就是由一片世界树叶所化。自己手中的两枚世界树叶，分别是自己的两个极大魔法的根基，第三枚世界树叶则是自己的三眼虎睛猫能晋级星环的力量核心根基。
　　而自己眼前的这一片世界树叶，似乎支撑了潮汐大巫塔可以作为天江沿岸的一流巫师势力。只是那一片世界树叶上的石头镜子又是什么东西呢？
　　埃利奥特学院长说：“先人的智慧是无穷的。一定是有一名优秀的育种师，在天寒江底部创建出来了这么一个密室，而我们有幸于进入了这个密室，更是凭借这魔法喷泉，获得了许多资源。”
　　“因此，我们将这魔法喷泉取名为了潮汐之泉水。”
　　洛克点了点头。
　　“埃利奥特学院长，你此刻带我来看这个是准备做什么？”
　　老实说，自己不可能不对世界树叶动心，毕竟这可是自己目前的力量真正核心。
　　但这玩意毕竟是潮汐大巫塔的，而且潮汐大巫塔还是白巫师势力，自己根本不可能拿到这片世界树叶，除非是潮汐大巫塔主动做交易。
　　不过，洛克很怀疑潮汐大巫塔是否有能力研究这一枚世界树叶，他们是否知道那一株魔植就是世界树叶埃利奥特学院长道：“那魔植极为特殊，它可以从虚数海内调取能量，变成灵息。不只是能调取许多青翠灵息，变成潮汐之泉的泉水，而且每年都可以调取一定的一种特殊灵息一一我将之称为潮汐灵息。”“吸收这种灵息，甚至可以让星环巫师的魔压得到提升。”
　　洛克诧异地看向埃利奥特学院长。
　　难怪埃利奥特学院长可以在三百五十多岁的时候成为星环巫师，并有野心去成为月环巫师，这原来就是他的底气。
　　能提升星环巫师的特殊魔法资源，那这就是星环资源了。
　　就算是在巫师世界之中，星环资源都是极为珍贵的，而在无尽虚空之中，甚至已经不能通过交易而获得星环资源，需要南征北战，许多去进攻无数位面寻找资源。
　　也只有巫师世界还能交易这种资源了，当然少数同等级文明似乎也可以。
　　洛克没想到埃利奥特为了留下自己，居然直接用星环资源来与自己做交易。
　　这应该是潮汐大巫塔最珍贵的资源之一了吧。
　　算是这座学院赖以生存的根基。
　　洛克看向埃利奥特巫师道：“这样好吗？要是我拒绝了的话，我可是知道了这座潮汐之泉水的存在了。”
　　埃利奥特学院长笑道：“天下没有不漏风的墙，何况潮汐大巫塔不是一个封闭的家族巫师势力，而是一个正经的巫师学院，每年有这么多的交换生和流动的正式巫师，所以这其实不是太大的秘密。”“而且，有关潮汐灵息也发布了不少一区。”
　　“毕竟在天江沿岸，想要获得能发二环一区的研究资源比较困难。潮汐灵息是一种高度凝缩的青翠灵息，足以支撑一名星环巫师魔压得到快速提升，只可惜每年潮汐之泉水只能生产出三滴。”“潮汐灵息极为霸道，因为是高度凝缩的青翠灵息，青翠灵息其实就是魔植万物通用的隐秘生机，而潮汐灵息因为是高度压缩的隐秘生机，所以一名巫师吸收起来负担很大。一名巫师一年只能使用一滴潮汐灵息。”
　　埃利奥特学院长道。
　　洛克明白为何对方可以拿这种东西出来作为交换了，虽然星环资源极为珍贵，但如果有这个使用限制的话，那对于埃利奥特学院长来说，其实他自己每年只能用一滴，剩下两滴只能保存起来，或者是拿出去贩卖。
　　显然，那就是只有储存价值，或者是交易价值了。
　　而如果是谈论交易价值的话，那的确是可以拿出来作为交换，以换取自己成为潮汐大巫塔的客座导师。当然，洛克怀疑如果没有【奥莱耶】和白色冰塔的联合这件事情，没有白色冰塔和潮汐大巫塔的巫师战争这件事情，埃利奥特学院长是不可能为了拉拢自己，而做到这一步的。
　　某种意义上来说，白色冰塔和萝丝女巫给了他太大压力，导致了他不得不主动投靠红龙学脉了。自己或许应该感谢一下萝丝女巫，因为很可能就算是她和白色冰塔合作，都没有得到这么大的回报。埃利奥特学院长见到洛克已然动心，赶紧继续道：“只要您成为我们潮汐大巫塔的客座导师，我可以让您享受正式巫师导师的待遇，并且只要您还在担任我们的客座导师，那每年都可以提供给您一滴潮汐灵息。”
　　洛克斟酌了起来。
　　接受这么大的馈赠，显然自己也必须付出相应的代价。
　　洛克询问道：“除此之外，学院长你还有什么要求呢？总不会只要我在你们学院担任客座导师吧？”埃利奥特学院长递给洛克一份资料，笑道：“当然，这是我们学院的要求。其实没什么太大的要求，以您的水平来说，这些不过是最简单的事情。而且我们学院的目标和您的目标一致。我们也想要得到天江两岸基金，获得白巫师协会的重点资源倾斜。”
　　洛克快速文件上的内容。
　　其实上面也没什么太多硬性要求，似乎是这种小学院的自卑，所以上面基本没敢对自己提出什么过分要求，甚至没有几条对自己的硬性要求，也不敢走非升即走那一套。
　　整体来说，条件非常宽厚。
　　其实主要核心条约就两条。
　　第一，就是自己要在潮汐大巫塔开设一个公开课，但开设什么，具体什么内容全部由自己定，只要完成每年32个学时的要求即可。
　　第二，就是要帮助潮汐大巫塔尽力拿到天江两岸基金，但即便是没有拿到，似乎也没什么惩罚。不过与宽松合同相对应的则是，自己似乎在这里没什么待遇，就是自己可以享受潮汐大巫塔的所有应该对正式巫师导师开放的区域和设备，但自己每年没什么钱可以拿，只是每年给自己十万魔石而已。当然，考虑到那最重要的星环资源，这些其实都不算什么。
　　洛克陷入了沉思。
　　“如果接受潮汐大巫塔的邀请，我就会被卷入他们的巫师战争之中去。但其实就算不卷入，白色冰塔也站在了奥莱耶那边，看基孔月大师的意思是，他会无条件支持萝丝。’
　　“但老师却要我接近基孔月大师，从他那边学习到他的看家本事，老师认为这对我有好处。老师的观点总归是有其道理的。而且，基孔月大师还是能决定这个地区最高级基金属于谁的巫师。’
　　洛克看向那潮汐之泉。
　　如果没有这星环资源和世界树叶，自己可能还不想要趟这浑水，但眼下自己似乎应该接受这份合同。反正自己在这天江沿岸之中，肯定要找寻自己的盟友，潮汐大巫塔处境不好，但反过来，反而能提升自己和这个巫师学院的初始互信度。
　　洛克道：“那好吧。”
　　埃利奥特学院长顿时松了一口气，仿佛是直接放松了下来。
　　而洛克则是问向埃利奥特学院长道：“学院长，我问你，现在白色冰塔和潮汐大巫塔之间的战况到底如何？”
　　埃利奥特学院长则是坐在轮椅上，道：“高端战力我们略微处于劣势，正式巫师导师那边我们势均力敌，在学徒阶段我们占据优势。”
　　洛克认真地看向埃利奥特学院长，而埃利奥特学院长也看向洛克，眼底清澈。
　　洛克道：“说实话。”
　　埃利奥特学院长叹息了一声。
　　“高端战力我们处于很大劣势，正式巫师导师那边我们有些抵挡不住，在学徒阶段我们也处于下风。”洛克咳嗽了一声，“学院长，我还没有签订合同。你这人太不实诚了，你说实话。”
　　埃利奥特学院长一拍自己额头。
　　“好吧，其实我们是从各方面都节节败退，处境不好。”
　　“好几个凡人帝国已经主动投靠白色冰塔了。”
　　“但我们还能抵挡得住。”
　　洛克认真地看向他。
　　埃利奥特学院长只好放弃了挽尊。
　　“我刚才说的情况，是在我受伤之前，而现在我们潮汐大巫塔的地盘损失了一半以上，我们处于被绝对压制的状态。”
　　“我们有些抵挡不住了。”
　　洛克知道这下子对方才说了实话。
　　因为一般情况下，不是被逼到这种情况，谁会用珍贵的星环资源来拉拢别的陌生巫师？
　　洛克问道：“怎么会这样？”
　　埃利奥特学院长道：“一方面是我受伤了以后，很多事情都来不及处理，更是难以走出办公室。”“另外一方面则是基孔月大师在天江沿岸的关系网络庞大，很多巫师都明里暗里站在他那边，哪怕嘴上说着中立，但其实都偏向于白色冰塔。这完全是因为基孔月大师个人的魅力，他毕竟是月环巫师。”“还有，就是白色冰塔的综合水平确实在我们之上，潮汐大巫塔可以成为一流巫师势力，也就是在这两百年的事情。而他们白色冰塔，可是天江沿岸的老牌巫师学院。别的不说，他们的优秀毕业生都很多。”“只要学院号召，那些在外面已经混的出人头地的正式巫师，就有可能回归。”
　　“这部分回归的正式巫师给了我们在战前意想不到的压力。”
　　洛克点了点头。“我知道了。听起来都不是什么大事，那好吧，我就加入你们学院好了。”埃利奥特学院长愣了一下，因为他本来有些担心洛克在听到如此严峻的情况后会心生退意，哪怕是因为利益而留下，但也会多少留有退路，但谁知道洛克在听过这些以后，居然反而是一副云淡风轻的样子。难道说月环巫师的敌意，在他眼中并不是什么大事吗？
　　埃利奥特学院长知道洛克来自上级巫师地，见到过的高环巫师可能比他吃的盐还要多，但问题是，月环巫师和星环巫师可是差距了一个大等级，那是绝对不可超过的巨大差距，那是完全不可同日而语的水平。就算是洛克背后的势力大，但星环巫师与月环巫师相比，就好像是小孩子和大人的区别。
　　这区别太大了。
　　小孩子看到了大人本就该害怕。
　　除非……
　　这个小孩子认为那大人不过尔尔，而他本人有更高的目标，他的视线在更高之处。
　　埃利奥特学院长心中暗暗感叹，“看来我对洛克·奥古斯丁的判断没有错，他是一位优秀的育种师，不，他是一位优秀的巫师。能让他担任我们学院的客座导师，并且在这里开设课堂，是我非常正确的决定。’
　　埃利奥特学院长看了看洛克手中的合同，“欢迎加入，我的同事。希望你不介意有我这么一个瘸腿的学院长。”
　　洛克随手用魔法笔签下了自己的名字，然后他对学院长伸手道：“这无关紧要。巫师们不看这个。”“学院长，那么你我之间就是同事了。”
　　埃利奥特学院长与洛克握手。“当然，欢迎你的加入。”
　　洛克看着那潮汐之泉，问道：“学院长，那朵魔植和那魔植上方的魔镜到底是什么？”
　　埃利奥特学院长摇了摇头。
　　“其实我也不知道，我们学院本来就不擅长这个方向。而且因为涉及到星环资源，我们也不敢去请教什么高人。反正能利用这里面的青翠灵息和潮汐灵息就可以了。”
　　“你不是育种师吗？洛克巫师。你要是想要研究，倒是可以研究一下，只是别弄坏了。”
　　埃利奥特学院长思索道：“最多就是观察观察。”
　　洛克点了点头。
　　首先这第四片世界树叶拥有的属性似乎和钓取灵息有关系，所以才能够钓取出潮汐灵息。
　　但那个古怪的石头魔镜，显然也是造成这一特殊现象的关键。
　　只是如果潮汐大巫塔这边都没有什么头绪的话，那自己一时半会估计也看不出什么东西来。洛克看向埃利奥特学院长道：“学院长，我就在你们学院开设一门湿地魔植课程吧。”
　　“另外，你有没有办法让施工队加速？我希望我的服务站可以尽快投入运营，我认为这与挽救目前的局势会很有关系。”
　　埃利奥特学院长点头说：“好，我尽量。”
　　“正在建设服务点的那些构筑师背后都有人，我需要一个个去点。不过虽然复杂了一些，但还是可以解决问题。”
　　“洛克巫师你要开设什么课程，我们这边都会全力配合，并完全相信您的教学水平。只希望我们的学生不会让您失望而已。”
　　“啊，真是期待您的服务站可以正式使用，我也认为这会对当前的战局很有帮助的。只是不知道会有多大。”
　　金冕山，洛克的魔药分身走入根冠王庭，并走到了海女王座的第三堂课程，让洛克意外的是，与前两堂课不同。
　　前两节课，海女王座可是经常迟到的，就算是迟到十几分钟都很正常。
　　但今天，她居然是早到的。
　　与此同时，那个白白胖胖的山川客正在和海女王座聊天，他们两个属于是山川客说了很多话，想要和海女王座套近乎，而海女王座则是偶尔回答他几个字而已。
　　奇怪的是，这却让山川客极为享受，他仿佛很享受这样的交流方式。
　　此时，学生们陆陆续续已经抵达了这里。
　　但这里一共只有根冠王庭的十名正式巫师，好像是又有两名二环巫师主动放弃了。
　　而阿尔巴则是早早坐在了最前排，这位晶化阶段的年轻女巫似乎特别认真，正一丝不苟地看向海女王座。
　　山川客狡猾地转动自己的小眼睛，滴溜溜地转动着，突然不怀好意地道：“嗬嗬，海伦，你的学生真是好多啊。你说，你是不是要从他们之中选择出你的亲传弟子吗？”
　　海伦女巫无语地看向他。
　　山川客知道海女王座懒得反驳，于是他自顾自地说：“名额肯定有限吧。这些年轻人要是不好好表现，肯定无法获得这个名额啊。”
　　“哈哈哈哈……
　　阿尔巴顿时紧张得正襟危坐。
　　而那十名根冠王庭的二环巫师则是一个个无比紧张，并且眼中流露出渴望。
　　山川客得意地看向洛克，希望看到洛克也流露出那种渴望，只可惜他看到的是一脸的平静。洛克对山川客道：“山川客大人，你就别代替海伦大人做决定了。”
　　海伦女巫愉悦地点了点头。
　　她只是被无耻的山川客给无语到了，知道他想要尽快被治疗好，但何必耍这种小聪明，有个什么意义。山川客哈哈笑了起来，小眼睛不断转动。
　　“我只是将海伦的心思说了出来而已。你这年轻人，之前和我关系那么好，怎么现在就这么冷言冷语。”
　　“嗬可……”
　　山川客目前不敢得罪任何魔药师。
　　“我还记得你的名字，洛克·奥古斯丁。我记得你是一位很优秀的魔药师。”
　　“海伦在香珊群岛和彩云高原都很有名。她是很厉害的魔药师，你要是能学会她一小部分本事，你在哪里都是座上宾。”
　　山川客道。
　　“年轻人，我看好你了，我相信你哦。”

第991章 海女王座的灵宏百解和黑暗天地！！
　　海女王座看了一眼山川川客，然后对众人说道：“所有人都已经来齐了，那么我们的魔药学课堂可以进入下一步了。从今天开始淘汰率应该会继续增加，能坚持下去的巫师都是拥有天赋的魔药学巫师。换而言之，只有真正的天才，才可以坚持下去。”
　　十名二环巫师，还有洛克，阿尔巴女巫全都聚精会神，并在好奇海女王座该如何向他们展示二环魔药学的技艺。
　　不少巫师都将目光放在了山川客的身上。
　　海女王座道：“这位山川客是海王世界的神，海王神界的统治者，与我相交多年，并不算是朋友。”海女王座挑衅似的看向山川客，道：“算是我养的一个契约宠物吧，我在一环巫师的时候，与他就是好友了。当初他想要吃了我，将我劫掠到海王世界中去，却没想到自己中了我设置下的召唤巫阵的特殊契约限制。”
　　“在我成为月环巫师之前，山川客对我来说，都算是有很大的帮助。算是我前期可以起家的一个小资本。”
　　洛克突然明白了过来，恐怕山川客和海女王座认识的过程，远没有山川客自己讲的那么和谐。双方是充满利益算计的。
　　海女王座也不愧是可以成为三环王座巫师的存在，居然在一环阶段，就把一位日环级的虚空神族个体算计到这个地步。
　　巫师们面面相觑，相互暗中谈论，事实上每一个巫师都肯定有一些金手指，有一些绝活。
　　而海女王座的这种行为，是非常正典的高环巫师们的起家之路。
　　许多高环巫师都曾经在年轻的时候，通过位面探险，或者是召唤巫阵，召唤遥远位面之中的未知存在，而获得一些特殊帮助，有人与大魔鬼签订协议，与他们一起征战虚空，获得相应的报酬，有人则是意外与古老的龙族之王会面，得到了龙族之王的智慧传授。
　　这些传说不一而足，但都会让每一个巫师听了以后觉得羡慕。
　　当然，大家此刻也知道，海女王座说的是轻巧，但其实要与眼前这位山川客相互算计，相互制衡，其难度之大，令人感到后怕。
　　毕竟这不是真的一头温顺的宠物，而是随时会吃人的日环神族。
　　此时山川客一脸憨厚老实的样子，仿佛是一根白白胖胖的白萝卜，他的萝卜胡须在半空之中飞舞着，仿佛没觉得海女王座说他是宠物而生气。
　　大致了解一些他性格的洛克，知道这家伙很可能是觉得，当海女王座的宠物是有便宜可占的，而不像是当海女王座的朋友一在他的认知之中，当朋友很可能会被别人占便宜。
　　某种意义上，山川客怀疑他人的想法已经到达了一种极限。
　　山川客道：“众位别觉得我是日环级的神族，就认为我与那些凶狠的波斯波利斯神族，还有泰坦神族类似。我是一个非常老实憨厚的存在，别人骂我我也不还口，别人打我，我也不还手。我的性格属于十分好说话的类型。”
　　在场不少巫师对他的观感都有所改变，对他放下了警惕心。
　　毕竟这也是海女王座邀请过来的，并且似乎得到了巫师世界的认可，可以在巫师世界自由移动。毕竟，任何存在都可以成为巫师，某种意义上来说，巫师世界是无尽虚空之中最开放的文明之一。海女王座道：“老实告诉你们，山川客身上的问题，以你们目前的水平来说，是根本不可能根治的。但通过研究他，你们的魔药学水平将会得到飞速进步。从分身魔药入手教学，虽然只是根据某些个别巫师的需求而随手教课，但确实是非常适合作为二环魔药学入门的途径。”
　　“分身魔药是利用二鸣蝉灵宏，让你们获得分身位格的魔药，它的变种有很多，也是最古老的二环魔药之一。”
　　“不要小看基础的分身魔药，光是这一个魔药路径，就足够你们研究数十年了。“
　　“魔药学之所以如此难学，数量如此稀少，与学习每个魔药所需的时间与所需资源有很大关系。在一环阶段复杂的魔药配方材料，为了突破极限，在历史上，曾经采取了多种方式，但不约而同的，全都是采用了增加更多的魔药材料的方式。”
　　不少巫师全都非常认同地点头。
　　他们都是魔药师，自然感同身受，许多一环魔药的魔药配方已经复杂到了有上百种材料了，而少数极端一环魔药配方所需要的材料，甚至可以达到上千种。
　　因为想要得到更多药效，那就尝试增加更多的同类药材进入。
　　二环与一环之间的巨大差距，本质上，也不及一环魔药学和二环魔药学之间的差别。
　　这不是普通的大等级提升，而是整个文明层次的提升。
　　无尽虚空之中可以达到二环等级的文明不算是少数，但一个文明之中的与魔药学类似生态定位的学科想要达到二环层次，那就是另外一回事情了。
　　一般的力量体系只能恩惠自己，而魔药学则是可以恩惠众人。
　　海女王座道：“古代的魔药师寄希望于提高药材数量的方式，以增加各种复杂的魔法反应，来提升药性。但这条路不能说错，只是效率实在是太低，而灵宏学的出现改变了这一切。与从魔法反应入手的一环魔药学相比，灵宏学终于能让魔药师们无比肯定，到底是哪一种材料起到了关键性作用，到底是哪一种材料毫无作用，只是在当混子，在骗药材钱。”
　　“哪一种魔法材料甚至是有毒素，哪一种魔法材料则是在拖后腿。”
　　“灵宏学的出现，再次简化了魔药配方，防止魔药学走向魔法材料日渐臃肿以至于上限被限制的道路。”
　　“核心材料，次级材料，辅助材料，边缘材料，再加上特定灵宏，这便是一份二环魔药所对应的魔药配方的完整结构。并且这个配方之中所使用的魔法材料，可以被简化到不过五指之数。灵宏学赋予了魔药学新的生命，它是给予魔药学一个新的维度，其变革性，不可以说不大。”
　　海女王座道：“众所周知，虚空神族是灵宏的聚合体，而山川客则是海王世界的灵宏的聚合体，通过给他治疗，可以提升你们的魔药学进步速度。可以说，他是一位难得的教具。”
　　“另外，为了防止你们像是无头苍蝇一般的乱搞，所以我可以给你们提示方向。治疗山川客，不如说是强化山川客，所以你们只能从分身魔药和其亚种魔药入手。”
　　海女王座道：“我要提醒你们，从今天开始，与分身魔药相关的所有魔药亚种的资料，你们都可以去搜集，都可以去学习。但我要告诉你们，这都不可能治疗好山川客。山川客的病根在他自己身上，若是你们有一天能治疗好它………”
　　“那就·……”
　　海女王座突然自嘲一般地笑了起来，并道：“山川客身上的问题不是魔药师可以解决的，老实说，他寻找错了解决办法。”
　　山川客顿时焦急地询问道：“那我到底该找谁去解决？”
　　“海伦，我们可是很久的朋友了。你不能不告诉我。”
　　海女王座看了他一眼，问道：“这个时候我们就是朋友了？你的问题我告诉过你很多遍了，解决办法我也说过了，但是你不听，我有什么办法？好了，你给我安静，乖乖地当我的教具就可以了。”山川客滴溜溜地转着自己的眼珠子，然后果然保持了安静。
　　海女王座对众人道：“与分身魔药相关的一切信息，你们都需要去了解。不只是现有信息，在这个过程之中，你们必须使用出你们的全力，去思考分身魔药的核心作用灵宏，并使用一系列的办法，让这个核心作用灵宏的作用真正发挥到极致。只有这样子，你们才能够成功完成预期目标。也就是说，我的课堂上，你们必须发挥出你们的一切才智，一切智能，一切天赋，否则你们跟不上我的课堂。”
　　“跟不上的人，在这里上课也没有意义。完全可以去找点更有价值的事情，来使用自己的时间。”下的魔药师们面面相觑，他们低声相互讨论，尤其是根冠王庭那边的巫师。
　　因为海女王座的这个要求实在是太夸张了。
　　这不是在正常教学，这个要求要远超过成为普通二环魔药师，所需要具备的能力，甚至要求他们在课堂上修饰核心作用灵宏。
　　亚历克斯·沃克巫师低声道：“核心作用灵宏……我在魔法书上看到过，二环魔药师们发现了多种魔药配方之中总是会具有同一灵宏，这些灵宏就好像是这些魔药配方之中不会改变的刚性结构，就好像是一个房屋内的框架。一环魔药材料众多，但从灵宏学的角度来看，上千万种材料之中其实只有数百种核心作用灵宏。这些核心作用灵宏，组成了繁杂的魔药学的全部，决定了这个学科的上限与下限。”
　　“当巫师们认知到这一点的时候，就可以从数量几乎无限的魔药材料之中找到真正在起作用的灵宏所对应的材料。”
　　一名根冠王庭的二环巫师低声道：“但这么搞的话，岂不是等于我们每个人都在做项目了。没有资金，我们却要完成这种级别的项目，这简直就是……而且，我们就连走路都没有学会，怎么能先去学会跑步？”“修改和修饰灵宏，然后根据这种灵宏组成新的魔药配方，这都不是普通的二环魔药师能做到的了。王座大人对我们的要求实在是太高了。这真的只是一个帮助我们去成为二环魔药师的快速提升班吗？”亚历克斯·沃克巫师看了他一眼，然后道：“其实能留在这里的人，本身也不指望可以靠一时的课程，去越过自己上百年都没过去的门槛。但有些东西，有些高度，只要能看见，就能给我们希望，让我们知道如何前进。”
　　他犹豫了一下，道：“其实我认为，王座大人虽然看起来话说得难听，但总体而言非常有道理。就算她真的很耐心地从基础上教导我们，我们又不缺乏这种基础上的训练和资料，我们就能成为二环魔药师了吗？反而是王座大人在教导我们之中的一些天才的时候，向我们表达出的那种天才的世界与思路，这些才是我们这些人选择留下的主要原因。”
　　“能见到那个世界，看到那些风采，对于我们来说收获就很大了。相反，若是认为一堂课，就可以改变我们的命运，那是对魔药学的不尊重。”
　　亚历克斯·沃克巫师低声道：“我已经用笔记的方式，将这些课堂上的内容记录了下来。以后我可以反复回忆和参考。”
　　“就算我在魔药学上的天赋不足，但我这辈子就热爱上了魔药学，我愿意靠着我的努力一点点提高我的魔药学，并炼制出来我的第一瓶二环魔药。”
　　“我相信就算速度再慢，花费的时间再多，我也一定可以做到。”
　　其余九名根冠王庭的二环巫师听到了以后，顿时各自反应不一，但都不太当真。
　　毕竟所谓的热爱根本不值钱，而根冠王庭的分部也没那么好水，若是长时间没什么绩效，他们就会被迫离开根冠王庭，所以能在魔药学上持之以恒地无效输出，对于很多巫师来说都是一件比较奢侈的事情。故而，许多二环巫师对此都不以为然。
　　此时，海女王座对众人道：“为了更好地让你们能理解魔药学，所以肯定不可能让你们运用普通魔药学的方法，慢慢地治疗山川客，那样太慢了。阿尔巴，将我的灵宏百解拿出来。”
　　阿尔巴女巫顿时从自己的星界戒指之中，取出来了一张地图。
　　洛克看了一眼阿尔巴女巫，阿尔巴女巫现在居然已经进入了灵魂衰落期，她的魔法晋级速度可真快。阿尔巴女巫回头，奇怪地看了一眼洛克，然后对洛克流露出一个善意的笑容，接着她则是将地图交给了海女王座。
　　而海女王座则是走向山川客，只见她手中的灵宏百解化为一枚又一枚文字，不断地飞出，接着落在了山川客的身体上，而山川客的身体表面则是出现了许多的文字类型的灵宏。
　　接着，这个白白胖胖的人参则是低着身体，发出了某种低吼声，那仿佛是大海澎湃之声。
　　山川川客的身体表面出现了一道道裂纹。
　　不少二环巫师被这一幕吓得直接站了起来，因为一名日环级的虚空神族若是爆炸，那破坏力可以席卷整个课堂内的人，并重伤在场大部分巫师。
　　亚历克斯·沃克巫师都有些手指颤抖，因为他看到那山川客的身体表面裂缝之中竞然钻出来了璀璨的金色神光，就好像是一道射线一般洞穿了根冠王庭的教室的天花板，让天花板上的魔法大理石都开始融化。他连忙取出一枚魔法戒指，戴在自己的大拇指上，如果等会山川客真的爆炸，那这枚魔法戒指还能保护一下他。
　　众人之中只有洛克和阿尔巴女巫没有丝毫慌张。
　　阿尔巴女巫低声对众人说：“各位大人，山川客大人表面的裂纹还有神光，都只是灵宏的映射而已。能级并不高，对于我来说都没有太大威胁，对于各位大人来说并无任何危险。”
　　众多二环巫师们听得是将信将疑，一脸懵逼。
　　他们都没办法看穿的事情，一名刚进入灵魂衰落期的小女巫能看明白吗？
　　你不会是信口开河吧？
　　洛克则是看了一眼阿尔巴女巫，这名女巫在魔药学上的天赋，的确是属于逆天级别的。
　　她对于灵宏的感知实在是太过强大了。
　　自己也是犹豫了一下，结合事情发展的逻辑，再加上星环巫师对灵宏的感知力，才判断出那些神光只是灵宏而已，山川客并不是真的裂开了。
　　但这位阿尔巴女巫却是如此笃定。
　　这就是天赋吗？
　　难怪海女王座会将她一名一环巫师带入这个课堂，并且让她叫自己老师，某种程度上来说，她简直就是魔药学上的天选之子。
　　很难相信，她在成为二环巫师之后，对灵宏的感知力会被放大到何种程度。
　　难道说就真的有巫师天生高灵知，并且对于其他普通巫师来说拥有这么大的优势？
　　洛克缓下心神，对阿尔巴女巫微微点头，毕竞阿尔巴女巫在魔药学上的天赋再如何高，都和自己没有半毛钱关系，自己只需要关注自己的魔药学水平的提升即可。
　　甚至是因为阿尔巴女巫天赋足够强，才能让海女王座更加认真教。
　　这对自己来说反而是一件好事。
　　若是环境不行，这个课堂内的大部分巫师实在是跟不上，就算是王座巫师教导起来，也会多少有懈怠。洛克一路走来，深刻地知道环境的重要性。
　　不怕你周围天才多，就怕你周围实在是没有天才。
　　环境就如同根境，可以托举一名巫师。
　　紧接着，山川客体表的神光突然冒了出来，并射向在场的所有巫师。
　　所有巫师全都被这道神光笼罩在其中，紧接着，所有人都消失在了神光之中。
　　金色光芒消失以后，整个课堂只留下了海女王座和山川客两人。
　　海女王座看向双眼依然潜藏着金光，并陷入了意识昏迷的山川客，道：“各位，山川客是日环级虚空神族，他的身体即海王世界，他意识也是海王世界的一部分，他通过不断吞噬当地神族，成为了海王世界的祖神，变成了海王世界的天空。”
　　“我现在用灵宏百解，让你们能够进入山川客的身体。这就是为什么我说他是最好的教具。你们可以在他的身体内，去思考该如何解决它的问题。从今天开始，直到快速提高班出现第一个二环魔药师然后闭班为止，你们都能在我的课堂上进入山川客的身体之中，并思考如何解决问题。你们今天的任务，就是了解山川客内部到底发生了什么。”
　　“然后思考出一个初步的对策，炼制出一瓶魔药。”
　　“你们不用担心自己的安全，我的灵宏百解会保护你们。”
　　山川客的身体之中。
　　洛克与众人的肩膀上全都出现了一只透明的章鱼，这些章鱼似乎就是海女王座作为三环魔药师所炼制出来的灵宏百解，而此刻他们被这些章鱼带着腾飞在半空之中，他们低头看到了脚下的白色雾气，他们行走在这些白色云层的上方，并且能透过白色云层看到下方的蔚蓝大海。
　　洛克感应到在遥远之处，还有十一名巫师的魔压，这些巫师在山川客的体内的位置分散得特别开。或者说，山川客的身体内部世界极为广大。
　　“这个位置就是海王世界的神界吧？这是一个上层位面。”
　　洛克思索道：“王座大人要求我们找出问题，并炼制出一瓶魔药来，初步解决当前问题。那么，我就需要先看一看这整个世界的整体。”
　　洛克召唤出大鸣离龙雀，然后直接飞向高空。
　　“山川客是这个世界的祖神，所以进入他的身体，就等于直接进入这个世界。那么这里就是海王世界。一道划破天空的火焰，伴随着震耳欲聋的鸟鸣声出现。
　　洛克不断飞向高空，却居然没有尽头。
　　“我记得海王世界是中大规模的世界。”
　　洛克停止在半空，然后低头看见了那海王神界之中一望无际的自云地面，还有白云之中的一些岛屿。“我的三洞世界目前正在向着中大规模世界进化，预计需要百年时间才能完成。看来是我低估了中大规模的世界，这与中等规模世界似乎完全不同。”
　　“这空间的广度…”
　　自己能清楚地知道，自己飞不到尽头，并不是因为这里有什么特殊位面概念，仅仅只是因为海王世界很大很大，非常大，自己在物理意义上飞不到海王神界的尽头而已。
　　“嗯？刚才我一路往上飞，似乎冲破了这个神界多重空间界限。这个海王神界似乎本身就像是一层又一层的夹心饼干，每一层云海都是一个空间界限，每个云海则是有漂浮的一座岛屿。也就是说，海王神界有多重天的特性，这么说别的巫师很可能是被传送到别的重天了。”
　　“山川客是这里的祖神，他生病了，岂不就等于是这个世界……生病了。不对，山川客不是这个世界，所以只是这个世界之中的某些特定的区域生病了，但山川客占据这个世界的魔压总量太多，所以他要是完蛋，就会牵连整个世界。”
　　“先观察一下这个世界吧。”
　　洛克使用大春风龙雀咒，从远方靠近云海之中的一片岛屿，他看到那岛屿上有山河大地，有高山河流，同时，上面还有许多村舍房屋。
　　洛克直接降落在了那座岛屿上。
　　这虽然只是一个岛屿，但其规模至少是一个小世界级别的大小了。
　　洛克降临在了一座城市之中。
　　城市之中的许多人都是短打打扮，同时额头上绑着一根红色带子，这些人似乎全都有某种能量反应，大约是学徒级的能量反应，不过普遍在一等巫师学徒以下。
　　因为洛克丝毫没有掩饰地降临，所以，此时这个岛屿上的许多人全都围了过来，他们倒是没什么敌意，只是眼中充满了好奇与敬畏。
　　人群走出来了一位老者，这老头须发皆白，额头上绑着一条红色丝线，穿着宽袍大袖的衣服，对洛克行了一个奇怪的礼，接着他似乎急于询问洛克。
　　“祖，您是从哪方天地之中来的祖？”
　　洛克已经通过肩膀上的灵宏百解，理解了此方天地的话语。
　　只是不知道什么叫祖。
　　老者似乎对于洛克极为崇拜。
　　“祖，我只是观看你的形象，就感觉我的肉体要升华了。您一定就是传说之中的道之祖。”洛克思索了一下，“观看。”
　　“我大概知道你的意思了。”
　　洛克擡起手来，一道法术模型飞出，接着这名老者就直接身体僵硬，洛克直接用了一道心灵学派的学徒级法术模型【心灵侦测】直接观看他的意识海。
　　因为两者之间的差距实在是太大了，所以只是一道心灵侦测，就让洛克看到了他的意识海洋。只见在这个人类的意识海洋之中，出现的是一座山脉的痕迹。
　　“原来如此，通过观摩这个世界的灵宏，借以提升自己的位格，从而让位面之理强化自身肉体。这是一种观摩世界，而提升自己的方式。”
　　“这种力量体系，是我的魔药学老师海女王座帮助山川客设计的吧？”
　　“不。”
　　洛克想了想道：“这个世界的位面之理，本身就偏向于这个方向，这是有世界基础的。这套方法换一个世界就不管用了，因为这是建立在这个世界的山川灵宏特别活跃，可以轻易干涉个人的灵宏的基础上。”“在巫师世界和其他几个我去过的世界，这个基础并不存在。”
　　洛克意识到，海王世界的凡人似乎可以通过观摩山川大地而提升自己的肉体力量，并获得某些特殊能力，是因为山川客是这里的祖神，本质上他们观摩山川，就是在观摩山川客。
　　显然，这个老者意识海内的这座山，其实就是山川客的一个身体细节。
　　是了，对于巫师世界的自己来说，山川客长什么样，自己是可以直接看见的，但对于这个世界的凡人来说，山川客是这里的祖神，所以他们看不见祖神的样貌，只能通过观看这个世界的天地的方式看到祖神。“秩序邪恶。”
　　洛克退出了老者的意识海。
　　他看向老者，心灵侦测·法术模型是心灵学派的学徒级法术，而心灵学派将一个人的善恶观和秩序观分为了九宫格，而眼前的老者就是秩序邪恶。
　　在他的心灵海洋内，自己看到了这名老者做下的不少恶事，比如为了自己的家族，而残害别的家族的后辈天才，防止别的家族崛起。
　　比如他的种种伪善，以及忌惮这个世界会诞生出挑战他家族的家族，所以为了防止这些事情发生，而不断在暗地做下恶事，并且假传这个世界内的境界，误导这个岛屿上的所有学习观想法的凡人，全都走上错路，变成弱人，废人。
　　显然，山川客的性格已经严重影响了这个世界内的所有凡人的性格。
　　洛克直接大范围地侦测了一下附近的人，发现全都是秩序邪恶，还有混乱邪恶，简直就是全员恶人。这些凡人的眼神如同狼，或者是毒蛇，他们相互警惕着自己周围的人。
　　在这样一个地方，任何好人都活不久。
　　老者似乎颇为激动。
　　“我是菲勒家族的族长，敢问祖是从何而来。”
　　“我愿意为您接风洗尘。”
　　周围不少几个家族的族长本来想要邀请洛克，前往他们的家族，但此刻看到那老者开口邀请，他们也只能眼神暗淡，并且在内心焦急，急切地想要得到这一份好处。
　　老者对洛克介绍道：“祖，我的族中有很多年轻天才，他们都很有天赋。您是否要收徒？”洛克已经从老者的意识海洋之中了解到了他们对自己这么热情的原因。
　　因为根据古老的传说，海王世界之中不少强大的家族，就是在早期遇到了那些游历在各个“世界’的祖，得到了他们的传授，并通过观摩这些“祖’的形象，而得到了力量，成为了长盛不衰的家族。此时，这名老者当然要极力邀请自己了。
　　但他们口中所谓的“祖’，恐怕是这个海王世界的原生神。
　　当然，因为山川客吃光了这个世界的所有的神的缘故，所以他们应该已经很久没有见到过所谓的祖了。而且，山川客本人是日环层次的存在，也就是在一般的神上神之上，但洛克无法肯定这个世界的其他神，他们原本的力量层次在多少，有可能是伟大神力，或者是强大神力。
　　或许有的可以等于是二环巫师，有的则是一环巫师。
　　目前还说不好。
　　“按照目前的情况，这个世界的部分区域看起来还是很正常的。’
　　洛克思索道。
　　“就是这个世界的灵宏实在是太过活跃了，自然现象的灵宏，居然直接干涉生命体的灵宏。这有些会混淆世界和人的区别。’
　　“难道问题是出在这里？’
　　嗯？’
　　洛克直接消失在原地，留下了一众目瞪口呆的凡人们。
　　洛克来到了这个岛屿的一座山脉上，他看到了一个赤裸着臂膊的人，则是背着一个石碑，行走在山脉上，这年轻人双眼没有瞳孔，全都是眼白，他所过的地方，山川会变成了枯山枯水，而他背上的石碑则是用普通石头做成，上面写了【众神已死】。
　　当洛克靠近的时候，那年轻人转身对洛克发出来了类似野兽一般怒吼的声音，他朝着洛克挥出自己的拳头。
　　只是下一刻，他那满是眼白的瞳孔之中布满了疑惑之色。
　　他那可以轰杀这个世界上任何人的拳头，还没有靠近，就无法再前进，他的拳头上落了一片绿叶，那绿叶仿佛就是世界上最沉重的物体，竟然压得他那已经千锤百炼，在这个世界上几乎不可能被摧毁的肉体无法再次前进分毫。
　　这男人喃喃自语。
　　“这不可能。我是这片天地的魔，没有人可以杀死我，就连这个世界的祖神也不行。”
　　“我是魔祖！”
　　洛克观察着对方，同时将他拳头上的一枚绿叶移走，这枚叶子只是自己从这个世界的普通植物上面随手摘取下来的而已。
　　随着，洛克将这枚绿叶从这个男人的拳头上移动走，这男人则是大喊了一声，右手化拳为刀，接着朝着洛克一记手刀劈下。
　　“看我魔道一世！”
　　这是他昔日劈向天空的最强大的一个招式，就连这个世界的祖神都不能无视。
　　只是下一刻，洛克再次将那枚绿叶放在了他的手掌上，顿时这位魔祖的那手掌再次动弹不得，丝毫无法擡起来。
　　“我想你是误会了什么。我阻拦你攻击我，不是为了防止你攻击到我，而是因为你在攻击我的一瞬间，你的身体就会崩溃。”
　　洛克背着双手道：“知道鸡蛋壳吗？你现在就是在用鸡蛋壳撞击一块钢铁。你我的魔压差距实在是太大了，你攻击我，你的手，不，是你整个人，都会在一瞬间死亡。”
　　这所谓的魔祖不过是区区200魔压，一等巫师学徒的最低魔压而已。
　　当然，他在这个小岛屿上肯定是能杀得七进八出，毕竟整个岛屿上的凡人就没有超过二等巫师学徒的。魔祖一脸惊恐，他满是眼白的瞳孔之中，惊惧不安。
　　“这个世界上怎么可能还会有如此强大的祖？你怎么会比祖神还要强大？”
　　洛克愣了一下，“看来你根本不清楚自己在和什么东西斗。你口中的祖神，应该就是虚空神族山川川客，他的魔压还在我之上，至于你说山川客拿你没办法。嗯，这么说也没错，他是这个世界的祖神，自然不可能自己攻击自己。你在他的体内随意乱搞，他要是直接攻击你，就等于在攻击自己。”
　　“你的魔压与山川客比起来，不值得一提。”
　　这是一个成本问题。
　　解决内部问题，往往要比解决外部问题要困难很多。
　　魔祖一脸世界观崩溃了的感觉，因为在他的认知里，他与天斗，与地斗，与人斗，与这个世界上的所有人斗，他都能赢，哪怕是现在，祖神也无法消灭他。
　　可是眼前这位神秘莫测的人却说，他与祖神相比只是九牛一毛？
　　这是真相吗？
　　魔祖一脸怀疑人生。
　　洛克背着双手，平静地对着魔祖道：“你不是问题，但你背后的存在是问题。”
　　“让我看看你观想的是什么？”
　　洛克的手指戳向他的额头，下一刻，心灵学派·心灵侦测的法术模型出现在他的额头上，接着洛克直接进入了他的意识海，然后看到了一片枯山枯水。
　　“果然，这个家伙之所以可以在这个地方自号魔，是因为他的观想的东西和别人不同。”
　　“这个世界的凡人观想的是山川客，他观想的似乎是一片黑暗天地。”
　　洛克退出他的意识海，没有与这位“魔祖’纠缠，而是直接飞出了这个岛屿，接着俯瞰向海王神界。“问题恐怕是出在了黑暗天地上。按照目前我了解的信息，海女王座通过某种方式，帮山川客创造了观想法，用这种方式来维持这个世界的正常运行，维持山川客的正常。”
　　“但有一天恐怕是突然出现了这种黑暗天地。”
　　“然后，这套方法就不行了。观想黑暗天地的所有凡人全都会成为山川客的敌人。”
　　“这些人就好像是山川客体内的病毒。但他们不是这病毒的源头，那黑暗天地才是。”
　　洛克露出来了深思之色。
　　“按照我的猜测，恐怕是山川客在不断地吞下那些神灵，又吐出那些神灵的过程之中，形成了新的位面之理。这就能解释，为什么我在那个魔祖的意识海内看到的黑暗天地的位面之理与海王世界的位面之理完全不同，但又有相似之处。”
　　“是完全相反的状态。”
　　“恐怕是他在反复吞噬其他神灵的过程之中，导致孕育出来了一道与这个世界完全不同的完整的世界之理。”
　　“那就是这个世界之中孕育出来了一个新的世界？”
　　洛克感觉到脑袋有些炸，因为这个课题就比较大了，而他现在只是在上第三堂课程而已，所以现在自己就要初步制定一瓶魔药，用来压制山川客目前的情况。
　　洛克开始思索了起来。
　　在山川客体内的另一个地区，阿尔巴女巫也终于注意到了观想黑暗天地的存在，她在另一个“魔祖’面前停留，并在仔细观察他的灵宏后，开始思索。
　　“这黑暗天地，好像是那些无法被山川客大人消化的神的灵宏的聚合物。”
　　“之所以位面之理相反，不是因为真的是不同的世界……”
　　阿尔巴女巫猜测道：“这也只是我的猜测。我觉得会发生这种事情，是因为山川客大人根本无法消化这些神灵，而没被消化的神灵的灵宏聚集在一起，产生了与山川客大人相反的力量。这就很麻烦了。现在就算山川川客大人将那些神灵吐出去，这些残留在他体内，也就是这个世界的灵宏聚合体，也会持续存在。”“不知道其他的巫师大人们，是怎么判断这个情况的？”
　　阿尔巴女巫有些不自信。
　　“也不知道我猜的对不对。现在该如何处理。。分身魔药。。”

第992章 海女王座：洛克，你真是一个邪门歪道！！
　　洛克观望着这个世界做出来了判断，“用分身魔药，将黑暗天地与山川客分离开来。这样或许可以缓解山川客的问题。”
　　“但一般的分身魔药没有用。一般的分身魔药难以将黑暗天地与山川川客分离。”
　　洛克思索了一下刚才那个黑暗天地与山川客的结合程度，便做出如下的判断，二鸣蝉的法力不够，他需要更加强大的法力。
　　洛克通过自己肩膀上的海女王座的灵宏百解，离开了山川客的身体内部。
　　随着山川客表面冒出来了一道金色的光芒，洛克从光芒之中走了出来。
　　与此同时，其余巫师也在稍后的时间内，逐渐从山川客体内走出来。
　　海女王座见所有人都离开了山川客，故而她对着山川客伸出自己的手指，顿时灵宏百解化为一道道文字漂落向半空之中，接着这些文字组成了一张卷轴，重新落在了海女王座的手上，海女王座则是当着众人的面，将这张卷轴还给了阿尔巴。
　　众人看得是眼睛都直了。
　　灵宏百解是一名魔药学巫师的魔法传承中的核心部分，阿尔巴可以得到这个灵宏百解，就等于是她得到了海女王座的部分魔药学传承。
　　他们这些二环巫师都没办法获得王座级魔药师的传承，而阿尔巴女巫可以轻易获得，又怎么能不让人羡慕极了呢。
　　海女王座对众人道：“你们都已经走出了山川客的身体，看来各位是已经有了想法，也好，你们可以利用这个公共魔药室内的所有设备，进行魔药学配置，我要求你们当场配置出一瓶魔药来。”“给山川客服下。”
　　在场不少巫师全都露出心虚的眼神，他们哪里是胸有成竹，有了想法，所以才走出来啊，他们根本就是一头雾水，有的还是在其中遇到了危险，碰见了海王世界的一些隐秘存在，被迫离开了那个世界。他们哪里来的什么想法？
　　不少老二环巫师面面相觑，然后全都是摇了摇头。
　　他们之中有不少巫师还想着或许海女王座，可以给出什么提示来，毕竞就这样让他们炼制魔药的话，那他们就真的是一脸懵逼。
　　只可惜海女王座似乎完全没考虑到，有巫师会在进入山川客的体内，并在确认了基本的情况后，还不会有任何思路的可能。
　　在她眼里，是一个人在进入山川客的体内以后，也该自然而然产生自己的想法。
　　区别只是想法的高低而已。
　　海女王座自己本人就是一路天才起家的，与阿尔巴女巫的情况差不多，她从未太过认真做一件事情，凡事都要留下几分余力，生怕自己用力过猛，反而把自己陷进去，从而降低效率。
　　所以，其实她本人就不太能理解普通巫师的想法。
　　因为对于常人来说，比起理解天才，肯定是要比理解普通巫师要难得多，但对于她来说则完全是两种情况。
　　在海女王座的认知之中，她对于普通巫师基本是处于猜测的状态。
　　因为她从来没有哪怕一天是普通巫师过。
　　海女王座道：“好了，各位，我给你们三个小时的时间。希望你们可以炼制出令你们自己可以满意的魔药。根据你们配置出来的魔药给山川客服用下来的表现，我会给你们排名次。第一名将会得到我的奖励。”海女王座从星界戒指之中取出来了一个小蓝色的瓶子。
　　“这是蓝天锦药剂，是我发明出来的一种药剂。其主要作用是，可以与任何资源一起服用下去，并提升那资源的利用率。这是一种可以做到百分之百利用那个主要资源的特殊辅助资源。是你们之中的任何人得到了都可以起到大用的东西。”
　　在场巫师全都看向蓝天锦药剂。
　　他们之中有不少人听说过这种魔药，这可是月环级的魔药，还是大师级魔药师亲手炼制，光是拿出去贩卖，都可能要五百万魔石，而且说不定还能卖得更高，因为这个药剂的作用实在是太广泛，几乎是所有巫师，不同阶段的巫师都会用到它。
　　不少魔药师全都看着那瓶魔药，眼中涌现出渴望。
　　阿尔巴女巫则是开口道：“老师，可是我们这里有十二个人，而您的奖励只有一瓶。难道只有第一名才可以有奖励吗？”
　　海女王座看了一眼阿尔巴女巫，然后举起一根烟枪，手指划过烟枪的顶端，接着她撮了一口烟枪，然后直接朝着前方喷出，顿时所有人都能感觉到烟雾缭绕，一股子窒息感出现，毕竟那是能对王座巫师产生刺激作用的烟草的燃烧物，对于普通巫师的负担特别大。
　　阿尔巴女巫咳嗽了起来。
　　海女王座道：“对于魔药师来说，不是第一名的话，如何能走下去？”
　　“阿尔巴，你现在还不知道你自己是谁。但在这个课堂上，随着你的一次次胜利，你将会知道自己与他人的不同。”
　　一旁的恢复了神智的山川客则是欢欣鼓舞，赶忙催促众人为他炼药。
　　“大家都听到了吧。只要能获得第一名，就可以获得星环级资源哦。”
　　“作为魔药师，只有第一名才有意义。”
　　山川客道：“各位，你们都是魔药师天才，你们快去炼制魔药吧。不管是什么魔药，我都可以一试。”阿尔巴女巫似懂非懂。
　　海女王座则是看了他一眼。
　　此时，众人无论心中有没有把握，都只能逐渐走入这个公共课堂教室内的一个个单独的魔药室。这些魔药室内部都设置好了各种巫阵，静音、隔绝监控，防护，可以保证在其中的巫师们，能够安全炼制魔药，并最大程度地保护他们自己的秘密。
　　11号魔药室内，洛克开启了隔绝巫阵，并架设好了坩埚。
　　不过他没急着点火，而是在魔药室配套的魔法黑板上开始重新书写分身魔药的配方。
　　“蓝天锦药剂，我听说过这种药剂，还在教科书上看到过，那是魔植天堂的彩云高原那边的特有魔药。原来这居然是海女王座的发明。”
　　洛克思索道：“若是能得到蓝天锦药剂，并将这瓶药剂和从天江沿岸那边获得的潮汐灵息一起服用的话，将会最大程度地能增加潮汐灵息的利用率，以提升我的魔压。不过如果是这样的话，我最好能将潮汐灵息，和其他的星环资源同时服用，这样才能不浪费蓝天锦药剂。”
　　“当然，前提是我能赢下这节课。”
　　洛克再次回忆了一下自己在山川客身体内部看到的情况。
　　“我的想法是利用分身魔药，给山川客制造一个分身，接着将他体内的黑暗天地转移到他的分身中去。但普通的分身魔药的二鸣蝉灵宏的法力不够，我还需要更加强大的灵宏。”
　　“可以利用第二堂课所学的内容，利用核心作用灵宏一一二鸣蝉灵宏的特殊机制。”
　　洛克将之前根据海女王座的课程要求，而准备的二鸣蝉灵宏全都取出来，接着他操纵法力，将一枚二鸣蝉灵宏，与另外一枚二鸣蝉灵宏相互撞击，只是一瞬间，两枚灵宏被精准地分为四枚。
　　接着，洛克拿出猩红吸血石灵宏印记，从提取出灵宏来，接着尝试在两枚只有半截的二鸣蝉灵宏中间加入一枚猩红吸血石灵宏，他要用猩红吸血石灵宏强化二鸣蝉灵宏的法力，并加入分身魔药的配方之中，增强分身魔药吸取特定能量的作用。
　　下一刻，三枚灵宏连接在一起，只是三枚灵宏一瞬间燃烧起来了鲜红色的火焰。
　　三枚灵宏同时破碎。
　　洛克对此也不奇怪，因为灵宏与灵宏之间有绝对的界限，灵宏是万事万物万有的隐秘真形，每一个灵宏都是独特的，唯一的，不同事物的灵宏本来难以连接在一起，只是洛克利用二鸣蝉的特殊性，所以可以将不同的万事万物万有的隐秘真形连接在一起而已。
　　但难度特别大。
　　不同的灵宏，使用二鸣蝉的连接特性进行连接，所使用的方法还会不同。
　　洛克思考了一下，然后调整了连接方式，接着继续开始连接。
　　他擦了擦额头上的汗水，他的灵知正在快速被消耗。
　　要是灵知掉得太多，自己会暂时对灵宏的感知力下降，从而无法看清万事万物万有的隐秘真形。洛克低声道：“继续。用吸血灵宏石应该可以强化我的分身魔药配方。希望我可以在三个小时内做到，那瓶蓝天锦魔药对我来说是不可多得的资源。”
　　洛克接着，开始继续用灵宏撞击灵宏，并试图用二鸣蝉灵宏包夹猩红吸血石灵宏。
　　在失败了不知道多少次以后，洛克终于得到了一枚拚拚凑凑出来的，被两枚半截二鸣蝉灵宏包起来的一枚猩红吸血石灵宏。
　　洛克拿起这枚被自己修饰过的二鸣蝉灵宏观看了一下，微微摇头，因为这个修饰得太过失败了，基本上是无法使用的。
　　这样子，难以将之翻译为仪式工作，即便是翻译出来，基本上炼制出来的魔药，也是会无效。“炼制二环魔药对于我来说也是巨大的消耗。”
　　洛克思索道：“没必要翻译这枚灵宏了，我还需要制造出更加完美的修饰灵宏，就算在三个小时内难以达到优秀水准，但以我目前的水准，应该也可以得到我所想要的修饰灵宏。”
　　“那么继续。”
　　他拿出一瓶魔药喝了下去，稍微恢复了一点自己的精力，只是损失的灵知暂时难以复原。
　　与此同时，魔药室课堂内，山川客似乎变得非常疲倦，正打着呼噜，躺在地上呼呼大睡。
　　此时，海女王座抽着烟枪，望着那些正在被使用的魔药室陷入了沉思。
　　就在这个时候，突然有人推门而入。
　　海女王座瞥了一眼来人，顿时冷笑了一声，接着继续抽着自己手中的烟，她坐在凳子上，双脚搭在了讲上。
　　来人看到海女王座如此吊儿郎当的样子，顿时皱起了眉头。
　　“海伦，当初在老师那边，你的天赋一向是最高的。无论我们多么努力，而你多么懈怠，哪怕你每夜出去玩闹，但在第二天，你的进度也始终与我们持平。老师认为你会是彩云高原的魔药学的未来。他对你未来成为真理巫师，拥有绝对的信心。因此，他放任你出去自由活动，无论你做什么，他都保持着放任的态度。”
　　“你是我们彩云高原的天才。看到你沦落至此，我确实不忍心。海伦，我是不知道在你身上发生了什么。”
　　来人也是一名王座巫师，他是平头打扮，而且眼神平静，身旁还跟着一位年轻人，这位年轻人则是在看到海女王座以后愣了愣，然后才反应过来，向海女王座行礼。
　　这位年轻的星环巫师，低声道：“师叔，您好。”
　　海女王座从座位上站了起来，避开了他的行礼的方向，接着道：“卢卡斯，你和你的弟子少来沾我边。我不是你的学妹，更不是这个年轻人的师叔。”
　　卢卡斯王座道：“海伦，我对你真的很失望。我不知道在你身上发生了什么，你为何会沦落到这个地步。但我希望你可以振作起来。我可以给你一份新的工作，一份比在这个根冠王庭当可笑的客座导师更好的工作，你在这里纯属于浪费时间。”
　　“我这里为了弄到一封推荐信，这是一个星域海那边的顶级魔药学研究机构的推荐信。有了它，你就可以去星域海重新开始了。”
　　海女王座眼中闪过一道愤怒之色，她抽着手中的烟枪。
　　“卢卡斯，我知道你最近在彩云高原声名赫赫，但你也不用如此自大。别忘记了，在过去，在魔药学上，你每一次都输给了我。”
　　“你从未赢过我。”
　　“是谁……给你的勇气，来给我安排人生。我这样就挺好的，什么星域海的研究机构，既然这么好，那你就自己去吧。”
　　海女王座走到卢卡斯王座的面前，她抽了一口烟，结果这口烟直接喷在了卢卡斯王座的脸上。卢卡斯王座顿时蹙起眉头。
　　他身旁的那位年轻人开始剧烈咳嗽了起来，卢卡斯王座手上出现了一团火元素魔药火焰，随手在这位年轻人面前晃动了一下，结果这个年轻人就再也没有因为这刺鼻的烟味而咳嗽了。
　　卢卡斯王座诧异地看向海女王座。
　　“从前你只是爱玩而已，但你自己作为魔药师，知道这烟草类魔植的特殊天然魔力结构成分对于我们的法力存在慢性影响，你从前可从来不碰这些东西的。还有你这满身的酒气，天啊，你居然还喝用魔药勾兑的巫师酒。”
　　“这对你的身体损害太大了。”
　　海女王座道：“你管我？你本事去雨泽沼地那边去举报那些灰色领域的巫师酒坊啊。看看当地的白巫师协会，会不会搭理你，还是会保护他们本地的店铺同盟和巫师学院。”
　　卢卡斯王座忍不住深吸一口气，他不理解地看向海女王座。
　　“海伦，你知道我并非这个意思。”
　　“你我都是同门，我只是想要帮你一把。”
　　“换个环境，找点事情做，或许你的心情就开心了。”
　　卢卡斯王座道：“你的魔药学天赋在我之上，你可以走的比我更远。为何要在这里浪费自己的人生？”海女王座冷笑了一声。
　　“我就爱浪费人生。而且谁说我在这里什么事情都没有？你看，那边的那些魔药室内的就是我的学生们。这些人之中或许也有成为四环魔药师的可能的巫师呢？那我这就叫提前积累学脉底蕴，正在花费我宝贵的时间，专门用来教导出一名未来的真理巫师。”
　　“我用一点休息用的闲暇时光，就可以教导出一名未来的四环巫师，你怎么能说是我在浪费时间。说实话，这可比去你给我推荐的什么研究机构要好得多。”
　　卢卡斯王座不以为然。
　　“下级巫师地的巫师背后没有人，自己再优秀，背后都没有人。下级巫师地的天才，往往只能一时有优势，在长期的人生竞争和魔法研究之中，他们陨落得如同流星一样多，一样快。”
　　“而且四环巫师……这些小辈距离这个太远了。四环魔药师，在无尽虚空之中享受有特殊的地位，多少个文明的发展方向，只是凭借那些大人的一句话，就可以决定。多少个顶尖科研方向，只是凭借那些大人的意愿，就可以随意修改。”
　　“这些下级巫师地的小辈……海伦，我知道你是在寻找拒绝我的理由。先不说这么远，如果你真的想要暂时离开一线，先去二线教导一些这些小辈，那你也应该去上级巫师地。”
　　“应该去星域海。至少也是云泽湿地的顶尖学院，而不是这么一所分部。”
　　卢卡斯王座道：“而且以你的天赋，就凭这么学生配不上你。你教导他们，犹如在浪费时间。”海女王座点了点头。
　　“说得好。我也一直认为他们的天赋配不上我。不过，我这个人最近就爱浪费自己的时间。人生如此漫长，我们何必如此匆匆，为什么不先享受完人生的悠闲，然后再努力呢？”
　　卢卡斯王座道：“你……”
　　卢卡斯王座皱起眉头，正要继续说话，突然只听到魔药室那边的方向发出了一声巨响，一道魔压从那个魔药室席卷向四方，那个魔药室的巫阵顿时展开，但即便是如此，也引发了剧烈的魔法波动。卢卡斯王座深深皱眉，扫过一眼那个魔药室大门上的幻术学派法术模型所展示出来的，进入那个魔药室内部的巫师的名字一一洛克·奥古斯丁。
　　卢卡斯王座拿出一根魔杖，轻轻挥动，顿时周围混乱的魔法潮汐恢复了稳定，原本每个桌子腿都在疯狂颤动，发出刺耳的摩擦声音，但此刻也迅速没了动静。
　　卢卡斯王座皱起眉头道：“创造全新的复合灵宏？他究竟在搞什么？在没有启动特定的防御巫阵的前提下，不只是修饰灵宏，而且还要创造新的复合灵宏，是极度危险的行为。灵宏的运行自有轨迹，不同类型的灵宏每一次的合并，无论成功还是失败，都会产生巨大的能量。”
　　“这是基础的实验室规范。”
　　“这名巫师要是在我的实验室内，我会立刻开除掉他。”
　　“违反实验室基础规范的巫师，是不合格的巫师。这是一个不合格的巫师。”
　　海女王座也是愣了一下，因为她没想到会引发这样的事情。
　　她之前只是向洛克展示了用二鸣蝉灵宏的机制，进行灵宏修饰而已，金角蝉灵宏的基本结构与二鸣蝉灵宏类似，所以这只是进行蝉类灵宏的简单修饰而已。
　　海女王座露出深思之色，“以洛克目前的灵知，应该是没有能力进行真正的灵宏修改的。但刚才的魔法波动，确实是进行灵宏修改才出现的波动。他是用什么手段代替了一部分的灵知，强行提高自己的灵知，所以做到的吗？’
　　海女王座下意识维护自己的学生，她对卢卡斯王座道：“这是我的学生，我自然有自己教法，我觉得挺好的，没有什么问题。魔药室那边没有报警，就说明我的学生没有任何的事情。是你太过小题大做，我一向认为每个天才都是独特的，过分限制他们，用条条框框限制住他们，反而会抑制住他们的潜能。”海女王座道：“就好像是现在我没教过他修改灵宏，只是教过他用二鸣蝉修饰灵宏，而他可以无师自通，再进一步一样。”
　　本来十分不满的卢卡斯王座，下意识地看了一眼海女王座。
　　“嗯？你没教过他修改灵宏吗？”
　　“但修改灵宏的时候，会体验到如同两个星辰相互撞击的破坏力。两枚小小的灵宏，将之撞击的瞬间，其爆发的魔压，甚至可以等同于两个小世界的撞击的力量。一般的巫师，若是没有人老师带着入门，第一次要靠自己……”
　　“他需要胆大和心细，还有足够的天赋。”
　　卢卡斯巫师陷入沉思，不过他很快反应了过来，他皱起眉头，这都什么跟什么啊。
　　在这个云泽湿地·根冠王庭的分部的魔药学课堂上，他看到了这些学生如此肆无忌惮，仿佛疯长的野草一般毫无约束，卢卡斯巫师觉得这里简直就是一团乱麻。
　　他深深地吸了口气，只觉得这里更加浪费海女王座，不配海女王座在这里教课。
　　卢卡斯巫师道：“想要走向未来，需要的更多综合的能力。自己，背后的人，周围的环境，还有家世等等。海伦学妹，你不喜欢离开这里，暂时留在这里也不要紧。正好我最近出于某种原因，我也来到了根冠王庭的分部做客。”
　　海女王座露出一个嘲讽的笑容，微微转动自己手中的烟枪。
　　“嗯？卢卡斯，你也来这里？”
　　卢卡斯王座将一份资料给海女王座。
　　而海女王座看了以后，顿时瞳孔骤然缩小。
　　“之前说星域海准备提升天江沿岸的地位，我本来以为只是捕风捉影的说法，或者是某些别有用心之人在瞎传消息，没想到居然是真的。如果这份文件上的内容是真的，那么天江沿岸……将会成为……众矢之的。”
　　卢卡斯王座笑道：“大家都知道天江沿岸，一直是云泽湿地管辖的。所以我们这些王座巫师不便于下场，而且也没有必要下场，另外那边的情况不仅复杂，而且魔法潮汐浓梯度太低，我们去了反而效果不会太好。”
　　“因此，准确的说，那里将会成为天才们的角逐场。这份文件上的资料一定是真的，星域海的拆迁计划，以及对天江沿岸的地位擡升，已经成为了定局。今后为了提高天江沿岸的水平，星域海那边会进行专项扶持。虽然天江沿岸很难达到上级巫师地的程度，但至少可以达到中上水平吧。总之，那里确实将变成一个香饽饽。”
　　“你也知道，这次星域海的升魔计划彻底打乱了东部界区的原本格局。这种改变吸引来了许多高环巫师的目光，不少巫师已经认为，这是他们能晋级四环的关键。因此，每一个关键点，我们都要争夺。”“我们彩云高原不是唯一一个想要进入天江沿岸的巫师地，甚至我们已经是后来者了，早就有更多的巫师地势力进入了那个地方。”
　　卢卡斯巫师让自己身旁的那位年轻人站出来，他笑道：“这是我最近新收的亲传学生，我准备让他以客座导师的身份进入天江沿岸，申请那个地方的最高等级的地区基金，天江两岸基金。那是一个香饽饽，只要能申请到，就代表了无论最后结果如何，我们一定可以在天江沿岸占据部分利益。”
　　“所以，我会让我的学生也进入那边。海伦，我希望你也可以帮帮忙。”
　　海女王座冷漠道：“你和我说这些干什么，我对此没有兴趣。”
　　“好了，你们可以走了。不要打扰我正常授课。”
　　卢卡斯巫师笑了笑，然后带着他身边的年轻人转身离开了这个教室。
　　等卢卡斯王座带着那名年轻人走出教室，并走到走廊内的时候，卢卡斯王座看向名为安东尼的年轻人问道：“安东尼，你觉得刚才那位女巫如何？”
　　安东尼认真地思考了一下，然后想到了海女王座抽着烟枪，毫无形象的样子，他的脸上流露出来了一抹难以掩饰的尴尬。
　　“这个……我只是一名星环巫师，老师，我实在没有评价一名王座巫师的资本与能力。”
　　“我认为海女王座大人，也就是我的师叔，一定是有着令人尊敬的地方，只是这个地方我还没有看见，因为我的不成熟。”
　　卢卡斯王座笑了笑道：“我知道你什么意思。”
　　“但我这次带你过来，其实是存着让你拜师于她的打算。”
　　卢卡斯王座看到安东尼脸上露出来了惊讶之色，他道：“虽然我和她都是大师级的魔药学巫师，但是我和她之间确实存在绝对意义上的天赋差距。她是我们学脉之中最有天赋的女巫，即便是如此三心二意，即便是与全力以赴的你和我如此不同，但她依然是王座巫师。”
　　“所以，我认为你拜师于她，对你会很有好处。不必担心师承混乱，别看我和她看起来好像关系很差，但其实我们两个关系很好，我们整个学脉的关系也很好。我们并没有那么在意学脉内部的称呼，所以你拜她为师，我一点都不会介意。”
　　安东尼巫师向卢卡斯王座行礼。
　　“老师，我知道了。如果这是您的命令，我一定全力以赴，争取让海女王座大人可以看得上我。”卢卡斯王座点了点头。
　　“让我想想办法，让你可以接近她。要不你也进入那个快速提高班？我听约翰巫师提到过。”“虽然那些巫师多半只是背景板，但你进去的话……这件事情让我再想想。除此之外，你去学个分身魔法吧，虽然我们彩云高原不赞成这么卷，认为顺其自然会更好，但眼下我们需要入乡随俗，你的本体要去天江沿岸。”
　　“你要去那边申请天江两岸基金，这可以让我们快速在那里站稳脚跟。”
　　“不过，现在那边已经被许多巫师地势力盯上了。我估计，想要争夺天江两岸基金的天才，不计其数。”
　　安东尼巫师对他再次行礼。“全凭老师吩咐，我会竭尽全力的。”
　　天江沿岸，洛克在埃利奥特学院长的办公室内，看到了他递给自己的一份资料。
　　“这个是……”
　　“天江沿岸的六大顶级巫师势力，都要争夺天江两岸基金？”
　　埃利奥特学院长点头道：“是的，这是我为什么这么急切地想要招募奥古斯丁先生的原因之一。往年这个地区基金，根本不会被这样关注，虽然不知道发生了什么，但这应该不是这个巫师地的事情，而是星域海那边发生了什么变化。总之，道尔顿林地那边邀请了螺旋盆地的王座巫师的天才弟子作为客座导师，日曜伞庭那边则是邀请了……”
　　只见天江沿岸的天空在一瞬间，被无比强大的黄金魔法召唤出来了一条金色的金道。
　　黄金王朝的巫师军队出现在了那条金道之上，有魔法马车，有魔法战马，有种种礼乐，排场之大，令人瞠目结舌。
　　整个巫师地的天空，在这个瞬间，都被黄金王朝在金道上的军队所充斥。
　　两排站在金道上的巫师，吹动号角，顿时道道魔法波动出现，一朵朵金莲在这些音乐声之中降临，从天上的金道落向天江沿岸的地面上。
　　洛克都看得有些无语了。
　　“晦明交界地之中，到底是什么等级的巫师，能有如此排场？”
　　埃利奥特学院长笑着道：“自然是黄金王朝的皇子殿下了。日曜伞庭那边邀请了黄金王朝的四皇子，同时这位四皇子还是罗素王座的亲传弟子。显然，距离这里很近的晦明交界地也想要插手天江沿岸。他们也盯上了天江两岸基金。”
　　“当然了，在如今这个时代，已经不存在真正称王的巫师了。这所谓的皇子，也只是一个特殊身份而已，其实不算什么。毕竟黄金王朝已经完成了现代学院制改革，本质上依然只是一个大号学院。只是比我们天江沿岸所有学院加起来还要庞大和强大而已。所谓皇子也不能说明什么。但他是罗素王座的学生。那可是王座大人啊。”
　　“除此之外，其余顶级学院也都有邀请外界巫师成为客座巫师，或者是他们自己推出本土的天才，想要争夺天江两岸基金。”
　　埃利奥特学院长道：“不过不怕，奥古斯丁先生的银装桃园在天江沿岸·巫师地，已经是老牌店铺同盟了。再加上您是如此优秀的育种师，我认为这些根本都是无关紧要的事情。”
　　洛克听到远处天空传来了，黄金王朝的皇子降临的宣言，他用手指敲打着桌面，斩钉截铁道：“没关系，我不怕竞争。”
　　“这样正好。情势越是复杂，这就代表这里的利益越是庞大。”
　　“我会确保无论在任何情况下，我都能保证自己处于优势地位。”
　　埃利奥特学院长愣了一下，随即露出欣赏的笑容。
　　“奥古斯丁先生，您确实是非常适合担任我们潮汐大巫塔的客座。我们与您的价值观是如此贴合。潮汐大巫塔也是觉得，无论风浪再大，我们都会屹立在原地。多少年来，多少风浪，从未摧毁过我们潮汐大巫塔。”
　　“我们会继续发展，这次的巫师战争，虽然我们处于了绝对劣势。但我们依然团结在一起，并认为我们一定可以渡过难关。当然有您的加入，我们自然是信心更加充足。我刚才已经打点好了，我告诉了那一支构筑师们背后的关系户，我说大青叶龙雀服务站是为了我们整个学院的利益而服务。是为了我们的未来而要去建设。我要他们为我们学院的利益，而在他们个人的利益上做出让步。”
　　埃利奥特学院长信心十足道：“所以，他们让步了。”
　　“我们潮汐大巫塔虽然贪腐严重，但至少我们所有人都还是想要做好事情的。”
　　洛克有点绷不住了，这算是靠将漏洞弥合在一起而运行吗？
　　洛克点了点头。“对了，学院长，有关我向你询问的投行的事情，你到现在也没有给我正面回答。”埃利奥特学院长突然身子一僵，接着他坐在轮椅上，开始给洛克和自己沏茶。
　　“奥古斯丁先生，这个嘛，你就别问了。因为根本不重要。对任何事情都不会有影响。你以后会懂的。那些人……他们和我们不一样。”
　　“他们与我们不存在利益冲突。”
　　洛克扫过一眼这位潮汐大巫塔的净化师，这家伙似乎知道一些东西，但对此讳莫如深，自己也不好多问。
　　而且那个投行，确实是自从出现在自己面前一次，并且被拒绝了以后，就再也没有出现过了。之后发生的所有事情，似乎与他们都没有关系。
　　洛克道：“我知道了。”
　　他看了一眼埃利奥特学院长，而埃利奥特学院长似乎非常心虚，咳嗽了一声，居然还低头了下来。洛克思索道：“那个神秘投行似乎与这些下级巫师地的多个重要人物都存在莫名的联系，但这种联系却从来都是非法的，不能见于阳光的。他们是如何维持这种联系的？”
　　这种事情似乎也就下级巫师地会出现。
　　而自己在成为正式巫师以后的大部分时间内，都在上级巫师地，所以从来就没接触过他们，显得自己在这方面认知很是匮乏。
　　当然，某种程度上来说，这算是一件好事。
　　云泽湿地，根冠王庭，众多巫师走出魔药室，共同看着洛克和阿尔巴女巫手中的分身魔药。海女王座用吸管分别提取了一滴魔药，滴落在了两枚时之金晶切片上，接着她在仔细观察过后，道：“阿尔巴你炼制的分身魔药非常不错，虽然只是一环巫师，但却超越了一般的二环魔药师炼制的分身魔药的纯净度。”
　　“山川客要是喝下去以后，确实会有缓解的可能。”
　　另一边山川客，连忙将阿尔巴女巫炼制的那瓶魔药用人参触手席卷了过来，并连瓶子带魔药直接喝了下去，它在喝下魔药后，扭动自己的身体，整个人似乎都非常喜悦，“嗯，我确实是变得舒服了一些。不过……嗯……只有片刻。”
　　山川客本来很开心，此刻却像是一个泄了气的皮球一般，再次变得萎靡不振。
　　海女王座则是再次看向手中的另外一枚切片。
　　“洛克，你炼制的这瓶分身魔药则是有些超出我的预料了。”
　　“你修改了二鸣蝉灵宏，在里面加入了猩红吸血石是吗？我只是教过你修饰灵宏而已，没想到你居然可以做到这一步，这确实是超过了我的预料。是用你身上的三眼虎睛猫的天生魔眼增强你的洞察力，部分替代了灵知，然后用血脉力量增强了你的身体素质，硬抗灵宏修改产生的巨大魔压。下次别这么干了。太危险了。”
　　海女王座看了一眼洛克。
　　“不过……”
　　“只要这么一滴魔药。确实的，就可以将一名晶化巫师，彻底吸干魔力而死。”
　　海女王座捏着这枚切片，举起来给大家看，此话一出，众人本来都想好凑过来看个热闹，此刻却一个个都往后退，生怕自己被那魔药溅到，导致自己受到重创。
　　“不得不说，你确实很有想法。”
　　另一边，山川客听到一半，就直接抢着从桌子上用人参须子抓走魔药，然后连瓶带魔药吞下去。“阿呜·……”
　　山川客张口吐出一团猩红色的魔法光辉，紧接着，这团魔法光辉竟然朝着它伸出无数的鲜红触手，不断从它身上拉扯走部分力量，要形成一个独立的分身。
　　海女王座看了一眼洛克。
　　“一个人的审美，会决定一个人研究的魔药的方向。洛克，你这个分身魔药亚种……太暴力了。这会形成独立分身的。你一开始就是这么设计的？”
　　洛克点了点头。
　　海女王座笑道：“要是某个魔药师见到，一定会觉得你邪门歪道，但……我偏偏就喜欢。因为我本人也是邪门歪道。”

第993章 自创魔药：尼禄魔药与截胡黑日之塔的传承！
　　山川客站在讲上，不断地向后退去，一道魔法光辉化为鲜红色实体的魔法光球，正在萦绕着山川客旋转。
　　而山川客作为海王世界的祖神，他察觉到自己的灵宏正在被那道光球拉走，无数的灵宏化为蔚蓝色的光影，如同白驹过隙，从他身边流过，山川客哈哈大笑了起来，他感觉自己是如此地放松，全身心就好像是被洗涤了一般。
　　山川客仰头大笑了起来。
　　“爽快，爽快。洛克·奥古斯丁巫师，我一定要好好奖励你。海伦，他确实是一位很出的魔药师。”“等等………”
　　山川客疑惑地看向自己的白萝卜触须，他眼中充满疑惑，“怎么还不停下来？这是不是太多了？我的力量都在被牵引走。”
　　此时，以那个魔法光球为核心，聚集起来的灵宏形成了一个山川客。
　　此山川客的魔压大约是普通二环等级，只有一万出头。
　　这个山川客与山川客本人大眼瞪小眼，同时这个山川客居然还在夺取山川川客本人的灵宏，两人之间形成了一道蔚蓝色的灵宏洪流连接，在这一道洪流之中流动着无数的蔚蓝色光影。
　　山川客本人瞪向由洛克炼制的那瓶分身魔药所创造出来的分身。
　　“你怎么回事？你是我的分身，你应该听我的掌控，你只要将我身上的顽疾吸走就可以了。你怎么能与我争夺力量？”
　　那个山川客则是眼中流露着深沉的恶意。
　　“谁说你就是本体的？你死了，我不就是本体吗？吸收走了你身上的所有灵宏，难道说我就不能成为本体了？”
　　山川客本人顿时小眼睛之中流露出不可置信，他扭头看向洛克。
　　“奥古斯丁魔药师，这到底是怎么回事？他怎么将我身上的正常力量都抢走了？”
　　“他要取代我啊？”
　　“你炼制这瓶魔药不是为了帮助我吗？”
　　下一刻，山川客本人就被那山川客分身挥动而出的一条人参须子给打中了身体，接着那山川客本体就惨叫了一声，然后被打飞了出去，撞击在了魔法黑板上，在魔法黑板上撞击出来了一个大的窟窿。山川客本人又惊又怒。
　　“奥古斯丁魔药师，我要收回我刚才对你的评价。这到底是个什么玩意？为什么我控制不了这个分身？”
　　“海伦！”
　　下一刻，山川客本人再次被那个分身用人参须子给一鞭子抡飞到了半空。
　　山川客本人则是努力试图控制那个分身，但令他傻眼的是，他居然对那个分身没有半分控制力。见到那个分身再次朝着他袭击来，并且力量在源源不断地流向对方，山川客有些着急了。
　　“慢着，慢着，你的力量出自于我，你为何要与我为敌？海伦，这到底是怎么回事？”
　　海伦女巫经过观察后，则是解释道：“这个世界上很少有事物的灵宏完全相同，灵宏完全相同的事物，天然就容易积聚在一起，并且会聚合在一起。小到沙子，大到江河……所以你的分身要是与你的灵宏完全相同，那他就天然会想要向你靠拢，向你的一切靠拢。但此刻，在洛克的分身魔药的作用下，这偏偏是不可能实现的。”
　　“山川客，你的分身为了不再重新与你结合，那他只有一个办法，那就是吞了你。当然，你应该庆幸洛克不是日环魔药师，刚才那不是日环级魔药，否则你会在一瞬间分裂成两半，紧接着这个分身就会更加发狂，并且会尝试与你同归于尽。那你就真的危险了。”
　　山川客的小眼睛之中流露出惊惧之色。
　　他没想到洛克刚才炼制出来的魔药这么危险，弄出一个想要取代本体的东西来，这谁顶得住啊！洛克与在场的众多巫师看向海女王座，而洛克则是询问道：“海伦大人，为什么如果是日环级的分身魔药创造出来的分身，就有可能与山川客大人同归于尽。”
　　海女王座则是笑道：“相同的灵宏会想办法聚合在一起，而为了对抗这种聚合性，你猜会怎么样？两者必须产生差异。如果灵宏完全一样，但魔法等级不同，那其实还是不完全相同的。眼下山川川客的分身就是这一情况。”
　　“现在一个二环等级，一个是日环等级，所以两者还没有被强制融合，但假如你的魔药的效果再强大一些，那就不好说了。”
　　“当然，要想真正达到我所说的那个效果，你确实还差得远了。但洛克，你这次炼制的魔药……绝对是分身魔药之中攻击性最强大的亚种之一了。”
　　海女王座看向洛克道：“你在炼制攻击性的魔药上，确实颇为有天赋，就连分身魔药这种偏向于辅助用途的强化类魔药，居然都可以发挥这种效果。”
　　在洛克和海女王座对话的时候，山川客已经被他的分身像是拍打皮球一般从一边给打到另外一边了。“砰～’
　　山川客从魔法黑板上站起来，“我生气了。”
　　一瞬间，日环级的魔压降临。
　　一道人参触须伸出直接抓住了他的分身，接着将他的分身的身体瞬间破坏。
　　他吹出一口气，那气吹拂在他的分身身上，顿时他的分身所有组织全部被同化为了一口气，接着山川客张开嘴，猛然用力一吸，顿时无数气流搅动，那分身所化的气也全都被他吸入了其中。
　　山川客咀嚼了两下，他的肚子顿时大了起来，紧接着居然滚动了起来，他的肚子迅速小了下去，但他的右手开始膨胀，然后是他的右手开始小了下去，但他的左手开始膨胀。
　　只是每一次膨胀的程度的都会小上一些。
　　过了一会儿，山川客这才完全将那个分身给重新吸收。
　　山川客吐出一口浊气，他似乎有些后怕，因为这是他第一次与自己为敌。
　　海女王座看向洛克道：“分身魔药本来不可能制作出完全与本体一样的灵宏分身，但你似乎太过强化了二鸣蝉灵宏的法力，导致了这个现象。而一旦一个分身与本体的灵宏完全一样，就会引发两个相同的灵宏必须聚合的问题。所以一定会产生冲突。”
　　洛克苦笑道：“老师，我这也是误打误撞。我本意只是想要用猩红吸血石的灵宏增强二鸣蝉灵宏的法力“但没想到会变成这样。下一次，我应该尝试提升分身魔药的吸取灵宏的精度，或许可以解决这个问题。”
　　海女王座对洛克道：“虽然你们都没有真正缓解山川客的问题。但看在你创新出来了一个分身魔药亚种魔药配方，所以这一次的第一名就算是你吧。”
　　“虽然还不算真正完善，但你可以给这种魔药取个名字了。”
　　在场不少巫师都不断点头，毕竞在场只有洛克和阿尔巴女巫在三个小时内炼制出来了魔药，但从服用效果来看，别说山川客本人状态如何，就刚才那么大的场面，他们也觉得是洛克的魔药更胜一筹。阿尔巴女巫则是对洛克行礼道：“奥古斯丁大人，恭喜您获得了蓝天锦药剂。”
　　“我没想到分身魔药居然还能有这种变化，真是让我大开眼界。更是启发了我。”
　　阿尔巴女巫眼神闪闪发光，她似乎真的很热爱魔药学，而洛克这次炼制出来的分身魔药亚种，则是让她大开眼界，故而她对洛克极为热情，并多了一份亲近。
　　其他巫师也是纷纷点头，并心服口服。
　　而山川客则是极为恼怒。
　　“没人过问我这个服用者的意见吗？我认为我刚才的服用体验实在是太差.…”
　　“我觉得阿尔巴女巫的魔药喝起来更加舒服一些。海伦？”
　　海伦女巫则是完全无视了山川客，并对洛克道：“洛克，你想好名字了吗？”
　　洛克点头说：“海伦大人，我认为可以叫做尼禄魔药。”
　　海伦女巫点了点头。
　　“尼禄……可以，那就叫尼禄魔药吧。这个魔药只是你临时草创出来的，虽然完成了核心工作，但许多细节其实并不完善，之所以可以对山川客起作用，还是因为他比较特殊。”
　　山川客跑到海伦女巫面前道：“海伦，我想了想还是认为是阿尔巴女巫的魔药更好喝一些。喝这位魔药师的魔药实在是太过危险了。”
　　海伦女巫置若罔闻，继续对洛克道：“但你的尼禄魔药对其他魔法生物，对于巫师而言的效果还不确定，需要经过更多的实验，才能确定药效。而且有关的副作用一概不知，当然你这属于是毒药的一种，故而倒是在副作用这一块上不需要做太多实验。但你还是要完成三期实验的。然后，你就可以用这款魔药去发一次二环二区期刊了。当然，现在也可以发，但我认为有点难上二区，最多就是发三区。”
　　洛克对海女王座行礼。
　　“感谢您的教导，海伦大人。”
　　自己也是没有想到，可以通过上海女王座的课堂，想出来尼禄魔药这种等级的魔药，并可以获得发文章的机会。
　　现在想来，自己在魔药学上，通过羽蛇古阁拜师海女王座，确实是一个非常正确的选择，跟着她上课，自己甚至可以获得发布文章的机会。
　　海女王座道：“不过，我给你的建议是，我认为你可以继续在尼禄魔药上努力。我在你的这个魔药上，看到了某种未尽之意。”
　　洛克诧异的看向海女王座，因为刚才思考尼禄魔药，自己已经竭尽所能，尽量做到最好，自认为应该没有任何的留手。
　　但海女王座居然从自己的这个分身魔药的亚种配方之中看到了未尽之意，那就是说，海女王座从自己身上看到了，就连目前的自己都没有意识到的某种可能。
　　她在魔药学上的造诣……
　　洛克陷入了深思，“尼禄魔药的未尽之意吗？’
　　“尼禄魔药还能如何发展？通过研究尼禄魔药，倒是的确可以快速提升我对分身魔药的理解，还有快速提升我的魔药学水平。’
　　山川客见到海女王座不搭理自己，它连忙向前走了几步，朝着海女王座凑得更近了。
　　“海伦，我还是觉得你的这个第一名给错了。”
　　“不管怎么样，肯定要过问我这个服用者的意见吧？我觉得阿尔巴女巫的魔药更好。”
　　一旁的阿尔巴女巫捂脸。
　　“王座大人。这……”
　　海女王座斜眼看向山川客。
　　“你这个宠物能不能闭上你的嘴。从刚刚开始就变得很吵闹。”
　　山川客被海女王座这么一怼，顿时变得蔫了吧唧的，像是漏了气的气球，他眼珠子滴溜溜地转动着，不知道在想些什么，只是的确是不再发出声音了。
　　海女王座将星环资源，蓝天锦药剂交给了洛克。
　　接着，她则是开口道：“下一节课是一周后的下午一点。学而不思则罔，思而不学则殆。你们可以用这一周时间去调阅分身魔药相关的资料，接着再在下一节课继续进入我的灵宏百解，思考解决问题的办法，并再一次炼制分身魔药。”
　　“下课。”
　　海女王座转身径直离开。
　　而山川客则是在海女王座走后，他主动走向洛克。
　　“奥古斯丁先生，我有件事情想要和你商量一下，就是根据我本人的服用体验，我确实是觉得你的那个尼禄魔药，并没有太多的好处。我认为你要是继续在这个方向上努力，你会被人后来居上的。”“奥古斯丁先生，年轻人，你应该换个思路了。”
　　“下次，你要不要试试别的思路？我相信像是您这么优秀的魔药师，一定会有更好的想法。”洛克眨了眨眼，对山川客点头说：“好的，山川客大人。只是我作为魔药师会有自己的判断，当然你的服用意见也十分重要，我会听取的。”
　　洛克转身离开，他这个分身的确要去金冕山的图书馆内调阅分身魔药的相关资料。
　　至于下次是否要继续从尼禄魔药这个方向发展？
　　那还是主要看自己的想法。
　　当然，就目前来说，就连海女王座似乎都赞成自己在尼禄魔药上继续努力，说不定未来可以直接发一篇二环一区的文章。
　　主要是山川客对魔药学一窍不通，而且他作为海王世界的祖神，基本上很难因为星环魔药，而造成什么不得了的损伤，刚才尼禄魔药的服用效果虽然吓了他一跳，让他吃了那个分身的不少亏，但本质上对于他来说丝毫没有威胁。
　　因为普通二环和日环的差距是绝对的。
　　是不可逾越的。
　　所以，他刚才从头到尾没有一点生命危险。
　　因此，自己作为一名魔药师判断，给山川客服用尼禄魔药丝毫没有问题。
　　洛克转身离开魔药室。
　　山川客看到巫师们逐渐离开魔药室，他顿时皱起了眉头，“不好。不知道下一次，奥古斯丁会不会还会让我服用那个该死的尼禄魔药。这些巫师给他的压力根本不够，那个阿尔巴女巫虽然天赋足够，但她吃亏在魔法等级上。不知道海伦是否会让她快速晋级二环，要是她成为二环巫师，和洛克·奥古斯丁一样都属于二环巫师，那倒是还好，她一定可以给洛克带来压力。”
　　“至于其他巫师，似乎没有什么像样的。那个亚历克斯·沃克，他好像有一些想法。”
　　山川客陷入了沉思，开始思考该如何防止洛克继续在尼禄魔药上用功。
　　与此同时，海女王座带着阿尔巴女巫走出根冠王庭的主堡，朝着两人的居住区而去。
　　阿尔巴女巫对海女王座道歉说：“老师，虽然您要求我一定要在每节课堂上争取第一，但今天我还是让您失望了。对不起。”
　　海女王座摇头道：“没关系，还会有下一节课的。而且你现在还不是二环巫师，你没办法站在和洛克一样的起跑线上，所以我不怪你。但你要成为二环巫师不难。你的上一世留下了不少的财富……阿尔巴你这是什么表情，你前世是三环巫师，你实在是低估了自己的积累。”
　　“你留下了足以快速成为二环巫师的资源。更何况，你转世本来就是在上一世觉得自己天赋不行，所以提前服用了一瓶特殊的不朽魔药，一瓶四环魔药，接着你才坦然转世。这一世你在魔药学上的天赋，只比你上一世强，而不会弱。”
　　“我要你参加快速提高班，是要让你建立信心。”
　　海女王座道：“自信是通过成功建立起来的。你一次次获得第一，你就会一次次认清自己，随着这个过程的发生，你将成为一名优秀的魔药学巫师。这是你和我，以及你的前世都走过的道路。”阿尔巴女巫向海女王座行礼。
　　“老师，我不会再让您失望的。”
　　“只是那尼禄魔药实在是有趣，我真恨不得向奥古斯丁学长再次请教一番。”
　　海女王座点了点头，接着用眼角余光看向阿尔巴女巫。
　　“阿尔巴拥有我所见到过的最强大的魔药学天赋，而洛克则是每每超出我的预料。这一次的那个尼禄魔药，让我察觉到了他身上的某种潜质。只是我还不能肯定。这种可能………
　　“真是的。我本来只是想要找一个工具人，能用来推脱掉约翰巫师的人情，并让其他巫师知难而退。谁知道根冠王庭的巫师比我想的还要难缠，而洛克·奥古斯丁的天赋，居然让我都多少认真了几分。’“看来这一次的快速提高班，是很难在短期结束掉了。’
　　海女王座想起之前卢卡斯王座说的话，她瞳孔顿时缩小。
　　“卢卡斯，天才的背后是不需要背景的。而你，不是天才，所以你不知道这一点。’
　　“我的这个快速提高班内的学生之中，或许真会有人超出我们的预料。’
　　海女王座思考道：“洛克·奥古斯丁在魔药学上的绝对天赋是不可能超过阿尔巴的，但他确实有某一种难以预料的可能性。’
　　“命运让我和他相逢，真的只是巧合吗?？
　　金冕山，重点实验室，白豆蔻农场之中。
　　洛克和普朗克妮娅女巫站在平行小世界之中，与此同时，他们面前有一座三层青翠苗圃，其中青翠灵息叠加，一块又一块，这是洛克在三洞世界使用过的灵息培育法，而这一个花园洞天的核心则是一枚铁树种子。
　　那就是叶卡捷琳娜女巫交给自己的重点单项的子项目。
　　随着花园洞天碎裂，一块又一块的洞天世界从天空坠落下来，那铁树种子也从上面飘落了下来。普朗克妮娅女巫擡头看向那一枚铁树种子，微微愕然。
　　“老师，您的魔压是如此强大，您的灵息培育法令人大开眼界，为什么这枚铁树种子居然还是没有生长出来？”
　　洛克面色平静，他伸出手掌，那枚铁树种子落在了自己的手中。
　　刚才的灵息培育法制造的花园洞天一一三层青翠苗圃花费了自己五百万魔石，但却没有让这一枚铁球种子有丝毫的生长痕迹，洛克甚至无法捕捉到这枚种子的生机。
　　普朗克妮娅女巫没有察觉到，这枚种子的异常，在她眼中这是一枚高环魔植的种子，那她看不懂很是正常。
　　而莫罗莫塔巫师也是迷惑了，他是二环巫师，所以他知道这枚铁球至少在他眼里真的就是一枚铁球。没有灵息、没有灵性、没有原力，简直就是什么方面都像是一枚铁球。
　　莫罗莫塔巫师看向洛克，试探性地开口问道：“大人，我有一个想法一一要是这个铁球……不对是种子，已经被人掉包了，他用一枚铁球和我们的种子调换，而那枚铁球的外表与我们的种子，其坚硬程度也与那枚种子一样的话，我们真的可以分得出来区别吗？”
　　普朗克妮娅女巫思索了片刻，她也有些思维被卡住了。
　　是啊，他们真的可以分出来吗？
　　这真的是种子吗？
　　不会是拿错了吧……
　　普朗克妮娅女巫擡头看向洛克，下一刻，她吓了一跳，“老师，您要做什么？”
　　只见，洛克召唤了一团魔法火焰，他直接将这枚种子丢入了魔法火焰，只见那魔法火焰熊熊燃烧，而普朗克妮娅则是一脸惊恐。
　　“老师，这不是您的子项目吗？”
　　洛克道：“这的确是我的子项目，想要证明它是非常简单。那就是一枚铁球不可能在我的原初之火之中无法熔化。”
　　“就算有铁球与铁树种子看起来一模一样，但其本质是有区别的。而这区别在我的魔药火焰之中一眼便知。”
　　洛克将手伸入火焰之中，下一刻，他从火焰里拿出了那枚种子。
　　那一枚铁树种子依然是完好无损。
　　普朗克妮娅女巫这才放心了下来。
　　莫罗莫塔巫师笑道：“洛克大人，这枚种子简直就是这个世界上最坚硬的物质。不知道应该怎么让它发芽生长，这段时间内我们什么方法都试过了。”
　　洛克道：“再查查资料吧。一定可以将它种植出来的。”
　　莫罗莫塔巫师道：“是的。我们可以多调阅一些资料，再想想办法。”
　　洛克则是看向手中的这枚种子。
　　“无法捕捉到它的灵息。但是万事万物都应该有隐秘灵息，既然我无法捕捉到这一枚种子的灵息，这就说明了我对这枚种子依然没什么了解。这是我的灵息学水平还不足，也是我的育种学技术一般导致的。老师，既然将这枚铁树种子交给了我，我就必须让它发芽。’
　　“这是我作为一名育种师的自尊。’
　　“除此之外，我的灵息培育法也要提升。最基础的灵息培育法，显然无法种植出这枚铁树。’洛克将这枚铁树种子放入泥土地之中，普朗克妮娅蹲在这枚种子的旁边，叹了一口气。
　　“老师，这枚铁树种子真的好难让它发芽啊。”
　　莫罗莫塔巫师笑话她道：“这毕竟是重点单项的子项目，怎么能那么简单。”
　　“我们要是可以和大人一起完成这个子项目，我们的育种学水平也会突飞猛进吧。”
　　“让铁树开花非常困难，但更困难的是要让铁树的种子发芽。”
　　洛克瞥见两人手上佩戴着的自己赠送给他们的婚姻戒指，洛克突然道：“这段时间你们也累了，需要我给你们放几天假期吗？”
　　普朗克妮娅女巫和莫罗莫塔巫师相互对视了一眼。
　　普朗克妮娅女巫脸色羞红。
　　“不，我认为还是老师的实验重要。恋爱没有实验重要。我们应该先做好自己的本职工作。”洛克挑起眉头。
　　“我可不差你们工作那么几天。不过随便你们好了。”
　　莫罗莫塔巫师也是笑道：“其实我和普朗克妮娅去哪里都一个样。还不如在实验室内来的快乐。洛克大人，我这边也很想要看到这枚铁树种子能发芽，我也是一名育种师啊。”
　　“只是洛克老大，您是否有什么想法？”
　　莫罗莫塔巫师看着那枚铁树种子，一脸无奈。
　　“我这边确实有些束手无策，我这边已经用尽了所有办法，这枚种子居然没有丝毫的变化。”洛克道：“我这边也没什么想法。我们先查阅资料吧，以后每三天进行一次讨论，交流一下大家的想法洛克看了他们一眼，然后离开了这个平行世界。
　　其实他倒是有一个想法，不对，与其说是想法，不如说是直觉。
　　那就是或许铁树种子要发芽，需要特殊的环境，也许是那个平行世界的环境调整得不对，但也可能是这个白豆蔻农场……这个环境不能让铁树种子生长。
　　洛克行走在星轨上，开始了沉思。
　　但如果是后者的话，那就不对啊。
　　因为自己的老师将这枚铁树种子交给自己，并且是作为重点单项的子项目的。
　　她知道自己必然会在白豆蔻农场之中进行种植，而如果这枚铁树种子无法在白豆蔻农场发芽的话……那她这是什么意思？
　　洛克拍了拍额头。
　　“不对，我真是想远了。白豆蔻农场可是重点实验室。老师，应该不是这个意思。可能是我多想了。还是先提升我的灵息学和灵息培育法，也可能是我两个领域的魔法还是不足够，所以才无法让铁树种子发芽。”
　　洛克前往了另外一个小世界，这是一个模拟了晦明交界地寒山古迹的小世界，然后他在这里收集了不少寒山古迹的太阳轨迹，接着他将这些太阳轨迹，放入了祖师爷送给自己的历史平行咒上。
　　只见自己手背上浮现出历史平行咒的复杂法术模型，这巫阵模型吸收了这些太阳运行轨迹，以及洛克收集到的寒山古迹的信息，只是历史平行咒并未运转，这法术模型反而立刻消失了。
　　洛克道：“果然，白豆蔻农场这里面得到的信息，无法满足让历史平行咒运行起来的条件。即便是这个小世界再看起来如何真实，但这里也不是寒山古迹。看来是无法用取巧的办法了。”
　　“我必须亲自去一趟寒山古迹。”
　　“另外普朗克妮娅那边倒是和元老院的那名巫师走得越来越近了。我已经按照老师的要求，将戒指送给他们了。”
　　“看来在这个重点实验室，我的第一目标，就是想出怎么让铁树种子发芽。”
　　洛克背着双手，思索道：“我的直觉告诉我一一当铁树种子发芽的那一刻，一定会发生很大很大的事情。”
　　只是不知道是什么事情。
　　老师的这个重点单项的子项目，确实不简单，充满了神秘。
　　现在看来，老师将普朗克妮娅和莫罗莫塔巫师送到自己身边来，这本身恐怕就是这个重点单项的子项目的一部分。
　　只是不知道这二人之间到底有什么联系。
　　金冕山，洛克的分身回到了宿舍，同时他通过灰雾石板和阿拉里克联系上了。
　　影像对话里。
　　许久不见的阿拉里克，这一次在影像通话之中的形象，并不是那个左拥右抱着美女的那位黄金王朝的贵族，他整个人似乎精神了起来，而且还进入了灵魂衰落期，只是他披着一件巨大的披风，后背隆起一个大包，不知道那披风下遮掩了什么东西。
　　洛克看向阿拉里克，道：“恭喜，阿拉里克，你进入灵魂衰落期了。看到你能重新振作，我真心为你感到开心。”
　　阿拉里克巫师则是苦笑了起来，“洛克……洛克大人，与您相比，我实在不算是什么。在云泽杯上，你和我还都是一环巫师，而现在您已经星环大巫师了。”
　　“不过与您这种天才比较没什么必要。毕竟，我最近确实觉得一切事情都变得很顺利。”
　　洛克看向他的后背。
　　阿拉里克巫师笑了笑道：“凡事都需要有代价，我最近遇到了一点奇遇。我从古老的过去获得了力量，提升了我的资质。”
　　“寒山古迹是吗？我愿意帮您去探探路。”
　　洛克道：“阿拉里克，我记得我第一次邀请你的时候，你对此十分恐惧，并非常抗拒。”
　　阿拉里克巫师道：“因为某些原因，我最近需要非常高等级的远古黄金魔法生物血脉。因此我确实需要进入寒山古迹，不进入寒山古迹，那就需要进入金城天宫。总之旧墟城和梅里古迹之中没有我需要的那种特定远古黄金魔法生物血脉。而不是皇族的话，想要进入金城天宫的难度实在是太高。所以……洛克大人，我想要获得您的帮助。”
　　“如果您可以帮我的话，我确实是有一定把握可以进入寒山古迹，为您做好前期探索资料，并制定最重要的探索地图，这样一来，您再次进入寒山古迹，无论想要做什么，成功的把握都会大上一些。”洛克的目光落在他的后背上。
　　“我知道了。你需要什么？”
　　阿拉里克巫师道：“因为是等价交易，所以我不需要任何魔石的回报。我做您探索寒山古迹的先锋，而您则是需要给我一些装备。”
　　“我需要一双黄金龙爪·空气凤梨巫师鞋，我需要一种魔药。”
　　洛克对前一个要求没有任何意见，因为这是自己可以轻易提供的。
　　而要探索对于星环巫师来说，都有严重死亡危险的寒山古迹，那么派出一个先锋，获得探索路线地图，就是一件很有必要的事情，并且可以提高成功率。
　　本来自己想要通过阿拉里克邀请别的巫师前往寒山古迹，但既然此刻阿拉里克如此有自信，那自己就选择他倒是也无妨。
　　阿拉里克巫师将一种魔药的配方完整地发给洛克。
　　洛克看见这份魔药上拥有全部的材料名称，但没有这些材料的具体用量，这些材料的先后顺序也明显被打乱了顺序，因此分不清楚哪些是辅助材料，哪些是核心材料。
　　尽管如此，洛克还是认出这是一份二环级别的血脉调和类型的魔药。
　　而且，看其药方还是充满古意，明显不是现代魔法时代下的魔药配方。
　　洛克道：“看来阿拉里克你最近的确是有奇遇。阿拉里克，恭喜你。”
　　“可以，这魔药我可以炼制。”
　　阿拉里克眼中有压抑不住的狂喜。
　　“真的吗？那就拜托了。只要您帮我炼制出这瓶魔药来，我就可以帮您弄到一份安全的探索寒山古迹的私人地图，目标点可以由您指定。这是完整的配方。”
　　洛克道：“好的，阿拉里克，我们是朋友，我们合作愉快。”
　　“我会尽快安排人将巫师鞋送到你的手上。”
　　他挂断了影像通话，同时他的脑海之中不断强制回忆起那些药材的名称。
　　“因为最近提高的魔药学水平，再加上这魔药明显是一种黄金魔药，我的确是有能力炼制这种二环魔药。”
　　“只是……等等……这些药材。”
　　洛克闭上双眼，顿时他刚才记住的那些药材名称，再次强制出现在了他的脑海中。
　　那些药材的名称开始在他脑海里随机组合，一道法术模型出现在了他的脑海之中。
　　“阿方索的黄金剑？”
　　洛克不由自主地念出这道法术模型的名称。
　　“有人利用阿拉里克，将这道法术模型送到我的手上。利用他的人一定是知道和熟悉我的黄金魔法天赋的人。到底是谁？”
　　洛克脸色微变。
　　因为能如此熟悉自己的黄金魔法天赋的巫师势力，只有一个一一黑日之塔。
　　黑日之塔又锁定自己了？
　　不对。
　　洛克很快反应过来，如果黑日之塔锁定了自己，那给自己隔空送一道黄金魔法的法术模型是没有意义的事情。
　　这是在打草惊蛇。
　　“阿拉里克要配置的这份魔药材料，本质上，必须同时符合拥有强大的黄金魔法天赋，以及是二环魔药师才可以炼制。那是一份给特定天赋的魔药师的魔药配方。’
　　洛克反应过来。
　　“这道法术模型不是专门利用阿拉里克送给我的。而是某个巫师势力，想要通过阿拉里克的手，将这个法术模型送到某些拥有特定的黄金魔法天赋的巫师手上的。’
　　洛克想到了之前魔龙巫师死亡时，从他的极大魔法之中飞出去的十二朵假花。
　　这道法术模型很有可能，是要交给获得了那十二朵假花之一的巫师手上的。
　　洛克意识到，很可能不是黑日之塔再次锁定自己，而是恰恰相反，是黑日之塔在不知道自己的存在的情况下，计划出现了纰漏，自己截胡了他们试图传递给传承者的特殊魔法。
　　自己无需为此太过惊慌。
　　洛克再次审视自己从魔药配方之中领悟出来的这道法术模型一一阿方索的黄金剑。
　　“这似乎是一道针对亡灵魔法的攻击类型的黄金魔法。”
　　“只要攻击中亡灵，就可以对亡灵产生特攻，并完全克制亡灵的不死之力，将之彻底摧毁。”洛克思考道：“如果，阿拉里克背后存在黑日之塔……那黑日之塔为何要将这样的魔法传递给这个时代的传承者们？”
　　洛克凭借不可思议的黄金魔法天赋，强行学会了这道普通二环级的法术模型，很快，他的魔力变成了一把黄金剑，他的手中出现了一把黄金大剑，这把大剑在阳光之中熠熠生辉，隔着玻璃窗户都是如此夺目。“黑日之塔难道想要针对亡灵们吗？”

第994章 黑日之塔与化龙战争
　　洛克举起手中的黄金剑，同时宿舍之中有一面镜子，只见在镜子之中自己手中的黄金剑竞然变成了液态，接着这些液态在自己手上开始流动，接着在镜子里面逐渐凝聚为了一个动态的金人。
　　此人穿着金色的巫师袍，兜帽之下是一张人脸。
　　“没想到，居然会被截留。你的身上没有任何十二晶花的传承，但你的身上却有魔龙的血脉。你似乎凭借上位的血脉强行截留我们留下来的魔法传承。”
　　“不用担心，我不会介入你们的争斗。以我的身份而言，你是谁，都与我没有关系。”
　　这金人在镜子之中突然变化为了一只黄金所打造的六头龙，六头魔龙低头看向洛克，“虽然这是要传递给十二晶花持有者的信息，但你身上也有黑日之塔的部分权限，那就顺便也传递给你好了。听好了，陌生的巫师，黑日之塔与亡灵的战斗持续了不知道多少个岁月，亡灵们曾经彻底遭到清洗，为此我们不得不扶持了我们的敌人。”
　　“但在如今这个时代，亡灵们将再次兴起。巫妖之神的意识正在重新出现。”
　　“那是从众星时代存在直至至今的存在，那是曾经试图让巫师文明全体化为亡灵的存在，如今它即将再次出现。根据过往的经验，大量的巫师会化为它的使徒，成为它的仆从，供它所驱使。它的意识正在回归，晶化魔植是我们给它的一个陷阱，用阿方索的黄金剑这道魔法插入它的心脏，即有可能彻底消除它。”“亡灵是所有巫师的敌人。虚幻的形式会吞噬我们整个文明的所有积累，并将之篡夺。”
　　镜子表面突然碎裂，镜面上被龙爪所拍出一道裂缝。
　　“黑日之塔的血脉绝对会与亡灵战斗到最后的时刻。陌生的巫师，接受来自我们的馈赠。必须在巫妖之神的意识彻底回归之前，将他消灭，这是你和十二晶花持有者的责任。”
　　“当它苏醒之日，就是我们整个文明的浩劫之时。”
　　洛克挑起眉头，问道：“这位突然出现在镜子之中的魔龙先生，不久之前，黑日之塔差点将我杀死。”“听起来，这似乎是黑日之塔与亡灵的战争。”
　　六头魔龙道：“不，这是所有生者巫师与亡灵巫师的战争。一旦当亡灵巫师的数量占据绝对之时，剩下的生者巫师将会没有存在的余地，因此也会被迫和不自主地转化为亡灵。这是在众星时代的中期确实发生过的事情。”
　　“因此，这是所有生者与亡灵的战争。”
　　六头魔龙的身影逐渐消失在镜子之中。
　　“杀死巫妖之神的十二晶花者，将在这场战争之中升华为龙。在这个时代之中，只能存在一条龙。年轻的魔龙啊，你不得不卷入这场生者与亡灵的战争之中。”
　　六头魔龙完全消失在了镜子之中。
　　“因为你没有十二晶花，所以未必可以发挥出真正的阿方索的黄金剑的法术力量，但你身上却拥有那些十二晶花持有者没有的部分魔龙血脉。因此，这场魔龙与巫妖之神的万年战争之中，或许你会默默无闻，但也可能会有所表现。嗬嗬，谁知道呢。”
　　洛克看着什么也没有了的镜子，微微皱起了眉头。
　　“没想到我会被卷入这种事情之中。’
　　“不过这也是避无可避的。这是原主本来就具有的血脉，除非我不成为巫师，否则只要我成为巫师，几乎是必然会激活这魔龙血脉。’
　　洛克思索了起来。“黑日之塔是敌非友。”
　　“但黑日之塔的敌人，那个所谓的巫妖之神，似乎也不是我的朋友。”
　　洛克皱起眉头，他想起来了自己与苍白巡礼的几次交手，想到了天江沿岸的那个拥有极大魔法·黄泉天轮的龙巫妖，以及那个所谓十二环亡灵法师一一枯藤祖。
　　甚至是更远的事情。
　　因为自己曾经在荒野之中，遇到了针对小息山的亡灵巫师们，现在看来，只怕是这些亡灵势力，已经越发强大。
　　如果是这样的话，那么苍白巡礼的统治者一一苍白大君与巫妖之神是什么关系呢？
　　洛克用考古学法术，检查了一下，自己面前的这个镜子，发现确实没有任何魔法残留以后，他思索道：“看来天江沿岸那边的水，比我想的要深得多。难怪老师要派我过去重整银装桃园，看来是要为此布局。”“如此看来，银装桃园能否在天江沿岸立足，甚至是独霸，决定了我们金冕山和红龙学脉在那个地方的长期利益。”
　　“天江沿岸那边有金冕山派遣过去，维持在三王争霸赛获得利益的三王争霸赛委员会成员。看来，我未来在天江沿岸也不能太单打独斗，或许应该与他们联合在一起。”
　　“而且，刚才那镜子之中出现的倒影，我搞不懂，他到底是为何能出现在我的宿舍的镜子之中的。在上面还没有残留丝毫的痕迹……但他说，一个时代之中只能有一条龙，我将不得不参与这场战争之中。”洛克陷入了思考。
　　这意思就是十二晶花的持有者，将在【化龙】的希望之下，相互争斗，争夺杀死那巫妖之神的机会，然后获得那个唯一的【化龙】机会，成为黑日之塔那边的合法魔龙。
　　但现在有个问题。
　　这场【化龙战争】还没有开始之前，自己居然就有魔龙血脉了，哪怕是并不完整的血脉。
　　那不知道，在这场化龙战争之中自己会是一个什么定位。
　　但想来要撇开关系，应该是没什么希望了。
　　洛克思索了片刻，开始思考，该如何处理这件事情。
　　“等一下，亡灵们在天江沿岸频频出现，这是否意味着那个所谓的巫妖之神被封印的地点是天寒江呢？“这也不是不可能的事情。”
　　“如果是这样的话，我要是能抢占先机，先一步杀死巫妖之神，提前结束这场【化龙战争】，对于我来说是有利无害啊。”
　　洛克的分身开启了书房内的防御巫阵，他取出自己在天江沿岸获得的星环资源，那一道潮汐灵息，接着拿出自己从魔药学课堂上获得的第一名奖励品一一蓝天锦药剂。
　　本来自己想要积攒一波资源再服用，但等拿到手后，这才发现一瓶蓝天锦药剂，只能配一份星环资源。洛克坐在书桌前，他打开了蓝天锦药剂的瓶盖，顿时他面前的桌子上的所有白纸在这个瞬间，全都被渲染上了蓝色，蓝色管状条纹出现在了白纸上，一道又一道，无比的显眼。
　　洛克皱起眉头，接着他按照海女王座顺手给的说明书，小心翼翼地将这瓶药剂倒在一个大了一倍的器皿之中，接着在其中放入一道青翠灵息，然后他赋予药剂法力，只见灵息与蓝天锦药剂逐渐混合，变成了一种天蓝色的绚丽魔药。
　　蓝天锦药剂本身是半成品魔药，最后一步混合灵息，需要自己来处理。
　　但这最后一步，本身就需要使用者有高明的魔药学手法，至少要有一环魔药师的水平。
　　在洛克的法力运转之下，蓝天锦药剂和灵息逐渐完美混合，比例不差丝毫，并且这魔药直接开始气化，化为一道天蓝色的气体朝着半空扩散而去，而洛克则是眼疾手快，直接张口，将这道魔药一口吞下。如此一来，这蓝天锦魔药便算是被自己服用了。
　　洛克顿时打开一个魔盒，并念动咒语，启动魔盒之中的封印，只见魔盒之中的机械齿轮部分开始转动，随着齿轮转动，魔盒中央的巫阵封印也在渐渐消失，接着一道灵息冲出来，朝着的鼻子而去。那是潮汐灵息！
　　随着潮汐灵息进入自己的体内，洛克察觉到自己的魔压正在疯狂开始增长，原本因为成为星环巫师而拥有的庞大魔压，那无时不刻往外辐射的魔压，此刻终于得到了正向增长。
　　潮汐灵息如同澎湃的生机打在自己的身上。
　　洛克耳边仿佛出现了那些波涛拍打时的节奏声，这些潮汐澎湃的声音是如此美丽悦耳，这是生命在生长的节律之声，这是在岁月之中青翠灵息被第四枚世界树叶以潮汐律动之声，凝聚在一起的特殊的灵息。随着这道灵息进入洛克的体内，这道灵息立刻汇入洛克的生命灵息之中，他整个人的生命力在不断生长。
　　洛克立刻察觉到了自己的状态是返回到了少年的状态。
　　自己的生命力量在不断随着律动而增长，而增长的生命力开始转化为魔压，确实地提高自己的生命层次，拔高自己的魔压总量。
　　与此同时，自己的森林圣域内的半位面，还有几大世界之中的分支下级森林，都在被一股生机所充斥着。
　　这生命律动之声是如此狂暴，如此强大，与森林圣域之中的林木羽叶的沙沙作响声音汇聚在一起，变成了生命的盛大演曲。
　　洛克的魔压增加一百，两百，三百……
　　随着他的魔压增加，他自己身上的星辰引力变得更加庞大。
　　只是这生命的律动之声太过狂暴，导致了洛克自己都感觉到了很大的压力，就在这个时候蓝天锦魔药的药效出现，这蓝天锦混在了青翠灵息之中，也进入了自己的生命灵息，接着似乎是稳定了自己的生命灵息，增强了自己对潮汐灵息的消化。
　　紧接着，自己的魔压继续增长。
　　从三百增长到了四百，接着还没有停止，继续朝着五百那个数量级增长而去。
　　洛克立刻使用了一道考古学法术模型【历史再现】，记录了下来这道声音。
　　两天过后，洛克从书房里走出来的时候，浑身都是汗水。
　　“潮汐灵息配合蓝天锦魔药，增加了我整整五百魔压。”
　　“虽然初次服用，肯定提高的最多的，但使用星环资源提升魔压，确实是提高速度最快的方法。看来以后要多弄来一些星环资源了，那个金色桃园的星环资源也不能放过。之前已经配了三千万魔石的货了。而……”
　　洛克看着眼前的历史再现的法术模型球，他在服用过后记录下来了刚才服用了潮汐灵息之后的自己的生命灵息所产生的特殊声音，虽然使用历史再现记录，肯定会有所失真，但确实没什么更好的方法记录下来刚才灵息的特殊声音。
　　洛克思索了片刻，然后调动这个法术，再次听了一下，这生命律动之音。
　　“这是世界树叶压缩青翠灵息，形成潮汐灵息的特定频率的音乐之声。”
　　“潮汐大巫塔的巫师，在服用潮汐灵息之后，或许没有将之当一回事，只是将它当成了普通的星环资源服用。但我获得了这段声音的话，或许可以以此开发出一道二环法术模型，然后再从中升华出一道星环法术模型来。”
　　洛克倾听着这声音，然后在一张白纸上，一边听着声音，一边写下魔法符文，他要将这声音翻译为欧甘树文。
　　“以我现在的植物学魔法造诣，将之翻译下来，倒是很简单。一个普通一环级别的法术模型，即刻设计完成。”
　　洛克念动咒语，顿时自己的右手手腕上出现了一层又一层的法术模型，这些法术模型叠加在一起，然后就变成了翠绿色的圆环，这些圆环上遍布魔法符文，紧接着圆环转动着，释放着清脆悦耳的生命律动之声。“似乎没什么变化。”
　　洛克思索了片刻，因为随着这生命律动之声，周围没有发生任何的异变，仿佛自己好像是白放了这道魔法。
　　洛克突然反应过来了什么似的。
　　“不同的法术模型的基本特征，显示出来了它们基本的效果方向。”
　　“依我观察这个法术模型的基本结构，我看这道法术的效果……”
　　洛克从星界戒指里拿出来了自己在一环阶段，打黑巫师收集到的他们身上的一些物品，其中就有一枚召唤一等巫师学徒的幽魂的咒石。
　　随着洛克捏碎那枚石头，一道亡灵出现在了半空之中，那是一头幽灵。
　　这幽灵拥有天生的被动能力，就是模仿人类，并且会主动将自己的样貌变幻为人类，以取得人类的信任，并随时有可能反噬主人。这还是自己在消灭幽魂圣教的时候，从一名黑巫师身上搜集到的。此时，这幽灵就直接幻化为了一个女人，这女人朝着洛克暗送秋波。
　　“主人～”
　　洛克皱起眉头，因为这幽灵模仿得再像是人类，在自己超高的精神力之下，也难以隐藏自己眼底之中的恶意，那是死者对生者的嫉妒，那是死灵的仇恨。
　　此时洛克使用了自己刚设计出来的那一道声音的法术模型。
　　顿时，那幽灵捂着自己耳朵惨叫了起来，它整个幽灵在听到这个声音以后，似乎变得异常地难受，“不，……”
　　整个幽灵表面出现了一道道裂纹，紧接着，它整个幽灵碎裂了开来。
　　“人类，我仇恨你！”
　　“卡擦～’
　　幽灵消失。
　　洛克看着这幽灵消失，满意地点了点头。
　　“果然我将近似生命律动的声音翻译为了魔法文字，又构建出来了一道法术模型，这特殊的法术之声，似乎对亡灵有着非常大的克制。具体的原理需要研究一下。”
　　洛克拿出纸笔，在纸张上写下自己的猜测。
　　“初步推测，是生命律动之声，会引起亡灵的厌恶，并导致他们的身体结构的崩溃。但具体的机制还不清楚。”
　　毕竟，这只是自己直接翻译律动之声的结果。
　　自己只是一个使用者，而不知道背后的原理，作用机制是什么，甚至这个生命之律动声为何如此强大都不知道。
　　而作为巫师，想要将这道法术模型提升为二环，甚至是星环，那就需要仔细研究这些东西了。洛克将欧甘树文组成的法术模型，又翻译为了自己的力量之叶的版本，设计出来了一枚一环级别的生命之音·力量之叶，接着他捏着这一枚力量之叶，这一枚力量之叶在自己手上散发着淡淡的光芒，释放出温软的魔法光辉。
　　“说起来，天江沿岸似乎有不少亡灵存在，倒是可以去抓他们来做一做实验。或许可以问问相关的知情人，找一找天江沿岸的亡灵术士们所在的位置了。”
　　“然后我将这枚力量之叶送入三洞世界，让那边的巡林客帮我完善这一枚法术模型。”
　　因为这毕竟是涉及到了世界树叶的法术模型，所以洛克认为这道生命之音法术模型还是很有开发的必要的。
　　首先这道法术模型与第四枚世界树叶存在密切关系，而第四枚世界树叶上空的那个石头魔镜，自己到现在都不知道那是什么。
　　而因为现在自己和潮汐大巫塔的特殊关系，以及巫师法的缘故，自己还无法闯入潮汐大巫塔，进入那个秘境。
　　那么就只能通过这种间接的方式，研究那个秘境内的东西了。
　　好在自己作为一名巫师，即便是只从这种侧面入手，也应该可以窥探到一点东西。
　　而且，这道生命之音法术对亡灵似乎非常克制，就算是一环阶段，似乎都有对亡灵的特殊刺激作用，那就很有进行继续研发的必要了。
　　洛克将力量之叶送入了三洞世界，然后开始深思了起来。
　　“天江沿岸最近闹亡灵，但要是我这道法术模型被证明了可以刺激亡灵，让亡灵无所遁形的话，那只要附魔在大青叶龙雀上，就又是一个热门模组了。这个主意不错。”
　　“好了，服用完了星环资源，现在是去图书馆调阅分身魔药资料了。我估计下一堂课，很可能还会有星环资源奖励。”
　　“虽然这只是一个猜测，但机会是留给有准备的人的。”
　　洛克定下心神，决定前往图书馆。
　　“我必须全力以赴做好准备，否则机会来临了，我也把握不住。”
　　洛克召唤了云鲸，接着他坐上云鲸，前往了图书馆，因为是调阅分身魔药的资料，所以只需要进入普通二环区域即可。
　　洛克找到阿克曼巨魔巫师。
　　“阿克曼先生，我需要调阅一些分身魔药的资料，除此之外，我还需要猩红吸血石的资料，还有能剥离魔药特定药性的一些辅助材料的资料。我手上还剩余了一些二环阶段的贡献点，所以无论是免费区域还是付费区域的资料，我都要。”
　　阿克曼巨魔看向洛克，问道：“当然，可以。”
　　“是什么事情居然让你这位星环大巫师如此大动干戈。对了，你怎么不叫我老蓝头了。”
　　洛克愣了一下。
　　“我已经是星环巫师了，要是还叫你这种外号，岂不是显得我在欺负你。”
　　阿克曼巨魔巫师哈哈大笑了起来。
　　“随便你叫。我们是老朋友了，在整个金冕山之中，你也算是来图书馆最勤快的巫师。”
　　“我对你印象深刻。”
　　“哈哈哈……”
　　洛克笑道：“也是，那么老蓝头，我需要这些资料。嗯，是为了一个课程，一周后的课程。不对，现在是五天了。”
　　阿克曼巫师点了点头。
　　“课程吗？我知道了。能让你都这么重视的课程，不是三环巫师的课，就是王座巫师的课。我会尽快找到你所需的资料的。你等一下。至于你说的辅助材料科……你真是问对人了。你要是问图书馆内的别的通识学巫师，哪怕他们都是二环巫师，估计也难以获得什么可靠的回答。”
　　“但你找上我了，那你可就找对人了。”
　　“因为在巨魔大世界之中，我的父母都是巫医，所以我对草药有一定的理解力，我和那些只会死记硬背的通识学巫师可不同。”
　　“我来帮你找找，或许能帮到你点什么。”
　　五天后。
　　天江沿岸，潮汐大巫塔的学院旁边，那两座夫妇的雕像之下，一个圆环形的建筑已经建造完成。洛克看向古斯塔巫师询问道：“你不是告诉我，至少还有几个月的时间，才可以完成建造吗？”“怎么居然只用了一周的时间，就完成了建造。”
　　古斯塔巫师尴尬地咳嗽了起来，他似乎是害怕得罪人，所以这才低声道：“哦，那些构筑师要是太快建造完成，就无法获得相关的利益了。所以他们的速度肯定会慢上一些。但这次是埃利奥特大人发话，所以他们的效率自然就快了。”
　　“这笔钱也是我们潮汐大巫塔出的。”
　　“毕竟想要快，就需要让他们背后的人的胃口都要满足。”
　　“奥古斯丁大人，小鬼难缠啊。”
　　洛克点了点头，他走向自己的第一个大青叶龙雀的服务站，特伦斯巫师和碧琪女巫全都跟了上来，他们已经与构筑师们协调好了，将银装桃园那边的两条附魔流水线给搬过来了，这个服务站的后方配套了两百亩的大青叶龙雀的温室棚。
　　这些温室棚内的两百亩魔法田内已经种植上了一些大青叶龙雀的幼苗。
　　古斯塔巫师对洛克等人道：“我们潮汐大巫塔已经号召师生们来购买大青叶龙雀了。我想接下来，服务站的生意很快就会火爆起来。”
　　特伦斯巫师有些不满。
　　“让师生过来购买？你们潮汐大巫塔学院不直接下单吗？”
　　古斯塔巫师有些尴尬。
　　“这个……”
　　“埃利奥特大人倒是没有吩咐，不过我们学院内部已经号召各大正式巫师们去购买了。”
　　“请您见谅。”
　　特伦斯巫师冷哼了一声。
　　古斯塔巫师顿时看向碧琪女巫，毕竟碧琪女巫也是潮汐大巫塔这边的高级巫师导师。
　　碧琪女巫则是笑了笑，对特伦斯巫师说和道：“特伦斯主管，这又能有什么区别？”
　　“反正我们这边甚至没有任何房租压力。”
　　“这个服务站是直接送给我们的。”
　　洛克道：“没关系。毕竟我们是店铺同盟，自然要以商业的形式入驻潮汐大巫塔。眼下潮汐大巫塔正在发生巫师战争，如果大青叶龙雀真的效果不错，那过来购买的巫师一定会很多。”
　　古斯塔巫师连忙道：“是这样的。奥古斯丁大人，除此之外，埃利奥特大人还想让您看一下这个东西。古斯塔巫师将一枚吊坠递给洛克。
　　洛克没有选择接过来，而是立刻看出那吊坠是使用灵灰所制造，而灵灰是亡灵巫师们所喜欢使用的东西。
　　洛克道：“埃利奥特学院长这是什么意思？”
　　古斯塔巫师道：“这是我们的巫师在和白色冰塔的巫师交战的时候发现的东西，白色冰塔的巫师不知道从哪里购买了这种特殊铭牌魔器。它的作用是可以从周围的尸体之中召唤出食尸鬼。这些食尸鬼战斗力强大，白色冰塔的巫师似乎大规模采购了这种魔器。在与我们的战斗之中，因此占据了绝对的上风。”洛克奇怪道：“只是一些食尸鬼而已，怎么就能因此占据绝对的上风了？”
　　古斯塔巫师也是一脸的惊恐。
　　“这枚魔器……它……居然可以在敌我双方的巫师的尸体上召唤出具有与他们生前的实力几乎一样的食尸鬼。”
　　特伦斯巫师道：“这如何可能？我就没见到过这么强大的死灵术？”
　　碧琪女巫道：“这是不是奥莱耶卖的？”
　　古斯塔巫师摇头。
　　“我也不清楚，这是最近出来的新东西。考虑到上一次的亡灵术士们的袭击，或许是白色冰塔从那些黑巫师那边购买来的吧。也许，他们就准备假扮成为黑巫师，然后袭击我们潮汐大巫塔的巫师。所以他们对于购买这种东西，就显得更加积极了。”
　　“埃利奥特学院长想要让我问您，奥古斯丁先生，您是否见到过类似的东西。毕竞您见多识广，说不定就认识。”
　　洛克观察这铭牌，微微摇头。
　　“最近亡灵势力确实动作频繁。这件事情估计还是和奥莱耶有关系。奥莱耶虽然一定不会卖这种东西，但奥莱耶大楼有那么多店铺，只要有几家店铺贩卖即可。”
　　“我想此刻就连奥莱耶都没有察觉到这些正在偷偷贩卖死灵术物品的店铺。”
　　“甚至这个购买行为，都不是白色冰塔的意愿。”
　　洛克对众人解释说：“如果是白色冰塔的购买的话，那白巫师协会迟早会被激怒，并介入其中。因此我更加倾向于，这是白色冰塔那边的个别巫师的私人决定。如果是这样的话，那么那些巫师应该会更容易在奥莱耶大楼那边的店铺之中购买到这种物品，而不是黑巫师们直接和白色冰塔接触。”
　　特伦斯巫师和碧琪女巫也是点了点头，赞同洛克的这一观点。
　　毕竞白色冰塔应当还不至于和黑巫师直接同流合污。
　　不光是利益问题，还有天江沿岸的白巫师势力长期强大，而黑巫师们节节败退，所以当地的白巫师对于黑巫师是很瞧不上眼的。
　　此时，古斯塔巫师低声向洛克询问。
　　“埃利奥特学院长还让我问您，我们这边需要不要去奥莱耶大楼那边寻找相关店铺，购买这种特殊的铭牌魔器。”
　　洛克诧异地看了他一眼。
　　古斯塔巫师说：“院长的意思是，这种铭牌魔器的效果确实是强大，杀死人可以复活他，被人杀死，也能被复活。如果真是奥莱耶那边的某些店铺的行为，那他们都是中立的。白色冰塔可以购买，那我们也能购买。只是他想要请教一下您，看看奥古斯丁先生您是什么态度？”
　　碧琪女巫有些气乐了，她笑道：“真是荒唐。”
　　“我们可是白巫师。什么时候需要购买这种非法的东西，来武装自己了？”
　　特伦斯巫师吐槽说：“不过本来潮汐大巫塔和白色冰塔的战争就是非法的。”
　　洛克没有回答这个问题，而是直接道：“这是潮汐大巫塔自己的事情，应该由贵学院自己做出决定。”“只是我认为有了我的大青叶龙雀，确实也不需要什么其他的东西了。”
　　洛克也没有帮对方思考的想法，他知道这是埃利奥特学院长正在通过古斯塔巫师试探自己的态度，毕竞现在自己算是潮汐大巫塔的重要合作方，所以他想要知道自己对这种铭牌魔器的想法。
　　不过，这件事情与自己确实没什么关系。
　　自己没有思考的必要。
　　等洛克和特伦斯离开后，碧琪女巫则是看向古斯塔巫师，对他怒斥说：“你们是怎么想的呢，要是我们学院官方采购了铭牌魔器，说不定反而会被白色冰塔那边反咬一口，你们怎么知道这不是对方的陷阱？”“除此之外，我们是白巫师。听听你们说的，复活敌人和自己的尸体……使用死灵术本来就是重罪，居然还是如此邪恶的使用方法，要是被白巫师总部知道，我们……就算上面不知道，光是传出去，就足以让我们在天江沿岸的同行面前丢尽脸面。”
　　“别人都会说我们道德败坏。”
　　“再也不会有人信服我们。”
　　古斯塔巫师低声道：“这些正是学院长大人考虑到的。只是这种铭牌魔器确实是太过强大了，简直就是完全改变了我们和白色冰塔之间的战略平衡。要是我们也能采购到的话，或许能重新恢复原本的战略平衡。”
　　“碧琪大人，你不在前线，不知道前线现在的难处。面对这种铭牌魔器，我们的巫师人心惶惶，我们这边的巫师死亡了以后，尸体竟然要被对方所奴役，而且还要变成对方的战斗力。而我们好不容易杀死了对方，对方却还能够复活。此消彼长，我们真的很难受。”
　　“而且还有一点，我们的湿气学水魔法被那些食尸鬼所克制。那些非生非死者对湿气魔法有很高的免疫力。反而是白色冰塔的冰塔魔法倒是拥有足够的封印力，反而容易对付这些食尸鬼。”
　　“现在想想，奥莱耶大楼不只是局限于贩卖魔植武器，而且还可以贩卖全种类的魔法物品。”“从这个角度思考的话，奥莱耶大楼似乎要比我们的银装桃园……对学院战争的提升会更大一些。”碧琪女巫走到一半，回头看了一眼古斯塔巫师，她皱了皱眉头，然后转身离开。
　　大青叶龙雀服务站内部，碧琪女巫找到洛克，将刚才古斯塔巫师的话语，告诉了洛克，而洛克听后则是笑了笑。
　　洛克道：“碧琪，你不用担心。这种思维角度证明那只是古斯塔巫师的个人想法。再说了，我们的服务站已经开启，那么就可以正式投入营业了，到底好不好，要用事实来说话。”
　　碧琪女巫则是点头说：“也是。”
　　洛克找到了两名已经在其中工作的晶化阶段的附魔师，将手中的魔法卷轴递给了他们，“两位，这是我设计出来的生命之音·法术模型。这是生命学派的魔法。”
　　“这是否可以附魔在大青叶龙雀上？”
　　两名附魔师顿时放下手中的工作，走过来接过了卷轴后，接着仔细思考了起来。
　　经过讨论后，一名附魔师对洛克说道：“当然可以，而且您所设计出来的这道法术模型，不知道为什么，反而非常适合附魔大青叶龙雀。这可能是因为两者都是出自您的手。”
　　“反正比起阿提拉闪电链更加适合一些。”
　　“附魔反而会简单很多。只是目前有两条附魔流水线，需要我们将其中一条改为附魔这个生命之音·法术模型吗？”
　　洛克点头。“嗯，先制作出一组附魔卷轴吧，以后需要的时候，随时可以调整附魔书架内放置的附魔卷轴，改变附魔法术种类。”
　　两人顿时向洛克行礼，并表示他们会全力以赴。
　　与此同时，洛克的分身走向了自己在这个服务站的办公室，进入其中以后，他则是关上了办公室的门，并用灵芝魔植联系了阿尔萨斯那边的高等精灵女王。
　　艾拉女巫很快就与洛克取得了联系。
　　影像通话之中，这位高等精灵女王一身戎装，骑在一头有着星之环的鹿上，正在狩猎，她对洛克突然联系自己似乎很是惊讶。
　　艾拉女王对洛克笑道：“这是我们高等精灵大世界一年一度的狩猎盛会。”
　　“洛克，你突然联系我，是有什么事情吗？”
　　洛克对艾拉女巫道：“我已经将暗金凤梨·可繁育种子送给了斯嘉丽女巫，她已经送到你们阿尔萨斯的高等精灵大世界去了。只是女王，奎恩乔尔那边我有个提议…”
　　艾拉女巫道：“你先说。”
　　洛克道：“艾拉大人，既然奎恩乔尔学院准备突破深渊战争的往年战争规模，想要直接打下千鳄沼泽，而我调查过千鳄沼泽的面积非常之大。并且主持战争的深渊魔神【帕帕利尔】从前是风暴高塔的王座巫师，是非常强大的天气师，最擅长操纵气象，因此我认为奎恩乔尔需要非常高明的飞行魔器的帮助。”艾拉女王愣了一下。
　　“你继续说，洛克。”
　　洛克道：“我最近和获风者圣地形成了一个合作，共同建立了阿拉丁店铺同盟。”
　　“而阿拉丁店铺同盟又和银装桃园有合作，开发了大青叶龙雀系列的飞行魔植。女王大人，这是相关的数据资料，您是否认为奎恩乔尔也非常需要购买我们的大青叶龙雀呢？”
　　艾拉女王掩嘴笑道：“不是你需要，也不是银装桃园需要，而是奎恩乔尔需要吗？”
　　“非常不错的说法。我认为这恰恰是一名能经营好店铺同盟的巫师，才可以说出来的话。好吧，我看过你的资料了，确实有许多可取之处，我会安排时间跟我在奎恩乔尔的朋友说一下的。”
　　“但能不能成，我并不能保证。”
　　艾拉女王道：“因为这是一个额外的需求，虽然我也不知道为什么，奎恩乔尔要继续深渊战争下去。按照道理来说，深渊战争只是刷绩效的一个方式。战争并不是重点，但我看奎恩乔尔似乎是打出真火来了。那边的情况非常混乱，因此我不能保证一定可以做成这单交易。”
　　“不过从我个人角度来看，我认为把握还是很大的，要是把握不大，我也不会做你这个人情了。”

第995章 寻找巫妖之神与大青叶龙雀的第一单生意
　　天江沿岸，大青叶龙雀服务点，中午。
　　潮汐大巫塔的一名老巫师走入了大青叶龙雀服务站点，他走向这个服务站点的一名银装桃园员工一名一等巫师学徒交易员，他的眼神扫过服务点内的环境，发现这里与普通的魔植售卖店铺非常相似，只是设备更为完善和先进。
　　店铺的柜上排列着一排又一排花盆，花盆上贴着标签数字，每一个花盆内部都种植着一株大青叶龙雀。
　　潮汐大巫塔的老巫师凯文巫师，他是一名液化阶段的育种师，他低头扫过眼前的每一个花盆内的大青叶龙雀，接着他专注地看向其中一盆写着标号03的大青叶龙雀，同时注意到了此时只有01和02花盆内的大青叶龙雀已经售卖出去了，但这个店铺内一共有五十个编号的花盆，而今天已经过半，也就是说这个服务站内的大青叶龙雀的销售遇到了一些问题。
　　潮汐大巫塔内的大部分巫师，虽然得到了学院的建议，但许多巫师依然在观望着。
　　毕竞一盆大青叶龙雀的价格并不便宜。
　　对于这些正式巫师来说，如果学院不能报销的话，他们在购买的时候，肯定会有所迟疑。
　　老巫师观察着这03号花盆内的大青叶龙雀，并下意识对交易员命令道：“我需要养得最好的大青叶龙雀。我是一名育种师，知道就算是同样品类的魔植，同一批次，也有养的好的，养的不好的。”“根据种植环境的不同，就算是在同一批魔法田内，也会有些许差异。”
　　这名银装桃园的一等巫师学徒交易员，脸上露出来了尴尬的神色。
　　“这……”
　　“这位潮汐大巫塔的大人，请您谅解一下，因为这是我们银装桃园的行政主管，直接负责种植和播种的，所以每一株都是一样的，并没有弱苗和强苗之分。”
　　凯文老巫师顿时挑起挑剔的目光，然后从星界戒指之中拿出来了一枚专注术单片镜。
　　“这怎么可能？你在说谎。”
　　他低头用佩戴的单片镜，观看花盆内的每一株植株，经过仔细观察以后，顿时察觉到每一株魔植大青叶龙雀蕴含的力量，那些生命魔法力量在大青叶龙雀叶片表面流转，是那么强大。
　　凯文老巫师甚至觉得这是一种艺术，每一株大青叶龙雀都没有被任何魔法虫族或者是魔法真菌所侵蚀过的痕迹，营养吸收得也非常完美，看得出来营养土的搭配很到位，最令人称道的是每一株大青叶龙雀都是一样的，至少在他眼中是一模一样的。
　　不是外形一模一样，这些大青叶龙雀的生态姿态还是不同的，而是这些大青叶龙雀的这魔压、生命力几乎完全一样。
　　一个可怕的念头出现在凯文老巫师的脑海之中。
　　“一株魔植的理想极限状………
　　事实上，作为一名潮汐大巫塔三百多岁的老巫师，他人老成精，真的是挑剔到了极点。
　　就算是两株魔植只有细微的魔压或者是生命力的微小区别，他都要为之跳脚，并且一定要购买到所有魔植之中生长的状态最最好的那一株魔植。
　　就算那些在他眼里有区别的魔植，能通过各个育种师协会和相关机构的认证，并贴上同一标签，他都更加相信自己的判断。
　　这是他作为一名三百岁多的老巫师，一名以节俭和占便宜出名的巫师需要恪守的习惯。
　　但他仔细观看了这些花盆内的植物，哪怕是他用专注术单片镜，再加上使用了一些他自己开发出来的检测用的小法术模型，他都无法检测出这些魔植的区别，反而只能看到这些大青叶龙雀的叶片花纹上流动的磅礴的魔法力量。
　　“这个是……天啊，不可思议。”
　　凯文老巫师的眼睛都要看直了，一些金色的灵宏幻影，在他的脸庞凑近一株大青叶龙雀的叶片，使用专注术单片镜观察的时候，飘飞了出来，凯文老巫师没有认出这是极大魔法·繁荣之树的魔法力量。但他认出来了这些魔植全都处于最佳的状态。
　　因为全都达到了理论植物精元极限状态，所以凯文老巫师仅凭他的手段，就无法辨认出这些魔植的最小的区别。
　　那名交易员看到老巫师弯着腰，用设备检查每一株魔植，顿时压力山大，毕竞以前在银装桃园的其他门店工作的时候，他就有可能遇到这种类型的顾客，基本上都很难缠。
　　况且他还是一名一等巫师学徒，而对方则是一名正式巫师，他根本没什么话语权。
　　要是真的惹怒了对方，那他只能把店长叫出来。
　　他斟酌自己的语气，尽量和缓道：“大人，这些大青叶龙雀的售价都是十万魔石一株。您可以选择三个型号，歼灭型，轰炸型和侦查型。”
　　“当然，购买一株大青叶龙雀目前有优惠活动，可以附赠两株多眼凤梨·寄生魔植，作为大青叶龙雀武器平的组件。您看，您是否有需求？这位大人，这些魔植在我眼里，确实都是一样的，没什么太大区别。”
　　“是奥古斯丁大人，使用魔力共频培育法催促这些魔植生长，并使用了极大魔法。”
　　与此同时，另外一位潮汐大巫塔的中年外表的巫师，走入了这个店铺之内，这位巫师似乎脸色凝重，心事重重，他在看到了凯文老巫师以后眼神微亮，并找到了凯文老巫师，问道：“凯文，你也在这里。正好，我想要购买大青叶龙雀，并且有急事，急切地需要增强战斗力。你觉得这些大青叶龙雀怎么样？”“你有什么推荐吗？你好像最擅长从这些魔植之中寻找到最好的那一株。”
　　凯文老巫师正好擡起头，而交易员则是一脸担忧地看向他，生怕他说出来什么不利的，甚至是难听的话语。
　　只是此刻，凯文老巫师倒是兴奋地道：“好，这些魔植都长得太好了。简直就是艺术，这是只有非常高明的育种师亲手培育才会有这样的效果，真是大开眼界。你知道吗，安利尔，这居然就是传说中的理论上的植物精元极限魔植性状。这些魔植全都达到了在理论上最强大的状态，简直就是不可思议。”“我还是第一次能亲眼见证。”
　　凯文老巫师身体颤抖，他用手指抚摸过这些大青叶龙雀。
　　“这种育种技术，不愧是上级巫师地来的。在我们天江沿岸的学术交流会议上，几乎不可能见到。”安利尔巫师只是一名气化巫师，他诧异地看向凯文老巫师，道：“就连经验这么老道的你都这么说了，那看来这确实是不错的魔植。学徒，我需要立刻购买一株大青叶龙雀。给我一份。我要歼灭型的。”凯文老巫师也对交易员道：“这位交易员，给我来一份。这是十万魔石。我也要歼灭型。”这位银庄桃园的一等巫师学徒，这才放松了下来，并道：“两位大人请等一等，我这就为两位打包魔植。要选择特定号码的花盆吗？”
　　安利尔巫师看向凯文老巫师。
　　凯文老巫师道：“不用。这里每一株都是一样的。”
　　安利尔巫师便对他点了点头。
　　“一样。”
　　那名一等巫师学徒便是开始召唤店铺内的其他工作人员，一起处理两盆大青叶龙雀，毕竞这些都是正式魔植，处理起来极为麻烦。
　　需要使用的工具很多，对于一等巫师学徒来说危险性还是很大的，稍微处理不好，就会导致他们受到伤害。
　　在等待的过程之中，凯文老巫师问向安利尔巫师道：“安利尔，你怎么会舍得拿出十万魔石来购买大青叶龙雀？你不是上个月，才到处借钱，去凑实验室设备吗？怎么今天居然会这么舍得了？”“真是太阳从西边出来了。”
　　安利尔巫师忧心忡忡，开口道：“是我有学生向我求救，他们位于一个凡人帝国的凡人小镇境内，但接连遇到了袭击，并且无法脱身。他们向我发出了求救，因此我需要一个能快速移动的魔器，并且还要可以战斗，再加上学院推荐，我就选择了大青叶龙雀。”
　　凯文老巫师诧异地问道：“学生？”
　　安利尔巫师道：“是两名有希望成为正式巫师的一等巫师学徒。你知道对于我的关系网络来说，这两名学生很重要，他们成为正式巫师，潮汐大巫塔给我的资源奖励也非常重要。这是我手下最有希望成为正式巫师的两名学生，因此我不能对他们的求援完全无视。”
　　“不然，他们就会被一锅端了，同时我的威信也会荡然无存。”
　　安利尔巫师道：“当然，我这次过去还是准备好好讲道理的，要是能用对话的方式解决问题，那就再好不过了。我希望白色冰塔那边的巫师有些理智，不至于真的发狂到了跟黑巫师一般。”
　　凯文老巫师点了点头，因为巫师战争到了这个地步，白色冰塔和潮汐大巫塔之间的战争，还是没有达到黑白巫师战争的地步。
　　因为有大量的白巫师存在，而白色冰塔也无法说服每一个巫师为学院拚命，所以其实很多时候，还是可以通过交流解决问题的。
　　凯文老巫师道：“武力威慑还是需要的。你要小心一点，安利尔，根据目前前线的报告，白色冰塔的巫师下手似乎越来越肆无忌惮了。与我们这边处处留手不同，对方下手简直就是纯正的黑巫师。”安利尔巫师点了点头。
　　与此同时，两名交易员，分别捧着两个花盆大的魔盒过来，他们将魔盒放下。
　　“两位大人，我们已经为你们打包好了。”
　　“这本魔法书是相关的说明手册。”
　　凯文老巫师连忙接过其中一个魔盒，而安利尔巫师也是直接将魔盒收入自己的星界戒指之中去。最早负责接待他们的那名一等巫师学徒，顿时对他们行礼道：“两位，因为目前还处于开业酬宾期间，所以银庄桃园除了赠送两枚必要的多眼凤梨外，还分别赠送了你们两份特制的附魔卷轴【生命之音】卷轴。”
　　安利尔巫师疑问道：“生命之音？这是什么学派的魔法？我居然没有听说过…”
　　那名一等巫师学徒低声解释道：“这是生命学派的魔法。是一环法术模型，这是奥古斯丁大人在最近开发出来的魔法。”
　　“所以两位才没有听说过。”
　　“附魔卷轴被做成了专门附魔大青叶龙雀的类型，所以只要撕裂卷轴，就可以完成附魔。当然，如果这么做了，那原本附魔在大青叶龙雀上的阿提拉闪电链法术模型就会消失。如果后续还想要继续恢复，那就需要来我们店铺内购买相对应的法术卷轴。”
　　“一份阿提拉闪电法术卷轴售价是十万魔石。”
　　还没等两位正式巫师有意见，这位学徒立刻接着道：“当然，这种十万魔石的法术卷轴，现在相当于是直接赠送给两位大人的。即花费十万魔石购买大青叶龙雀，就可以直接免费赠送价值二十万魔石的两份附魔卷轴，还有价值十万魔石的两株多眼凤梨。”
　　两名正式巫师听到送了这么多东西，顿时脸上露出淡淡的笑意。
　　一等巫师学徒交易员接着解释道：“生命之音附魔卷轴的效果，是可以发出针对亡灵的特定声音的攻击，并且会激怒亡灵，让亡灵被看似普通的声音所激怒。当然，在我们常人看来，这似乎只是普通的稍微大的声音，但对于亡灵们来说，却是如同某一种可怕的攻击，即便是不被重创，也会被立刻激怒，陷入莫名其妙的愤怒之中。”
　　安利尔巫师是水魔法巫师，所以他不懂。
　　他只是疑惑地看向凯文巫师，而凯文老巫师听完了以后，则是疑惑地问向学徒。
　　“这是什么原理？”
　　这位交易员顿时脸上露出来了尴尬的表情。
　　“我只是一名巫师学徒，自然不懂这么高深的魔法。我只是负责向两位大人解释而.……”凯文老巫师则是训斥他道：“那一定是你在内部培训的时候没有认真听讲。我认为奥古斯丁巫师在进行内部培训的时候，一定已经给你们讲清楚了，所以不要拿这种理由来搪塞我。”
　　“你只是没有认真理解而已。”
　　这位交易员连忙道歉。
　　“很抱歉，这的确是我的问题。凯文大人。这部分内容对于我来说太过艰深了。”
　　这位交易员咬了咬牙，继续道：“两位大人，根据我们银装桃园的培训守则，我们希望你们日后若是用到了生命之音，可以将测试用的数据反馈给我们。”
　　凯文老巫师冷哼了一声，不置可否。
　　而安利尔巫师则是点了点头。
　　“原来如此，是奥古斯丁大人要做法术数据测试是吧？没什么问题，我和凯文老巫师会顺手做的。只是这么做有什么好处吗？毕竟这也算是一种交易了？”
　　这位交易员连忙道：“当然是有的。两位大人要是在下一次提交一份不错的数据测试结果来的话，那到时候，或许可以得到一份免费赠送的法术卷轴附魔机会。”
　　安利尔巫师点头。
　　而凯文老巫师则是点头笑道：“这还不错。我会用真视水晶做一份记录的。”
　　两人就这样离开了。
　　这名交易员看着两名正式巫师离开，顿时松了一口气。
　　另一名交易员走过来，道：“接待这位正式巫师大人的压力真是太大了。”
　　这名交易员低声道：“过段时间就会好了吧，听说银装桃园本部正在往这边配更多的正式巫师。招待这些大人物确实是给我们太大的压力了。不过，听说很快就有大青枭芭蕉品种拿过来贩卖。”“到时候这边就会有很多巫师学徒了。那时候我们的压力就会轻松很多，也不怕因为说错话，而丢了工作。”
　　“不过这段时间，因为要超额接待正式巫师，我们还可以拿到双倍工资。”
　　那另外一名交易员低声道：“我宁愿没有双倍工资。干嘛要一次性赚两倍的钱？别的天江沿岸的店铺同盟可没有这种工作强度……钱是赚不完的。”
　　天江沿岸，天寒江，潮汐大巫塔段。
　　洛克的前方是一名晶化巫师，古斯塔巫师，这位古斯塔巫师也是一名净化员。
　　此时，古斯塔巫师带领着洛克沿着天寒江岸边走。
　　天寒江岸边是由封印魔法形成的河堤，而这封印魔法是塑能学派之中的沙魔法和大地魔法，因此这河堤由沙土组成，化为河堤，保护了江河。
　　此时，天寒江内部波光粼粼，具有强大的寒意。
　　洛克看到天寒江的水清澈见底，而且每时每刻翻滚的涟漪，其实都具有庞大的魔压，一名正式巫师要是不小心掉入这天寒江之中，都有可能会淹死。
　　那么这里就产生了一个问题。
　　天江一无限大江的七条支流，为何会具有如此强大的魔压，具有这么强大的某种魔力？
　　这冻结人心的天寒江下方，是否真的存在什么？
　　古斯塔巫师对洛克道：“奥古斯丁大人，这里就是天寒江的水质检测入口。”
　　“埃利奥特学院长本来也很想要和您一起过来，但他事情实在是太多了。但进入天寒江的检测入口，需要特定的净化师陪同，天寒江实在是太过危险了。所以我来陪您。如非必要，其实除了净化师以外，也就是塑能学派的水魔法巫师以外，不应该有人进入其中。”
　　“即便是最有经验的水魔法巫师，都可能永远留在天寒江内部。潮汐大巫塔已经有很多正式巫师和学徒死在了水质检测之中，包括那两座夫妻雕像所纪念的巫师。”
　　洛克道：“没什么，我只是有些猜测，想要来问一问。再说，我马上就要在你们学院开一堂湿地魔植课程。”
　　“所以我要来搜集一下这里的湿地魔植资料，除此之外，我记得要申请你们这边的地区基金，还要先一步获得学院级基金的资格。”
　　“是不是？那我确实是要找点课题做做。”
　　古斯塔巫师道：“的确是如此。”
　　洛克则是打开了天生魔眼，顿时他的额头出现了三眼虎睛猫的眼睛。
　　他的视线洞穿了天寒江的表面，看见了天寒江底部的暗流，种种魔法生物，比如各种当地的特殊鱼类，以及各种湿地魔植。
　　其实自己这次过来，除了以上两个主要的目的外，还有一个非常重要的目的，就是想要确认天寒江下方是否有大量的亡灵存在。
　　天江沿岸是一条狭长的巫师地，虽然长，但面积不大，而且没什么禁地，所以很难藏人。
　　要说亡灵们最有可能存在的区域，怎么想都只有一个，那就是天寒江水下。
　　天寒江那对于生人来说几乎无法克服的特殊冬日魔力，对于亡灵来说，却是可以完全克服的。而且，如果黑日之塔所说的巫妖之神真的存在的话，那最大的可能，就在这条河流之下。
　　自己要是能在这条河流之下发现巫妖之神的存在，那就说不定可以直接杀死他。
　　虽然这只是一个想法，但自己不可能不来天寒江查探一番，万一呢。
　　要是那位巫妖之神真的就在天寒江底部的话，那自己就真的捡到了。
　　洛克在古斯塔巫师的带领下，在天寒江岸边随手收集了几株特定的魔植。
　　古斯塔巫师不断向洛克介绍，这条天寒江内的特殊魔法鱼类、。而在近岸处，最危险的就是潮流刀鱼，一种鱼头长着锋利的鱼刺，并且身体可以隐形在水流之中，可以在高速移动之中用鱼头上的鱼刺撞击敌人的特殊魔法鱼。
　　这玩意最危险的就是，可以在水流之中隐身，并且拥有强大的攻击力，还爱在天寒江的岸边移动，要是一个不小心，就算是正式巫师的手掌或者是脚掌都会被它划破。
　　古斯塔巫师道：“潮流刀鱼最麻烦的就是一旦杀死它们，它们还会自动自爆，形成冰霜魔力爆炸。因为它们的种族特性，一旦闻到了血腥味就会自动聚集过来，所以我们这边的本地巫师一般是不愿意在岸边遇到它们的·……”
　　“想要驱走的方法也很简单。”
　　古斯塔巫师念动咒语，在自己手指尖上凝聚了一团蕴含特殊魔力的水。
　　“这是驱鱼水咒。这种蕴含特殊魔力的水，会让那些鱼类非常难受，一旦从它们的身体之中经过，会对它们造成一些损伤。所以它们感觉到附近有这种水，就会自动离开。”
　　古斯塔巫师将手中的水珠丢入天寒江之中。
　　洛克点了点头，古斯塔是当地的水魔法巫师，所以肯定有适应当地本土环境的办法。
　　等两人在河边收集了一段时间的水生魔植以后，洛克突然对古斯塔巫师道：“古斯塔巫师，我想要进入天寒江之中。”
　　古斯塔巫师愣了一下，连忙转身对洛克说：“您要进入天寒江？你要深潜天寒江？这……学院长可没有让我做这种事情。”
　　“想要进入天寒江需要专业的巫师面罩，巫师袍…”
　　洛克道：“星环巫师的恒久防御力场应该足以对抗这天寒江的魔力。”
　　古斯塔巫师道：“就算是这样，这也太危险了。没有经受专业的训练，进入天寒江的话，是会有生命危险的。”
　　“天寒江内部有隐藏的暗流，即便是看上去再如何平静的水面，一旦进入其中，一名巫师就会遭遇暗流袭击。这种暗流的方向完全就是随机的，暗流的魔压强度也完全是随机的。”
　　“没有做过识别暗流的训练……我不能带您进入其中。”
　　古斯塔巫师思考了一会，连忙摆手道：“不，不行的。我绝对不能让你冒险进入其中，有的暗流甚至是垂直的，一瞬间就会将我们带到河底。这种暗流便叫垂直暗流。即便您是星环大巫师，进入天寒江内部，也会存在危险。我绝对不能同意。”
　　洛克皱起眉头，因为即便是自己打开了天生魔眼，也无法看到天寒江的河底。
　　自己现在已经收集了湿地魔植课程所需要的材料，并且收集到了这里的一种特有的魔植一一湿地玉米，这是一种罕见地可以长在水中的玉米类魔植，并且它出现的位置，空气之中的湿度就会出现莫名下降，而洛克之前在潮汐大巫塔的图书馆内到过这种奇怪的现象。
　　显然，潮汐大巫塔的巫师也注意到了，湿地玉米可以下降周围空气之中的湿度，而且还可以在天寒江之中生长，明明是旱地魔植，却可以在江中生长。
　　这种现象让潮汐大巫塔的许多水魔法巫师都对此充满了疑问。
　　只是他们毕竞不是这个方向的巫师，所以多年来没人解开这个疑问。
　　而洛克则是在注意到了这一点以后，并对这个潮汐大巫塔的许多巫师都存在的疑问，产生了好奇。他决定将这个好奇解开，并将这个项目作为自己在天江沿岸的院校基金。
　　这样一来，就可以以此为基础，申请当地的地区基金了。
　　当然，前提是自己可以申请下来，不过问题基本上不大。
　　洛克皱起眉头，现在的问题是，他要进入天寒江底部看一看情况，但没想到古斯塔巫师如此不配合。不过倒是也不能怪他。
　　自己对于当地确实是不太了解。
　　洛克问向古斯塔巫师道：“我正是想要进入天寒江的河底看一看。”
　　古斯塔巫师道：“啊？”
　　洛克道：“我在来之前过天寒江的许多资料，天寒江的整体魔压虽然无比庞大，就算是三环巫师都难以望其项背。但问题是，我们目前只是进入天寒江的一个河段，只需要面对天寒江的一个河段的魔压，所以我认为对于星环巫师来说，这还在安全范围之内。”
　　“而且，还有你这么一个专家在。”
　　“古斯塔先生，你认为我们需要做什么准备，才可以进入天寒江。你刚才所说的垂直暗流，也是我在你们学院图书馆内注意到的东西，借助垂直暗流，我认为我们可以一次性直接进入天寒江底部。”古斯塔巫师都有些傻眼了。
　　“借助垂直暗流？那是所有暗流之中最恐怖的暗流。”
　　“垂直暗流会将我们直接从河流的表面带到河底，那一瞬间的冲击力，甚至不在二环法术模型所造成的威力之下，这就是自然的伟大力量。不，甚至是很可能不只是二环法术的威力，甚至是星环法术的威力……
　　古斯塔巫师已经打了退堂鼓。
　　洛克看了一眼古斯塔巫师道：“你不用担心安全问题。”
　　洛克取出来了擎天枣，这枚擎天枣自己的手掌心之中如同火柴般大小，接着洛克，将之丢入了天寒江之中。
　　古斯塔巫师道：“奥古斯丁大人……”
　　洛克念动咒语，只是一瞬间，擎天枣就从水中蹿了出来，并且不断变大，化为柱子，冲上了云霄，并且还在不断伸长。
　　与此同时，天寒江表面的水流因为擎天枣的缘故，竟然变小了一些。
　　洛克道：“擎天枣因为自身的沉重，所以本来就有镇压作用。我现在以这株魔植镇压天寒江河流，可以减少危险性，而且我们只要使用你们天寒江的魔法缰绳，系在这擎天枣上，然后我们再进入其中就可以大大降低危险性。”
　　“古斯塔先生，你恐怕不懂星环巫师的手段。”
　　古斯塔巫师瞳孔扩散，他看向洛克将一根庞大的魔植镇压向天寒江，原本因为决堤而不断暴涨的河水，此刻的水位居然在下降。
　　那星环魔植擎天枣的虚数根在和封印河堤联合在一起，并且生长在河堤上，然后反过来加强了河堤的封印作用。
　　而天寒江的河流之所以暴涨，本来就是因为部分河堤被毁，魔力蒸腾，所以水位凭空增加。一旦河堤完整，或者是因为别的外力加强封印，就可以强行反过来压缩河水的魔力，让其水位下降。古斯塔巫师对洛克行礼。
　　他之前确实是太小看星环巫师的手段了。
　　毕竟潮汐大巫塔内只有三名星环巫师，现在加上洛克，也只是有四位。
　　这些星环巫师平时高高在上，很少可以出现在他们的面前。
　　此时，洛克的所作所为，向他展示了一名星环巫师可以做到什么程度。
　　“水位居然下降了。”
　　古斯塔巫师眼中的震惊，迟迟没有消失。
　　“天寒江决堤以后，失控的水流贯穿大地，破坏了多少城市，但如此狂暴的河流，居然会因为一株魔植而暂时平息。”
　　他想到了，念动咒语，接着闭上双眼，他用手掌触摸河面，接着在触摸的片刻，他感知到了附近区域的天寒江河段居然全都平稳了。
　　“这就是植物的力量吗？”
　　古斯塔巫师眼神之中闪过莫名情绪。
　　他们净化师一一水魔法方向巫师，一直自诩是他们平稳了天寒江，保护着巫师世界，但没想到，眼前这一株魔植却展现出了某种更加强大，不太一样的封印天寒江的方式。
　　难道说植物才是最容易镇压天寒江的吗？
　　古斯塔巫师脑海之中这个想法一闪而过，接着他犹豫了一下，然后再次对洛克行礼道：“奥古斯丁大巫师，您的命令我不能不遵守，但您在进入天寒江之后，必须听我的指挥。因为天寒江真的很危险。”“一旦进入其中，这危险就会变得难以预料。我也不知道会发生什么，但过去并非没有星环巫师死亡在其中。”
　　洛克点了点头。
　　自己之前调查过相关资料，确实是有星环巫师死在了天寒江之中，不只是一位，而且大部分都是水魔法巫师。
　　这一点正是自己好奇的。
　　因为根据自己调阅的资料，只要不进入天寒江之中那些比较危险的区域之中，那些河流量大，纵深大的区域，一般来说，对于一名星环巫师来说，就不太可能造成危险。
　　所以，自己看着资料，越发肯定天寒江底部肯定存在着什么秘密。
　　整条天寒江，其实是可以视为一系列连续的，深度和宽度，以及魔压总量不同的水坑，而大部分水坑对于星环巫师来说应该是无害的，只有小部分水坑才能说是存在某些危险，其中可能存在能威胁到星环巫师的生物体。
　　根据自己所查到的资料，天寒江内部有两大族群非常危险，第一大族群就是鱼龙一族，那不是龙类生物，而是比龙类更加古老的某种爬行时代的生物。第二大族群，就是多头蛇一族。
　　那是一个强大的族群。
　　在得到洛克同意后，古斯塔巫师这才稍微松了口气，他从自己的星界戒指之中取出来了全套的巫师装备，从巫师袍，到魔法手套，再到巫师面罩，巫师鞋，还有一件巫师雨披，这似乎是天江沿岸的特产的魔器。
　　他经过好半天的检查过后，才调试完了装备，接着对洛克道：“奥古斯丁大人，我们可以进去了。我刚才放了我的一条魔法宠物，一种特殊的魔法鱼类进入了天寒江，让它感知水流变化，然后我再通过测算，可以知道大部分暗流发生的时间与位置。”
　　洛克询问道：“能否测算出垂直暗流的位置？”
　　古斯塔巫师愣了一下好一会儿，才道：“能是能。但是…”
　　洛克道：“放心，我会在垂直暗流击中我的瞬间，用桃卫咒将其击溃，获取对应魔力。如此我就可以解决垂直暗流对我的冲击力的问题，而且还能用桃卫咒释放垂直暗流，让我重新返回河面。”古斯塔巫师下定决心道：“好吧，我确实是可以测算出来。那么您跟我来，因为下一次附近的垂直暗流，就在这里。”
　　穿戴整齐的古斯塔巫师跳入了天寒江之中。
　　洛克背后出现了大鸣离龙雀，他紧随其后冲入了天寒江之中。
　　一瞬间寒冷刺骨的河水就朝着自己倒灌过来。
　　无数的冬日魔力朝着自己聚集。
　　下一刻，自己的身体表面甚至冻结出来了一层冰块，只是瞬间这层冰块，就被自己的恒久防御力场壳所蒸发。
　　河水之中，洛克额头上的天生魔眼迅速捕捉到了古斯塔巫师的位置，紧接着，他飞向了古斯塔巫师，同时察觉到了因为水流和冬日魔力的阻止，所以自己的移动速度受到了严重影响。
　　另外，在这条天寒江之中，本质上和将自己浸泡在寒冰魔力和水魔法之中，也没有什么区别了。洛克察觉到无数的魔力试图突破自己的恒久防御力场。
　　他快速跟上古斯塔巫师，而古斯塔巫师突然一个折返，从前方跑了回来，同时他用眼神看向洛克，与洛克对视，示意前面就是垂直暗流！
　　洛克没有犹豫，在古斯塔巫师惊骇的眼神之中，直接前进。
　　一瞬间，他飞到了那个位置。
　　下一刻，洛克就察觉到天寒江底部似乎有一双大手，朝着自己拖拽而来。
　　“这种感觉………”
　　洛克低头看向自己的双手，此刻这所谓的垂直暗流就好像是一双无形的大手，抓住了自己的双脚，要将自己拖拽下去，而自己凭借洞察力和对黄金魔法的感知力，察觉到了这股所谓的垂直暗流之中混合了黄金魔力。
　　是了，天寒江无缘无故的，怎么会产生向下的强大暗流？
　　垂直暗流会存在本身就很奇怪。
　　河底肯定有什么东西。
　　下一刻，洛克就被这股庞大力量拖拽了下去，这股力量似乎要将他直接砸向河底，而在这个瞬间，洛克左手出现了桃树之爪，他直接用桃卫咒打向了垂直暗流。
　　下一刻两股力量撞击在了一起。
　　与此同时，古斯塔巫师爬出了天寒江，他刚爬出去的一瞬间，身后天寒江的河面爆炸了起来，溅了他一脸。
　　古斯塔巫师惊恐地道：“发生了什么？奥古斯丁大人还能再出来吗？”
　　“这要是让埃利奥特学院长知道………”
　　“我就不该同意带他进入天赛寒江……”

第996章 亡灵天征与断绝之剑！
　　强大的垂直水流若从天而降的巨龙，朝着洛克袭击而来，却偏偏被赤金圣桃所化的爪子给砍中，整个水流直接断裂为了两半，但与此同时，洛克的防御力场也在这种巨大的压力之下开始出现了法术火花摩擦，甚至出现了破损。
　　无数的天寒江河水，趁机朝着自己的鼻孔与嘴巴，耳孔之中灌入，自己脸上的颧骨之上甚至产生了一层冰霜。
　　一瞬间，洛克被巨大的冲击力带到了河流的底部，他身体发寒，身体又冷又潮，如同陷入了泥泞的沼泽，在这个神智恍惚之下，他眼前出现了一位女巫，这位女巫则是在向自己招手示意，指着一个她身旁的一个山洞。
　　那女巫对自己笑道：“没想到还能在河底下看到巫师同胞。”
　　“那边的河底暗流太多了，这里有河底火山，快到这里来温暖一下身体，否则你支撑不了多久的。”洛克发现自己的四肢已经无法动弹了，因为刚才的冲击，导致天寒江魔力进入了自己的恒久防御力场壳，甚至是朝着自己的两大极大魔法倒灌而去，所以他立刻催动法力使用背后的大鸣离龙雀朝着对方飞去。周围的水流被他的身体和大鸣离龙雀所推开。
　　那女巫看到洛克靠近，脸上微笑更甚。
　　“再也没有比你更听劝说的巫师了。那些不听我劝说，不靠近这个河堤火山口的巫师……”“卡擦～’
　　一道二环海金沙作为流金蕨枪贯穿了她的额头，那女巫露出了不可置信之色。
　　“你……”
　　她的额头上流淌下来鲜血，恒久防御力场壳被陡然轰碎，同时极大魔法在崩溃，但转瞬间，她的极大魔法、恒久防御力场壳全部消失。
　　出现在洛克面前的是一个不知道性别的骷髅。
　　这个骷髅躺在一个巨大的河贝上，那河贝半张开大口，其中散发出某种热源，这种热源会不断吸引天寒江河底的那些生命靠近，然后在它们靠近以后突然关闭上贝壳，将它们都吃下去。
　　此时，那个骷髅就躺在贝壳上，额头还被洛克用海金沙给开了一道口子。
　　洛克看向那贝壳生物。
　　“居然是会施展亡灵术的贝壳魔法生物，看来是操纵这骷髅，对我施展了某种通灵学派的幻术。这是将这名女巫生前的某种形式召唤过来，然后以此欺骗我吗？”
　　洛克额头上的三眼虎睛猫闪过一道亮光，刚才他体内的两大星环级血脉同时警告他。
　　三眼虎睛猫是通过超常的洞察力警告自己的。
　　而深渊魔龙血脉则是通过超直觉警告自己，自从自己与亡灵对上，接受了阿方索的黄金剑法术模型的魔法传承以后，自己的超直觉对于亡灵的存在就极为敏感了，所以刚才自己几乎只是被迷惑了瞬间，就立刻反应了过来。
　　眼前的只是亡灵的幻术。
　　但太逼真了。
　　洛克开启自己两大星环血脉，将自己的肉体强化，接着他稍微远离了那只贝壳，那是一只二环级的贝壳生物，但贝壳周围有许多骷髅，这些骷髅似乎都是被这贝壳所吞噬的巫师所留下来的东西，除了人形骷髅，还有许多的鱼类骨头。
　　“如果是召唤学派的巫师，见到了这种能操纵死灵术的魔法生物，应该会见物心喜吧。”
　　洛克思索道：“但我不是这个方向的巫师。这种东西虽然能用死灵术，但却是活着的生物。只是河底有这种东西存在，或许不是什么巧合。”
　　洛克发现河底真的很冷，甚至是让自己都如堕冰窖，并行动能力受到限制，只是自己强行开了两大星环血脉，两大极大魔法增强自己的体质，将自己的体质强化到了一种不可思议的地步，这才能在河底使用大鸣离龙雀移动。
　　洛克行走在这河床上，河床上的鹅卵石非常光滑，当洛克踩过一块鹅卵石的时候，里面居然还爬出来了一只冰蓝色的蝎子。
　　洛克看到那只蝎子疯狂逃窜，然后又躲藏在了另一块鹅卵石下方。
　　“刚才那只魔法生物如果扎了一名一环巫师的脚掌，或许会让这名一环巫师直接元素失衡而死亡吧。”洛克扫过那一只蝎子而思索道。
　　他接着在河床底部行走了一会儿，倒都没什么发现，反而是在这河流底部，看到了一株长得非常矮小的湿地玉米，这湿地玉米大约只有巴掌大小，但并不是幼苗，而是成年体，而且表面是冰蓝色的。“嗯？天江沿岸的育种师究竞在干什么？”
　　洛克看着几块鹅卵石中间的湿地玉米都愣住了。
　　因为根据自己在潮汐大巫塔所看到的资料来说，那里面明确说了湿地玉米只能生长在天寒江沿岸，而不能完全没入水中，因为他们进行了河边的大量考证，并确定了河边深水区真的没有这种植物生长，并进行了一系列的相关实验，也确认了湿地玉米无法完全没入深水的时候继续生长。
　　但眼下自己却在河底发现了一株湿地玉米。
　　“他们所谓的做实验，就是模拟天寒江环境，然后让玉米的种子在其中生根发芽，或者是将幼苗和成体移植在模拟天寒江的环境之中，看其是否能生长。但他们却忘记了生命的适应能力。”
　　“模拟环境，毕竞不是这样的天寒江的真环境。”
　　“不可能完全一样。”
　　洛克看向天寒江河底鹅卵石旁边的一个微型热源，只见一个坑洞之中竞然缓缓地流动着岩浆，热水正不断从岩浆表面喷发而出。
　　显然，原本湿地玉米是完全不可能在天寒江底部生长的，但因为太过靠近河底火山…
　　这就给它找到了生机。
　　这便是生命的力量。
　　“天江沿岸的育种师们忘记了天寒江是一条贯穿了天江沿岸巫师地的河流，其内部环境复杂，不可能靠着简单的模拟环境就真的可以完全模拟天寒江内部环境区域。显然，这是一个例外。”
　　洛克使用历史再现复制了这一株魔植的三维外观。
　　因为这很可能是唯一一株，虽然自己不是很确定，但为了防止自己的采摘很可能会破坏这唯一一株河底生长出来的湿地玉米，故而自己只是摘取两片玉米叶，并记录了其关键的植物特征。
　　这种非常稀有的魔植贸然采摘是愚蠢的行为，万一这是唯一一株，是生命的奇迹，那就会破坏自己的研究目标。
　　但使用目前发达的植物学技术，完全可以采摘部分叶片，分析它的植物精元组。
　　同时，洛克用无菌箱收集了一些当地的土壤，这可以让自己了解这魔植的生长环境。
　　“想要认真研究，那就需要多次来这里。不过，只是一次，我都有点受不了了。”
　　洛克感觉自己的骨头里已经出现冰渣子了，“或者是花费大量资金，将这株魔植从河底安全挖走。算了，先用这些东西进行研究吧。应该也够了。这么看来湿地玉米内部一定是有什么特殊的植物因子，或者是什么锁能结构，或者是更加深层次的东西，让它能克服眼前恶劣的环境，在这里茁壮生长。”但说实话，依靠洛克的专业直觉来说，应该不是什么植物因子，更不是什么锁能结构。
　　首先，一般的锁能结构再厉害，也不过是降本提效而已。
　　怎么可能让一株植物在完全绝域之中生长？
　　自己都快在这里受不了了。
　　而湿地玉米的植物精元组早就不是什么秘密了，早就被全精元测序过了，研究得非常明白。所以湿地玉米可以在这天寒江底部生长，让洛克察觉到，这可能不是植物因子层面上的问题。“植物因子层面是物理上的变化，但有一种东西超越了客观条件，那是万物的隐秘生机。”洛克凭借专业和直觉，感觉这问题是出在了万物的隐秘生机一一灵息上。
　　洛克做完了这一切以后，又用无菌袋收集了三枚这里的普通鹅卵石，这似乎是一种滑石，不过还是很有收集的必要。
　　“越来越冷了。”
　　洛克站在河底之中感受到自己体温的变化，同时使用桃卫咒让赤金圣桃截流的垂直暗流的法力，此刻已经已经隐隐开始要脱离自己的控制，这就说明自己不能再拖延时间下去了。
　　天寒江底部确实非常危险，只是进行这种短距离的探索，甚至没有离开这个水坑，就已经连续遇到危险。
　　这也难怪千百年来探索这里的巫师，一个个对这里留下来了恐惧的描述。
　　此时，洛克额头上的天生魔眼扫向远方，观察周围是否有什么异常。
　　但没有任何的发现。
　　一个是能见度低，一个则是移动的距离有点短。
　　“看来是没什么收获了，也在意料之中。”
　　洛克道：“还剩下最后一个办法。试一试吧。”
　　洛克使用举起左手，顿时他的左手上空出现了一道复杂的法术模型，这道法术模型不断自动组合，接着形成了一道生命之音·法术模型，这道法术模型发出了生命生长律动之声音，河底尽管是绝域，但只是对于人类巫师的绝域，而并非是生命的绝域。
　　在这里仍旧有生存着许多特殊的魔法生物。
　　随着生命律动声音的响起，这声音不断顺着水流向着远方而传播，一开始并没有任何的异常，但很快洛克突然听到了远方传来了一声异响，接着他扭头看向那个区域。
　　下一刻，他背后的大鸣离龙雀瞬间如同燃烧了起来，他如同一只火鸟，接着朝着那个方向而去。因为自己之前也发现了。
　　生命律动之声是很难让普通生物察觉到的。
　　只有亡灵才会如此敏感。
　　生命律动之音对于任何亡灵似乎都是一种的严重挑衅，会让它们陷入无比的愤怒。
　　紧接着，洛克朝着那个位置而去。
　　大约是十分钟过后，洛克在一个河底的凹坑之中落下，他扫过这个河底，顿时皱起了眉头，因为在这个河底内部有不少散乱的骨架，而且还有一道祭，这祭方方正正，像是一个古老的祭祀之，祭上面摆放着一把刮骨刀。
　　那是一把骨制的祭祀刀。
　　一个骷髅就倒在这祭祀前，他的手掌骨似乎还准备去抓住这祭祀刀，只是最终还是失败了。祭祀裂开了一道裂缝。
　　洛克皱起了眉头，因为在这里有许多骨头，有些骨头已经被水流和魔法生物弄得四散，若非这些都是强大的巫师所留下的骸骨，那这些骸骨早就被水流彻底冲走了，或者是被魔法生物给吃掉了。“看来我的猜测没有错，天寒江底部确实是容易隐藏的地方。”
　　洛克陷入了思考。
　　“但我没料到，亡灵们躲藏在天寒江河底，或许不是现在的事情，而是过去的事情。当然，或许它们藏在别的流域，但看这个样子……这个骸骨堆积之处，根本就是一处封印之地吧。这里曾经发生过不为人知的战斗，有魔植腐烂的痕迹？还有腐朽且失去了效果的魔器。”
　　洛克使用了历史再现，试图再现出此情此景，只是奇怪的是，随着自己的魔法流入这些骸骨之中，想要捕捉上面的负能量粒子场，却空空如也，什么也没有得到，就好像是这里的负能量粒子场已经被提取过了一样。
　　“有高明的考古学巫师提取走了这里的所有负能量粒子场信息，这里已经被开发过了，已经没了价值。洛克行走在这一处遗迹之中。
　　什么样的战斗需要放在天寒江的河底之中发生？
　　洛克看着那封印的祭祀上的孔痕，他发现这孔痕似乎和阿方索的黄金剑一模一样，接着洛克召唤出来了这道黄金魔法之剑，接着他犹豫了一下，直接将金剑插入了其中，下一刻，令人意外的是祭祀上突然亮起来了一道又一道魔法符文。
　　紧接着，这个破碎了的祭祀的前方河底淤泥之中竞然打开了一道门。
　　洛克皱起了眉头，但还是立刻沿着阶走了下去，阶并不多，只见在这个地面之上存在一个巨大的龙骸骨，这骸骨上面似乎已经没有任何的魔力，只是这龙骸骨上出现了许多的锁链。
　　“这个是……”
　　洛克扫过这条龙骸骨，“上面没有残留下任何的魔力。”
　　“难道说这骸骨是巫妖之神的本体吗？如果是这样的话，那么现在的巫妖之神似乎已经脱离了自己作为亡灵的躯壳了。他去了哪里？”
　　“应该是在过去巫妖之神想要解除封印，就已经遭受到了黑日之塔，或者是天江沿岸当地的巫师的镇压，而在这场火拚之中，巫妖之神不知所踪，至少离开了这里。”
　　洛克的手掌触摸在龙骸骨上，同时他有些惊讶于这个骸骨的强大，因为自己打开来这门的瞬间，无数的河水就涌入了其中，无数的寒冰魔力正在聚集向这骸骨，但这被千年腐朽的骸骨在天寒江江水的浸泡下竞然没有半分将要腐朽的痕迹，同时还在不断吸收着这些河流之水。
　　洛克念动咒语，海金沙化为流金蕨枪刺在了这骸骨上，但只听见金石撞击之声，海金沙竞然被撞击了开来，骸骨表面没有丝毫的伤痕。
　　洛克皱起眉头，念动咒语，身后出现了两道极大魔法，接着海金沙撞击了上去，但还是依然没有丝毫的损伤。
　　“这就算不是巫妖之神的骸骨，也一定是三环亡灵的骸骨……不过，我好像还没见到过三环亡灵，三环可能存在亡灵吗？”
　　洛克眼中闪过一道犹豫，因为三环巫师似乎有对抗转生，截留记忆的特殊能力，所以他不确定亡灵这种东西在三环阶段是否会存在，因为一名目前自己对亡灵的了解来看，或许目前定义下的亡灵的最高等级只有日环级。
　　非生非死者这种东西，一般来说，到了日环就很不得了了。
　　感觉这种东西是永远不可能达到三环的。
　　但这或许是自己作为低环巫师的看法，而在更高环的层次，会有新的非生非死者的形式。
　　洛克叹了口气。
　　“看来以后不必在天寒江河底下寻找了。巫妖之神此刻只怕就算在天江沿岸·巫师地，也不会在天寒江底部。存在于这里的概率太小了。当然，也不是没可能，只是没必要为了这种可能，专门费心寻找了。”刚才自己的生命律动之音传播很远，也有许多小的响应，也就说，在这小半天天寒江之中，自己已经感应到了许多与亡灵生物有关的东西。
　　但最大的响应，是传自这里。
　　换而言之，这里大概率就是曾经巫妖之神的本体封印之地，而巫妖之神的本体是被黑日之塔封印的。这就是为什么想要打开祭祀就要使用黑日之塔的魔法。
　　洛克用历史再现法术模型记录了下来这里。
　　接着，他搜索了一圈，因为自己已经即将达到极限，故而准备使用桃卫咒离开天寒江河底。但就在他转身的时候，突然一道声音出现在他的耳边。
　　“你这是在找我吗？年轻的巫师。”
　　洛克顿时瞳孔缩小，然后看向这个空间之中的阴暗之中，那里站着一位看不清面容的巫师。洛克召唤出来了金剑，金剑震动，似乎是感应到了什么天敌，或者是感应到了目标似的，原本纯金的金色，居然热到了发红，并且似乎随时要脱离自己的手，攻击向敌人的意思。
　　洛克看着那阴影之中的巫师，察觉到了对方是一名亡灵术士，只是不知道身份。
　　“你是巫妖之神？”
　　“我听说巫妖之神是众星时代以来最古老的存在，没想到今日可以见到你。”
　　那阴影之中的巫师嗬嗬笑道：“在某个时间点来临之前，我不是巫妖之神，也不可能是巫妖之神，并且在那个时间点到来之前，这个世界上，整个虚空之中，也从来不存在巫妖之神。”
　　“如你所见，这里上一次巫妖之神要降临的时候，被天江沿岸的巫师所破坏了。但也如你所见，巫妖之神目前还不存在于这个世界。所以，年轻的魔龙啊，我认为你是找不到巫妖之神的。也不要来试探我。”洛克听出了他的意思。
　　“你的意思是，在某个时间点来临之前，你还不是巫妖之神？但有个问题，这里应该没有丝毫残留的魔力……不对……”
　　如果没有丝毫残留的魔力，这里为何还会对生命律动产生反应？
　　但假如这里真的有残留的魔力，那为何自己丝毫没有感应到。
　　洛克陷入了深思，并开始思考目前的情况。
　　“你……是因为我踏入这里，才可以重新出现的。你用了我的力量？”
　　洛克虽然没有想清楚到底是如何用的，但他意识到一件事情，假如亡灵是形式，而自己就是同时拥有形式和实质的人。
　　这里的亡灵魔力虽然已经散去。
　　但当自己再次进入这个空间的那个瞬间，残留在这里的某种自己尚未了解的魔法捕捉了自己的形式，然后眼前就出现了这个亡灵。
　　阴影之中的巫师，对洛克道：“你很聪明。”
　　“但你受限制于星环巫师的视线，所以你依然不知道我是什么。洛克·奥古斯……”
　　随着对方叫出自己的名字，洛克瞳孔骤然缩小，因为这意味着对方承认了他是使用亡灵魔法，且使用了自己的形式才出现的。
　　如果是这样的话，那巫妖之神的目前状态，以及所谓的那个时间点，就值得思考到底是什么意思了。阴影之中的巫师对洛克道：“你可以将我带走，从这里带出去。”
　　“我可以帮到你。”
　　“在过去，这种行为非常常见。即便是不是学习死灵术的巫师，只要进入这一处圣地，都可以得到相关的力量。黑日之塔的部分巫师无法忍受这种诱惑，再说了，有那么多巫师正在使用它，故而这很正常。将我带走，让我进入你的影子之中，我能做到很多东西。”
　　洛克皱起眉头，作为星环大巫师，他当然是要等待对方说完话，并且在暗中使用了各种魔法，在尝试分析对方到底是什么。
　　他是一种原力波？
　　一种灵性？
　　还是一种灵宏、一种灵灰，一种灵触？
　　难道说这是一种特殊的亡灵魔法……
　　但应该不是灵魂。
　　洛克皱起眉头，因为难以确定对方到底是什么。
　　阴影之中的巫师道：“我可以做很多东西。我可以帮你截留一名巫师的形式。你看……”
　　他挥动手掌，只见阶外的一个骷髅竞竟然颤颤巍巍地站起来，并且似乎要行动。
　　“借用形式，就可以制造亡灵。多么美妙的本事，通过形式就可以知道对方的记忆和能力，甚至是知识，在登临真理之路上你可以比别人走得更快和更远。”
　　“你想要知道的任何他人的秘密，我都可以帮助你知道。只要你杀死他，或者是在他的身上留下特定的黑魔法，截留他的形式……”
　　“这不是普通的学习对方，而是我可以汇聚无数人的形式，这些形式完全可以进入你的形式内，化作你的灵魂的组件。想想看，一个伟大的巫师，一个伟大的灵魂，拥有这个世界上的一切技艺。任何人都不会在真理之路上，比你走得更快更远。你可以走得更快更远，并且掌控一切，让所有人跟在你的身上，看着你的伟大。”
　　“他们会在内心嫉妒你。”
　　“憎恨你。”
　　“外面那些人都是被亡灵天征给征收的巫师，我拥有他们的部分形式。我可以把他们的本事都送给你……这就是死灵术最有趣的用法。”
　　洛克皱起眉头，因为如果按照对方的说法，那自己岂不是就是对自己用了死灵术，自己的灵魂会被混入对方的形式……
　　这是个什么奇特的建议。
　　洛克察觉到，自己的桃卫咒已经快要支撑不住了，再这样拖延下去，自己很可能会错过最佳离开时间，到时候自己可能真的要在这里变成一个亡灵了。
　　洛克对那阴影之中的存在说道：“多谢你的好意。只是我还不需要用死灵术加强自己，不管怎么样，我就是我。”
　　那阴影之中的巫师沉默不语。
　　洛克对他道：“我姑且叫你巫妖之神雏形好了，看来在天寒江河底我是杀不了你了。毕竞你都还没有正式存在。”
　　“那么，我走了。”
　　洛克转身顺着阶，果断离开了这里。
　　这个地方实在是太过诡异。
　　多留无益。
　　而在洛克离开后，那祭祀的大门关闭，在关闭的瞬间，似乎是因为封印的缘故，洛克看到那个阴影之中的巫师也是惨叫了一声，接着破碎了。
　　“只要关闭祭，维持那个封印，就可以阻止亡灵魔法夺取我的形式吗？”
　　洛克陷入了思考之中。
　　这种亡灵魔法的应用显然是已经超过了自己原先认知到的，东南角域的那种亡灵魔法。这可能是某种更加高级的亡灵魔法。
　　洛克感受到了皮肤上传来刺痛感。
　　“到达极限了。必须立刻上去。”
　　洛克随手在这个位置留下一个考古学的法术模型【历史再现】。
　　这样一来就可以标记这里，下次再找过来会轻松很多。
　　紧接着，他听到了自己的赤金桃树的树枝的“卡擦’声，他连忙念动咒语，释放出那垂直暗流的魔力。下一刻，洛克释放出的一道垂直暗流出现在了河床底部，紧接着那一道垂直暗流击打在了河床底部，对自己产生了一股强大的向上推力，让自己不断上升。
　　他整个人被这道垂直暗流给带的，朝着上方极速飞去。
　　“砰～’
　　一道庞大的水流冲出了天寒江的河面，接着直接朝着河堤冲过去。
　　下一刻，河堤开始变高，自动开始防御河水泛滥，阻挡那河水。
　　只是因为水流太过狂暴，竟然像是一道水龙卷一般冲破了这道河堤，接着洛克和这道水龙卷在天空之中划过一道轨迹，紧接着他垂直地朝着河边的一处平地落下。
　　“砰’地一声。
　　一个山头竟然直接在这水龙卷的冲击之下被磨平。
　　无数的天寒雨水落下。
　　那过分强大的冬日魔力凝聚雨滴，像是弹珠一般地朝着附近的人的头顶下落。
　　萝丝女巫和基孔月老巫师的一道普通化身，本来正在这一处天江沿岸之中搜找用来做学院基金的魔植，寻找对于萝丝女巫来说有兴趣的东西。
　　虽然说在白色冰塔之中，只要基孔月老巫师一句话，就可以让萝丝女巫直接获得学院基金，并让其他巫师乖乖让路。
　　但第一，萝丝女巫不接受这种玩法。
　　第二，白色冰塔的正式巫师们也会心生怨气。
　　而萝丝女巫也只会凭借自己的兴趣和目的去做事，不可能为了得到一个区区的学院基金，就直接从基孔月老巫师那边，或者是其他人那边随便拿一个课题过来。
　　因此，基孔月老巫师迫于无奈之下，只能陪同萝丝女巫一起行走在天江沿岸旁边，帮助她找到她有兴趣的课题方向。
　　“咳咳………”
　　洛克从被撞碎的山头之中走了出来，他顿时看到了举着一把魔伞为自己和基孔月老巫师遮挡雨水的萝丝女巫，不过似乎是因为附近的天寒江魔力实在是太过强大，而那把魔伞比较基础，所以竞然没有办法遮挡下来全部的雨水，不少雨水越过魔伞，落在了两人的身上。
　　三人瞬间就成了落汤鸡。
　　萝丝女巫眼神奇怪。
　　“洛克……你怎么会来到我们白色冰塔的核心区域？啊，这位是基孔月大师。”
　　“你们上一次应该见过一面。”
　　基孔月巫师作为一个白发苍苍的老人，不知道是不是因为是化身的缘故，所以他此刻是双眼睁开的，那是一双冰蓝色的眼眸，并且他的手上佩戴着一枚戒指，洛克立刻就认出那是婚姻戒指。
　　而且是蔷薇学脉那边版本的婚姻戒指。
　　基孔月大师平静地看向洛克，并且镇定地从自己口袋里掏出一张手帕，擦了擦自己的脸。
　　不过，显然这位基孔月大师大概是对自己的初印象有些一般。
　　不过他也没说什么，毕竟洛克用那个架势从天寒江底部冲出来，明眼人都知道一定是发生了什么，他不好过于苛求。
　　毕竟天江沿岸的巫师基本上都可以认出那是垂直暗流，所以基孔月巫师认为应该是洛克在天寒江之中遇上了垂直暗流，接着为了摆脱暗流，这才冲出天寒江，接着这才发生了刚才那一幕。
　　当然，他也没什么好心情就是了。
　　基孔月在天江沿岸一向是地位卓绝。
　　洛克道：“不好意思，两位。那个垂直暗流确实是有些难以操控。所以，才出现了这种事情。两位，我可以赔偿你们的衣服的损失。”
　　基孔月大师微微摇头。
　　“这就不用了，只是奥古斯丁巫师，你应该更加注意安全一些。你还年轻，与我这种老骨头不一样。你还有很长的人生。天寒江内部暗流复杂，常常一个暗流就可以将你从一个地方带到另外一处很远的地方。我想你应该是在其他流域进入的天寒江吧。”
　　洛克没想到基孔月大师会如此好说话，毕竞自己算是直接闯入了白色冰塔的地盘，虽然是情有可原，但没想到基孔月大师居然要他注意安全细则。
　　洛克向其行礼。
　　“感谢您的提醒。”
　　基孔月大师对其点了点头。
　　洛克思索道：“观其言，知其人。基孔月看起来不像是一位会随意掀起巫师战争的巫师……但为什么，此刻白色冰塔却会和潮汐大巫塔打成那样子？难道真是因为他害怕自己死后，白色冰塔被潮汐大巫塔所压迫生存空间吗？’
　　“而且刚才天寒江一行，确实是让我确认了，天寒江底的祭坛原本是用来封印巫妖之神的这个事实。并且，最后那个夺取我的形式的那道死灵术更是见所未见，闻所未闻。’
　　“对方想要进入我的影子……真不知道会发生什么，我当然只有拒绝了。’
　　“只是看着情况巫妖之神此刻并不存于现世，我暂时不用关注这个方向了。’
　　萝丝女巫好奇地看向洛克身后被暗流摧毁的那个山头，问道：“洛克，你这是做什么？”
　　“发生了什么？”
　　“竞然让你这位星环大巫师都如此狼狈。”
　　洛克直言不讳。“我进入了天寒江底部。”
　　此言一出，萝丝女巫愣了一下，就连基孔月大巫师都诧异地看向洛克，眼中流露出探索的眼神。萝丝女巫因为好奇而继续追问道：“天寒江底部？你居然进入了那里，这里可是无限大江的支流。我听说那是天寒江最危险的地方，你去那里要做什么？”
　　洛克道：“我在潮汐大巫塔的图书馆内，发现了一种湿地玉米之谜，故而去河底采摘到了一株湿地玉米。这是我准备申请的院校基金的课题。萝丝女巫，你呢？”
　　萝丝女巫拿起自己手中的一株紫红色浆果。
　　“这是基孔月大师推荐给我做研究的一种魔植，名叫紫色弯月。”
　　“我对这种剧毒魔植非常感兴趣，准备研究其中的毒素成分。对了，湿地玉米之谜我也知道，这是天江沿岸内部的著名的难题。你居然要在院校基金的时候做这个。很多外地巫师育种师也研究过这种魔植。但结论是这种魔植……”
　　萝丝女巫道：“找不到它能生长在河水之中的具体原因。”
　　“大家马上就要申请地区基金了。你要是浪费太多精力和时间在这种东西上的话，那可真是会浪费不少的时间。”
　　“这并不是一个明智的决定。”
　　洛克看向萝丝女巫，道：“我知道。不过我确实对这种湿地魔植非常有兴趣，我也很好奇为什么这种魔植可以生长在水中。你不好奇吗？”
　　萝丝女巫果断摇头。“不好奇。”
　　洛克笑道：“但紫色弯月作为天江沿岸最著名的剧毒魔植，我记得至今为止，都没有能解毒的魔药。你自己所选择的课题，也是非常难的。萝丝。”
　　萝丝女巫道：“这不一样。我只是选择了一个我所感兴趣的魔植而已。紫色弯月的难度再难，对于我这种巫师来说，也是有把握的。毕竟只是一种复杂的天然魔力结构成分毒素，只要花费时间，只要投入资源，就一定可以解析出来，但湿地玉米却不同了。它为什么能生长在……嗯，你刚证明了它还能生长在河底，总之到底是什么原因，至今还没人能知道。”
　　洛克笑道：“看来你和我没什么区别，萝丝。只是你我对不同的魔植感到好奇而已。但我确实也有信心解开湿地玉米之谜。”
　　“并且有了一定的把握。”
　　萝丝女巫双手环胸。
　　“被你这么一说，我突然会有点生气。毕竟我们两个研究的课题难度真的不同。能准确预估课题难度，并安排好研究计划，这一点很重要。”
　　基孔月大师点了点头。
　　“两位都是年轻的天才巫师。你们能研究自己所感兴趣的东西这很好。毕竟对于不同的巫师来说，研究课题的难度也是有所不同的。每个人的长处也不一样。”
　　基孔月大师看向洛克，他似乎因为洛克说自己要用湿地玉米来申请院内基金而对洛克产生了一丝兴趣。因此，他突然给二人说和。
　　基孔月大师道：“奥古斯丁巫师，我听说你最近在潮汐大巫塔搞了一个服务站，什么时候也可以开一个到白色冰塔这边来？”
　　萝丝女巫诧异地看了一眼基孔月大师。
　　洛克则是愣了一下，笑道：“之前我也想尽快在白色冰塔这边开设服务站，只是因为拿不到比较好的优惠待遇……”
　　基孔月大师诧异地看了一眼洛克。
　　“这个我也不太清楚。你也知道，我年纪太大了，故而很多事情都是下面的人在管理。”
　　基孔月大师露出深思之色。“我也不好插嘴。”
　　他意识到了白色冰塔高层那边似乎对于大青叶龙雀服务站有别的看法，故而此刻也突然不再提让洛克的服务站入驻白色冰塔了。

第997章 大青叶龙雀的战场统治力！捷报！！
　　天江沿岸。
　　潮汐大巫塔的凡人边境城市之中，安利尔巫师穿着一身灰袍，风尘仆仆地穿过凡人城镇大门，接着在城镇大门的所有凡人商贩的叫卖声和异样的目光之中，穿过了城镇中心的大道，接着快步朝着这个城镇内最大的一个金红色砖石组成的建筑一一纺织工行会而去。
　　安利尔巫师推开纺织工行会的大门，顿时行会建筑内部的两名魔压800的一等巫师学徒见到来人以后，脸上露出来了狂喜之色。
　　两名一等巫师学徒连忙走向大门。
　　“老师，您来了。”
　　“太好了。”
　　安利尔巫师点了点头道：“我想要知道赞恩和布莱克伍德两人呢？”
　　这两名一等巫师学徒对视了一眼，然后他们脸上出现了某种恐惧的表情，他们立刻对安利尔巫师道：“赞恩和布莱克伍德已经被白色冰塔的巫师杀死了。”
　　安利尔巫师纠正他们道：“是被黑巫师杀死了。根据巫师法，目前白色冰塔和潮汐大巫塔都是白巫师协会的盟友。”
　　“没有直接宣战，没有证据，那就说明不是白色冰塔干的。而且如果是白巫师袭击了我们，我们岂不是要用巫师法庭来解决问题。不，就是黑巫师袭击我们！”
　　两名一等巫师学徒连忙对安利尔巫师行礼，并表示道他们错了，同时告诉了安利尔巫师目前的情况，就是他们两个人之前无论怎么试图走出这个小镇，都无法远离这个小镇，反而会走回来。
　　安利尔巫师点头说：“我知道。有黑巫师在小镇外安置了一个幻术庭景。我已经清除掉了。我们现在就离开这里，越快越好。趁着他们还没有发现那个幻术庭景被我破坏的时候。”
　　两名一等巫师学徒当即表示，他们愿意和自己的导师一起杀出去。
　　安利尔巫师点了点头。
　　安利尔巫师带着两人匆忙离开这个凡人小镇的纺织工行会。
　　一名一等巫师学徒女巫低声对安利尔巫师道：“老师，我感觉人群似乎始终有目光紧盯我们，明明我们已经使用了胧雾咒，我们的身形被彻底遮掩了起来。那些看着我们的人应该不是凡人。”
　　凡人小贩群体之中，突然有人惨叫了起来，他们的眼睛突然不断流下许多的眼泪来。
　　这些眼泪像是珍珠似的，不断地滴落了下去，砸在地上，打湿了地面。
　　安利尔巫师道：“没关系。我用了【泪水咒】。”
　　“凡是盯着我们的那些巫师学徒都会受到反噬而死。这里是凡人城镇，那些巫师不敢在这里造成太多的杀戮。要是被我们搜集到证据，他们自己也不会好过。”
　　“我们走。”
　　“门口有我的一辆魔法马车，只要坐上去，我们就可以直接离开这里。我的两匹魔法马匹日行千里，是良驹，等闲巫师追不上来。你们两人今后不要一起出门行动了，你们两个都是能成为正式巫师的巫师苗子，只要你们一起行动，你们就会被人针对。”
　　两名一等巫师学徒点了点头，顿时心中大定。
　　他们感觉到了有靠山的好处，原本两人几乎要在这里弹尽粮绝了，那些白色冰塔的巫师，想要围而不杀，不断地消耗他们手中的魔法资源，要将他们围死在这个凡人小镇之中，并逼迫他们不断消耗手中的药剂、魔法材料，还有他们的魔力，要让他们无法补充魔法资源，最后只能无奈投降。
　　但此刻在他们眼中无所不能的正式巫师导师，安利尔巫师一过来，之前的所有绝境居然都像是雪花遇到阳光消融一般消失了。
　　两人迅速跟上安利尔巫师，想要一起离开这里。
　　三人穿过城镇中间道路的时候，突然安利尔巫师瞥见了人群之中的两个熟悉的侧脸，他顿时愣了一下。“怎么可能………”
　　两名一等巫师学徒顿时停了下来，看向突然转身走向城镇深处的安利尔巫师。
　　两人全都没有料到，安利尔巫师会在即将走到城镇门口的时候，突然折返。
　　为什么？
　　两人立刻跟上了越走越快的安利尔巫师。
　　随着夕阳西下，凡人小镇的凡人们已经开始收拾市集上的摊位和各种工具，准备回家了。
　　在这个没有煤电的凡人小镇，只要太阳下山了，那就会变得难以移动，所以此刻在傍晚黄昏时刻，这些凡人就要提前回家休息去了。
　　街头上的人越来越少。
　　而安利尔巫师则是一路朝着城镇的深处走去，接着穿过了城镇，来到了城镇的郊外，这里是城镇唯一的水井提取处。
　　两名一等巫师学徒连忙跟了上来，结果他们也是一脸震撼，因为此刻他们见到了熟悉的人。赞恩和布莱克伍德!！
　　两名魔压400的一等巫师学徒！
　　他们四个人为了收集魔法材料，一起结伴出行，结果路上遇到了巫师袭击，两人本该早就惨死了，此刻却看起来毫发无损的样子。
　　布莱克伍德女巫则是从兜里掏出来了一瓶药剂，然后将这一整瓶药剂都倒入了这个村内的唯一的水源之中。
　　布莱克伍德女巫脸上带着诡异的笑容。
　　“不用担心，安利尔老师。这只是一瓶潮汐大巫塔特有的【水源活化药剂】。”
　　“不是什么毒药。我没有蠢到要去杀死凡人小镇的所有凡人，为我们潮汐大巫塔招黑。”
　　在她朝着井水之中倒入了【水源活化药剂】之后，顿时井口下方的水源就被药剂给活化了，整个井口内的水源不断地奔涌而出，这些水流被湿气咒，轻易捕捉，变成了一大团白色雾气，围绕在了布莱克伍德女巫和赞恩巫师的身上。
　　安利尔巫师眼神深沉。
　　而两名魔压800的一等巫师学徒，看着昔日好友的突然倒戈，突然对安利尔巫师导师宣战，他们有些难以理解。
　　“布莱克伍德？你还活着？你在做什么？你疯了吗？”
　　安利尔巫师闭上了双眼，然后道：“原来如此，你们是亡灵，是吗？”
　　两名学徒诧异地看向安利尔巫师。
　　因为眼前的两名昔日好友，看起来与活人一样，言谈、神情，说话，还有思维，甚至是魔压、法力都没有任何的异常，他们如何能是亡灵？
　　这个世界上有能让死人和活人看起来一样的亡灵魔法吗？
　　布莱克伍德勾起嘴角，然后道：“抱歉啊，老师，我们已经身不由己。我们被人控制了。”下一刻，她背后的白雾湿气，化为一枚枚子弹朝着安利尔巫师攻击而去。
　　只是这些湿气子弹还没有靠近安利尔巫师，便是自动溃散，同时这些雾气在溃散之后，迅速自动组合，变成了无数的针，接着这些湿气针全都被反弹了回去，笼罩向了布莱克伍德和赞恩。
　　两人的身体在一瞬间，被无数的湿气之针所贯穿。
　　安利尔巫师眼神之中充满了愤怒，杀死了他的两名优秀的学生不算，居然还要操纵他的两名学生过来攻击他，逼迫他不得不再“杀’他们一次。
　　白色冰塔的这群巫师的恶毒用心，可想而知。
　　在安利尔巫师生气的瞬间，只见树林内突然出现了三座冰塔，紧接着是这三座冰塔朝着他发射而出许多的冰锥，这是白色冰塔特有的一环法术一一冰锥连续弹，是白色冰塔在一环阶段，攻击力最强大的一种法术模型。
　　接连不断的寒冰魔法，不断直接攻击敌人，只要稍微分心，敌人就会被寒气冻结，并且身体被寒冰所摧毁。
　　在水井旁边的树林之中走出来了三位正式巫师，一位是气化巫师，两位是普通一环巫师，他们三人都是白色冰塔的巫师导师，或者是讲席法师，此时三人同时出手，就是要趁着安利尔巫师失神的瞬间，给予他重创。
　　此时，两名一等巫师学徒被三位正式巫师的魔压给吓了一跳，那庞大的魔压让他们面无血色。如果这个小镇一直存在三名正式巫师，为什么他们还能坚持到现在？
　　一个可怕的念头出现在他们的脑海之中。
　　那就是这根本就是围点打援，白色冰塔的巫师是故意不杀他们的，要用他们来钓安利尔导师这条大鱼。他们向潮汐大巫塔求援，却反而帮助白色冰塔完成了这一次的计划。
　　安利尔巫师也反应了过来，他的恒久防御力场水墙术自动反应，因为水源活化药剂活化了周围水井内的凡水，所以这在无形之中反而增强了他对周围凡水的操纵，此时这些水全都蒸发为了白雾，接着空气之中的白雾突然凝聚了起来，化为了一面水墙，阻挡下了安利尔巫师的身前。
　　只是一瞬间，冰锥连续弹就和水墙术撞击在了一起。
　　安利尔巫师被重重地打了出去，不过他在最关键的时候，还用魔法保护住了自己的两名学徒，否则在这处心积虑的一击之下，他肯定会受伤，而两名魔压800的学徒也会瞬间死亡。
　　“可恶………
　　安利尔巫师从地上爬起来，咳嗽出鲜血，刚才的一击，打碎了他的恒久防御力场，结果他现在张开嘴巴，就喷出了一道混合着冰蓝色点状颜色的鲜血，那是身体被冰霜魔力侵蚀的痕迹。
　　与塑能学派的寒冰学魔法方向的巫师战斗，就要时刻注意对方的魔法注入自己身体的情况。安利尔巫师看向自己身后的两名学生，他们二人倒是没什么事情，如果不是他刚才刻意帮他们两人挡住全部的冰锥连续弹，这两人就会立刻死亡。
　　那三道冰锥连续弹可不是开玩笑的。
　　此时，地面上插满了巨大的冰锥。
　　因为冰锥的数量太多了，所以他们都有些没有立足之地，至少无法自由移动。
　　安利尔巫师倒不是感情用事，一定要为了保护自己的学生而牺牲自己，巫师都是注重保护自己的利益的。
　　但问题是，眼下的情况是，刚才他被重创是注定的事情，只是伤多少的区别，但其实没有太大本质差别。
　　而两名魔压800的学生，不仅是他的核心利益之一，而且还能在战斗过程之中稍微帮上忙，因此在权衡利弊之后，他在电光火石之间做出了这个决定。当然，人非草木，怎么能没有感情呢。
　　所以，有一部分原因，确实是因为他和两名学生有感情。
　　安利尔巫师看向眼前带头的巫师，顿时看清了对方的面容，白色冰塔的正式巫师导师，一名非常年轻，有天赋，并且在学界充满潜力的巫师一一阿尔欧巫师。
　　阿尔欧巫师留着平头，他冷笑着，眼神之中没有丝毫的温度。
　　“安利尔，我们之前应该见过面吧。特意设下这个局，就是为了钓来你这条大鱼。然后……”他举起自己手中的铭牌魔器，“我们只要杀死你，然后再用这个魔器复活你，就可以再故技重施，将你们潮汐大巫塔的其他正式巫师钓过来。这个凡人小镇将会变成你们潮汐大巫塔的巫师的噩梦。”“哈哈哈……我没想到过死灵术居然会这么好用，还要多亏了奥莱耶大楼内的那些千奇百怪的店铺，有了那么多店铺，居然在事实上再次强化了我们这边的战斗力。”
　　安利尔巫师不可置信地看向对方。
　　“我们都是白巫师，何必要用这种手段？你们简直是疯了。”
　　“之前的冲突，总还算是克制，只是在争夺地盘而已。但你们现在这般作为，并不是在争夺地盘，你们简直是比黑巫师还要黑巫师。你们究竞想要做什么？这是基孔月大师的意思吗？”
　　阿尔欧巫师眼神冰冷。
　　“还不是你们先下手不干净。说我们是黑巫师，你们才是黑巫师吧。要不是你们随意袭杀我们的学生和正式巫师，我们何必要这么对待你们？你们不光杀人，居然还分……分……！你们简直就是没有人性。”“要是告到白巫师协会那边去，你们也都是战争罪犯，你们也都会入狱。只是我们要亲手报仇而已！我的一名子嗣，就惨死在你们这些巫师的手上。”
　　安利尔巫师眼中闪过疑惑。“你在说什么？根本没有的事情。”
　　阿尔欧巫师身后的一名一环巫师，突然凶神恶煞地开口道：“不要和他废话了。阿尔欧先生，他肯定是在拖延时间，刚才那个亡灵居然朝着水源丢入了水源活化药剂，若非如此，他早就被我们杀了。快动手杀了他！别让他使用出别的什么手段来翻盘！”
　　此时，三人突然感觉到自己泪眼婆娑。
　　三人顿时反应了过来，这是潮汐大巫塔著名的一环法术模型一一【泪水咒】。
　　可以让注视者的泪腺爆发不断流泪，若是学徒，甚至会流泪至死，对于正式巫师来说也是一种棘手的辅助类魔法，毕竟许多魔法需要注视对方才能使用，要是一直流泪的话，就会很麻烦。
　　安利尔巫师道：“我们快走。”
　　三人正要分头逃走，但下一刻，两名学徒的双脚就被冰霜所冻结住了。
　　一环寒冰魔法一一霜之新星！
　　只见阿尔欧巫师擡起手来，连忙对着三人释放了一道寒冰魔法，冻结住了两名学生，同时还让安利尔巫师陷入了冻云之中。
　　这一下子，让本来处境堪忧的三人，陷入了更加危险的境地。
　　阿尔欧巫师道：“你们死定了。谁也帮不了你们。”
　　他念动咒语，身后再次出现法术模型，那是冰锥连续弹，这一道咒语正要一次性杀死三人，但就在这个时候，安利尔巫师突然从星界戒指之中取出来了一个东西，那便是一株多眼凤梨，还有一株大青叶龙雀！大青叶龙雀作为芭蕉，郁郁葱葱，多眼凤梨则是小巧精致，他立刻将那一株多眼凤梨给佩戴在自己的左眼，那一株多眼凤梨的鳞叶则是悬挂在了他的头上。
　　与此同时，他的眼球所看到的情景，顿时与大青叶龙雀上共生的多眼凤梨前方的情景结合。下一刻，安利尔巫师带着死马当活马医的心情激活了大青叶龙雀，一瞬间，大青叶龙雀举起芭蕉叶翅膀，无数的强大电流朝着前方的冰锥连续弹跳射击而出。
　　电流和冰锥撞击在了一起。
　　相互抵消。
　　下一刻，大青叶龙雀在安利尔巫师并不熟练的操纵下，在空中一个猛地加速，旋转了一圈，然后突然消失在白色冰塔的三名巫师的面前，白色冰塔的三名巫师大惊失色。
　　因为大青叶龙雀的机动力实在是太快了。
　　他们还没有来得及看清楚，结果那一株大青叶龙雀就一个回旋，脱离了他们的视线范围。
　　等阿尔欧反应过来的时候，一道阿提拉闪电链从他们的背后的天空降临，直接劈打在了一个普通一环巫师的身上，那巫师身上的恒久防御力场冰之甲胄被贯穿，一瞬间，一道闪电从他的头顶打到他的脚底，他惨叫了一声，身体受到了重创。
　　而以他的身体为中心，呈现了闪电链的趋势，这些闪电链像是乱放的火花，朝着四处放电。派生出来的次生闪电链朝着阿尔欧巫师，和另外一名白色冰塔的巫师袭击而去。
　　“怎么可能，银装桃园的大青叶龙雀居然会是这么强大？”
　　阿尔欧瞳孔骤然缩小，用了一道冰滑咒，脚下出现了一道冰痕，他沿着冰痕快速移动，如同在地面高速滑动。
　　只是另外一名巫师就没这么好的运气了，他的身体也被派生的阿提拉闪电链所击中。
　　大青叶龙雀本身就是洛克在一环巫师时期，使用“剑冢法’培育出来的最强大的一环飞行魔植，在云泽杯时期就创造出来了不小的战绩，而阿提拉闪电则是由三环巫师，远古巫王改良的闪电之门魔法的核心一环法术。
　　两者的结合是1十1大于2的结果！
　　此时，另一边的安利尔巫师本来已经非常绝望了，他觉得在对方如此处心积虑的算计之下，他能生还的概率非常小，所以最大的希望，就是防止死后被对方使用死灵术复活，虽然就算是这一点，他都难以保证。因为他不知道用什么手段，可以让对方的死灵术魔器失去效果。
　　唯一能想到的就是通过水井，跳入地下河，试图通过地下河逃生，并使用水魔法直接顺着地下河，进入天寒江，借助天寒江逃脱追杀。
　　这是一个很好的办法，很绝的办法，虽然安利尔自己都不知道他进入天寒江以后，是否还能活着走出去。
　　但就算是死了，也可以让尸体留在天寒江底部，不至于被对方用恶心人的死灵术复活。
　　而且，会被对方所操纵，用来设计诱骗自己的学派。
　　但安利尔巫师没想到，只是花费十万魔石一一这笔钱对于他来说的确是一笔巨款，但说到底这也是魔器那个生态位的价位而已。
　　在安利尔巫师的认知里，正式巫师可以将魔器当做自己的底牌，但也别想着可以靠某种魔器直接逆风翻盘，尤其是在这种处境之中。
　　但他没想到的是，大青叶龙雀初次使用的效果就这么好。
　　他计算了一下，阿提拉闪电链附魔，大约还能使用八次的样子。
　　此时，他再次让大青叶龙雀挥动芭蕉叶，降临下鲜红色的阿提拉闪电链，因为之前两名白色冰塔的巫师中过阿提拉闪电链，再加上塑能学派的闪电学魔法的锁定特效，所以两人顿时脸色大变，无论如何闪躲都是无用。
　　下一刻，两人全都被这一道阿提拉闪电链命中。
　　一名巫师在阿提拉闪电链命中的瞬间，当场死亡，而另外一名巫师则是被派生出来的闪电链击中，立刻受到了重创。
　　阿尔欧巫师目眦欲裂，再次躲开了这一道闪电链，同时他内心已经害怕了。
　　“这个大青叶龙雀据说是银装桃园最近做的项目，是准备划时代革命天江沿岸育种学的产物。我原本还认为这是言过其实，但现在看来，确实非常可怕。该死的，我们精心设计下的陷阱，居然在这个东西出现的瞬间就直接被瓦解了。银装桃园居然售卖这么危险，这么犯规的东西。
　　白色冰塔的巫师，其实对于大青叶龙雀和大鸣离龙雀并没有太深刻的认知。
　　因为上一次洛克在白色冰塔的萝丝大楼展示魔植的时候，首先并没有太多白色冰塔的巫师在场，其次当时洛克主要是和测试用的模式生物战斗，而且后来还有突然袭击的黑巫师打岔，所以在场众人对于大青叶龙雀的上限并没有太过深刻的认知。
　　只是武器都是实战出来的。
　　实战有没有，一试便知。
　　此时，阿尔欧巫师想要将大青叶龙雀从空中打下来，他使用了冰锥连续咒，无数的冰锥像是高射炮一般朝着天空打去，但大青叶龙雀在空中以闪电之字型轨迹飞速移动，闪开了所有攻击向它的冰锥连续弹。阿尔欧巫师则是咬了咬牙。
　　“不行。’
　　“冰锥连续弹太过笨重了。该死的，冰锥连续弹是通过连续不断的寒冰魔法攻击的方式，来增加输出能力，但这个魔法之前只考虑过攻击大型敌人，或者是攻击某个在地面的巫师，而对于攻击像是这种会自动攻击的空中目标………
　　其实大青叶龙雀，在洛克的设计之中，一直都占据着非常罕见的生态位。
　　首先是会飞的拥有自动攻击能力的物体，在巫师世界，不是魔像，便是飞行魔法宠物，但这些存在大部分情况下，这些东西的体型都是很庞大的。
　　但大青叶龙雀偏偏攻击力强大，但体型又小又轻，而且飞行移动速度飞快。
　　这对于天江沿岸的巫师社会来说，简直就是在降维打击。
　　那冰锥连续弹，根本无法适应攻击这种目标。
　　阿尔欧巫师顿时想到，他可以直接攻击已经受了重伤的安利尔巫师，但当他要这么做的时候，一道阿提拉闪电链突然朝着他袭击来，险之又险地差点命中他。
　　阿尔欧巫师顿时吓得背后全都是冷汗。
　　因为他之前已经见到过这种闪电魔法的可怕。
　　高爆发攻击力，而且一旦命中，下一次攻击就会被锁定，似乎只有被打中一次过后，才能解除这种锁定这就意味着，阿提拉闪电链一旦命中你，你就必须连续吃下，下一道闪电魔法。
　　阿尔欧巫师在心中已经在骂娘了大青叶龙雀背后的银装桃园不知道多少次了。
　　因为这玩意儿太变态了。
　　此时，阿尔欧巫师拿起自己手中的铭牌魔器，看了一眼以后，顿时做出决定，他丢出那铭牌魔器，那铭牌魔器直接插入了之前被闪电劈死的那个巫师的尸体上，铭牌径直插入他的尸体之中。
　　下一刻，无数的飞灰朝着那尸体汇聚而去。
　　那尸体在这些灵灰的作用下，重塑身体，收集形式，接着强行捕捉死者生前的部分灵魂，那尸体上发出一声惨叫，那是已经死亡的人不愿意再次返回人世，被迫消耗心灵之光的哀嚎。
　　那是死者对于打破生命节律的魔法的最后的无能的抗议。
　　随着惨叫停下，那尸体从地上爬了起来。
　　此人竟然变得与生前一般无二，只是皮肤更加苍白了一些而已。
　　阿尔欧巫师对那人说：“我用铭牌复活了你。别愣着了，你和我同时杀向安利尔，你负责帮我吸引火力。这样一来，安利尔就无法同时对付我们两个。”
　　“快。”
　　那亡灵眼中犹带恐惧，因为本来是一个绝对优势的伏击局，结果现在居然打成了一个生死局。他居然都死了，现在又被人给“复活’了。
　　虽然这亡灵很快就平复好了心情，毕竟他感觉自己还是自己，记忆，意识都在，就好像是刚才他喝断片失去了某些记忆一样，一睁眼就又回来了。
　　所以，这亡灵的心情还是可以的。
　　只是下一刻，大青叶龙雀突然飞到了这亡灵的头上，然后再次释放了一道阿提拉闪电，一瞬间这个亡灵的身体就被摧毁了。
　　这亡灵刚“复活’没有多久，结果就立刻被再次杀死。
　　阿尔欧巫师都愣了一下，因为他突然反应了过来，这个亡灵之前是被两道阿提拉闪电链给劈死的。而闪电魔法一旦被打中，就会自带破防和锁定，只有被命中一次以后，才能抵消掉这个效果。但刚才，这个亡灵被那一道阿提拉闪电链劈死后，他等于还是处于中了阿提拉闪电链的状态，处于被锁定和增加破防的状态里。
　　也就是说，他复活这个亡灵没有一点用，对方的阿提拉闪电还是锁定他的状态，直接一道闪电链下去，这哥们就又死了。
　　此时，阿尔欧巫师心中无比后悔。
　　早知道这样，他就不该把手上唯一的铭牌魔器，用来复活那个巫师，直接复活他自己多好。该死的。
　　这也太没用了。
　　阿尔欧巫师愣神的瞬间，那大青叶龙雀来到了他的头顶，顿时他背后冷汗直冒，“等等……休战……对……休战……你的这株大青叶龙雀的闪电魔法应该有使用次数限制，再打下去，我们谁也说不好谁会赢……
　　“我们可以休战。”
　　下一刻，一道阿提拉闪电链从天而降。
　　他顿时吓得念动咒语，用寒冰魔法增加移动速度，并向后跳去，躲开了这道阿提拉闪电链的直接命中，只是这一道阿提拉闪电链居然打中了地面上的一只兔子。
　　阿尔欧巫师愣了一下。
　　下一刻，被命中的兔子的身体派生出一道闪电，击中了他的胸口。
　　阿尔欧巫师的心一下子凉了半截。
　　糟了。
　　那派生出来的闪电自然打不穿他的恒久防御力场，只是他此刻恒久防御力场电场萦绕，显然已经进入了被锁定和增加破防的状态。
　　阿尔欧巫师心中起了一个侥幸心理。
　　“区区一株魔植能附魔多少道这么强力的魔法？哪里来的那么多的能量用来支持这种魔法？或许……安利尔已经用完了那种闪电魔法的次数，他只是在虚张声势。’
　　“是我赢了！
　　他扭头看向安利尔巫师，只见安利尔巫师已经拿出来了一个真视水晶，记录下来了刚才战斗的关键画面。
　　此时，大青叶龙雀飞到了阿尔欧巫师的头顶，紧接着，其扇动芭蕉叶，顿时鲜红色的闪电出现在天空。阿尔欧巫师瞳孔骤然缩小。
　　原来小小一株大青叶龙雀的体量，居然不只是能支撑五道阿提拉闪电链，这是第六道了！
　　下一刻，一道阿提拉闪电链落下。
　　阿尔欧巫师怒吼道：“我怎么可能被这种东西杀死！”
　　他头顶的白色冰塔释放出来了一道炫目的寒冰魔力，紧接着，随着这道寒冰魔力释放，一座冰盖出现在了他的头顶。
　　那冰盖与阿提拉闪电相互撞击，相互抵消。
　　白色冰塔也裂开了一道裂缝。
　　这是阿尔欧巫师的压箱底的招数一一一环法术模型：冰之华盖。
　　但见识过了阿提拉闪电链威力的他，哪怕是使用了这种损伤自己魔法根基的招数，也必须将阿提拉闪电链抵挡下来，否则他一旦被命中，他就会死。
　　现在因为被锁定了，所以他根本不可能闪躲了，那唯一的办法就是使用魔法抵消掉阿提拉闪电链。下一刻，又一道阿提拉闪电链落下，砸在了冰塔上方的冰之华盖上。
　　冰塔出现了更多的裂缝。
　　“到底还有多少道？’
　　阿尔欧巫师瞳孔骤然缩小，他尝试进行了一些反击，但因为大青叶龙雀体型太小，速度太快，所以都无法打中对方，其实他若是能有一次打中大青叶龙雀，就能通过冰霜魔法冻住大青叶龙雀的翅膀，下降那大青叶龙雀的速度。
　　但问题是他真的一次都没有打中。
　　他是输在了机动力上。
　　“糟了。”
　　下一刻，阿尔欧巫师看到大青叶龙雀绕到了自己的身后，同时安利尔巫师似乎是在赌，直接将那一株大青叶龙雀上剩下的三道阿提拉闪电链全部打在了阿尔欧巫师身上。
　　一瞬间，阿尔欧巫师整个人被三道阿提拉闪电链所命中，他的恒久防御力场被撕裂，以他的身体为中心，向四周不断释放着闪电能量。
　　等闪电能量平息，阿尔欧巫师站在原地，他的瞳孔扩散，恒久防御力场被彻底击碎。
　　此时，他甚至没有出现回响现象。
　　因为刚才一瞬间的攻击力太过强大，导致彻底撕碎了他的回响。
　　两名巫师学徒搀扶着安利尔巫师，安利尔巫师逐渐向阿尔欧巫师走去。
　　“居然还没死吗？”
　　阿尔欧巫师瞳孔扩散，看着眼前跌落在地上，芭蕉叶边缘开始向内蜷曲的大青叶龙雀，这显然是这种魔植耗光了所有魔力的表现。
　　“居然是十道。真是……可怕的……生命力……我不是输给你了，安利尔，我是输给了培育出大青叶龙雀的那位一环巫师一一在那个时候还是一环巫师的洛克·奥古斯丁大人。如果算我输给你的话，那我真是死不瞑目。平庸的巫师……安利尔。”
　　阿尔欧巫师的瞳孔之中的光芒迅速消失。
　　不过，他直到断了气，依然还站在原地，屹立不倒。
　　搀扶着安利尔的那名巫师学徒女巫，正要伸手过去推倒阿尔欧巫师的尸体，但安利尔巫师却出言严厉地阻止了她。
　　“你住手。”
　　“一环巫师的尸体不知道隐藏了多少秘密。你不要惹事。眼下我受了重创，如果这个时候再过来一位白色冰塔的正式巫师，哪怕只是普通一环巫师，我……都死定了。”
　　“我们都死定了。”
　　“帮我把大青叶龙雀捡回来，然后立刻离开这里。”
　　“这一次多亏了这种魔植。”
　　此时，安利尔这才知道了为什么学院长要推荐他们去购买银装桃园的大青叶龙雀，为什么要出巨资邀请银装桃园在他们学院建立第一个服务站。
　　银装桃园不愧是天江沿岸最老牌的魔植店铺同盟。
　　安利尔巫师道：“必须尽快回去，将战报给学院长和高层观看。这大青叶龙雀绝对是我们学院能反攻的关键。”
　　“我们快走，千万不要半路被人截住了。”
　　“这大青叶龙雀，我所能发挥出来的威力十不存一，按照说明书，我要完全发挥它的威力，完全可以开发出特定的附魔卷轴，附魔在上面，或者是在上面弄一些配套魔植。我这个水魔法巫师也可以通过多眼凤梨和大青叶龙雀，来操纵这些魔植了。”
　　“这么说来的话，这不是对普通育种行业的一次变革。”
　　“还是对普通巫师的战斗模式的一次改变。”
　　大青叶龙雀让普通巫师也能使用魔植，这样与人战斗的时候，就凭空多了许多手段，凭空增加了一些攻击方式。
　　潮汐大巫塔之中，洛克正借用这里的实验室，解析湿地玉米为何能在水中生长的谜题。
　　此时，他用一片可以通过各种物质，但能阻隔灵息的7号时之金晶片装在一株湿地玉米中间，也就是将湿地玉米用一片7号金晶切分为上下两个部分，湿地玉米通过7号金晶相互连接。
　　此时，这株湿地玉米的上半部分，就是7号金晶片的上段部位，已经开始了水肿。
　　“果然没错。”
　　洛克通过这个实验，正式确定了湿地玉米内部有一种特殊灵息用来解决水生问题。
　　因为当自己用7号时之金晶阻隔这株植物的时候，这株植物的上段部位在水中开始腐烂，而下段部分，则没有任何异常。
　　这说明了这种植物内部有一种特殊的灵息，可以用来解决水生难题。
　　而天江沿岸·巫师地的巫师，他们没有7号时之金晶这种可以传递各种生物介质，但绝对无法通过灵息的“神器’设备，所以他们才没有办法像是自己这样，这么简单地就用实验来证明自己的猜想一一湿地玉米之中有一种目前还没有被发现，恐怕也难以与青翠灵息分离的特殊灵息。
　　此时，实验室内，古斯塔巫师快步走出来，手中捧了一个真视水晶。
　　“奥古斯丁大人，好消息，绝对是好消息。”
　　“您的大青叶龙雀在我们与白色冰塔的战争之中第一次获得了巨大的战绩，第一次出手就杀死了两名一环巫师，一名气化巫师。”
　　古斯塔巫师脸上带着喜色。
　　之前他只能听银装桃园和学院长说这大青叶龙雀有多么多么厉害，但他又不是育种师，哪里能知道到底有多厉害。
　　但此刻的战报却成为了最简单，最容易懂，最具现化的东西一一大青叶龙雀就是拥有在战场上的巨大的统治力。
　　洛克点了点头，平静道：“把影像记录发我一份。我正好在和云泽湿地的奎恩乔尔那边做生意。他们下午与我有影像通话的约定。”

第998章 灵宏叠加与星域海的天才角逐场！
　　此时，洛克的分身在看过古斯塔巫师这边提供的施展记录了以后，他倒是不是很意外大青叶龙雀的战斗，大青叶龙雀＋阿提拉闪电链，在一环阶段的技能组合和魔压面板，足以让它们处于最强大的一个状态。倒是大青叶龙雀的机动力优势，让洛克眼前一亮，只可惜这一次没有生命之音·法术模型的实战记录。洛克思索道：“但这只是显示大青叶龙雀作为魔植武器的厉害，还没有显示出大青叶龙雀作为武器平的厉害。不过话说回来了，既然是平，那就需要有大量的合作开发方。这个只能让天江沿岸的这些巫师主动参与了。”
　　“我日后倒是可以开发出一些作为示范的共生类魔植……”
　　古斯塔巫师在旁边听着，突然对洛克开口道：“奥古斯丁大人，有一句话我不知道当说不当说。”洛克道：“古斯塔先生你请说。”
　　古斯塔巫师便道：“我认为您想要让众多巫师一起围绕着大青叶龙雀开发配套的寄生魔植的想法，很可能有问题。”
　　洛克点了点头，并没有轻易生气，或者是认为这只是一名晶化巫师的低环思维的言论。
　　“你继续说。”
　　古斯塔巫师苦笑道：“我认为您太过高估天江沿岸大部分的普通巫师的能力了。”
　　“不是所有巫师都拥有您这样强大的育种实力。我因为与您相比，天赋相对平庸和普通，所以我更能理解那些普通巫师。我认为大部分普通巫师是没有能力，在短时间开发出大量寄生类魔植的。而且我严重怀疑，他们的开发行为，只会劣化您的大青叶龙雀的水平。”
　　“这样一来……虽然是那一些巫师自己无能，但您的大青叶龙雀的声名确实是会受损。”
　　洛克露出来了沉思之色。
　　古斯塔巫师有些惶恐。
　　“奥古斯丁大人，我很抱歉，我向你提出这个意见。或许是我的见识太少，所以才会产生这样的观点。毕竟从实战的角度来看，您的大青叶龙雀确实在战场上拥有压倒性的统治力。听说现在我们的正式巫师，正在您的服务站点排队购买魔植，我想这场战争胜利的消息很快就会传出去，甚至是引发别的巫师地的巫师过来购买。”
　　洛克伸出手，摆摆手道：“不。古斯塔先生，我认为你的说法确实是有可以参考之处。我确实距离普通巫师太远，导致我无法理解天江沿岸本土的巫师的说法。”
　　洛克点了点头。
　　“你虽然只是晶化巫师，但你深入地生活在天江沿岸，你自然比我更加熟悉这里的环境。”“古斯塔先生，你的这个观点很好。我会注意的。”
　　古斯塔巫师脸上出现了一抹笑容，这样一来他就等于卖了星环大巫师一个人情，这样的机会可是难得的。
　　古斯塔巫师笑道：“我也只是拙劣之见。只希望可以帮得到您而已。”
　　洛克陷入了思考道。
　　“看来，我还是需要开发几个寄生类魔植标准组件出来。这个大青叶龙雀被我寄予了莫大希望。’“星环资源太耗费钱了。我需要大量的钱！’
　　“以现有的星环资源的价格来说，就算是潮汐大巫塔这边的潮汐灵息，还是金色桃园那边的特殊资源，没有三亿魔石……我无法将魔压以最快速度提升。而且这只是最最理想的情况下，但魔法等级晋级是一个技术活儿。中间很可能会出现无数的意外。’
　　“还有【囚徒困境】这一难题。最后的总花费大概率会超过3亿魔石，很可能会达到接近4亿的程度“我需要更多更多的魔石。巫师鞋那边的收入，倒是可以给我每个月带来百万收入，但那个市场有上限，所以大青叶龙雀，以及目前在天江两岸的投资，还有未来叶卡捷琳娜老师答应我，若是我能达到她的目标，就把银装桃园一半的股份送给我。’
　　洛克觉得银装桃园和大青叶龙雀平系统，是他未来可以赚到这么多钱的关键所在。
　　当然，此刻最重要的就是让银装桃园稳定住当前在天江两岸的地位，并彻底战胜奥莱耶。
　　由于自己和萝丝女巫的选择，所以本质上，这一次的商业竞争的走向，也等同于了潮汐大巫塔和白色冰塔的战争走向。
　　双方都完成了站队，而天江沿岸的其他巫师学院则是在外观战，同时也有自己的心思，因为他们也想要争抢这边的地区最高基金。
　　或者说，洛克一开始是不打算站队任何一方的，但因为萝丝女巫和基孔月巫师，以及一系列的巧合，导致了目前产生了这种情况。
　　此刻既然已经落子，那就没必要再反悔了。
　　自己的确是一个很好说话的人。
　　但一旦确认了敌对关系，并做出了选择，那就会落子无悔，在彻底胜利之前，绝对不会有改变。洛克对古斯塔巫师说了几句话以后，等古斯塔巫师走后，整个实验室只剩下了自己一人，他将注意力放在眼前正在做的湿地玉米的实验上。
　　“差不多确认了湿地玉米之中有一种特殊的灵息。倒是不需要用合成魔方来加速我的实验速度了。本来听萝丝女巫说这是一个天江沿岸的未解之谜，是一个难题，我还以为会很难。’
　　“却没想到，我还没有使用合成魔方就锁定了大概的方向。’
　　自己的育种学水平的确到达了一定的高度。
　　洛克看着这些湿地玉米。
　　“通过实验可以确认，这种特殊灵息来自于魔植的根部，倒是不需要做太完备的实验，简单粗暴地直接进行分离灵息即可，反正这里面肯定有一种亲水性的特殊灵息，并且与青翠灵息混合在一起。那我只要用大量的天寒江的水冲刷这种魔植根部的提取液，并寻找相关的极性试剂，就可以弄出纯化这种特殊灵息，并将之分离出来的一整套工作流程。”
　　“刚好我还是魔药师。在寻找极性试剂上，我有优势。”
　　“接下来，我分离出这种特殊灵息应该只是一个时间问题。只是潮汐大巫塔这边没有高精度的可以看到灵息内部结构的设备……幸好，我最近抄家抄到了一个寒冰魔镜。”
　　洛克想到了叶卡捷琳娜女巫教给自己的一种特殊的使用设备的方法，就是在没有足够要求的设备的时候，可以使用侦查类的法术，然后施展在寒冰魔镜上，这样一来就能在寒冰魔镜的观察维度基础上，进行进一步地仔细观察。
　　这是高环巫师使用寒冰魔镜的一种方法。
　　自己可以使用三眼的天生魔眼，叠加在寒冰魔镜的基础上，这样就可以克服在天江两岸的设备等级不够的问题了。
　　毕竟人是活的，肯定不能被眼前这个逼仄的条件给困死。
　　作为一名巫师，在这个世界上，有拥有优渥的研究环境的研究方法，但肯定也有在比较一般的研究环境的研究方法。
　　洛克做好了决策，决定专心在这里分离特殊灵息，毕竟大青叶龙雀的服务站经此一战，应该已经打出来了名头了吧。
　　估计，接下来会爆火一段时间。
　　可以给自己带来不少的魔石，自己就有钱，进行开发大青叶龙雀的样板魔植开发了。
　　对于别的巫师来说，这应该是一种会浪费自己很多时间的事情，但对于有合成魔方的自己来说，自己可以在短时间内完美地从容完成这个工作，彻底完善自己的大青叶龙雀的武器平体系。
　　“说起来，我确实是要感谢古斯塔那名巫师。我此刻站得高，看得远，但却看不细了。”
　　洛克道：“实践出真知，永远只有第一线的人，才最知道当地的情况。”
　　此时，到了洛克和艾拉女王约定的时间点，洛克使用灵芝魔植打开了影像通话。
　　顿时，灵芝魔植面前出现了日环巫师·艾拉女王和奎恩乔尔的三环巫师，六眼乌鸦，坎迪丝夫人的影像。
　　洛克愣了一下，因为他只知道艾拉女王告诉自己，她邀请了奎恩乔尔的高层过来，那位高层要询问自己具体的大青叶龙雀的信息，才能确认是否要进行新一轮的采购，但自己以为那只是以为日环巫师，没想过艾拉女王会邀请著名的六眼乌鸦女巫一一坎迪丝夫人啊。
　　坎迪丝夫人冷眼看向洛克，面无表情，只是对着艾拉女王点了点头，两人似乎曾经有过交情。艾拉女王对洛克道：“洛克，这位是奎恩乔尔的三环巫师大人，坎迪丝女巫。你是第一次见到她吧？”洛克向两人行礼，接着道：“我之前就听说过坎迪丝夫人的大名，因为您是我的一位好友的老师。”坎迪丝夫人脸上出现了淡淡的笑容。
　　“是埃德加·大卫是吗？”
　　洛克点头道：“是的，坎迪丝大人。”
　　艾拉女王颇为惊讶。
　　“原来你们都认识啊。”
　　洛克笑道：“是我认识夫人，而夫人不认识我。”
　　坎迪丝夫人道：“不，我认识你。”
　　洛克诧异地看向坎迪丝夫人。
　　坎迪丝夫人道：“因为埃德加那个家伙经常在我面前提到你，他总说自己是天上地下第一育种学天才，和你并列。”
　　洛克诧异无比。“我还以为埃德加会说我是第二。”
　　坎迪丝夫人突然抿嘴，笑了起来。
　　“事实上他的确是这么说的。那孩子自信得很，我很喜欢他。只是毕竞这不是事实，而且他曾经两次输给你，因此我修改了他的话。他的确是说你是第二天才，他是第一天才。”
　　“洛克，你最近很想念他吧。最近约瑟夫芦苇馆邀请他去了……也是开设店铺同盟。”
　　“毕竞星域海那边的消息，我们都知道。而一个地区的纵向基金，因为巫师法的保护，外地巫师是无法申请的。所以唯一能申请的就只有……”
　　坎迪丝女巫没有说下去。
　　但洛克知道她的意思，那就是……两江沿岸基金，这个地区的最高地区基金，那是外地巫师有办法申请的。
　　而随着星域海的拆迁计划浮出水面，整个天江沿岸的这个两江沿岸基金，就变成了许多天才巫师眼中的香饽饽，他们要在这里展示自己的聚集资源的能力，投资资源获得回报的能力。
　　这个原本普普通通的地区基金，也彻底变成了天才们眼中炙手可热的目标。
　　因为天江沿岸的巫师地等级的缘故，所以地区基金只有星环级别，所以正好是各大年轻星环巫师进入其中进行角逐的一个地方。
　　现在想来，叶卡捷琳娜女巫很可能提前预料到了这一幕。
　　艾拉女巫掩嘴轻笑了起来。
　　“原来二位是见过的。坎迪丝大人，我家洛克的作品确实很不错，我认为可以在深渊战争之中大放光彩。您看看这些资料…”
　　坎迪丝女巫似乎不以为然。
　　“资料我看过了，设想还可以，不能说是不切实际。但也确实魔植平体系还没有真正建设完成。”“与我的学生埃德加的想法倒是撞击在了一起。”
　　洛克行礼之后，开口询问道：“坎迪丝大人，您说埃德加巫师的想法和我一样？难道说埃德加巫师最近也在开发平吗？”
　　坎迪丝女巫说起埃德加，则是脸上出现了淡淡的自豪的笑容。
　　“倒不是平，而是组合式的树人军团。他取名为埃德加树人族。以完美之树为核心的各大树人种族，形成的树人军团，彼此之间相互配合。”
　　“他提出了配合的概念，并邀请各大巫师让他们自己的树人，去加盟他的埃德加树人体系。”洛克诧异了一下。
　　坎迪丝女巫道：“说回你，洛克，我对你的初印象确实不错。也许其中有很大部分是因为我的弟子的缘故。洛克，我需要看一下大青叶龙雀的实战记录，这样我才能知道是否需要采购你的大青叶龙雀。”洛克将之前安利尔巫师在凡人小镇遭遇白色冰塔巫师袭杀，然后使用大青叶龙雀反杀的信息发给了坎迪丝女巫。
　　坎迪丝女巫在看完之后，点了点头道：“不错的实战记录，从战斗记录上来，你的大青叶龙雀的确是很强大的魔植武器。机动力、攻击力，非常优秀。”
　　“但这还不够。”
　　坎迪丝夫人道。
　　艾拉女巫微微叹了口气，显然她也很期待，可以用阿尔萨斯的名义撮合洛克与奎恩乔尔达成新的合作。但她也清楚，因为这是五大战争之中的非标准采购，即是对方的非常规需求，因此要求肯定会很高，这非常正常。
　　要是能顺利通过那是侥幸，要是不通过，那才叫正常。
　　至少洛克的这个大青叶龙雀平的想法，确实曾经引起过奎恩乔尔的兴趣的，否则这位三环巫师不会主动过来联系，但显然是这种兴趣还不足够强大。
　　洛克对坎迪丝夫人行礼道：“坎迪丝大人，那我很遗憾这一次没有与奎恩乔尔达成合作。希望我们以后可以有一个好的合作。”
　　坎迪丝夫人笑道：“以后？不用以后。你如果能进一步开发出你这个魔植的平体系，并说服我们这边为什么要用你的魔植的话，那你还有机会赢下这个订单。”
　　“你的这个武器平的想法，确实是不错。”
　　“而我们和深渊的战争还要打很久。”
　　洛克和艾拉女王全都诧异无比。
　　因为按照常理，五大战争到了这个地步，早就应该停止了，但怎么奎恩乔尔居然是带着真的去攻破深渊的计划而去的。
　　只是这到底是奎恩乔尔那边自己的秘密，只能说每一个巫师学院可能都有自己的发展计划和想法，所以洛克也没办法问什么。
　　艾拉女巫给了洛克一个眼神。
　　洛克立刻对坎迪丝夫人行礼道：“夫人，我会尽快拿出能说服您的产品的。”
　　坎迪丝夫人点头说：“目前我们奎恩乔尔已经杀死了【大剪嘴鳄魔王】，并打穿了千鳄沼泽，进入了深渊第四层【狂暴元素城】。”
　　“奎恩乔尔的目的是杀死这一次负责深渊战争的那位深渊魔神。具体原因就不多说了。”
　　“因此，我们正在向外订购大量的魔法资源。所以我们有大量的需求，如果你的产品确实好的话，我们就会订购。目前你这的大青叶龙雀平在我这边算是留了意。只是与埃德加那边的埃德加树人军团一样，尚且缺了一些火候。”
　　“不过你的大青叶龙雀比埃德加的树人军团有一点要好。”
　　洛克向坎迪丝夫人请教道：“能否告知我是哪一点，坎迪丝夫人。”
　　坎迪丝夫人笑着微微摇了摇头。
　　“本来以为你的性格和埃德加差不多，没想到却是一个如此谦逊的年轻人。”
　　“其实就是实战记录，不是用来战斗的实战记录，而是真正售卖出去，并且和当地的巫师们形成了初步的生态关系的实战记录。与之相比，埃德加的那套东西，只是简单地拉来了几个赞助，目前还停留在店铺的货架上，准备贩卖出去，或者是找几个廉价的测试员进行武器测试而已。”
　　“而你的大青叶龙雀却已经尝试与当地的巫师建立真正的生态了。这就是你目前领先的地方。”坎迪丝女巫道：“洛克·奥古斯丁，或许我也早就该把埃德加派去天江沿岸。如今看来，这个地区确实是可以让你们这些星环巫师更好成长的地方，叶卡捷琳娜王座大人到底还是比我高明一些。”“我想你见到现在的埃德加应该会吃惊吧。毕竟他这段时间变化很大，他在一个殖民世界有着特殊奇遇。”
　　坎迪丝女巫那边似乎有其他人联系她。
　　“我很期待你能拿出让我满意的大青叶龙雀的平体系。”
　　坎迪丝女巫的身影消失在了洛克的眼前。
　　艾拉女王依然是头戴王冠，身上披着薄如蝉翼的魔法丝绸衣物。
　　“洛克，唉，我之前说过，就算是我也没有把握可以完成这第二次生意。不过好在，对方似乎给了你一次额外的机会。这可能是因为你在坎迪丝夫人那边混了一个脸熟的缘故，也可能是奎恩乔尔对你的大青叶龙雀确实有一点兴趣。但我认为前者可能才是关键。”
　　洛克深以为然。
　　毕竟，奎恩乔尔可不是潮汐大巫塔和白色冰塔这种等级的巫师势力。
　　作为云泽湿地的顶级学院，奎恩乔尔是非常厉害的巫师势力了，在无尽虚空之中拥有不知道多少个世界对方如果一开始没有采购自己的大青叶龙雀的想法，这就说明对方应该是在其他地方有足够好的选择。只是有可能真的是因为自己在坎迪丝夫人那边脸熟的缘故，所以才多给了自己一个机会。
　　洛克对艾拉女王道：“女王大人，那我只要抓住这个机会，下一次拿出可以让奎恩乔尔想要采购的资料即可。”
　　艾拉女王看向洛克笑道：“坎迪丝夫人认为你好说话，但我这段时间与你相处以来，却对此有不同的看法。洛克，以我运营阿尔萨斯的经验来看，所谓天江沿岸的地区最高基金，便代表了那个地区想要发展的最高愿望。而你想要得到这个地区最高基金，获得天江沿岸的一部分利益，以此获得大量魔法资源，提供给你晋级用的话……那么你就不能投机取巧。”
　　看到洛克一脸诧异，艾拉女王笑道：“怎么?你认为我的身份说出这种话来是不够有说服力吗？”她笑道：“总之，你需要拿出让天江沿岸的巫师们心服口服的东西来。你需要满足他们想要发展的愿望。而如果你只想着掠夺和剥削，或者是像是过江龙一般，将所有的钱财全都赚走，而你拍拍屁股走人的话……那……”
　　“那就会变得很糟糕。”
　　“满足他人的期待，这样才能获得地区基金。这是我一个过来人给你的经验。”
　　艾拉女王道：“当然，或许你会有自己的想法。”
　　洛克向艾拉女巫行礼道：“女王大人，您才是运营店铺同盟的专家。而我只是一个初学者，感谢您向我传授经验，您所说的我都记住了。”
　　艾拉女巫笑道：“既然你这个年轻人如此听劝，那么我就多说一句一一想要做好店铺同盟，就要守拙。就是不走捷径，用最笨的方法去做，绝对不要把别人当成傻子。那么你才能把这个店铺同盟做大做成。当然这只是在你的店铺同盟已经完成初步积累的前提下。因为要是还需要担心店铺同盟能否开不开得下去，那当然是要以能开下去为主了。”
　　洛克念叨了这两个字。
　　“守拙吗？”
　　“不走捷径，用最笨的方法走下去，才能走到最后。”
　　这就是阿尔萨斯的经营理念吗？
　　的确是很特别。
　　艾拉女王道：“好了，我也有其他的事情要做。那么就先这样吧。”
　　洛克挂断了影像通话，接着他开始再次将注意力放在眼前的湿地玉米上。
　　“先分离出这种特殊灵息再说，完成院内基金申请吧。”
　　“看来这一次天江沿岸，已经变成了一个星环天才巫师的角逐场了。这很可能不是一个巧合，而是星域海的特意设计。如果是这样的话，那我就是已经进入了星域海的培养计划之中。”
　　“只是如果真的是这样的话，那天江沿岸的那些加入者……岂不是一个个都会很变态了。萝丝女巫恐怕都不会是我最强大的对手。”
　　金冕山，海女王座的第四节课堂上。
　　此时，这是海女王座在一周后召开的第四节课程，她与之前的摸鱼不同，似乎变得非常积极，不仅开课速度变快，就连备课都更加充分了一些。
　　洛克的分身出现在这里，他扫过在场的所有人，发现根冠王庭又少来了三个人，目前只剩下了七个人。也就是说，又有三名二环巫师直接放弃了。
　　但眼下，却有一位新的巫师加入。
　　这名巫师穿着白色巫师袍，但不是云泽湿地的那种普通的样式简单的巫师袍，这位巫师与自己的年龄相仿，只是他的面容似乎精心修饰过，他的头发一丝不苟，甚至上了某种发胶。
　　他身上的白色巫师袍像是一块披在身上的白布，这块白布飘逸不凡，垂落在他的身侧。
　　同时，这块白布的胸襟侧还有一枚金色的别针。
　　此人温文尔雅，对所有人的语气都很温柔，此时他已经和所有人都打过招呼了。
　　安东尼巫师走向洛克，低声道：“你好，洛克·奥斯古丁先生，我是来自彩云高原的安东尼巫师。我非常高兴与你见面。”
　　“听说您的银装桃园在天江沿岸是顶级的老牌店铺同盟？”
　　他对洛克伸出手。
　　洛克诧异地看向他。
　　因为他察觉到了某种竞争的态度，说白了，同等级天才之间会相互吸引，并产生竞争，这是正常现象。而且眼前的这个安东尼的魔压是两万五千以上。
　　当洛克与其握手的瞬间，便感觉到了他的大致魔压。
　　眼前之人，与那什么卓玛巫师之流完全不同，因为卓玛巫师那一副伪善的面孔与眼前这名巫师深入骨髓的那一种温柔完全不同。
　　对方是真的对待别人态度温和。
　　洛克道：“银装桃园的确是天江沿岸的老牌店铺同盟，不过目前那是我老师的店铺同盟。你好，我是洛克·奥古斯丁。”
　　安东尼巫师微笑道：“洛克，我很高兴可以见到你。自从到达云泽湿地之后，我就经常能听说你的名字，更令人欣喜的是，你也去了天江沿岸。目前来说，那是一个天才的角逐场，不是吗？我很期待可以在那里与这么优秀的您一决雌雄，比一个高低。”
　　安东尼巫师道：“我被道尔顿林地邀请而去，要为他们申请地区基金。我已经在那边成立了安东尼店铺同盟。”
　　洛克道：“阁下能被道尔顿林地邀请，成为他们的客座，这证明了阁下的优秀。我正好和蔷薇议会的萝丝女巫在争夺天江沿岸的市场，所以我也不介意多几个人一起竞争市场。”
　　安东尼巫师眼中闪过一丝惊讶。
　　因为他之前想到过洛克的反应，洛克有可能会忌惮，有可能会害怕，有可能会生气，有可能是会兴奋，但唯独是他没料到，洛克的反应是如此平静，就好像是在说一件小事。
　　“洛克·奥古斯丁，这个家伙很可能已经成长得比他在沉默圣杯的时候，更加沉稳了。卢卡斯王座老师啊，你告诉我，我一定要抓住机会挤进天江沿岸那边去，只有这样才能进入星环巫师天才的角逐场，我们千里迢迢而来，所为的不就是能与这样的巫师天才交流吗？’
　　安东尼巫师脸上的表情显得更加温和。
　　“我一向认为，两个竞争对手只要进行适当的竞争，我们就能一起获得长足的进步。洛克，我也很期待，能与你，还有与萝丝女巫，以及其他人一起在天江沿岸竞争。据我所知，这一次的竞争者应该到了最后，一共有十一人。”
　　安东尼巫师道：“天江沿岸的顶级学院那边会各自推出六人，白巫师协会那边有推出一人的权限，而据我所知，天江沿岸的黑巫师们很可能也会想办法推出一人来。但天江沿岸还有三名月环巫师组成的三月议会，这个三月议会手中有三人权限。”
　　“天江沿岸是一个主要负责维持天寒江水道的巫师地。”
　　“三月议会就是为了能让天江沿岸留下月环巫师，并让月环巫师心甘情愿地维护水道的一个特殊议会，并给予这个议会特殊权限，让他们每个人都能调动天寒江魔力一一即拥有天江印记，成为天江学者的三名巫师。”
　　“其中基孔月大师是三月议会的议长，地位特殊。”
　　安东尼巫师似乎对这些东西了如指掌，不知道做了多少功课，他真诚地给洛克分享他的情报。“也就是说，萝丝女巫比我们所有人都已经领先了一部分。因为地区最高基金，最后要点头的还是三月议会和白巫师协会。而据我所知，她和三月议会和当地的白巫师协会的关系都很好。”
　　“按照这个时间点来说，大家应该都在申请院校基金，以获得那个地区最高基金的资格吧。”洛克没想到安东尼巫师如此坦诚。
　　“感谢你分享情报，安东尼巫师。”
　　安东尼巫师笑道：“算不上什么情报。这种谁都花点心思就可以获得的东西，算不了是情报。洛克，我认为一名巫师在竞争之中可以提升自己的才能。所以我才从西部界区来到了这里。而这种竞争，他不是一个人的事情，只有对手越强，这种竞争的质量才越高。你认为呢？”
　　洛克点头。“我也认为是如此。只是倒是不爱搞什么竞争。”
　　毕竟自己每天都很忙，都快忙不过来了。
　　安东尼巫师询问洛克道：“对了，洛克你已经是星环巫师了，不过是刚成为星环巫师吧。那么你的极大魔法的第二形态稳定了吗？”
　　“刚成为星环巫师，就要稳定极大魔法的第二形态确实是很棘手。”
　　“但这又是必须的，因为这是星环巫师强于普通二环巫师的最大特征。”
　　洛克微微点头，知道对方的确是有心与自己进行交流，虽然只是第一次接触，但安东尼巫师却是如此坦荡，也丝毫不掩饰对自己的信心，对自己必胜的信心，他觉得就算掌握同样的信息，最后他一定会赢。他觉得，交流才能提高竞争的质量。
　　这是真正的……巫师世界内的顶级天才。
　　这是只有顶级天才，才可以拥有的气度。
　　安东尼巫师自己对自己有绝对的自信，这种自信来自于他每一次的胜利。
　　只是此刻他在用打量的目光看向自己，似乎在衡量自己是什么等级的巫师，判断自己到底是个什么水平。
　　隐藏在他温柔之下的是异常强烈的好胜，要胜过周围所有人。
　　洛克感觉到对方似乎想压制自己。
　　洛克道：“极大魔法的第二形态我的确是还没有稳固。但我认为这不重要。锻造质量的重要性要大于锻造进度。”
　　自己的进化之月目前只有蓝月是彻底完成了，但金月还是属于勉强状态，而自己的繁荣之树更是还没有打造出第二形态。
　　但无论是返祖进化，还是未彻底确定力量属性的减数复制，都拥有极大潜力。
　　自然锻造的难度要上升一些。
　　极大魔法的第一形态对应无锻，第二形态对应虚锻。
　　不过不是所有极大魔法都有这种形态区别的，因为这种形态区别只是因为极大魔法的锻造程度提升，而组织结构变得复杂，从而自动产生的形态变化而已。
　　有些极大魔法就不搞这种形态变化。
　　但大部分极大魔法确实还是会因为锻造次数增加，而出现新的形态。
　　山川客走入课堂之中。
　　山川客的小眼睛眼神闪烁，他扫过在场的魔药师们，非常满意于这次见到了新的面孔，并且阿尔巴女巫不知道用了什么办法，居然在这么短暂的时间内就成为二环巫师，这让山川客显得非常开心。它是多少知道阿尔巴女巫的底细的。
　　那是一位魔药疯子。
　　没想到，为了增强自己的魔药学天赋，居然还直接开了一个新的号。
　　疯子，疯子，真是疯子。
　　像是山川客这样惜命的存在，它觉得阿尔巴女巫不可理喻，但此刻它就需要这种魔药学疯子。海女王座见到人都来齐了。
　　“各位，今天有一名巫师加入我们的课堂。不过各位不用太在意，反正你们学你们的。与你们关系也不大。”
　　“然后，就是今天这堂课在我启动灵宏百解，让你们进入其中之前，先一步要你们学会的东西一一灵宏叠加！”
　　“之前的课堂里，你们学会了灵宏修饰，今天我们要用分身魔药去学习灵宏叠加这一技巧。当然，课堂上的部分巫师已经通过我教导的灵宏修饰，在这个基础上更进一步，自己领悟了灵宏修改。”阿尔巴女巫看向了洛克。
　　毕竟之前洛克无师自通，弄出来了一个全新的二鸣蝉灵宏，配置出来了一瓶尼禄魔药。
　　海女王座道：“但灵宏修改对于你们还是太过危险。目前不推荐。今天则是要教你们进行灵宏叠加。”山川客连忙道：“对，不推荐……不推荐……”
　　他想到了尼禄魔药就后怕不已。
　　海女王座的手指指尖上出现了两枚二鸣蝉灵宏。
　　“通过将相同的灵宏叠加，并转换为仪式动作，可以弄出强化仪式动作，即配置出一瓶增强药力，但增加副作用的魔药。用这种方式，制作出来的魔药，其药力每增加一倍，根据魔药灵宏翻倍原理，副作用就会增加四倍。”
　　山川客那小眼睛不可置信地瞪大了，然后他扭头看向海女王座。
　　他仿佛是不敢相信，海女王座会如此之狠，这是什么意思，什么叫药力增加一倍，副作用增加四倍？他现在觉得尼禄魔药似乎也不是那么不可接受了。
　　山川客的小眼睛滴溜溜地转动着，判断它是否要逃跑。
　　海女王座道：“关键是灵宏不只是可以叠加同类灵宏，还可以叠加不同类的灵宏，两枚灵宏若是有相似点的话，那就可以进行叠加。比如都是蝉类生物的灵宏，那就可以叠加。但蝉类生物的骨架作用灵宏与猴类生物的骨架作用灵宏就不能用来叠加。”
　　“灵宏叠加，灵宏修饰，这是二环魔药师应当掌握的两大基本技艺。当然不是那种拚拚凑凑，勉强过了二环魔药师证书的水货二环魔药师，而是一位真正的魔药师，我的课堂上也只教这种魔药师。进行灵宏叠加的诀窍，在于法力的精准度，法力的感知力，法力的洞察力，还有法力的协调能力。你们需要以自身的意愿去克服灵宏之间的叠加，一名魔药师应该可以让能被叠加的灵宏进行叠加，仅仅凭借他的魔法与意愿。”“现在我将诀窍画在魔法黑板上。你们可以在课堂上练习，也可以进入山川客体内进行练习。”海女王座给自己点燃了一根烟枪，然后道：“这次课堂上得到第一名成绩的巫师，可以得到一瓶【黑天鹅药剂】。”



第999章 炼制第一瓶星环魔药，海女王座的惊讶！
　　洛克和安东尼以及其他的巫师，都开始按照海女王座所教导的魔法火焰炼制法，熔炼两枚灵宏，要将二鸣蝉叠加在一起。
　　七名根冠王庭的巫师，无论如何尝试，但面对需要以不可思议的速度，快速切换五种属性的魔法火焰，然后用绝对精准的控制力与强大的灵知叠加灵宏，他们都难以做到，并且不管试了多少次，都是一次又一次地失败了。
　　一名根冠王庭的二环巫师突然开口道：“我觉得这根本就是需要练习十年，不甚至是五十年，甚至是一百年的事情。”
　　说到这里，他已经停下了操作，因为按照这个想法的话，那他在短时间内做什么都是无用的，反正不管怎么样，都无法在短时间内学会这种炼制方法，所以他干脆就停了下来。
　　亚历克斯劝说道：“你不能给自己下这种心理预期。”
　　那位二环巫师摇头道：“你看奥古斯丁大人，还有那位安东尼大人，他们两位竞然也无法完成。”此时，洛克皱起眉头，他每一次运用魔法火焰炼化两枚灵宏，但在这个瞬间，两枚灵宏总归会突然失控，完全无法被自己控制，飘飞向远方。
　　而他身旁的安东尼巫师，虽然与自己情况不同，但也是每一次到最后一步，灵宏就会自燃。这让本来正在暗自较劲，想要一决高下的洛克和安东尼巫师都有些傻眼了。
　　安东尼巫师已经顾不上去关注洛克的进度了，他将自己的全部注意力放在自己手中的两枚灵宏上，接着他用堪称完美的手法，完美复制了海女王座的每一个步骤。
　　但在两枚灵宏即将翻转重叠在一起的时候，两枚灵宏突然自燃了起来。
　　安东尼都给吓了一跳。
　　海女王座抽着大烟，看向两人一眼，嘴角勾起。
　　“你们两个人太小看我的课堂了。你们以为还有余力做其他的事情吗？”
　　“能跟上我的课程就算你们厉害，需要你们使用出自己的全力。”
　　洛克尝试将两枚灵宏翻转叠加在一起，他熟练地用手指切开二鸣蝉灵宏，二鸣蝉灵宏作为所有分身魔药的骨架作用灵宏，是制作分身魔药的关键。
　　安东尼看到洛克这么熟练的动作，眼神都是微亮。
　　从这个动作就可以看出洛克的魔药学水平绝对不弱，而是能吸引到他，想要与之一较高下的水平。安东尼巫师甚至有些意外，因为他还以为洛克是主要研究育种学的。
　　当洛克将两枚灵宏要叠加在一起的时候，安东尼低声道：“好，就差一点了。”
　　下一刻，洛克手心之中的两枚灵宏突然失去了控制，接着再次朝着他的手臂旋转了起来，等回到了洛克的掌心之中的之中，两枚灵宏全都恢复为了原状，一丝一毫的变化都没有。
　　洛克看着这两枚灵宏，皱起眉头。
　　“怎么回事？难道是我对二鸣蝉的隐秘真形的理解得不够到位，还是因为我对分身魔药的配方和药理理解不够到位，还是我的灵知不足？为什么我每一次做到最后一步，就会失败，灵宏会突然失去控制，就好像是……从我手中逃走一般。’
　　安东尼巫师见到这一幕，顿时皱起眉头。
　　他本人自从得到那个奇遇之后就很少失败，从小到大，无论做什么，不说能一次性做好，但总归是可以快速入门的，但此时还是第一次，居然试了这一次，全身上下满头大汗，也没有完成这件事。他在卢卡斯王座那边，每天都要被卢卡斯王座称呼几句天才，怎么今日到了海女王座这边来，才刚上第一堂课就直接现了个大眼。
　　安东尼巫师看向海女王座，询问道：“海女王座大人，我想要问一下，为何我和洛克每次做到最后一步，总会失败。我和洛克的手法、法力按说都足以完成炼制了。”
　　海女王座直接开口道：“没什么别的原因，天赋不够呗。”
　　安东尼巫师愣了一下，因为这还是他在拜师王座巫师以后，第一次被人如此直截了当地说自己天赋不够。
　　他看了一眼洛克，见到洛克都面无表情，毫无所动，那他当然也没有什么好生气的了。
　　安东尼巫师只能对海女王座继续请教道：“王座大人，但确实是很奇怪。我每一次做到最后一步，都会直接自燃。”
　　海女王座皱起眉头。
　　“安东尼，你的问题，难道你自己不够清楚吗？灵宏在拒绝你。你以为灵宏叠加是什么技巧，那是大部分二环魔药师都不会的技巧，这是我独有的发明，大部分魔药师在你们这个阶段，是不会这个的。”“所以，你们学不会这很正常。因为这个技巧，现在是你的老师卢卡斯，在你这个魔法等级的时候，他也学不会。”
　　安东尼巫师突然有一种，终于知道为什么卢卡斯王座想要他拜师海女王座的原因了。
　　某种意义上来说，海女王座是真正的魔药学天才。
　　海女王座看向安东尼巫师道：“你没办法完成灵宏叠加，原因你自己清楚。你身上一定是有什么东西，让灵宏无法认可你。”
　　安东尼巫师顿时心中一愣。
　　因为他想到了自己能一路崛起的最大底牌……
　　他原本是一个只有木元素天赋1级的巫师，按照道理来说，在彩云高原，他是入不了王座巫师的门庭的，他只是一名最低级的三等巫师学徒，没有人在意他，甚至就连那些放贷的都不会注意到他的程度。只是突然有一天，他突然捡到了一个小瓶子，小瓶子内有一滴眼泪，他将那眼泪滴在了他的眼睛上。顿时，他就能凭空看到一份魔法材料的等级，这些魔法材料的等级在他眼中会以不同的颜色出现。这是他最大的秘密。
　　他靠着这个一路崛起，直到走到现在，自认为自己不会输给任何人。
　　难道说是那个东西导致的？
　　安东尼巫师脸色古怪了起来。
　　“不，不会。那到底是我身上有什么东西，阻止了我在灵宏学上更进一步。’
　　与此同时，海女王座看向洛克开口道：“你的问题就更加特殊了。你最近是去过什么地方吗？洛克？”洛克摇了摇头。“海伦大人，我最近应该没去过什么奇怪的地方。”
　　海女王座上下打量洛克，然后道：“你在近期肯定去过什么地方，正是因为那个地方，导致了灵宏完全不肯承认你为主体。一名魔药师，如果无法用自己的力量压服灵宏的话，你是走不远的。不过这是你们金冕山的事情，你也不是我的真正的学生，自然与我没什么干系。”
　　“因此这一切都随你。只是若你还去那个地方，你就趁早别上我的课程了。因为这只是在浪费你我的时间而已。”
　　洛克露出一脸疑惑。
　　他仔细想想，自己一路走来，经历过的地方，实在是想不到到底是哪里错了，居然会影响自己继续走魔药学下去。
　　难道是天江沿岸？
　　不对。
　　那只是一个普通巫师地啊。
　　海女王座道：“看你这个情况，你的分身，或者是本体，应该还在那个地方。否则你不至于操纵不了灵宏。一名魔药师要是进入那种地方，是可悲的。”
　　洛克听得一头雾水。
　　洛克与安东尼巫师两人对视了一眼。
　　两人都是一脸懵逼，并且都看见了对方眼中的深思之色。
　　安东尼巫师想了想，在自己排查过自己身上的所有东西以后，确定了没什么问题以后，接着他就直接开口问向洛克了。
　　“洛克先生，俗话说，一叶障目。我想我应该是没注意到什么东西，所以我真诚地请教您，请问你能看到我身上有什么问题吗？如果可以的话，我们可以相互帮助，你可以将你最近去过的地方说一下，我帮你确定一下是否有什么问题。”
　　洛克思索了一下，道：“也好。”
　　于是，洛克就将自己的行程告诉了他，毕竟这些行程也不是什么秘密，只是一些巫师地的地名而已，稍微有心的人都可以查得到。
　　听完了以后，安东尼巫师则是摇了摇头。
　　“抱歉，我可能在这件事情上帮不了你什么忙。因为我听完了以后，实在是不觉得你去的地方能有什么问题。”
　　“你我之间的交易，或许可以取消……”
　　洛克大度道：“安东尼先生何必如此见外，既然是交易，不能因为你没看出我的问题来，交易就算是取消了。你可以将星界戒指之中的魔法物品给我看看，我用魔眼观一下是否有问题。”
　　安东尼巫师稍微愣了一下，随即笑道：“没想到，洛克巫师如此有气量。”
　　“你看，这就是我星界戒指之中的所有东西。”
　　洛克看见他从星界戒指之中拿出来了一大堆的药材，这些药材的数量之多，质量之高，就连海女王座都要为之侧目，并注意到这些东西。
　　除了非常珍贵的药材外，洛克还看到了一大堆奢侈的魔器，奢侈的魔药设备。
　　洛克道：“安东尼兄，你可真有钱啊。”
　　安东尼巫师哈哈笑道：“彩云高原有许多没有巫师开发过的森林，那里面有许多没有被研究过的魔植。我从小就有识别特殊药材的特殊能力，所以就经常出入那些森林，采集那些别的巫师注意不到的高级药材，至此也算是赚到了不少钱。”
　　海女王座突然开口道：“安东尼，你看一下我手中的这枚石头，你觉得这是什么药材？”
　　安东尼巫师看向海女王座手中一枚像是石头的东西，他愣了一下，因为在他眼中这根本不是普通石头，而是散发着特殊光芒的某种药材。
　　“这个是……是石母蘑菇。看起来只是普通石头，但实际上是可遇不可求的顶级魔药材料。”海女王座挑起眉头，露出一个奇怪的表情。
　　“我现在明白你为何能拜入卢卡斯门下了。你的药材辨识能力不错，而且这好像不是基于知识而得到的能力，而是你的天生能力。难得啊，卢卡斯那个没有天赋的人，居然可以收到你这种徒弟。”山川川客在一旁发出一阵笑声。
　　而安东尼巫师则是向海女王座行礼，然后颇为尴尬道：“我的老师的能力胜过我无数倍。王座大人，我只要能学会您和我的老师之中任何一人的万分之一的本事，就足够我在巫师世界的各大顶级大学内流转了。”
　　海女王座笑了笑。
　　“你这拍马屁的本事和卢卡斯巫师学的不错，我和他在一起学习的时候，明面上，他总是这么喜欢拍老师的马屁。但是没有用，因为无论他如何讨好老师，老师喜欢的都是我而已。”
　　安东尼巫师尴尬的笑了笑。
　　长辈之间的调侃，他一个后辈不敢插嘴，因为无论是反驳还是不反驳，都是会得罪人的。
　　海女王座看了一眼安东尼巫师道：“卢卡斯那个家伙居然把你这块良材美玉，教得这么死板。莫不是他年纪大了，反而开始美化自己的记忆了。年轻的时候，他在暗地里可没少说我们老师的坏话，总觉得我们的老师，那位真理巫师事情多，心眼小，总想要花小钱，办大事。”
　　安东尼巫师行礼道：“王座大人，这么久远的事情，我一个小辈完全无法得知。”
　　洛克在他们说话的时候，用自己的魔眼扫过所有的物品，在安东尼巫师期待的眼神之下，洛克还是摇了摇头。
　　安东尼巫师则是皱起眉头，并将所有东西都收入了星界戒指之中。
　　那问题到底是出在了哪里？
　　而洛克则也是陷入了沉思，自己到底是去了哪里，才会导致无法完成灵宏叠加这一操作的。魔药学到了高深层次以后，一名巫师对于环境的要求，居然到了如此苛刻的地步。
　　海女王座扫过这两人，微微皱眉，然后走开了。
　　安东尼巫师低声对洛克道：“洛克，你看那边的阿尔巴学妹，她倒是开始慢慢地进行灵宏叠加了。没想到，我们身上的问题，她没有。或许她会是我们之中最早学会灵宏叠加的巫师。”
　　“洛克，你有解决你问题的思路吗？”
　　洛克直白道：“我正在思考。”
　　安东尼巫师笑了笑道：“我不想了。还是早早进入灵宏百解，看一看山川客先生吧。”
　　洛克想了想，觉得进入自己一时半会也解决不了目前的问题了，那自己还是先进入山川客体内吧。正好，自己之前用合成魔方已经将被自己修改过的特殊灵宏，进行了合成，并翻译出来了新的仪式动作，他只要这次进入山川客体内再一次进行思考，寻找一下山川客的问题，就可以根据情况，调整尼禄魔药的配方，然后开始炼制新的尼禄魔药。
　　洛克道：“那么，我也进去吧。”
　　安东尼巫师与洛克对视了一下，两人都从对方的眼中看到了暗中较劲的意思。
　　两人走到山川客的身旁，而海女王座则是看了他们两人一眼，接着一挥手，顿时摆放在桌子上的灵宏百解法术卷轴翻动，接着山川客体表出现了许多海女王座的灵宏。
　　洛克和安东尼巫师直接走了进去。
　　一进去安东尼巫师便是看到了周围云雾缭绕，在这些云雾之中有一些孤岛，岛屿上有不同的世界，想来就是这里的人间世道。
　　安东尼巫师召唤了一株芦苇，他脚踩一个庞大的空药瓶，他背着双手，在风中衣袖飘飞，他驾驭飞行药瓶来到了一个岛屿的上空，他顿时眼神亮起来。
　　“果然这个中大世界的土着根本不懂得如何利用这个世界的魔药材料，而这个山川客听说是海女王座年轻时的金手指。但海女王座一个人怎么可能用太多魔药材料。这个山川客对海女王座又多有防范。这里的魔药材料真多啊。”
　　“卢卡斯老师要我在每一堂课上都要争取第一名，赢得海女王座的欣赏，让海女王座对我的欣赏超过在场的所有人。这样一来，便会有三大好处。第一，我可以得到海女王座那边的真正传承。第二，便是我的老师日后或许可以通过我，来邀请海女王座返回彩云高原，或者是前往更好的地方。第三，则是让海女王座大人直接出手，在天江沿岸那边帮助我取得地区基金。”
　　“要是能得到她的帮助，那对我来说，帮助的确会很大。”
　　安东尼巫师思考道：“本来想要在灵宏叠加的操作上，与那些人一决高下。但我不是顽固的人。这条路走不通，还能有其他的路。既然我身上的某种问题导致我无法精准操纵灵宏，制造灵宏叠加，那就用我最擅长的东西讨好海女王座，赢下这一课程吧。”
　　“反正看样子，整个课堂上应该也没人可以在这一节课内学会灵宏叠加。”
　　安东尼巫师背着双手，他在一片树林之中落地，当地的凡人见到他倒头就拜，直呼仙人。
　　而安东尼巫师则是看着树林之中的一处竹笋。
　　“山川客体内天地大变，那么这些天地大变，就会倒逼山川客体内的天地产生一些对治疗他有用的魔植。我采集这些魔植，完全可以弄出一套，暂时缓解山川客的魔药。这种做法虽然取巧，却是我眼下必胜的方法。”
　　他虽然不认识眼前这个竹笋，而且这个竹笋自己隐藏魔压，但在安东尼巫师的特殊右眼之下，还是被他立刻注意到了，并且通过它表面的白色，判断出此魔植之中有特殊成分，其实是对于山川客的病有缓解作用的。
　　他不用知道到底是什么成分，不用提取出来单质，不用分析作用机制，不用知道作用通道。他一股脑地直接用魔法火焰蒸煮出来。
　　就可以变成一种缓解山川客身体的魔药了，虽然治疗不好，但一定能缓解。
　　这就是他得到的那个小瓶子内的那一滴眼泪的厉害之处。
　　直到今天，他凭借自己的身份到处去打听那个小瓶子的来历，但还是什么都不知道，因为那个小瓶子一定不是现代魔器，但也不知道是哪个时代的古代魔器，居然如此厉害，一滴泪水，就改变了他的整个人生命运，让他成为了魔药学天才。
　　安东尼巫师用特殊的刀具，摘下了这竹笋，然后他温和地笑道：“奥古斯丁先生，这一次就让我看看你的成色好了。看看你是否真的是与我同等级的天才。”
　　山川客体内的另一边，在一个凡人岛屿上，洛克来到了一处全都是黑暗天地一般的岛屿。
　　此处，已经没有任何凡人了。
　　这一处黑暗天地之中，只有一个强横一方的身影，那个身影蔑视地看向一切。
　　“嗯？我还以为山川川客不会允许一环巫师级的存在诞生。但这里不是诞生了一个气化巫师级别的存在吗？”
　　“对方与黑暗天地如此契合，应该是通过观想黑暗天地，而获得了力量，并将这处岛屿同化为了黑暗天地。”
　　洛克直接落在这一处黑暗岛屿。
　　与此同时，一个嘴角流着鲜血的老人阻挡在洛克的面前，道：“这位年轻人，你不能再前进了。我是伊珂丝大陆的祖，我听说只要成为祖就会受到接引，来到祖界。可等我到达这里的时候，我才发现这里不是传说之中遍地都是祖的祖界。这里是一片黑暗天地。”
　　老人道：“我一路征战，与黑暗物质战斗，但想来这里就是黑暗天地的源头。这里存在着黑暗祖，他太强大了，我在与他的战斗之中，身体也被感染了黑暗物质。你要是靠近黑暗天地的源头，你也会变成黑暗祖的。”
　　“年轻人，我知道你能到这里，一定也是祖。但你千万不能前进了。你还年轻，你比我大有希望得多。”
　　洛克背着双手，背后是大鸣离龙雀。
　　他扫过老人的伤口。
　　“原来如此，这个黑暗天地会感染正常天地。”
　　洛克的手掌拂过老人肩膀上的伤口，令老人震惊的是，他伤口上的黑暗物质竟然全都被洛克用一种不可思议的方法抽取了出来，并落在了洛克的手中。
　　老人道：“年轻人……你……你到底是谁……难道说，在祖之上，果真有新的境界？”
　　“难道说你已经达到了祖之上的境界？”
　　洛克扫过他一眼，没有回答，而是将这黑暗光球，放在自己的身前，顿时眼前的黑暗岛屿上的黑暗气息竞然在自动朝着这个光球移动。
　　“太好了。”
　　洛克笑道：“只要这个黑暗物质有自动侵染正常天地的倾向。那我只好微调魔药配方，并且在这个魔药配方之中放入一份黑暗物质即可。让我的尼禄魔药钓取对方的黑暗天地。”
　　“那么我可以开始炼制我的尼禄2号魔药了。”
　　洛克准备给自己弄一个尼禄系列魔药，之前的就是尼禄1号魔药，可以在服用之后，让服用者裂开为两个人。
　　而这一次的2号尼禄魔药，则是要进一步，强化之前的1号尼禄魔药的法力，达到进一步缓解山川客的病情的程度。
　　洛克拿出来了一枚灵宏，那是自己在一周时间内不断用合成魔方，合成普通二鸣蝉灵宏与猩红吸血石灵宏组成的复合灵宏，而合成出来的一枚超级复合灵宏一一吸血二鸣蝉灵宏。
　　洛克看向这枚灵宏的介绍一
　　使用高超的灵宏修改技术，将一枚二鸣蝉灵宏和一枚猩红吸血石灵宏，以精妙的角度组合在一起，并发现了猩红吸血石和二鸣蝉灵宏的三个连接点……组成了Y形的组合方式，因此用这枚灵宏翻译出来的仪式，可以让尼禄魔药分裂出毁灭化身。
　　洛克道：“虽然还没弄懂什么叫毁灭化身，但基本上可以猜测到什么意思。反正山川客大人是这个世界的祖神，还是日环级存在，肯定不会害怕我那么一瓶小小的魔药。”
　　“材料已经准备好了，就在这里炼制吧。”
　　洛克刚在这里架设起来一个坩埚，坩埚底部出现魔法火焰，前方的黑暗天地之中突然走出来一位中年男人，他全身都是黑暗物质。
　　这些黑暗物质组成了人参须。
　　“区区凡物，也敢靠近我的禁区。”
　　那个黑暗生物冷笑了起来，指着洛克的鼻子道：“愚蠢，靠近我的人都必须受死。”
　　“你……”
　　洛克一挥手，下一刻庞大的星环级魔压降临，此人直接被这股魔压给碾压碎为了粉末。
　　“可笑，没空与你纠缠。区区气化巫师等级的魔压，而且还没有恒久防御力场。不堪一击。”那些朝着洛克蔓延过来的人参须子，正要朝着洛克注射黑暗天地物质，此刻却在洛克的魔压之下寸寸断裂。
　　巫师的战斗，某种意义上来说，也是魔压的战斗。
　　至少这个世界的力量体系，谈不上和自己说什么使用技巧。
　　这个家伙死亡以后，前方的整个黑暗天地岛屿都开始破碎。
　　一轮进化之月出现在了黑暗天地岛屿的中央，紧接着，洛克将自己的坩埚转移到了那个位置。老人惊恐地看向洛克，然后他对洛克双手抱拳，试探地问道：“敢问这位存在，您到底是什么境界，难道说，您已经到达了祖之上的境界吗？”
　　洛克愣了一下，因为这老人一环巫师都不是，只有接近800魔压而已。
　　所谓的祖，那看起来也只是一等巫师学徒程度。
　　不过算了，这个世界的祖神都没有认真在搞这个文明的力量体系，所以这个文明的力量体系拉胯很正常。
　　洛克怕对方打扰自己，一挥手，这老人就直接不断往后退，往后飞，直接没了人影。
　　此时，洛克在坩埚下升起火元素魔法火焰，接着将准备的材料放入坩埚之内，经过了三个小时的炼制，他的额头出现了汗水，而此时坩埚出现了许多的裂纹，坩埚内的红色魔药若血海一般在翻转与沸腾。紧接着，洛克将那枚吸血二鸣蝉灵宏转译出仪式动作，他拿出一把仪式刀，割开自己的手掌，接着用手掌沿着坩埚滚烫的边缘旋转了三分之一圈，让鲜血流入其中。
　　“到底是我这个魔药配方太过暴力，还是我的这个灵宏太过暴力，这是什么仪式动作。对身体的伤害真是太大了。”
　　洛克收回手，看着自己右手手掌的烧伤，皱起来了眉头。
　　坩埚内，他的鲜血顺着坩埚的锅壁滴落进入了坩埚之中，一瞬间坩埚内的魔药沸腾，紧接着整个坩埚突然炸裂了开来，同时天空之中出现了一团乌云，那乌云之中似乎有力量正在引而不发。
　　洛克拿出一个时之金晶瓶，顿时那些鲜红色魔药自动流入这个瓶子之中，而那乌云之中突然朝着洛克落下一团火焰。
　　洛克反手召唤了赤金圣桃，并且使用了桃花咒，背后出现了一株金树，繁荣之树的无数灵宏光影化为叶子正在风中飞舞。
　　紧接着，他一道桃花咒，成千上万的桃花朝着那魔药火焰落去。
　　“砰～’
　　天火与桃花撞击在了一起。
　　整个海王世界都在震动，因为这魔压实在是太高了，导致了三界震动，寰宇惊骇。
　　这个世界的另外一边，安东尼巫师本来正在一片草地之中，正在摘取一株等级很高，但看起来只是一株野草的草药，此时他陡然扭头看向身后那烧的半边天都是红色的地方。
　　“怎么可能……那个是……是劫.……”
　　魔药材料因为快速进行能量交互与化感，在同一处地方积累了太多能量，从而在炼制魔药成功的地方以一团黑云的方式显现，并且黑云之中会降落下火焰，或者是其他显现出高聚集能量的攻击方式。这是只有等级达到一定程度的魔药，在炼制的时候，才会发生的现象！
　　本质上这也是一种仪式。
　　这是一种代价。
　　用一堆能量层级比较低的草药材料配合灵宏，结果就可以炼制出能级较高的魔药，在低环层次还没什么，而在高环层次，这种转化时所产生的多余的能量，就会变成了毁灭之云，出现在魔药师的头顶上空，并且降落下劫火。
　　但这只有在炼制出高级魔药，才可以出现。
　　所以对于魔药师来说，毁灭之云……某种程度上来说，那是与星之环差不多的标志。
　　但……
　　一般的二环魔药师炼制魔药，都未必可以刺激出毁灭之云，那是只有星环级魔药才可以具有的标志，难道说洛克·奥古斯丁这个还没拿到二环魔药师证书的家伙，已经达到了炼制星环级魔药的实力了吗？安东尼巫师咬了咬牙，然后突然笑了起来。
　　“在外面，你我都因为特殊原因，而无法学会灵宏叠加。所以我根本看不出你的水平来。如今看来，你确实是和我同等级的天才。洛克·奥古斯丁，我承认你了，你的确有资格做我的对手。”
　　安东尼巫师心情有些复杂，但却有些微微地愉悦。
　　这一次出来，真是不错，这还是一个对手，而天江沿岸那边还会有九位对手。
　　真不知道其他人，到底是如何的水平，会不会都是这么夸张的水平，不会比洛克·奥古斯丁还要强大吧安东尼巫师感受到了巨大的压力。
　　与此同时，在根冠王庭院的魔药课教室内，海女王座看到了山川客身上飘散出来的那种她熟悉的毁灭之力。
　　那当然是毁灭之力。
　　那是所有高环魔药师又爱又惧又讨厌的东西。
　　因为一旦它出现就证明了，魔药已经炼制成功，但一旦出现，魔药有多强大，毁灭之云就有多强大。也就是说，一名魔药师水平越是高，他炼制魔药时的那股毁灭之力就会越发强大，所以魔药师称它为毁灭之云。
　　一个高环魔药的毁灭之云，或许可以达到一个极为夸张的规模。
　　海女王座思索了一下。
　　“是洛克，还是那个安东尼完成了一次炼制？”
　　“这应该是炼制出来了星环级的魔药。”
　　“我就说他们是可以的。什么嘛，刚才让我失望了半天，还以为他们两个没有天赋，只有我的阿尔巴可以跟得上我的课程。”
　　“等等。一般一名魔药师新手第一次炼制出星环魔药会耗费全部魔力，而毁灭之云可不是那么好消除的。毁灭之云是炼制魔药所产生的负能量形式，它想要消失，只有让魔药师硬顶，或者是消灭那瓶魔药，如此正负能量才能抵消。不管是谁炼制出来的，此人现在都很危险！”
　　海女王座直接冲入了山川客的体内。
　　与此同时，洛克在用桃花咒阻挡下来了第一道劫火以后，发现，好家伙，一道劫火后面居然还跟着一道劫火！
　　洛克此时感觉到了自己的魔压正在不断下降。
　　“糟糕。”
　　洛克皱起眉头，他看向那天空之中的乌云，那乌云随着自己向后退去，居然一路跟着自己。紧接着，从那乌云之中降落下来了第二道劫火。
　　洛克感受到了巨大的高温和要毁灭自己的倾向。
　　那一道劫火变成一个火球，直直地砸向自己。
　　洛克直接激活了自己身上的两大血脉，强行强化了自己的体质。
　　“砰～’
　　他被那道劫火砸中，整个人变成一道火球从空中坠下，朝着海王世界的凡界一一大海的方向坠落而去。与此同时身上巫师袍焦黑了一片的洛克，则是睁着一只眼睛，看向还跟在自己头顶的那片乌云。“那好像是某种我手中的尼禄2号魔药的负能量形式，这是要与我手中的尼禄2号魔药相互抵消吗？这不是跟着我的，是在跟着我手中的魔药的。”
　　“麻烦。”
　　要是自己全盛时期，自然不怕这个破玩意，但刚炼制出自己人生之中第一瓶星环魔药，而且还是以颇为意外的，其实有些超出自己当前水平的方式炼制出来的，所以自己此刻非常虚弱。
　　海女王座应该是没料到，自己能在这个时候通过合成魔方误打误撞炼制出星环魔药。
　　所以她都没有提醒自己，炼制出星环魔药后，还会有这个鬼玩意。
　　“还要来第三道吗？”
　　洛克睁着一只眼睛，看到了那团乌云之中正要进发出最恐怖的最后一道劫火，他脑子飞速转动，要寻找保存这瓶魔药的可能。
　　就在这个时候，从那道乌云之中降落下来的最后一道火焰，突然被一个出现在半空之中的魔药瓶给吸收了进去。
　　海女王座看到这一幕，顿时松了口气。
　　“还好来得及。洛克·奥古斯丁，你这个家伙，你怎么总给我惹事呢。”
　　海女王座嘴角勾起。
　　“不过我喜欢。”
　　海女王座看向洛克的方向，迅速瞬移了过来，接着接住了洛克，然后对洛克道：“洛克，清醒一下。你不该用肉身直接硬接劫火的。就算是血脉学巫师或者是力能学巫师都不敢做这种事情。疼吗？没关系，身体虚的话就喝点酒。”
　　海女王座拿出一个玻璃瓶，就要给洛克灌下。
　　洛克当即想要拒绝。
　　海女王座笑道：“那是玩笑之语。这只是一瓶能加速你恢复的二环魔药而已。”
　　“快喝吧。”
　　金冕山，学院会议上，此时气氛有些沉重，因为元老院推出了安托万，而安托万则是在众人面前向着大家展示了他找到的那个超级星球位面。
　　此时，所有人的目光都在叶卡捷琳娜女巫身上。
　　显然，这是元老院在和学术委员会斗法。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“黑暗大世界的开发已经开始了，而超级星球位面的开发则是要从头再来。……另外我们重点实验室那边……”
　　元老院那边的不少王座巫师露出笑容。
　　元老院的霸拳王座突然开口道：“不，红龙女巫。你对重点实验室太自信了。或许哪一天你们的重点实验室会出点什么问题，然后就要维修了呢？总之，不能这种理由拒绝让我们学院去直接接受那么大一个超级星球位面吧？这可是前所未有的类型，想想看那里的创世之谜能给我们多少价值？”
　　“你们学术委员会也可以分到很多利益。”
　　叶卡捷琳娜女巫露出一个古怪的笑容。
　　“那我们走着瞧，霸拳。”
　　霸拳王座道：“我知道那位洛克·奥古斯丁巫师很能干。但他最好还是将注意力放在天江沿岸，毕竞那是我们的传统利益。据我所知，目前觊觎者不在少数。要是丢掉了我们学院的传统势力范围，红龙女巫，我看你是无法解释的。”
　　安托万巫师道：“众多大人们见证，这个超级星球确实是前所未有，我从来没有见到过这么大的超级星球。我甚至认为这个超级星球存在地心世界。”

第1000章 尼禄2号魔药的法力！
　　安托万巫师打开了幻术屏幕，展现在学院议会所有王座巫师，四环巫师和部分三环巫师的面前。顿时，一个庞大无比的星球出现在了众人的眼前，这些高环巫师全都面面相觑，在低声讨论着。叶卡捷琳娜女巫都确实地诧异了一下。
　　“嗯？本来以为超级星球假说不过是无稽之谈，但没想到这居然是真的存在。”
　　安托万道：“众位，大家一直都知道我们金冕山的元老院在五千年前提出了一个假想，就是认为这个世界存在于一种超过了星球类型位面规模极限的超级星球位面。一般的星球位面只有中小规模，这是最大的程度了，这与位面结构有关，星球型特殊的位面结构、位面外形，位面之理，会导致它大到一定程度的时候，要么变成生命绝域，脱离生命位面的范畴，要么就是转型为其他类型的位面。”
　　“但是我们元老院提出来了一个观点，那就是无尽虚空如此庞大，哪怕是只有亿万分之一的可能存在，那就是一定存在。所以一定存在一种规模达到大世界，但却还保持星球类型位面的超级星球位面。而今天，我终于完成了我们元老院的千年夙愿，找到了那个超级星球位面的存在。”
　　菲舍尔巫师从座位上站起来，他以三环巫师之尊，竟然罕见地向安托万这位普通二环巫师行礼，“感谢你，安托万·菲舍尔巫师。”
　　叶卡捷琳娜女巫脸上露出一抹难看之色。
　　霸拳王座则是也鼓起掌来。
　　“一场特等资助无关紧要，星域海的升魔计划，爱让他们升魔去就升魔去。安托万，你错过参加特等资助，如今看来是非常正确的选择。你为我们学院找到了这个我们元老院在假设之中才存在的超级星球位面。可能在场还会有巫师不了解这个超级星球位面的价值与意义，安托万，你作为我们元老院新生代的代表，你可以和大家说一说吗？”
　　安托万向其行礼，然后道：“为了防止被别人提前了解到这个位面的存在，所以本次的发现，我不会用来申请任何项目或者是发表任何的文章。我将资源保密，并为了元老院和金冕山的利益，而放弃一切我本应拥有的荣耀。但我已经和学院高层签订了合同，当未来五十年后，发生的机密解锁，所有相关的荣誉，以及第一个发现超级星球位面的人将是我。我会被授予超级星球之父的荣誉称号，假如在那个时候，学院保留了在超级星球位面开发上的优势的话。”
　　霸拳王座慷慨道：“不只是这样，元老院还会给予相对应的补偿，每年都会给你两百万魔石。”“持续五十年，也就是总共一个亿魔石的补偿。这笔钱是我们元老院几个王座巫师从自己的私库之中，拿出来给你的补偿。”
　　安托万向其行礼以后，接着道：“我这也是为了我们学院的利益。在学院共同的利益面前，我们个人的利益稍微让步一些也没什么。”
　　安托万道：“各位超级星球位面，如果真的存在，那在我们的假设之中，其内部的元素粒子和复合粒子，迫于星球位面的特殊位面之理的特殊压力，就会被强迫结合，然后被结合为了一种名叫【强子】的单质粒子而存在。换而言之，整个超级星球位面，目前已经被我取名为【上古星球】，都充斥着与虚空之中其他的位面不同的元素粒子组成结构，那是一个由【强子】组成的世界。”
　　“在这个【强子】世界之中，世界的坚固程度达到了一种不可思议的地步，以至于一环以下的魔法在那边原则上不能施展，一环魔法在那里如同魔术，二环魔法在那边仿佛是戏法。”
　　在场不少三环巫师面面相觑。
　　就算是元老院那边的力能师也在讨论，这是一个何等疯狂的假想，在安托万无意之中发现这个位面之前，一直被认为是元老院这边基于学术上的疯狂幻想，甚至在很长一段时间内，就连元老院自己都这么认为。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“假如这是真的话，那么上古星球上的那些生命体，假如存在的话，那他们要脱离这个世界的成本就太高了。强子世界会将一切物质与能量压缩到极致，从而产生巨大的星辰引力。那么那边的生命体们所组成的社会，就算是发展到了二环级文明，很可能还是无法离开那个位面，彻底被锁死，变成一个地面文明。”
　　“不过，我这个看法是建立在你们元老院对于超级星球位面的定义上的，也就是那必须是一个生命位面。”
　　“而且，如果是那样的话，那个世界虽然不是魔法盛世，却应该是各种肉体怪物存在的世界。”安托万再次行礼，道：“的确是如此，王座大人。我进入了那个世界，那个世界产生了一种强子与强子之间相互对撞，才会产生的特殊力量，即我们元老院的创始巫师提出来的【波导之力】。那个文明利用这种波导之力，支撑起来了会发光的路灯，能加热的地板，还有种种划时代生产力的事物。”
　　“即因为强子的存在，那个文明的所有生灵天生体魄强大，而且其中还会产生铁拳巫师所设想出来的【超级生物】，一种身体由强子构成的可怕生物，体型无比庞大，可以说是天然的武器宝库地。另外，因为波导是强子的固定属性，所以那个世界的所有生命体一定会天然拥有波导之力。”
　　“而这个力量对于我们金冕山来说，是一个宝库。有了这个星球的发现，我们只要全力开发这个星球，星域海升魔不升魔与我们有什么关系？无论升魔出来多少的资源，只要我们会好好利用这个超级星球位面，那些都不重要了。”
　　安托万道：“我建议，我们立刻转变发展方向，今后可以全力发展力能学为主流，并且全力开发我所发现的上古星球位面。”
　　在场所有巫师全都一瞬间保持了沉默。
　　因为这些东西的信息含量实在是太大了。
　　元老院终于证明了那个疯狂的幻想是真实存在的，但现在的问题是，他们在场所有巫师就要为了会这个被证实了的东西所改变发展方向吗？
　　执事组怎么办？
　　学术委员会怎么办？
　　还有陆墟桥那边的巫师如何看待这件事情，他们会听从这边的指令，还是彻底与他们分离？在场不少巫师全都看到了这看似是巨大发现背后，所隐藏的巨大压力。
　　这是有可能造成学院分裂的可怕之事。
　　蓝龙巫师突然开口问道：“为什么是现在？我们在天江沿岸已经投入了巨大的资源，在几个关键的巫师地的资源点也已经有所投入，我们还在建造空中花园，我们还在挖掘黑暗大世界的巫师遗迹之中的各种古老魔法。”
　　“无论是元老院、执事组还是我们学术委员会，至少都从黑暗大世界的巫师遗迹之中获得了许多的收获。可为什么，你们元老院现在要我们放弃这些投入资源的东西，然后去搞你们那个什么……根本不知道靠谱不靠谱的东西。”
　　霸拳王座开口道：“黑暗大世界那边也就算了，我们的巫师还是可以开发的。但最不靠谱的不是最近那个天江沿岸吗？现在那边有十几个势力正在角逐，难道你们就真的认为一个星环小巫师可以赢下那边？万一他输了，他只要离开金冕山，就可以获得更好的未来，那我们怎么办？”
　　绿龙女巫看向红龙王座。
　　叶卡捷琳娜女巫平静地道：“我给我的学生做好了一系列的安排。他会理智地做出最适合自己的选择。”
　　霸拳王座脸上的表情稍微缓解。
　　“当然，我也不是在责怪您。红龙女巫大人，您积极的表现大家一直以来都看见了。但我们现在发现了一个独属于我们的宝库，那就应该去立刻拿下，不要再犹豫了。我们需要集中整个学院的资源。想想看，我们可以实现我们之前假想的波导魔法一一种通过强子进行传播，利用强子与强子的吸引力和排斥力所产生的特殊波导。是波动魔法的上级魔法，不只是可以攻击敌人，还可以用来操纵波导魔法所创造出来的强子骨架……
　　“红龙王座，蓝龙王座，绿龙王座，你们五色王座的王冠魔法，全都可以用强子魔法的波导来加强。还有我们金冕山的所有魔植日后完全可以尝试用强子来加强……另外，执事组那边，你们那边的天气师的魔法也可以用强子魔法来加强，或许能建设出更强大的天气魔法。”
　　红龙女巫冷冷看了一眼，那个一向在学院议会上与自己针锋相对的霸拳王座巫师。
　　安托万的老师。
　　元老院目前的真正管事的人。
　　毕竟四环巫师是学院的门面，所有人都要将最好的资源给四环巫师，四环巫师自然不需要管这种闲杂之事。
　　红龙女巫道：“想象是没有极限的。霸拳王座大人，你大可以坐在这里幻想一系列魔法的进步，这是我们探索真理之路的开始，不是吗？不过，问题是呢，我所建议的空中花园，还有我所建议的探索黑暗大世界，都是我们的巫师已经去大量做了的事情。好像不只是停留在开始。”
　　“各位，为了一个不确定的东西，而要放弃我们已经投入的项目。这是愚蠢的。”
　　霸拳王座直接从座位上站了起来。
　　“你怎么知道那是不确定的？那是我们元老院花费数千年推测出来的世界，结果安托万这一次去那边探索了一趟，处处都可以对得上。”
　　红龙女巫笑道：“如果真的这么简单，你为什么要在学院议会上谈，直接让那个地方变成你们元老院的私产不就行了。”
　　霸拳巫师愣了一下。
　　其余金冕山的高环巫师也都各自反应了过来。
　　对啊。
　　红龙女巫道：“让我猜猜，你们的那个强子世界，我也读过很多资料。不是现在才通过安托万那边了解的，或者是查阅资料知道的。”
　　霸拳巫师眨了眨眼，“你也读过？”
　　“红龙王座大人真是……涉猎颇广。”
　　红龙女巫翻阅出一本笔记，微笑道：“是二十年前的。我博览群书，博闻强记。不用王座大人您夸霸拳巫师脸色难看。
　　红龙女巫道：“超级星球位面最大的问题是，因为生存在那个世界的文明，难以摆脱巨大的星辰引力，所以在那个位面，存在许多看似原始落后的东西，但实则可以屠神灭魔。比如一个凡人，给他一把看似普通的铁剑，经过一段时间的训练和磨炼，说不定就可以在那个世界杀死一名波斯波利斯神族的圣者化身，因此难以登陆那样的世界。这是你们许多力能师的担忧，而且因为强子世界的特殊性，所以无法使用任何型号的虚空魔方，去探索那个世界，调查那个世界的虚实。”
　　在场巫师们交头接耳。
　　红龙女巫道：“在我看来，元老院并没有信心自己去开发那个世界，但集中我们所有学院的资源，只去开发一个旮旯角落的世界，我认为这是错误的。原因很简单……在我看来，星域海升魔计划所获得的资源，远远超过一个超级星球位面，而如果我们此刻决策失误，放弃了这一次升魔计划提升东部界区，那我们金冕山很可能不会提升地位，反而是进一步落后与被淘汰。”
　　红龙女巫笑道：“容许我说一句，到时候我们可能在学术地位上，还不如……魔枢城。”
　　在场许多巫师听到这句话，都起鸡皮疙瘩了，因为红龙女巫所说的话语吓到他们了。
　　这比谁不如都好，但怎么能比魔枢城那帮人还差呢？
　　霸拳王座冷笑了起来。
　　“我就知道红龙王座会反对。但说实话，黑暗大世界先不说，你那个空中花园不是已经烂尾了吗？你有钱建造下去吗？还有那个天江沿岸，我们拿了就和没拿一样。要说不确定性，你那个叫洛克·奥古斯丁巫师能赢下那个地方……才是真的充满了不确定。”
　　听到洛克的名字，安托万擡头看了一眼自己的老师，他脸色平静。
　　他倒不是故意要和洛克作对，争夺资源，而实在是恰好真在这个时候发现了超级星球，为此他直接不参加特等资助了，因为这已经不重要了。
　　当然，安托万还是有些后悔的。
　　因为在他看来，洛克是通过特等资助进入了星域海那边的特殊人才培养计划，而他当时要是参加了特等资助，或许得到这个地位的人会是他，而不是洛克。
　　红龙女巫诧异地看向霸拳王座，问道：“霸拳，你又知道了。你又明白了？你又如何知道，我的学生洛克·奥古斯丁能为我们赢下天江沿岸不是一个确定性的事情呢？”
　　红龙女巫道：“还是说，你有办法直接自己大规模探索上古星球了？”
　　红龙女巫看向安托万道：“安托万，你且说一说，你这一次在那个星球上所遇到的困境。”安托万行礼道：“是的，王座大人。以元老院的荣誉起誓，此刻我所言没有一个字是虚假的。”“我在那个星球上之后，在降落的时候受了点伤，所以脚扭了。因为位面星辰引力太大，所以我无法自由移动。我与那个世界的不少人接触，虽然他们的科技很高，但奇怪的是社会还停留在中世纪里，有一个中世纪之中的那种强大的广域集权政府。统治那边的是国王们。”
　　“我与那边的一位骑士战斗，老实说，若是我当时只是一名晶化巫师……现在就已经死了。我只能这么说，那个星球的不少人看似只是凡人，其实都是强子世界所打造出来的最可怕的生物兵器。”“给他们一把剑，就可以砍伤伪神了。”
　　安托万老老实实道：“但正也正因为如此，我们才需要尽快控制那边。”
　　红龙女巫道：“那听你的说法，我认为此刻只需要朝着那边派遣出部分二环巫师，然后与那边的社会接触，并取得他们的好感，辅佐他们的国王，似乎才更现实一些。而如果要派出大部队强行进入其中，你们确定不会有问题吗？”
　　霸拳王座猛地再次站起来。
　　“红龙王座，我听说你年轻的时候可是武斗派，正好我也是，不如我们用拳头说话吧？”
　　“来来来，你和我比划一下。”
　　红龙王座扫了他一眼，知道他只是在故作粗鲁，霸拳王座心细如发，即便是在一百张财务信息之中，有一个数字不对劲，他都会立刻察觉，并找出这个试图偷他钱的学生。
　　因此，此刻霸拳王座应当不是真的生气，而是在故意挑衅她。
　　在激怒她。
　　要打乱她的说法。
　　红龙王座开口道：“霸拳，你坐下。我们正在讨论事情呢。”
　　“所以现在的焦点是，你认为我的那名学生无法为我们赢下天江沿岸？”
　　“还是说，你认为他会离开金冕山？”
　　金冕山，根冠王庭，海女王座的课堂上。
　　洛克和安东尼巫师分别走出了山川客的体内，而山川客也从灵宏百解的状态之中脱离了出来，他似乎有些害怕，因为洛克之前在他的体内进行炼制星环魔药，引发的毁灭之云，笼罩了很大一部分海王世界。毁灭之云需要与那瓶星环魔药相互抵消，所以一定要找到那瓶魔药。
　　山川客对洛克抱怨道：“你这个小子，下一次不要再在我的体内炼制魔药！”
　　“这叫做尊重！”
　　洛克还没有说话，但山川客想到了以洛克目前的魔药学水平，很可能最后是他可以治疗好他，所以他立刻压抑住刚才忍不住泄露出来的怒气，然后这个白白胖胖的人参憋着怒火，对洛克突然语气柔和了起来，并微笑道：“不过洛克，你的魔药学最近进步水平真是飞速。”
　　“上一次你炼制普通二环魔药都比较勉强。”
　　“现在居然炼制出来了一瓶星环魔药了。这简直就是突飞猛进啊。”
　　“年轻人，我很看好你。或许你就会是我们这个课堂内，进步水平最快的。”
　　“当然，阿尔巴女巫和安东尼先生，你们两位也很不错，还有亚历克斯·沃克，也是很有潜力的。”山川客的眼珠子滴溜溜地转动着，他眼中闪过一些贪婪，毕竟这些魔药师进入他体内，尤其是洛克，干掉了一片黑暗天地，这确实是让他的状态稍微好了一些。
　　其实雇佣巫师们进入他的体内，也可以暂时缓解问题。
　　这也是海女王座给他的建议。
　　但他拒绝了。
　　主要原因是，开放世界给巫师，让那些巫师研究海王世界，那就等于是在研究作为海王世界的祖神的他。
　　他怎么能相信那么多陌生巫师。
　　他就连海女王座都没有完全相信，所以他绝对不会采用这种方法，因为这就等于他要对他邀请的那些巫师开放世界，开放心怀，让他们完全了解他，这是他所不能接受的事情。
　　实际上，就算是海女王座，都没有完全认知到海王世界，因为海王世界有不少的地方，是被他极力隐藏，不想被海女王座所认知到的。
　　山川客扫过眼前这些二环巫师。
　　“海伦不肯出手救我，正合我的意思。她现在对于我来说太过强大，而要让她帮我，就要完全对她开放我的秘密。嗬嗬，与其如此，不如好好利用眼前这些年轻巫师。这些巫师最高的也就是星环，与我尚有莫大差距，正好通过利用他们来治疗我的病。即便是眼下他们做不到，日后随着他们的进步，他们肯定也可以做到。’
　　“哈哈哈哈……
　　“我真是太聪明了。现在就暂时给他们一点面子，和他们虚伪一番。其实被他们这么乱搞一下，我的状态貌似是真的好了很多。不，我要装得我状态越来越差，这样才好刺激出他们作为魔药师的自尊心。接着，他们就只能为了治疗好我，而围着我团团转。哈哈哈哈……
　　洛克将一瓶尼禄2号魔药，放在了山川客的面前。
　　正在为自己的智慧而偷笑的山川客，看到了洛克摆放在他面前的一瓶鲜红色的魔药。
　　山川川客脸上淡淡的笑容突然僵硬了。
　　“这个是？”
　　他心中有了一个不祥的预感。
　　不会吧？
　　难道是又要来？
　　洛克一脸平静，就好像是人畜无害的一位普通年轻白巫师，他看向山川客，道：“山川客大人，这是我为了治疗好你，专心为您研制出来的特殊魔药。请您试着喝一下。我好看一下效果，然后才能加以调整。”山川客咽了咽口水。“这个不会是……又叫作……尼禄魔药吧?”
　　洛克道：“不是。”
　　山川川客顿时松了口气。
　　“年轻就是好，年轻人就是听劝。我早就说过尼禄魔药是没什么未来的。”
　　山川客听到那不是尼禄魔药以后，然后就仰头喝下了这瓶魔药，毕竞就算是上次，他其实喝下了尼禄魔药以后也是有一些缓解的，只是上次突然跳出来了一个想要取代他的存在。
　　这个真让他有些绷不住。
　　后怕不已。
　　不过，他对于洛克炼制的魔药已经有了一定的了解，确实不是凡物。
　　因此他放心地喝下去了。
　　此时，阿尔巴女巫和安东尼巫师，以及其他巫师，甚至是海女王座都看向了山川客。
　　这个时候，山川客突然心中有了一丝不对劲。
　　阿尔巴女巫好奇地看向山川客，她想要知道洛克·奥古斯丁这位学长人生之中第一次炼制的星环魔药到底会是什么效果，那真是太令人感到好奇了。
　　而星环巫师安东尼巫师也很在意，作为自己的对手的洛克炼制出来的星环魔药。
　　虽然他也能炼制星环魔药。
　　不过每一种星环魔药都是值得人去敬佩的，每一瓶星环魔药都会引发毁灭之云，那是魔药学的杰作，那也是生命的奇迹。
　　这种级别的魔药，在许多世界已经被称为仙药和神药了。
　　海女王座则是通过大致的气味，瞬间明白了其中的所有魔药配方，还知道了大致的火候手法，只是她唯一无法了解的是……
　　洛克似乎在其中加入一种奇特的灵宏。
　　那会是什么？
　　核心作用骨架灵宏似乎还是二鸣蝉，当然了，那是所有分身类魔药的通用灵宏。
　　山川客的身体突然膨胀了起来，他那白白胖胖的皮肤快速变为了一种煮熟的大虾的身上才会有的颜色，此时他有点慌了，他的身体像是一个气球一般在迅速膨胀起来。
　　洛克看到这一幕都愣了一下，因为他都没反应过来，到底发生了什么。
　　山川客不断退后，他是真的慌了，因为此刻他还没来得及假装自己不舒服，他就在喝下洛克的魔药以后，是真的不舒服了。
　　“洛克……洛克，你是毒理学方向的魔药师吗？”
　　“这……我怎么了？你把我怎么了？我好热，我不会是要爆炸了吧？天啊，救命，海伦救命，你的学生要毒死我了。我要报告给伦理道德审查委员会……我要报告给根冠王庭……我要告到白巫师协会总部去！”海女王座似乎看出来了什么。
　　她没和山川客废话，而是打开了窗户，紧接着一阵风吹了进来，那风吹拂在了山川客的身体表面的瞬间，他那膨胀起来的身体，突然干瘪了下去，接着红色的蒸汽从他的每个身体的毛孔之中喷发了出来。紧接着，这些红色蒸汽组合在了一起，变成了一个红色的山川客。
　　此时，山川客本体和红色山川客正在大眼瞪小眼。
　　那红色山川客的身体与本体相比，简直就是充满了肌肉，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，站在原地，双手环胸，人参须子飘飞在半空之中，散发着鲜红色的魔力，此次此刻，他才更像是那位一个中大规模世界的祖神一般的存在，而山川客的本体则显得……
　　山川客本体傻眼。
　　“你又是谁？”
　　“海伦！”
　　红色山川客则是不爽地看向他。
　　“你这个猥琐的小丑。不要乱叫。我在你的体内已经够烦了。”
　　“这一次终于是出现了。”
　　他的脚底下出现了一个鲜红色的星之环，只是这个星之环刚在他的脚下出现一个轮廓，便突然开始碎裂星之环是给予独立生命体的。
　　他不是。
　　红色山川客气得人参须子触手，开始不断爆发出红色蒸汽。
　　洛克看到这一幕，微微叹了口气。
　　“不好意思，山川客大人。这并非是我的本意。我只是想要将你体内的黑暗天地吸引出来。按照我的设想，应该会更完美一些的。这一次是抽取力度太大了吗？不对，应该是抽取你力量的精度实在是太低了。即便是利用了黑暗天地的特质也是不够。”
　　此时，山川客正回头，看向洛克。
　　“你。”
　　下一刻，他那白白胖胖的脸，就被红色山川川客用须子触手给一拳头打得变了形，像是一个摊平了的面饼，接着他整个人倒飞了出去。
　　红色山川客似乎比起尼禄1号魔药制造的分身拥有更多礼貌，他对洛克微微点头。
　　“感谢你，巫师。是你将我创造了出来，等我将那个小丑吞下以后，我愿意感谢你。我与那个小气的家伙不同，我十分大方，海王世界有的就是能送你的礼物。”
　　红色山川客欺身而上，继续与对方打了起来。
　　山川客很快就惊恐地发现，这一次的分身，竟然比上一次还要强大！
　　海女王座问向洛克，道：“你在尼禄魔药里面加入了新的灵宏吗？”
　　洛克行礼以后，道：“不是新的灵宏，只是继续用您在第二堂课程上教导我的灵宏修饰，修改了二鸣蝉灵宏，我改良了二鸣蝉灵宏。”
　　海女王座点了点头道：“你在这方面似乎很有天赋。”
　　“你现在无法对灵宏进行精细的操纵，居然还可以做到这种程度。”
　　洛克道：“这是我所设计出来的尼禄2号魔药，与1号相比，首先我通过更改灵宏，强化了尼禄魔药的法力。只是看起来还是无法解决山川客先生的问题。”
　　另一边的山川客在挨打之中，喊道：“洛克，你怎么不早说啊！你…”
　　下一刻，鲜红色的人参须子再一次抽打在他的脸上。
　　洛克道：“让山川客陷入了困境，并非我的意愿。”
　　海女王座点了点头。
　　“不用管他。只是一个星环分身，他解决得了。他好歹是海王世界的祖神。”
　　海女王座走向安东尼巫师，检查了他在海王世界找到的药材。
　　“不错，都很不错。看起来安东尼你在寻找药材和辨识材料上拥有特别的天赋。这些魔药材料若是能好好设计和规划，完全可以缓解山川客的病情。”
　　海女王座道：“我都没料到你居然还有这种天赋。”
　　安东尼巫师行礼道：“王座大人，感谢您的夸奖。只是这一次我还是没想好，该如何设计魔药，现在想来还是洛克胜我一筹。”
　　海女王座道：“你找到的魔药材料，若是经过合理的布置，完全可以发挥出更好作用。这种能力……甚至是可以帮到我。下课之后，我有个忙要你帮一下。”
　　安东尼巫师连忙对海女王座行礼道：“王座大人，能为您服务实在是我的荣幸，请您尽管吩咐。”此时，海女王座走到阿尔巴面前，检查了她叠加出来的灵宏。
　　她在原地徘徊，走了几步。
　　“阿尔巴在这节课上弄出来了我要求的强化二鸣蝉，只是还没做太好，更没有办法将灵宏转译为仪式动作，所以只能算是完成了一半。失败。”
　　“安东尼，你寻找药材的能力是不错，尤其是有几种星环材料，更是让我都在意。而洛克你，炼制出来了人生之中第一瓶星环魔药，并且配方还是你自己改良出来的。你们三人各有优势，因此…”在众人的目光之中，海女王座道：“这节课内没有第一名。”
　　“看来这一次的黑天鹅药剂是没人可以获得了。”
　　海女王座将课桌上的黑天鹅药剂收入了她的星界戒指之中，洛克看到这一幕也是无奈，毕竟这一次他因为某些自己都没察觉到的原因，竟然无法进行灵宏叠加，这是谁也没料到的。
　　但自己想不明白为什么会这样，难道是自己被死灵术拿走过一部分形式……
　　不对。
　　一个想法出现在了他的脑海之中。
　　但他觉得这个想法有些荒唐，但越是思考，则越是觉得其中问题颇大。
　　而且自己的老师似乎也对此早有所干涉。
　　此时，山川客则是在和那个红色山川川客的战斗之中，终于被惹怒，他倒吊在天花板上，接着猛然对着前方吹出一口气，紧接着这一道气迅速化为了狂风，朝着红色山川客而去，而那红色山川客用人参须子破坏了几道狂风化作的风刃之后，终于被一道风刃斩为两半。
　　下一刻，山川客抓住机会，一口将之吞下。
　　山川川客从天花板上掉落了下来。
　　他躺在地上，身体忽然变红，忽然变白，过了好一会儿，他这才将那个化身所消化下来。
　　山川客从地上爬起来，看向洛克，小眼睛之中充满了警惕、忌惮和害怕。
　　“洛克，我不是让你不要再从尼禄魔药方向上努力了吗？你看看我，一次比一次惨。我……”山川川客想到了刚才那个可怕的红色分身顿时有点害怕。
　　那还是他吗？
　　而且，这个分身居然也要将他吞噬。
　　那尼禄魔药太凶残了。
　　山川客对洛克举起自己的胡子上人参须子，抗议道：“而且，我分出来的分身一次比一次还要强大，因此比上一次还要凶恶。万一我要是降服不了呢？我建议你改换一个方向。否则，下一次我就会拒绝服用你的魔药！”
　　洛克问向山川客道：“山川客大人，你刚来的时候病殃殃的，现在看起来却很是精神。看来我的尼禄魔药2号还是起作用了。”
　　山川客愣了一下，因为虽然刚才虽然惊险，但在喝下尼禄魔药2号，确实让他的状态稍微好了一些，只是不多。
　　不过比起上一次服用尼禄魔药之后，这种缓解他病情的效果是更加明显了的。
　　但山川客想起刚才那个凶神恶煞的自己，他就害怕，他有一种那种性格的“自己’似乎比他现在更好的错觉。
　　所以他连忙摆手道：“不，这只是我回光返照了。所以我精神头才会好一些。”
　　“对，就是我回光返照。”
　　洛克评估着自己的尼禄2号魔药的缺点和优点，有山川客·日环，自己改良新的魔药似乎会简单很多。海女王座走出教室。
　　“今天就先到这里吧。”
　　她走出教室，同时打了一个响指，山川客身上残留的灵宏百解自动飞向半空，然后落入了阿尔巴女巫手中的那个卷轴。
　　此时，山川客不知道是因为害怕洛克再让他喝尼禄魔药，还是因为注意到了安东尼巫师那边采集到的那些非常特殊的魔药材料，他去找安东尼巫师了，并在安东尼巫师那边东问西问。
　　洛克也走出教室，并开始开始思考该如何进一步优化尼禄2号魔药。
　　“合成魔方也试过了，还是解决不了问题。不要说什么，那是海女王座默认解决不了的问题。作为一名魔药师，这个说法就不该存在。’
　　“从目前的情况来说，我通过治疗山川客，隐约之间……
　　“好像觉得我过去对魔药学的理解颇为片面，我或许需要改换思路。若是一味按照目前的方法弄下去，怎么也不可能大幅度缓解山川客。’
　　洛克陷入了思索。
　　“继续去查阅资料。这一次治疗山川客对我来说是一次机遇。我应该仔细思考一下，重新整理我对魔药学的理解。而且仙子龙曾经告诉过我，我在魔药学的一个可能，有可能被别人夺取。但一旦被夺取，那个人把握不住这个可能，就会让这个可能彻底降级。嗯？’
　　洛克看向灵芝魔植。
　　“老师叫我去她的办公室？为什么？”
　　“这么紧急，是有什么急切的事情吗？”
　　洛克看到灵芝魔植上，叶卡捷琳娜女巫给自己发来的信息。
　　“洛克，立刻返回金冕山真知院，到我的办公室来。我之前交给你的一个重要计划，此刻终于要到了立刻实施的地步。’

第1001章 哄抢购买大青叶龙雀与叶卡捷琳娜女巫的交谈！
　　天江沿岸，潮汐大巫塔旁边的两座夫妻雕像下方的大青叶龙雀服务站，此刻已经排满了长队，潮汐大巫塔的正式巫师们不是自己前来购买大青叶龙雀和多眼凤梨，就是派出自己的学生过来购买大青叶龙雀和多眼凤梨。
　　此时，潮汐大巫塔的上空已经飞满了各种型号的大青叶龙雀。
　　一名正在排队的普通一环巫师，因为自己是刚成为正式巫师的，所以他很难排到前面去，此刻他看到一名魔压800的巫师种子学生排队排到了他的前面，顿时张口欲言。
　　“这名学生，你……”
　　这名巫师种子转身，连忙向其行礼道：“奥施康定大人，很抱歉，只是我老师要求我要在今天上午之内订购三株大青叶龙雀，他在前线有急用。所以我只能尽快去购买了。”
　　奥施康定巫师知道对方的老师，是一名二环巫师，是潮汐大巫塔的首席巫师导师。
　　虽然眼前的巫师学徒只是一个魔压800的小角色，但他背后那位二环巫师可不是很好说话。奥施康定巫师扫过眼前这名巫师学徒，努力想要找对方的错处来，只是对方神情惶恐且谨慎，礼数周全。
　　奥施康定感觉到周围有不少巫师正在看过来，他只能咳嗽了一声，用指导和教训的语气道：“我知道了。只是就算是这样，也不至于这么行事匆匆，一点都不镇定，真是没有个我们潮汐大巫塔的学徒的样子。行吧，你排我前面去吧。”
　　奥施康定巫师想了想，觉得他确实是只能让步了，毕竟这名学徒背后有二环巫师背书，但众目睽睽之下就这么被插队，他肯定心中不爽，所以必须要没事找事地骂一骂这名学生。
　　这名巫师学徒似乎真的觉得奥施康定巫师生气了，此刻他也有些后悔刚才自己的冒失，只是为了完成老师给他的任务，他也顾不了太多了。
　　“奥施康定大人，您说的太对了。对不起，我会尽快改正我的冒失的。”
　　奥施康定巫师冷哼了一声，此时他扭头一看，直接无语了，因为一名道尔顿林地的液化巫师居然也试图插队，排到他的面前来。
　　刚才本院校的二环巫师的学生要插队，那也就算了。
　　怎么这个外人也要插队？
　　奥施康定一把抓住了走到他身前的这名道尔顿林地的液化巫师，“阁下，这里是我们潮汐大巫塔。”那名液化阶段的巫师用魔压弹开了奥施康定，他道：“我知道。但这里是银装桃园的店铺，也不是你们潮汐大巫塔，谁都可以来这里，有规定说我可以不来吗？刚才你光顾着说话，不排队，我当然要过去排队了，而且我远道而来，往返一趟不容易。”
　　奥施康定巫师心中恼怒了起来。
　　没办法，实在是安利尔巫师回来以后，大青叶龙雀的战绩传出之后，这款魔植平顿时成了一个大热门，不只是本院校的巫师，居然就连附近的正式巫师在通过自己的手段，看过安利尔反杀对面三个正式巫师以后的战绩，也刚过来想要购买一株大青叶龙雀了。
　　因为大青叶龙雀每天只售卖五十株，而且目前还处于优惠期，也就说附魔卷轴免费，多眼凤梨附赠，所以过来抢着排队的巫师顿时爆满，反而让大青叶龙雀服务站门庭若市。
　　奥施康定巫师道：“但凡事要讲究先来后到。我是在门口说了几句话，但那正是为了排队。每天就五十株可售卖的大青叶龙雀，所以你别插队。”
　　那名道尔顿林地的液化巫师顿时眼神发冷。
　　“你说什么？”
　　他是液化巫师，而对面只是魔压刚过1000的普通一环巫师，他天然带着心理优势，故而居高临下地质问起来。
　　不过这名巫师很快意识到这是在别人的地盘，而且看奥施康定巫师似乎有点急了，所以他思索片刻，还是道：“原也不是什么大事。这位巫师你太着急了，你要排到前面去，那你就去排队吧。我跟在你身后这总可以了吧？”
　　奥施康定巫师意识到了自己的失态，故而道：“那么就这么定了吧。只希望今天我们两个人可以购买到大青叶龙雀。”
　　奥施康定巫师走到前面去，排在别人的身后，同时心中嘀咕道：“每天就五十个名额。我们学院为了开设服务站，投资了很多钱，怎么刚开设起来，就有外地巫师过来跟我们抢福利。这么大的优惠，明显是银装桃园和奥古斯丁大巫师在回馈我们学院。这些外地巫师…，
　　“学院真的应该给他们做一些限制，否则福利都给他们蹭完了。’
　　奥施康定这名新晋级没有多久的正式巫师，在心心中嘀咕着，他快三十五岁了，正处于年轻气盛的年龄阶段。
　　他看向前面的排队人数，在计算着今天他是否可以买到大青叶龙雀，因为有的巫师不只是购买一株，所以昨天、前天，大前天，他都是没有排到队。
　　而他刚晋级成为正式巫师，最近几天他正想要返回潮汐大巫塔境内的一个凡人公国。那是他出生的地方，他原本是凡人公爵手下的一名骑士的独生子，后来在接受骑士训练课程的时候，因为要在初级学院那边完成骑士教育，所以顺便也加入了巫师前置教育体系，被发现了他的魔法天赋，从而走上了巫师之路。一路走来，他也算得上是一位天才了。
　　此刻正是返乡之时，一是荣归故里，二是看看自己的家乡和自己的家族在凡人世界怎么样了，三则这是潮汐大巫塔维护在凡界的地位的方式之一，他这名正式巫师正好可以返回那边，为学院拣选人才。毕竟，自己可以从自己家族和朋友那边挑选一些人进入巫师世界服务自己。
　　巫师文明从来不曾想要在凡间建立国家，因为只要开设学院，就可以通过教育，进而获得相关的凡人的税收、劳务的供应。
　　学院开在哪里，哪里就被宣告了，那个地方是属于哪个巫师学院的。
　　“我要荣归故里，但就这么回去不是很安全，要是能在走之前，用我贷款出来的九万魔石，加上我攒下的一万魔石，购买到大青叶龙雀，那就再好不过了。’
　　奥施康丁巫师思索道。
　　“只是不知道今天能不能轮得到，我买的船票是明天……要是买不到，就麻烦了，棘手啊！’银装桃园内，特伦斯巫师和碧琪女巫极为热情地与洛克互动，特伦斯巫师道：“这两天之内就已经获得了毛利润一千五百万魔石以上，这样的爆发式的景象，应该还能维持很久，不知道是否可以维持一个月。”碧琪女巫道：“一个月？现在这里可是整个天江沿岸唯一一座服务站，所以我认为可以持续好几个月吧。”
　　碧琪女巫给洛克倒了一杯茶水。
　　“奥古斯丁主管，我们银装桃园最近的地位越发稳固，这几天投给我简历的巫师可以说是不计其数。不过呢，我还不想随便要他们呢？”
　　特伦斯巫师道：“确实没必要。还有一些老员工想要回来，都被我拒绝了。把这些毒瘤开除出去，就已经费了很多事情了，再让他们回来……继续贪污吗？”
　　特伦斯巫师笑道：“现在想来，奥古斯丁主管直接抛弃那些腐朽的部分，虽然有些一刀切的嫌疑，但效果确实是不错。”
　　“那些人从来就不能成为银装桃园的力量。指望他们至少能起到一些充当人数的作用，现在看来这样的想法也是错误的。兵贵在精，不在多。”
　　洛克点了点头，“看来这里经营得确实不错。特伦斯，目前大青叶龙雀的战争数据收集得怎么样了？”特伦斯巫师道：“放心，主管大人，这些我一直都在亲自盯着。”
　　“目前来看，随着我们的大青叶龙雀投入战争，已经给潮汐大巫塔和白色冰塔带来了一些局势上的改变。在可预见的未来里，随着潮汐大巫塔那边的巫师采购我们的大青叶龙雀的数量逐渐增多，甚至是可以让他们反败为胜。”
　　碧琪女巫道：“这一点我可以证明，不只是报告上的数据。我的一些朋友最近也告诉了我，他们使用大青叶龙雀的美妙体验。大青叶龙雀和多眼凤梨的每个魔植性状都简单明确，使用起来非常丝滑。”“一个普通一环巫师操纵大青叶龙雀，就有可能越级击退气化阶段的巫师。当然根据我目前搜集的实战数据来说，原本我还以为可以让一环巫师靠这个击败液化巫师的，但目前来看，这不太现实。而且，如果白色冰塔那边的气化巫师手段足够强大的话，其实也就很难被一环巫师使用大青叶龙雀击败了。”“毕竞实力之间的客观差距还是存在的。但这不能掩盖大青叶龙雀在战场上赋予潮汐大巫塔的巨大的越级战斗能力。”
　　洛克点了点头，这是当然的。
　　首先是一环巫师的精神力四个阶段之间的差距，还没有二环那么大。
　　本质上，一环这个体系内只有四个大等级，而二环这个体系内的四个大等级，只是巫师文明极度压缩为了四个，在无尽虚空的其他种族那边很可能是几十个等级，而很多陷入了中等等级提升陷阱的那些文明，甚至可以搞出六十个等级出来。
　　所以在一环阶段，使用一个好的魔器，低环巫师是有可能反败为胜，或者至少是保持不败的。大青叶龙雀被自己特殊育种过，无论是各方面表现，还是内部蕴含的生命魔力，都是无与伦比，当然对于一环巫师来说，这个价格绝对不便宜，可以说是天价了。
　　因为一个一环魔器一般都要一万魔石，是需要一名一环巫师省吃俭用才能积攒出来。
　　而自己的大青叶龙雀即便是在补助期间，也需要十万魔石，即等于十个一环魔器，一个晶化魔器的程度，只能说对于普通巫师来说，购买压力还是很大的。
　　而日后自己会在大青叶龙雀的口碑起来以后，逐渐提升售卖价格。
　　不过比起传统低环巫师难以驾驭的魔器来说，大青叶龙雀的半自动攻击模式，又恰好可以让低环巫师们使用它，从而创造出一些战果来。
　　洛克道：“继续经营吧，一切顺利的话，很快就能去建设第二家。我的初期目标是建设七家服务站，覆盖整个天江沿岸，并开始建设后续的维修等额外添加服务，让这个行业变成一个可以稳定给我带来巨额收入的现金牛。这对你们来说也有好处，尤其是特伦斯巫师。”
　　特伦斯巫师愣了一下，随即苦笑道：“星环巫师，不进则退。每天都要吞吐大量资源，这些年，我确实是出现了魔压退步。”
　　“从二环开始，向上的每一步都是如此沉重。”
　　“那仿佛是文明的重压。”
　　洛克看向特伦斯巫师道：“不用畏惧。只要我们经营好银装桃园，就会有足够的资源，你就可以上升你的魔压了。”
　　特伦斯巫师愣了愣，随即笑容有些苦涩，他倒不是不相信洛克，而是对于他来说，洛克似乎想得太简单了。
　　在洛克眼里，就好像是一路提升是理所当然的事情。
　　但这真的理所当然吗？
　　事实上，大部分人达到一定程度就会原地踏步，甚至退步的。
　　有些人是心气没了，有些人是运气不好，有些人是资源不足，有些人是天赋不行。
　　特伦斯巫师感受着洛克那仿佛是新生的朝阳一般的气质，他心中微微苦涩，能停留在天江沿岸的星环巫师，早就对自己能快速提升魔压没什么太大期望了，只是眼下既然是洛克所说的，他当然不能出言反驳，败坏别人的兴致。
　　特伦斯巫师迅速遮掩起来自己嘴角的苦笑，然后想到了银装桃园的未来，对洛克笑道：“主管大人，您说的对。只要银装桃园好起来，我们大家都会有资源的。”
　　此时，夏莉女巫推门而入，她对洛克点了点头。
　　“那名学徒，我已经让他返回金冕山了，金冕山的伦理道德审查委员会，会处理剩下的事情。洛克大人，委员会那边对亡灵的事情似乎非常生气。”
　　洛克用眼神示意碧琪女巫和特伦斯巫师先出去，两人也乖乖离开。
　　洛克笑着对自己的学姐问道：“怎么了？委员会那边是想要干什么？”
　　夏莉女巫叹了口气。
　　“主要是海蒂女巫死亡了。非法实验的责任又不能推到一个学徒身上，出了事就一定要找到一个能担负责任的人。现在委员会就尴尬在这里了。算了，学弟，我会在这里继续调查亡灵的事情，顺便在这里代表学院辅佐你的事业。”
　　洛克笑道：“学姐，那我付你工资。有你的帮忙，我做起事来确实是会更加方便一些。”
　　夏莉女巫道：“洛克，学院已经支付过了。还有，不要这么慷慨，慷慨并非是白巫师八美德之一。”洛克与她打趣了几句，他返回了自己的在潮汐大巫塔的实验室，接着他来到了自己自制的一不断流着水的机器前面，在其中看到了许多玉米根和玉米须子，在流水之中，一道道青翠灵息在其中流动而过。这机器耗费了自己四百五十万魔石。
　　其原型是一召唤学派的巫师所使用的魔法生物蛋壳分类流水机，而自己将之购买过来，然后不断邀请各大炼金术士，和天江沿岸的水魔法巫师一一刚好这里的巫师都擅长水魔法，然后按照自己的要求，改造出来的一机器。
　　原本这机器可以用流水分类出不同的魔法生物蛋，但现在则是被洛克改造用来，从青翠灵息之中分流出那种自己假想之中的特殊灵息。
　　此时，在快速流动的流水之中，有一些漂浮在水中的鹅卵石，而这些流水的流速都一样，但每时每刻都会有蕴含不同魔力的水流，这些暗流会与产生特殊反应的物质吸附，然后一起被吸附在对应的鹅卵石上。说白了，这只是在利用水魔法的流动能力，和不同魔法物质在水中流动能力不同，以及不同的水魔法可以与不同的魔法物质产生不同等的吸附作用而已。
　　此时，洛克看到手中一缕青翠灵息之中似乎分离出来了一种长条形的柱形的灵息。
　　只是这一幕转瞬即逝。
　　“看来只要再调试调试设备，就可以彻底将这种特殊灵息分离出来了。”
　　洛克眼神微亮。
　　灵宏是万事万物万有的隐秘真形，这个更加需要依靠一名巫师对它的特殊感应，因为这属于超出普通知识的一种特殊知识，即便是想要告知别人，而他人没有足够的灵知，就会一想就错，一看就错，一理解就错。
　　而要是在没有足够灵知的情况下，使用别的手段看见，那反而是一种巨大的负担，并且也难以理解。当然其实也很难有别的手段，因为灵宏比起感知灵息来说太难了。
　　而灵息就不一样了。
　　这种万事万物万有的隐秘生机，是每个生命体都更容易可以感觉到，并触摸到，而且在看到，了解到之后，很难理解错的产物。
　　这也就导致了魔药师和育种师在二环阶段的要求不太一样的原因。
　　洛克伸了个懒腰。
　　“继续努力吧。奇怪，最近怎么感觉这么累呢。”
　　“再坚持一下，争取一周内将这种灵息提取出来。对了，顺便再申请个院校基金吧。这个学院的院校基金应该是埃利奥特还有一些专门的外聘评委过来审核吧……自由度还是比较大的。”
　　此时，埃利奥特的办公室内，泰吾士巫师不满地冲入办公室，他看了一眼正在旁边处理资料的年轻助手，然后他看着埃利奥特学院长问道：“凭什么？学院长?”
　　埃利奥特学院长愣了一下。
　　“什么凭什么?”
　　泰吾士巫师道：“都是二环巫师，虽然我只是普通二环巫师，但学院长啊，我去年刚加入潮汐大巫塔的时候，你可不是这么和我说的。你告诉我潮汐大巫塔是不会任人唯亲的，大家的机会都是平等的。现在我一个刚在潮汐大巫塔想要起步的巫师，自然需要院内基金，作为我的踏脚石。一环院内基金和二环院内基金，其定位就是起步加速器。现在我正要起步，你却要我今年不要参加，要将项目让给洛克·奥古斯丁。”“我不服。”
　　埃利奥特学院长咳嗽了一声，适当释放出自己的魔压。
　　“冷静一下，泰吾士巫师。”
　　泰吾士巫师脸色微白，稍微冷静了下来一点。
　　埃利奥特学院长道：“这都是为了我们学院的发展而已。”
　　“这样吧，作为补偿，我可以帮我申请当地别的院校级基金，甚至是别的地区级基金。我可以用我的关系，给你申请一个青年巫师基金……也是可以起步的。”
　　“这些也不是什么必需品，最多就是让你有一些手感而已。但对于洛克这种外来巫师来说，不拿到这个基金，他就无法拥有申请两江沿岸基金。”
　　泰吾士巫师将自己的资料拍在埃利奥特学院长的书桌上。
　　“我不管那么多。输人不输阵。都是二环巫师，而且我年龄也没有大很多，我现在也就一百岁，算是很年轻的年轻人。”
　　“我是说我不准备让，我依然准备参加这一次的院内基金。”
　　埃利奥特巫师愣了一下。
　　“等等，泰吾士巫师，我不是打击你。而是你一定申请不过洛克的。我只是为了不浪费你的时间，才给你这个建议而已。”
　　泰吾士巫师冷哼了一声。
　　“在其他方面我或许不如洛克·奥古斯丁大人，但这只是一个院内基金申请而已，想来强度有限。那么在这个有限的强度内，我全力以赴，他随手为之，我未必不能赢下来。”
　　“要是我赢了，他输了，那是他的事情，是学院要考虑的事情，与我可无关啊。”
　　泰吾士巫师似乎是有些被刺激到了。
　　都是被学院长邀请过来的二环巫师，他还是直接加入学院，而不是客座，在他眼里，如何能厚此薄彼。他虽然能力不如洛克，但只是一个院内基金，需要多少能力？
　　他还不够吗？
　　又怎么能明明答应他，今年就能申请，学院方却要突然出尔反尔呢。
　　泰吾士巫师颇有有一种一定要与天公比高的感觉。
　　他就一定要试一试。
　　埃利奥特学院长看着他离开自己的办公室，顿时办公桌前的那个水魔法分身自动解除，化为一团水，接着这团水自动缩小，变为一滴水珠，而那个年轻“助理’则是坐在轮椅上。
　　他竖起一根手指。
　　那枚水滴自动转移到了他竖起来的食指的上空。
　　埃利奥特学院长将这枚水滴放在了自己面前的一枚沙漠多肉上。
　　“真是的，年轻人就是容易年轻气盛。”
　　“算了，等他撞上了南墙，就会知道为什么头疼了。”
　　埃利奥特学院长看向自己桌子上的资料，那正是洛克过往的履历，五篇二环一区，沉默圣杯、云泽杯、黄金杯、小息杯冠军，手上还有两个等同于二环级项目的项目。
　　唉。
　　埃利奥特学院长思考道：“或许是我错了，我们这些巫师不撞南墙不回头，我突然要泰吾士巫师今年放弃参加，实在是我的失算。让他撞撞南墙也好。年轻人总是需要多历练一些。我还是做好帮他弄个别的基金申请的准备吧………”
　　金冕山，真知院七楼，叶卡捷琳娜女巫的办公室内，此时红龙王座正在和绿龙王座在下巫师棋。这是一种一旦开始，就无法轻易停下的巫师棋。
　　叶卡捷琳娜女巫见到洛克来了，突然直接下错一步，让绿龙王座赢了她。
　　绿龙女巫叹了口气。“卡佳，你真是太不尊重下棋了。”
　　“要是人人都像是你这么做。这棋还有什么好玩的呢。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我本来就不醉心于此，继续下也是要输的。所以这就是你赢了，无需介怀。”“你看，我的这名学生来了。”
　　洛克没想到，此时这里还有第二位王座级女巫在，他顿时先向自己的老师行礼，然后则是向这位绿龙女巫行礼。
　　绿龙女巫则是转过身来，对洛克点了点头。
　　“洛克，你来了。这是我们第二次见面了。”
　　“此时此刻，我们有一件特别难办的事情要你去办。”
　　红龙女巫则是开口道：“慢。其实我们要他去办的事情，与他在天江沿岸所做的事情都是一样的，这都是为了能完成虚锻。”
　　“然后达到假锻。”
　　“洛克，我眼下有三枚苹果，你且看一看，是否有什么区别。”
　　叶卡捷琳娜女巫将三枚苹果放在了桌子上，洛克看过去，只见三枚苹果看起来完全一样，魔压一样，灵性一样，灵宏都显得一样，三枚苹果似乎是同一种苹果，甚至是同一个枝头上结出来的一样。叶卡捷琳娜女巫指着三枚苹果问道：“你能看出三个苹果有什么区别吗？”
　　洛克见到这一幕，顿时皱起眉头，他仔细思考了一下。
　　因为不管怎么看，三枚苹果都似乎是一样的。
　　但要是一样，那还问自己干什么？
　　洛克经过仔细考虑，还是诚实地说出自己的感受来。
　　“对不起，老师，我确实没有觉得这三枚苹果有任何不同。难道它们有不同之处吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫蹙眉。
　　绿龙女巫顿时叹了一口气，“红龙，这孩子年纪太小了，我就说他不适合吧。看来那个非常难办的事情，只怕是他做不成了。”
　　“他完全看不出这三枚苹果的区别来。”
　　洛克都傻眼了。
　　因为他突然有一种自己仿佛进入了国王的新衣的故事之中的那种错觉。
　　这三枚苹果无论怎么看都是一种苹果，硬要说有什么不同，只能说每个苹果在细节上肯定都是独一无二的，但两位王座级女巫要问自己的肯定不是这个。
　　洛克开口道：“老师，我可以亲手触摸三枚苹果看看吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫直接将三枚苹果丢给了洛克。
　　而洛克则是接住了它们，同时打开了自己的天生魔眼，并佩戴了专注术单片镜，在经过较长时间的观察以后，他无比确定，这就是三枚最最普通的学徒级红花车苹果！
　　洛克怎么都看不出三者有什么区别，但他立刻意识到了作为果实，还有一个重要的评判它们的区别地方一囗味。
　　洛克在绿龙女巫愕然和红龙女巫预料之中的眼神里，直接一口一个苹果，咬了三次。
　　“嗯……口味也都是一样。等等……”
　　洛克不太自信地举起两枚苹果。
　　“老师，这两枚苹果的口味是一样的。但是这一枚……”
　　洛克举起自己左手的一个苹果。
　　“一开始我也觉得口味一样，但仔细尝了尝，却觉得这味道……有一种让人反感和厌恶的气味。”绿龙女巫愣了一下，随即笑道：“什么，原来你可以嘛。卡佳，作为一名星环巫师，可以做到这种程度，你这名学生的眼力确实是不错。”
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫，问道：“老师，请为我指点迷津吧。我到底是说对了，还是说错了？”叶卡捷琳娜女巫却道：“这三枚苹果你都留着吧，你可以用魔法保存下来，日后你每到一个新的境界，你可能会有新的看法。你问我，到底看错没有看错。我无法回答，因为对错这种东西，就算是对于同一个人来说，在不同时间的答案的对错也是不同的。”
　　洛克点了点头，将三枚苹果放入自己的星界戒指。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“能看出其中两枚苹果的细微差别……但你的极大魔法目前的锻造程度又明显不够，看来你最近是有新的奇遇。”
　　“洛克，现在元老院要求我们……”
　　她将之前学院会议上发生的事情都说了一遍。
　　洛克直接皱起眉头。
　　“老师，元老院这是自己不敢独自开发，所以想要拉我们一起。不过我只是低环巫师，所以我也不好评价……
　　绿龙王座笑眯眯道：“无妨，你只管说，我和卡佳只当是在指点后辈。你尽快发言，不要害怕说错话，无论你怎么思考，你在我们面前说的话都只会是错漏百出。”
　　洛克道：“我认为要是真按照元老院的那个发展计划，我们就会完全失去巫师世界发展的红利，自己把自己孤立了。我们就好比是自己把自己流放了。三泽之地，互为一体，我们要是错过发展，金冕山大区别的学院就会尝试顶替我们。”
　　绿龙女巫咯咯笑了起来。
　　“很有趣的说法，你的学生可比我们说话起来更风趣，我下次就用这个比喻去说一说霸拳巫师。”叶卡捷琳娜女巫道：“只是年轻人不懂事，胡说而已，你可别去霸拳王座那边拱火。”
　　“再说他只怕会以为这话是你说的。”
　　绿龙王座停止了笑，然后将一枚绿色龙晶交给洛克。
　　“你将这个放在那个铁树的种子上，铁树就会生根发芽。”
　　“这是我送给你的礼物。”
　　“不过让铁树开花还需要靠你自己的努力。”
　　洛克接过这枚龙晶，然后疑惑地看向自己的老师叶卡捷琳娜女巫，而叶卡捷琳娜女巫则是点了点头。绿龙王座道：“洛克，接下来你不需要去思考，因为所有的事情都已经被我们安排好了。而你只需要执行即可。无论发生任何事情，你都不用害怕，你唯一要害怕的只有害怕本身，只要你不害怕，那就什么都不会发生。什么危险也没有，但你要是害怕了，我们就不能保证了。”
　　绿龙女巫看向洛克，突然脸上笑容全无。
　　“你也是星环巫师了，是时候了解一下我们高环巫师的世界，哪怕只了解一点点，对于你来说也是好的。我在你这个年纪的时候，可是帮自己的导师做了不少事，背了不少黑锅。相比之前，你们现在这些年轻人真是幸福啊。”
　　“以前的环境，可比现在恶劣得多。从前想要获得知识的难度，也比现在要大。从前的巫师导师对学生的生杀予夺的权利，也远胜过现在，哪里像是如今伦理道德审查委员会、学术委员会，还有各种委员会不断审查，真理之眼的文明点数作为信用凭证，对高环巫师形成掣时……”
　　“不过这也没什么，我们淋过了雨，便不由自主地想要为你们这些后人撑一把伞。否则，我们何必要如此艰辛地走到这一步来。要是我们的后人还与我们这些前人的处境一样，甚至是更加糟糕，这就是我们这些前人的失职。所幸金冕山的前人并未太过失职。”
　　她看向红龙女巫道：“好了。我就先走了，剩下的时间就留给你们师徒单独相处吧。希望你的这位学生确实能做好这件事情。”
　　绿龙女巫推开办公室门，然后眼中闪过一道阴狠。
　　“此时正是我们这些前人履行职责的时刻。卡佳，这一次我们五色龙王座全都支持你，你要是突然退缩，那我们就上了。事后可别怪我们不给你机会。这一次要是成了，我们这些人就信你的，今后在学术委员会内部我们以你为主！”
　　洛克完全听不懂她和自己老师的对话了，因此全程保持沉默。
　　等绿龙女巫离开后，叶卡捷琳娜女巫与洛克之间沉默了一下。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克询问道：“你这一次去天江沿岸，所思所想所见是什么？”
　　洛克道：“老师，我不能骗你，但我这一次确实是只在天江沿岸开了一个店铺同盟，然后与潮汐大巫塔接触了一下。我并未与那边的巫师太过深入接触。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那你可以试着深入了解一下。下级巫师地那里更容易成为月环巫师，当然，这是对于巫师天才来说的。那种基础天赋不足的巫师，还是在上级巫师地晋级会有更大的可能。魔法潮汐浓梯度不一样。”
　　洛克道：“老师，我在那边发现天江沿岸似乎更加讲人情世故，更加讲关系。”
　　“那边的人……”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，你认为一个巫师地之中，什么是优秀，什么是普通，什么又是恶劣？”洛克愣了一下。“每个巫师对这些的定位都可能不同。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“是的，每个巫师都可能会有自己的想法。但每个人最终都会做出判断，在上级巫师地，奋发向上的巫师占据多数，他们对于优秀和恶劣的定义与绩效深度绑定，与项目数量，与文章质量，与长期发展深度相关。”
　　“而在那些普通巫师地呢，那就不同了。那边想要短期利益的巫师的人数，要是多于想要长期利益的巫师，那么想要追求长期利益的巫师就显得可笑愚蠢，并且很可能会过早被淘汰。普通巫师地便容易陷入恶性循环之中，追求长期利益显得愚蠢可笑，而追求短期利益导致社会的整体利益受到严重损害。”叶卡捷琳娜女巫道：“同理，什么是好，什么是坏，人心都有一杆秤。但这是建立在一个正常的社会之中，如果那个社会之中邪心邪念邪意的人过多，那么坏的就是好的，好的就会变成坏。人们无法认知什么是好坏。”
　　“洛克，你可以更加深入了解天江沿岸，在这个过程之中，你可以加速完成你的虚锻。我认为你有这样的天赋，而对于一般的巫师，我则是不建议他们这么做。因为这会弄乱他们的脑子。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“之所以和你说这么多，就是想要告诉你一件事情一一不是大部分人都支持的事情，就真的是什么好事。接下来，我要你做的事情，很可能就是大部分巫师都不认同的事情。不过你放心，无论对错，这些事情都是我来承担。你去吧，洛克。”
　　“洛克，你有没有注意到我们巫师世界的邪气，越来越重了。这或许与那些亡灵数量增多有关系。要是他们的数量再增加，很可能就会有巫师是非不分。洛克，不要被亡灵的强大所迷惑，事实上，它们什么也不洛克向红龙王座行礼。
　　“老师，我有点没听懂，我会努力去理解。”

第1000章 尼禄2号魔药的法力！
　　安托万巫师打开了幻术屏幕，展现在学院议会所有王座巫师，四环巫师和部分三环巫师的面前。顿时，一个庞大无比的星球出现在了众人的眼前，这些高环巫师全都面面相觑，在低声讨论着。叶卡捷琳娜女巫都确实地诧异了一下。
　　“嗯？本来以为超级星球假说不过是无稽之谈，但没想到这居然是真的存在。”
　　安托万道：“众位，大家一直都知道我们金冕山的元老院在五千年前提出了一个假想，就是认为这个世界存在于一种超过了星球类型位面规模极限的超级星球位面。一般的星球位面只有中小规模，这是最大的程度了，这与位面结构有关，星球型特殊的位面结构、位面外形，位面之理，会导致它大到一定程度的时候，要么变成生命绝域，脱离生命位面的范畴，要么就是转型为其他类型的位面。”
　　“但是我们元老院提出来了一个观点，那就是无尽虚空如此庞大，哪怕是只有亿万分之一的可能存在，那就是一定存在。所以一定存在一种规模达到大世界，但却还保持星球类型位面的超级星球位面。而今天，我终于完成了我们元老院的千年夙愿，找到了那个超级星球位面的存在。”
　　菲舍尔巫师从座位上站起来，他以三环巫师之尊，竟然罕见地向安托万这位普通二环巫师行礼，“感谢你，安托万·菲舍尔巫师。”
　　叶卡捷琳娜女巫脸上露出一抹难看之色。
　　霸拳王座则是也鼓起掌来。
　　“一场特等资助无关紧要，星域海的升魔计划，爱让他们升魔去就升魔去。安托万，你错过参加特等资助，如今看来是非常正确的选择。你为我们学院找到了这个我们元老院在假设之中才存在的超级星球位面。可能在场还会有巫师不了解这个超级星球位面的价值与意义，安托万，你作为我们元老院新生代的代表，你可以和大家说一说吗？”
　　安托万向其行礼，然后道：“为了防止被别人提前了解到这个位面的存在，所以本次的发现，我不会用来申请任何项目或者是发表任何的文章。我将资源保密，并为了元老院和金冕山的利益，而放弃一切我本应拥有的荣耀。但我已经和学院高层签订了合同，当未来五十年后，发生的机密解锁，所有相关的荣誉，以及第一个发现超级星球位面的人将是我。我会被授予超级星球之父的荣誉称号，假如在那个时候，学院保留了在超级星球位面开发上的优势的话。”
　　霸拳王座慷慨道：“不只是这样，元老院还会给予相对应的补偿，每年都会给你两百万魔石。”“持续五十年，也就是总共一个亿魔石的补偿。这笔钱是我们元老院几个王座巫师从自己的私库之中，拿出来给你的补偿。”
　　安托万向其行礼以后，接着道：“我这也是为了我们学院的利益。在学院共同的利益面前，我们个人的利益稍微让步一些也没什么。”
　　安托万道：“各位超级星球位面，如果真的存在，那在我们的假设之中，其内部的元素粒子和复合粒子，迫于星球位面的特殊位面之理的特殊压力，就会被强迫结合，然后被结合为了一种名叫【强子】的单质粒子而存在。换而言之，整个超级星球位面，目前已经被我取名为【上古星球】，都充斥着与虚空之中其他的位面不同的元素粒子组成结构，那是一个由【强子】组成的世界。”
　　“在这个【强子】世界之中，世界的坚固程度达到了一种不可思议的地步，以至于一环以下的魔法在那边原则上不能施展，一环魔法在那里如同魔术，二环魔法在那边仿佛是戏法。”
　　在场不少三环巫师面面相觑。
　　就算是元老院那边的力能师也在讨论，这是一个何等疯狂的假想，在安托万无意之中发现这个位面之前，一直被认为是元老院这边基于学术上的疯狂幻想，甚至在很长一段时间内，就连元老院自己都这么认为。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“假如这是真的话，那么上古星球上的那些生命体，假如存在的话，那他们要脱离这个世界的成本就太高了。强子世界会将一切物质与能量压缩到极致，从而产生巨大的星辰引力。那么那边的生命体们所组成的社会，就算是发展到了二环级文明，很可能还是无法离开那个位面，彻底被锁死，变成一个地面文明。”
　　“不过，我这个看法是建立在你们元老院对于超级星球位面的定义上的，也就是那必须是一个生命位面。”
　　“而且，如果是那样的话，那个世界虽然不是魔法盛世，却应该是各种肉体怪物存在的世界。”安托万再次行礼，道：“的确是如此，王座大人。我进入了那个世界，那个世界产生了一种强子与强子之间相互对撞，才会产生的特殊力量，即我们元老院的创始巫师提出来的【波导之力】。那个文明利用这种波导之力，支撑起来了会发光的路灯，能加热的地板，还有种种划时代生产力的事物。”
　　“即因为强子的存在，那个文明的所有生灵天生体魄强大，而且其中还会产生铁拳巫师所设想出来的【超级生物】，一种身体由强子构成的可怕生物，体型无比庞大，可以说是天然的武器宝库地。另外，因为波导是强子的固定属性，所以那个世界的所有生命体一定会天然拥有波导之力。”
　　“而这个力量对于我们金冕山来说，是一个宝库。有了这个星球的发现，我们只要全力开发这个星球，星域海升魔不升魔与我们有什么关系？无论升魔出来多少的资源，只要我们会好好利用这个超级星球位面，那些都不重要了。”
　　安托万道：“我建议，我们立刻转变发展方向，今后可以全力发展力能学为主流，并且全力开发我所发现的上古星球位面。”
　　在场所有巫师全都一瞬间保持了沉默。
　　因为这些东西的信息含量实在是太大了。
　　元老院终于证明了那个疯狂的幻想是真实存在的，但现在的问题是，他们在场所有巫师就要为了会这个被证实了的东西所改变发展方向吗？
　　执事组怎么办？
　　学术委员会怎么办？
　　还有陆墟桥那边的巫师如何看待这件事情，他们会听从这边的指令，还是彻底与他们分离？在场不少巫师全都看到了这看似是巨大发现背后，所隐藏的巨大压力。
　　这是有可能造成学院分裂的可怕之事。
　　蓝龙巫师突然开口问道：“为什么是现在？我们在天江沿岸已经投入了巨大的资源，在几个关键的巫师地的资源点也已经有所投入，我们还在建造空中花园，我们还在挖掘黑暗大世界的巫师遗迹之中的各种古老魔法。”
　　“无论是元老院、执事组还是我们学术委员会，至少都从黑暗大世界的巫师遗迹之中获得了许多的收获。可为什么，你们元老院现在要我们放弃这些投入资源的东西，然后去搞你们那个什么……根本不知道靠谱不靠谱的东西。”
　　霸拳王座开口道：“黑暗大世界那边也就算了，我们的巫师还是可以开发的。但最不靠谱的不是最近那个天江沿岸吗？现在那边有十几个势力正在角逐，难道你们就真的认为一个星环小巫师可以赢下那边？万一他输了，他只要离开金冕山，就可以获得更好的未来，那我们怎么办？”
　　绿龙女巫看向红龙王座。
　　叶卡捷琳娜女巫平静地道：“我给我的学生做好了一系列的安排。他会理智地做出最适合自己的选择。”
　　霸拳王座脸上的表情稍微缓解。
　　“当然，我也不是在责怪您。红龙女巫大人，您积极的表现大家一直以来都看见了。但我们现在发现了一个独属于我们的宝库，那就应该去立刻拿下，不要再犹豫了。我们需要集中整个学院的资源。想想看，我们可以实现我们之前假想的波导魔法一一种通过强子进行传播，利用强子与强子的吸引力和排斥力所产生的特殊波导。是波动魔法的上级魔法，不只是可以攻击敌人，还可以用来操纵波导魔法所创造出来的强子骨架……
　　“红龙王座，蓝龙王座，绿龙王座，你们五色王座的王冠魔法，全都可以用强子魔法的波导来加强。还有我们金冕山的所有魔植日后完全可以尝试用强子来加强……另外，执事组那边，你们那边的天气师的魔法也可以用强子魔法来加强，或许能建设出更强大的天气魔法。”
　　红龙女巫冷冷看了一眼，那个一向在学院议会上与自己针锋相对的霸拳王座巫师。
　　安托万的老师。
　　元老院目前的真正管事的人。
　　毕竟四环巫师是学院的门面，所有人都要将最好的资源给四环巫师，四环巫师自然不需要管这种闲杂之事。
　　红龙女巫道：“想象是没有极限的。霸拳王座大人，你大可以坐在这里幻想一系列魔法的进步，这是我们探索真理之路的开始，不是吗？不过，问题是呢，我所建议的空中花园，还有我所建议的探索黑暗大世界，都是我们的巫师已经去大量做了的事情。好像不只是停留在开始。”
　　“各位，为了一个不确定的东西，而要放弃我们已经投入的项目。这是愚蠢的。”
　　霸拳王座直接从座位上站了起来。
　　“你怎么知道那是不确定的？那是我们元老院花费数千年推测出来的世界，结果安托万这一次去那边探索了一趟，处处都可以对得上。”
　　红龙女巫笑道：“如果真的这么简单，你为什么要在学院议会上谈，直接让那个地方变成你们元老院的私产不就行了。”
　　霸拳巫师愣了一下。
　　其余金冕山的高环巫师也都各自反应了过来。
　　对啊。
　　红龙女巫道：“让我猜猜，你们的那个强子世界，我也读过很多资料。不是现在才通过安托万那边了解的，或者是查阅资料知道的。”
　　霸拳巫师眨了眨眼，“你也读过？”
　　“红龙王座大人真是……涉猎颇广。”
　　红龙女巫翻阅出一本笔记，微笑道：“是二十年前的。我博览群书，博闻强记。不用王座大人您夸霸拳巫师脸色难看。
　　红龙女巫道：“超级星球位面最大的问题是，因为生存在那个世界的文明，难以摆脱巨大的星辰引力，所以在那个位面，存在许多看似原始落后的东西，但实则可以屠神灭魔。比如一个凡人，给他一把看似普通的铁剑，经过一段时间的训练和磨炼，说不定就可以在那个世界杀死一名波斯波利斯神族的圣者化身，因此难以登陆那样的世界。这是你们许多力能师的担忧，而且因为强子世界的特殊性，所以无法使用任何型号的虚空魔方，去探索那个世界，调查那个世界的虚实。”
　　在场巫师们交头接耳。
　　红龙女巫道：“在我看来，元老院并没有信心自己去开发那个世界，但集中我们所有学院的资源，只去开发一个旮旯角落的世界，我认为这是错误的。原因很简单……在我看来，星域海升魔计划所获得的资源，远远超过一个超级星球位面，而如果我们此刻决策失误，放弃了这一次升魔计划提升东部界区，那我们金冕山很可能不会提升地位，反而是进一步落后与被淘汰。”
　　红龙女巫笑道：“容许我说一句，到时候我们可能在学术地位上，还不如……魔枢城。”
　　在场许多巫师听到这句话，都起鸡皮疙瘩了，因为红龙女巫所说的话语吓到他们了。
　　这比谁不如都好，但怎么能比魔枢城那帮人还差呢？
　　霸拳王座冷笑了起来。
　　“我就知道红龙王座会反对。但说实话，黑暗大世界先不说，你那个空中花园不是已经烂尾了吗？你有钱建造下去吗？还有那个天江沿岸，我们拿了就和没拿一样。要说不确定性，你那个叫洛克·奥古斯丁巫师能赢下那个地方……才是真的充满了不确定。”
　　听到洛克的名字，安托万擡头看了一眼自己的老师，他脸色平静。
　　他倒不是故意要和洛克作对，争夺资源，而实在是恰好真在这个时候发现了超级星球，为此他直接不参加特等资助了，因为这已经不重要了。
　　当然，安托万还是有些后悔的。
　　因为在他看来，洛克是通过特等资助进入了星域海那边的特殊人才培养计划，而他当时要是参加了特等资助，或许得到这个地位的人会是他，而不是洛克。
　　红龙女巫诧异地看向霸拳王座，问道：“霸拳，你又知道了。你又明白了？你又如何知道，我的学生洛克·奥古斯丁能为我们赢下天江沿岸不是一个确定性的事情呢？”
　　红龙女巫道：“还是说，你有办法直接自己大规模探索上古星球了？”
　　红龙女巫看向安托万道：“安托万，你且说一说，你这一次在那个星球上所遇到的困境。”安托万行礼道：“是的，王座大人。以元老院的荣誉起誓，此刻我所言没有一个字是虚假的。”“我在那个星球上之后，在降落的时候受了点伤，所以脚扭了。因为位面星辰引力太大，所以我无法自由移动。我与那个世界的不少人接触，虽然他们的科技很高，但奇怪的是社会还停留在中世纪里，有一个中世纪之中的那种强大的广域集权政府。统治那边的是国王们。”
　　“我与那边的一位骑士战斗，老实说，若是我当时只是一名晶化巫师……现在就已经死了。我只能这么说，那个星球的不少人看似只是凡人，其实都是强子世界所打造出来的最可怕的生物兵器。”“给他们一把剑，就可以砍伤伪神了。”
　　安托万老老实实道：“但正也正因为如此，我们才需要尽快控制那边。”
　　红龙女巫道：“那听你的说法，我认为此刻只需要朝着那边派遣出部分二环巫师，然后与那边的社会接触，并取得他们的好感，辅佐他们的国王，似乎才更现实一些。而如果要派出大部队强行进入其中，你们确定不会有问题吗？”
　　霸拳王座猛地再次站起来。
　　“红龙王座，我听说你年轻的时候可是武斗派，正好我也是，不如我们用拳头说话吧？”
　　“来来来，你和我比划一下。”
　　红龙王座扫了他一眼，知道他只是在故作粗鲁，霸拳王座心细如发，即便是在一百张财务信息之中，有一个数字不对劲，他都会立刻察觉，并找出这个试图偷他钱的学生。
　　因此，此刻霸拳王座应当不是真的生气，而是在故意挑衅她。
　　在激怒她。
　　要打乱她的说法。
　　红龙王座开口道：“霸拳，你坐下。我们正在讨论事情呢。”
　　“所以现在的焦点是，你认为我的那名学生无法为我们赢下天江沿岸？”
　　“还是说，你认为他会离开金冕山？”
　　金冕山，根冠王庭，海女王座的课堂上。
　　洛克和安东尼巫师分别走出了山川客的体内，而山川客也从灵宏百解的状态之中脱离了出来，他似乎有些害怕，因为洛克之前在他的体内进行炼制星环魔药，引发的毁灭之云，笼罩了很大一部分海王世界。毁灭之云需要与那瓶星环魔药相互抵消，所以一定要找到那瓶魔药。
　　山川客对洛克抱怨道：“你这个小子，下一次不要再在我的体内炼制魔药！”
　　“这叫做尊重！”
　　洛克还没有说话，但山川客想到了以洛克目前的魔药学水平，很可能最后是他可以治疗好他，所以他立刻压抑住刚才忍不住泄露出来的怒气，然后这个白白胖胖的人参憋着怒火，对洛克突然语气柔和了起来，并微笑道：“不过洛克，你的魔药学最近进步水平真是飞速。”
　　“上一次你炼制普通二环魔药都比较勉强。”
　　“现在居然炼制出来了一瓶星环魔药了。这简直就是突飞猛进啊。”
　　“年轻人，我很看好你。或许你就会是我们这个课堂内，进步水平最快的。”
　　“当然，阿尔巴女巫和安东尼先生，你们两位也很不错，还有亚历克斯·沃克，也是很有潜力的。”山川客的眼珠子滴溜溜地转动着，他眼中闪过一些贪婪，毕竟这些魔药师进入他体内，尤其是洛克，干掉了一片黑暗天地，这确实是让他的状态稍微好了一些。
　　其实雇佣巫师们进入他的体内，也可以暂时缓解问题。
　　这也是海女王座给他的建议。
　　但他拒绝了。
　　主要原因是，开放世界给巫师，让那些巫师研究海王世界，那就等于是在研究作为海王世界的祖神的他。
　　他怎么能相信那么多陌生巫师。
　　他就连海女王座都没有完全相信，所以他绝对不会采用这种方法，因为这就等于他要对他邀请的那些巫师开放世界，开放心怀，让他们完全了解他，这是他所不能接受的事情。
　　实际上，就算是海女王座，都没有完全认知到海王世界，因为海王世界有不少的地方，是被他极力隐藏，不想被海女王座所认知到的。
　　山川客扫过眼前这些二环巫师。
　　“海伦不肯出手救我，正合我的意思。她现在对于我来说太过强大，而要让她帮我，就要完全对她开放我的秘密。嗬嗬，与其如此，不如好好利用眼前这些年轻巫师。这些巫师最高的也就是星环，与我尚有莫大差距，正好通过利用他们来治疗我的病。即便是眼下他们做不到，日后随着他们的进步，他们肯定也可以做到。’
　　“哈哈哈哈……
　　“我真是太聪明了。现在就暂时给他们一点面子，和他们虚伪一番。其实被他们这么乱搞一下，我的状态貌似是真的好了很多。不，我要装得我状态越来越差，这样才好刺激出他们作为魔药师的自尊心。接着，他们就只能为了治疗好我，而围着我团团转。哈哈哈哈……
　　洛克将一瓶尼禄2号魔药，放在了山川客的面前。
　　正在为自己的智慧而偷笑的山川客，看到了洛克摆放在他面前的一瓶鲜红色的魔药。
　　山川川客脸上淡淡的笑容突然僵硬了。
　　“这个是？”
　　他心中有了一个不祥的预感。
　　不会吧？
　　难道是又要来？
　　洛克一脸平静，就好像是人畜无害的一位普通年轻白巫师，他看向山川客，道：“山川客大人，这是我为了治疗好你，专心为您研制出来的特殊魔药。请您试着喝一下。我好看一下效果，然后才能加以调整。”山川客咽了咽口水。“这个不会是……又叫作……尼禄魔药吧?”
　　洛克道：“不是。”
　　山川川客顿时松了口气。
　　“年轻就是好，年轻人就是听劝。我早就说过尼禄魔药是没什么未来的。”
　　山川客听到那不是尼禄魔药以后，然后就仰头喝下了这瓶魔药，毕竞就算是上次，他其实喝下了尼禄魔药以后也是有一些缓解的，只是上次突然跳出来了一个想要取代他的存在。
　　这个真让他有些绷不住。
　　后怕不已。
　　不过，他对于洛克炼制的魔药已经有了一定的了解，确实不是凡物。
　　因此他放心地喝下去了。
　　此时，阿尔巴女巫和安东尼巫师，以及其他巫师，甚至是海女王座都看向了山川客。
　　这个时候，山川客突然心中有了一丝不对劲。
　　阿尔巴女巫好奇地看向山川客，她想要知道洛克·奥古斯丁这位学长人生之中第一次炼制的星环魔药到底会是什么效果，那真是太令人感到好奇了。
　　而星环巫师安东尼巫师也很在意，作为自己的对手的洛克炼制出来的星环魔药。
　　虽然他也能炼制星环魔药。
　　不过每一种星环魔药都是值得人去敬佩的，每一瓶星环魔药都会引发毁灭之云，那是魔药学的杰作，那也是生命的奇迹。
　　这种级别的魔药，在许多世界已经被称为仙药和神药了。
　　海女王座则是通过大致的气味，瞬间明白了其中的所有魔药配方，还知道了大致的火候手法，只是她唯一无法了解的是……
　　洛克似乎在其中加入一种奇特的灵宏。
　　那会是什么？
　　核心作用骨架灵宏似乎还是二鸣蝉，当然了，那是所有分身类魔药的通用灵宏。
　　山川客的身体突然膨胀了起来，他那白白胖胖的皮肤快速变为了一种煮熟的大虾的身上才会有的颜色，此时他有点慌了，他的身体像是一个气球一般在迅速膨胀起来。
　　洛克看到这一幕都愣了一下，因为他都没反应过来，到底发生了什么。
　　山川客不断退后，他是真的慌了，因为此刻他还没来得及假装自己不舒服，他就在喝下洛克的魔药以后，是真的不舒服了。
　　“洛克……洛克，你是毒理学方向的魔药师吗？”
　　“这……我怎么了？你把我怎么了？我好热，我不会是要爆炸了吧？天啊，救命，海伦救命，你的学生要毒死我了。我要报告给伦理道德审查委员会……我要报告给根冠王庭……我要告到白巫师协会总部去！”海女王座似乎看出来了什么。
　　她没和山川客废话，而是打开了窗户，紧接着一阵风吹了进来，那风吹拂在了山川客的身体表面的瞬间，他那膨胀起来的身体，突然干瘪了下去，接着红色的蒸汽从他的每个身体的毛孔之中喷发了出来。紧接着，这些红色蒸汽组合在了一起，变成了一个红色的山川客。
　　此时，山川客本体和红色山川客正在大眼瞪小眼。
　　那红色山川客的身体与本体相比，简直就是充满了肌肉，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，站在原地，双手环胸，人参须子飘飞在半空之中，散发着鲜红色的魔力，此次此刻，他才更像是那位一个中大规模世界的祖神一般的存在，而山川客的本体则显得……
　　山川客本体傻眼。
　　“你又是谁？”
　　“海伦！”
　　红色山川客则是不爽地看向他。
　　“你这个猥琐的小丑。不要乱叫。我在你的体内已经够烦了。”
　　“这一次终于是出现了。”
　　他的脚底下出现了一个鲜红色的星之环，只是这个星之环刚在他的脚下出现一个轮廓，便突然开始碎裂星之环是给予独立生命体的。
　　他不是。
　　红色山川客气得人参须子触手，开始不断爆发出红色蒸汽。
　　洛克看到这一幕，微微叹了口气。
　　“不好意思，山川客大人。这并非是我的本意。我只是想要将你体内的黑暗天地吸引出来。按照我的设想，应该会更完美一些的。这一次是抽取力度太大了吗？不对，应该是抽取你力量的精度实在是太低了。即便是利用了黑暗天地的特质也是不够。”
　　此时，山川客正回头，看向洛克。
　　“你。”
　　下一刻，他那白白胖胖的脸，就被红色山川川客用须子触手给一拳头打得变了形，像是一个摊平了的面饼，接着他整个人倒飞了出去。
　　红色山川客似乎比起尼禄1号魔药制造的分身拥有更多礼貌，他对洛克微微点头。
　　“感谢你，巫师。是你将我创造了出来，等我将那个小丑吞下以后，我愿意感谢你。我与那个小气的家伙不同，我十分大方，海王世界有的就是能送你的礼物。”
　　红色山川客欺身而上，继续与对方打了起来。
　　山川客很快就惊恐地发现，这一次的分身，竟然比上一次还要强大！
　　海女王座问向洛克，道：“你在尼禄魔药里面加入了新的灵宏吗？”
　　洛克行礼以后，道：“不是新的灵宏，只是继续用您在第二堂课程上教导我的灵宏修饰，修改了二鸣蝉灵宏，我改良了二鸣蝉灵宏。”
　　海女王座点了点头道：“你在这方面似乎很有天赋。”
　　“你现在无法对灵宏进行精细的操纵，居然还可以做到这种程度。”
　　洛克道：“这是我所设计出来的尼禄2号魔药，与1号相比，首先我通过更改灵宏，强化了尼禄魔药的法力。只是看起来还是无法解决山川客先生的问题。”
　　另一边的山川客在挨打之中，喊道：“洛克，你怎么不早说啊！你…”
　　下一刻，鲜红色的人参须子再一次抽打在他的脸上。
　　洛克道：“让山川客陷入了困境，并非我的意愿。”
　　海女王座点了点头。
　　“不用管他。只是一个星环分身，他解决得了。他好歹是海王世界的祖神。”
　　海女王座走向安东尼巫师，检查了他在海王世界找到的药材。
　　“不错，都很不错。看起来安东尼你在寻找药材和辨识材料上拥有特别的天赋。这些魔药材料若是能好好设计和规划，完全可以缓解山川客的病情。”
　　海女王座道：“我都没料到你居然还有这种天赋。”
　　安东尼巫师行礼道：“王座大人，感谢您的夸奖。只是这一次我还是没想好，该如何设计魔药，现在想来还是洛克胜我一筹。”
　　海女王座道：“你找到的魔药材料，若是经过合理的布置，完全可以发挥出更好作用。这种能力……甚至是可以帮到我。下课之后，我有个忙要你帮一下。”
　　安东尼巫师连忙对海女王座行礼道：“王座大人，能为您服务实在是我的荣幸，请您尽管吩咐。”此时，海女王座走到阿尔巴面前，检查了她叠加出来的灵宏。
　　她在原地徘徊，走了几步。
　　“阿尔巴在这节课上弄出来了我要求的强化二鸣蝉，只是还没做太好，更没有办法将灵宏转译为仪式动作，所以只能算是完成了一半。失败。”
　　“安东尼，你寻找药材的能力是不错，尤其是有几种星环材料，更是让我都在意。而洛克你，炼制出来了人生之中第一瓶星环魔药，并且配方还是你自己改良出来的。你们三人各有优势，因此…”在众人的目光之中，海女王座道：“这节课内没有第一名。”
　　“看来这一次的黑天鹅药剂是没人可以获得了。”
　　海女王座将课桌上的黑天鹅药剂收入了她的星界戒指之中，洛克看到这一幕也是无奈，毕竟这一次他因为某些自己都没察觉到的原因，竟然无法进行灵宏叠加，这是谁也没料到的。
　　但自己想不明白为什么会这样，难道是自己被死灵术拿走过一部分形式……
　　不对。
　　一个想法出现在了他的脑海之中。
　　但他觉得这个想法有些荒唐，但越是思考，则越是觉得其中问题颇大。
　　而且自己的老师似乎也对此早有所干涉。
　　此时，山川客则是在和那个红色山川川客的战斗之中，终于被惹怒，他倒吊在天花板上，接着猛然对着前方吹出一口气，紧接着这一道气迅速化为了狂风，朝着红色山川客而去，而那红色山川客用人参须子破坏了几道狂风化作的风刃之后，终于被一道风刃斩为两半。
　　下一刻，山川客抓住机会，一口将之吞下。
　　山川川客从天花板上掉落了下来。
　　他躺在地上，身体忽然变红，忽然变白，过了好一会儿，他这才将那个化身所消化下来。
　　山川客从地上爬起来，看向洛克，小眼睛之中充满了警惕、忌惮和害怕。
　　“洛克，我不是让你不要再从尼禄魔药方向上努力了吗？你看看我，一次比一次惨。我……”山川川客想到了刚才那个可怕的红色分身顿时有点害怕。
　　那还是他吗？
　　而且，这个分身居然也要将他吞噬。
　　那尼禄魔药太凶残了。
　　山川客对洛克举起自己的胡子上人参须子，抗议道：“而且，我分出来的分身一次比一次还要强大，因此比上一次还要凶恶。万一我要是降服不了呢？我建议你改换一个方向。否则，下一次我就会拒绝服用你的魔药！”
　　洛克问向山川客道：“山川客大人，你刚来的时候病殃殃的，现在看起来却很是精神。看来我的尼禄魔药2号还是起作用了。”
　　山川客愣了一下，因为虽然刚才虽然惊险，但在喝下尼禄魔药2号，确实让他的状态稍微好了一些，只是不多。
　　不过比起上一次服用尼禄魔药之后，这种缓解他病情的效果是更加明显了的。
　　但山川客想起刚才那个凶神恶煞的自己，他就害怕，他有一种那种性格的“自己’似乎比他现在更好的错觉。
　　所以他连忙摆手道：“不，这只是我回光返照了。所以我精神头才会好一些。”
　　“对，就是我回光返照。”
　　洛克评估着自己的尼禄2号魔药的缺点和优点，有山川客·日环，自己改良新的魔药似乎会简单很多。海女王座走出教室。
　　“今天就先到这里吧。”
　　她走出教室，同时打了一个响指，山川客身上残留的灵宏百解自动飞向半空，然后落入了阿尔巴女巫手中的那个卷轴。
　　此时，山川客不知道是因为害怕洛克再让他喝尼禄魔药，还是因为注意到了安东尼巫师那边采集到的那些非常特殊的魔药材料，他去找安东尼巫师了，并在安东尼巫师那边东问西问。
　　洛克也走出教室，并开始开始思考该如何进一步优化尼禄2号魔药。
　　“合成魔方也试过了，还是解决不了问题。不要说什么，那是海女王座默认解决不了的问题。作为一名魔药师，这个说法就不该存在。’
　　“从目前的情况来说，我通过治疗山川客，隐约之间……
　　“好像觉得我过去对魔药学的理解颇为片面，我或许需要改换思路。若是一味按照目前的方法弄下去，怎么也不可能大幅度缓解山川客。’
　　洛克陷入了思索。
　　“继续去查阅资料。这一次治疗山川客对我来说是一次机遇。我应该仔细思考一下，重新整理我对魔药学的理解。而且仙子龙曾经告诉过我，我在魔药学的一个可能，有可能被别人夺取。但一旦被夺取，那个人把握不住这个可能，就会让这个可能彻底降级。嗯？’
　　洛克看向灵芝魔植。
　　“老师叫我去她的办公室？为什么？”
　　“这么紧急，是有什么急切的事情吗？”
　　洛克看到灵芝魔植上，叶卡捷琳娜女巫给自己发来的信息。
　　“洛克，立刻返回金冕山真知院，到我的办公室来。我之前交给你的一个重要计划，此刻终于要到了立刻实施的地步。’

第1001章 哄抢购买大青叶龙雀与叶卡捷琳娜女巫的交谈！
　　天江沿岸，潮汐大巫塔旁边的两座夫妻雕像下方的大青叶龙雀服务站，此刻已经排满了长队，潮汐大巫塔的正式巫师们不是自己前来购买大青叶龙雀和多眼凤梨，就是派出自己的学生过来购买大青叶龙雀和多眼凤梨。
　　此时，潮汐大巫塔的上空已经飞满了各种型号的大青叶龙雀。
　　一名正在排队的普通一环巫师，因为自己是刚成为正式巫师的，所以他很难排到前面去，此刻他看到一名魔压800的巫师种子学生排队排到了他的前面，顿时张口欲言。
　　“这名学生，你……”
　　这名巫师种子转身，连忙向其行礼道：“奥施康定大人，很抱歉，只是我老师要求我要在今天上午之内订购三株大青叶龙雀，他在前线有急用。所以我只能尽快去购买了。”
　　奥施康定巫师知道对方的老师，是一名二环巫师，是潮汐大巫塔的首席巫师导师。
　　虽然眼前的巫师学徒只是一个魔压800的小角色，但他背后那位二环巫师可不是很好说话。奥施康定巫师扫过眼前这名巫师学徒，努力想要找对方的错处来，只是对方神情惶恐且谨慎，礼数周全。
　　奥施康定感觉到周围有不少巫师正在看过来，他只能咳嗽了一声，用指导和教训的语气道：“我知道了。只是就算是这样，也不至于这么行事匆匆，一点都不镇定，真是没有个我们潮汐大巫塔的学徒的样子。行吧，你排我前面去吧。”
　　奥施康定巫师想了想，觉得他确实是只能让步了，毕竟这名学徒背后有二环巫师背书，但众目睽睽之下就这么被插队，他肯定心中不爽，所以必须要没事找事地骂一骂这名学生。
　　这名巫师学徒似乎真的觉得奥施康定巫师生气了，此刻他也有些后悔刚才自己的冒失，只是为了完成老师给他的任务，他也顾不了太多了。
　　“奥施康定大人，您说的太对了。对不起，我会尽快改正我的冒失的。”
　　奥施康定巫师冷哼了一声，此时他扭头一看，直接无语了，因为一名道尔顿林地的液化巫师居然也试图插队，排到他的面前来。
　　刚才本院校的二环巫师的学生要插队，那也就算了。
　　怎么这个外人也要插队？
　　奥施康定一把抓住了走到他身前的这名道尔顿林地的液化巫师，“阁下，这里是我们潮汐大巫塔。”那名液化阶段的巫师用魔压弹开了奥施康定，他道：“我知道。但这里是银装桃园的店铺，也不是你们潮汐大巫塔，谁都可以来这里，有规定说我可以不来吗？刚才你光顾着说话，不排队，我当然要过去排队了，而且我远道而来，往返一趟不容易。”
　　奥施康定巫师心中恼怒了起来。
　　没办法，实在是安利尔巫师回来以后，大青叶龙雀的战绩传出之后，这款魔植平顿时成了一个大热门，不只是本院校的巫师，居然就连附近的正式巫师在通过自己的手段，看过安利尔反杀对面三个正式巫师以后的战绩，也刚过来想要购买一株大青叶龙雀了。
　　因为大青叶龙雀每天只售卖五十株，而且目前还处于优惠期，也就说附魔卷轴免费，多眼凤梨附赠，所以过来抢着排队的巫师顿时爆满，反而让大青叶龙雀服务站门庭若市。
　　奥施康定巫师道：“但凡事要讲究先来后到。我是在门口说了几句话，但那正是为了排队。每天就五十株可售卖的大青叶龙雀，所以你别插队。”
　　那名道尔顿林地的液化巫师顿时眼神发冷。
　　“你说什么？”
　　他是液化巫师，而对面只是魔压刚过1000的普通一环巫师，他天然带着心理优势，故而居高临下地质问起来。
　　不过这名巫师很快意识到这是在别人的地盘，而且看奥施康定巫师似乎有点急了，所以他思索片刻，还是道：“原也不是什么大事。这位巫师你太着急了，你要排到前面去，那你就去排队吧。我跟在你身后这总可以了吧？”
　　奥施康定巫师意识到了自己的失态，故而道：“那么就这么定了吧。只希望今天我们两个人可以购买到大青叶龙雀。”
　　奥施康定巫师走到前面去，排在别人的身后，同时心中嘀咕道：“每天就五十个名额。我们学院为了开设服务站，投资了很多钱，怎么刚开设起来，就有外地巫师过来跟我们抢福利。这么大的优惠，明显是银装桃园和奥古斯丁大巫师在回馈我们学院。这些外地巫师…，
　　“学院真的应该给他们做一些限制，否则福利都给他们蹭完了。’
　　奥施康定这名新晋级没有多久的正式巫师，在心心中嘀咕着，他快三十五岁了，正处于年轻气盛的年龄阶段。
　　他看向前面的排队人数，在计算着今天他是否可以买到大青叶龙雀，因为有的巫师不只是购买一株，所以昨天、前天，大前天，他都是没有排到队。
　　而他刚晋级成为正式巫师，最近几天他正想要返回潮汐大巫塔境内的一个凡人公国。那是他出生的地方，他原本是凡人公爵手下的一名骑士的独生子，后来在接受骑士训练课程的时候，因为要在初级学院那边完成骑士教育，所以顺便也加入了巫师前置教育体系，被发现了他的魔法天赋，从而走上了巫师之路。一路走来，他也算得上是一位天才了。
　　此刻正是返乡之时，一是荣归故里，二是看看自己的家乡和自己的家族在凡人世界怎么样了，三则这是潮汐大巫塔维护在凡界的地位的方式之一，他这名正式巫师正好可以返回那边，为学院拣选人才。毕竟，自己可以从自己家族和朋友那边挑选一些人进入巫师世界服务自己。
　　巫师文明从来不曾想要在凡间建立国家，因为只要开设学院，就可以通过教育，进而获得相关的凡人的税收、劳务的供应。
　　学院开在哪里，哪里就被宣告了，那个地方是属于哪个巫师学院的。
　　“我要荣归故里，但就这么回去不是很安全，要是能在走之前，用我贷款出来的九万魔石，加上我攒下的一万魔石，购买到大青叶龙雀，那就再好不过了。’
　　奥施康丁巫师思索道。
　　“只是不知道今天能不能轮得到，我买的船票是明天……要是买不到，就麻烦了，棘手啊！’银装桃园内，特伦斯巫师和碧琪女巫极为热情地与洛克互动，特伦斯巫师道：“这两天之内就已经获得了毛利润一千五百万魔石以上，这样的爆发式的景象，应该还能维持很久，不知道是否可以维持一个月。”碧琪女巫道：“一个月？现在这里可是整个天江沿岸唯一一座服务站，所以我认为可以持续好几个月吧。”
　　碧琪女巫给洛克倒了一杯茶水。
　　“奥古斯丁主管，我们银装桃园最近的地位越发稳固，这几天投给我简历的巫师可以说是不计其数。不过呢，我还不想随便要他们呢？”
　　特伦斯巫师道：“确实没必要。还有一些老员工想要回来，都被我拒绝了。把这些毒瘤开除出去，就已经费了很多事情了，再让他们回来……继续贪污吗？”
　　特伦斯巫师笑道：“现在想来，奥古斯丁主管直接抛弃那些腐朽的部分，虽然有些一刀切的嫌疑，但效果确实是不错。”
　　“那些人从来就不能成为银装桃园的力量。指望他们至少能起到一些充当人数的作用，现在看来这样的想法也是错误的。兵贵在精，不在多。”
　　洛克点了点头，“看来这里经营得确实不错。特伦斯，目前大青叶龙雀的战争数据收集得怎么样了？”特伦斯巫师道：“放心，主管大人，这些我一直都在亲自盯着。”
　　“目前来看，随着我们的大青叶龙雀投入战争，已经给潮汐大巫塔和白色冰塔带来了一些局势上的改变。在可预见的未来里，随着潮汐大巫塔那边的巫师采购我们的大青叶龙雀的数量逐渐增多，甚至是可以让他们反败为胜。”
　　碧琪女巫道：“这一点我可以证明，不只是报告上的数据。我的一些朋友最近也告诉了我，他们使用大青叶龙雀的美妙体验。大青叶龙雀和多眼凤梨的每个魔植性状都简单明确，使用起来非常丝滑。”“一个普通一环巫师操纵大青叶龙雀，就有可能越级击退气化阶段的巫师。当然根据我目前搜集的实战数据来说，原本我还以为可以让一环巫师靠这个击败液化巫师的，但目前来看，这不太现实。而且，如果白色冰塔那边的气化巫师手段足够强大的话，其实也就很难被一环巫师使用大青叶龙雀击败了。”“毕竞实力之间的客观差距还是存在的。但这不能掩盖大青叶龙雀在战场上赋予潮汐大巫塔的巨大的越级战斗能力。”
　　洛克点了点头，这是当然的。
　　首先是一环巫师的精神力四个阶段之间的差距，还没有二环那么大。
　　本质上，一环这个体系内只有四个大等级，而二环这个体系内的四个大等级，只是巫师文明极度压缩为了四个，在无尽虚空的其他种族那边很可能是几十个等级，而很多陷入了中等等级提升陷阱的那些文明，甚至可以搞出六十个等级出来。
　　所以在一环阶段，使用一个好的魔器，低环巫师是有可能反败为胜，或者至少是保持不败的。大青叶龙雀被自己特殊育种过，无论是各方面表现，还是内部蕴含的生命魔力，都是无与伦比，当然对于一环巫师来说，这个价格绝对不便宜，可以说是天价了。
　　因为一个一环魔器一般都要一万魔石，是需要一名一环巫师省吃俭用才能积攒出来。
　　而自己的大青叶龙雀即便是在补助期间，也需要十万魔石，即等于十个一环魔器，一个晶化魔器的程度，只能说对于普通巫师来说，购买压力还是很大的。
　　而日后自己会在大青叶龙雀的口碑起来以后，逐渐提升售卖价格。
　　不过比起传统低环巫师难以驾驭的魔器来说，大青叶龙雀的半自动攻击模式，又恰好可以让低环巫师们使用它，从而创造出一些战果来。
　　洛克道：“继续经营吧，一切顺利的话，很快就能去建设第二家。我的初期目标是建设七家服务站，覆盖整个天江沿岸，并开始建设后续的维修等额外添加服务，让这个行业变成一个可以稳定给我带来巨额收入的现金牛。这对你们来说也有好处，尤其是特伦斯巫师。”
　　特伦斯巫师愣了一下，随即苦笑道：“星环巫师，不进则退。每天都要吞吐大量资源，这些年，我确实是出现了魔压退步。”
　　“从二环开始，向上的每一步都是如此沉重。”
　　“那仿佛是文明的重压。”
　　洛克看向特伦斯巫师道：“不用畏惧。只要我们经营好银装桃园，就会有足够的资源，你就可以上升你的魔压了。”
　　特伦斯巫师愣了愣，随即笑容有些苦涩，他倒不是不相信洛克，而是对于他来说，洛克似乎想得太简单了。
　　在洛克眼里，就好像是一路提升是理所当然的事情。
　　但这真的理所当然吗？
　　事实上，大部分人达到一定程度就会原地踏步，甚至退步的。
　　有些人是心气没了，有些人是运气不好，有些人是资源不足，有些人是天赋不行。
　　特伦斯巫师感受着洛克那仿佛是新生的朝阳一般的气质，他心中微微苦涩，能停留在天江沿岸的星环巫师，早就对自己能快速提升魔压没什么太大期望了，只是眼下既然是洛克所说的，他当然不能出言反驳，败坏别人的兴致。
　　特伦斯巫师迅速遮掩起来自己嘴角的苦笑，然后想到了银装桃园的未来，对洛克笑道：“主管大人，您说的对。只要银装桃园好起来，我们大家都会有资源的。”
　　此时，夏莉女巫推门而入，她对洛克点了点头。
　　“那名学徒，我已经让他返回金冕山了，金冕山的伦理道德审查委员会，会处理剩下的事情。洛克大人，委员会那边对亡灵的事情似乎非常生气。”
　　洛克用眼神示意碧琪女巫和特伦斯巫师先出去，两人也乖乖离开。
　　洛克笑着对自己的学姐问道：“怎么了？委员会那边是想要干什么？”
　　夏莉女巫叹了口气。
　　“主要是海蒂女巫死亡了。非法实验的责任又不能推到一个学徒身上，出了事就一定要找到一个能担负责任的人。现在委员会就尴尬在这里了。算了，学弟，我会在这里继续调查亡灵的事情，顺便在这里代表学院辅佐你的事业。”
　　洛克笑道：“学姐，那我付你工资。有你的帮忙，我做起事来确实是会更加方便一些。”
　　夏莉女巫道：“洛克，学院已经支付过了。还有，不要这么慷慨，慷慨并非是白巫师八美德之一。”洛克与她打趣了几句，他返回了自己的在潮汐大巫塔的实验室，接着他来到了自己自制的一不断流着水的机器前面，在其中看到了许多玉米根和玉米须子，在流水之中，一道道青翠灵息在其中流动而过。这机器耗费了自己四百五十万魔石。
　　其原型是一召唤学派的巫师所使用的魔法生物蛋壳分类流水机，而自己将之购买过来，然后不断邀请各大炼金术士，和天江沿岸的水魔法巫师一一刚好这里的巫师都擅长水魔法，然后按照自己的要求，改造出来的一机器。
　　原本这机器可以用流水分类出不同的魔法生物蛋，但现在则是被洛克改造用来，从青翠灵息之中分流出那种自己假想之中的特殊灵息。
　　此时，在快速流动的流水之中，有一些漂浮在水中的鹅卵石，而这些流水的流速都一样，但每时每刻都会有蕴含不同魔力的水流，这些暗流会与产生特殊反应的物质吸附，然后一起被吸附在对应的鹅卵石上。说白了，这只是在利用水魔法的流动能力，和不同魔法物质在水中流动能力不同，以及不同的水魔法可以与不同的魔法物质产生不同等的吸附作用而已。
　　此时，洛克看到手中一缕青翠灵息之中似乎分离出来了一种长条形的柱形的灵息。
　　只是这一幕转瞬即逝。
　　“看来只要再调试调试设备，就可以彻底将这种特殊灵息分离出来了。”
　　洛克眼神微亮。
　　灵宏是万事万物万有的隐秘真形，这个更加需要依靠一名巫师对它的特殊感应，因为这属于超出普通知识的一种特殊知识，即便是想要告知别人，而他人没有足够的灵知，就会一想就错，一看就错，一理解就错。
　　而要是在没有足够灵知的情况下，使用别的手段看见，那反而是一种巨大的负担，并且也难以理解。当然其实也很难有别的手段，因为灵宏比起感知灵息来说太难了。
　　而灵息就不一样了。
　　这种万事万物万有的隐秘生机，是每个生命体都更容易可以感觉到，并触摸到，而且在看到，了解到之后，很难理解错的产物。
　　这也就导致了魔药师和育种师在二环阶段的要求不太一样的原因。
　　洛克伸了个懒腰。
　　“继续努力吧。奇怪，最近怎么感觉这么累呢。”
　　“再坚持一下，争取一周内将这种灵息提取出来。对了，顺便再申请个院校基金吧。这个学院的院校基金应该是埃利奥特还有一些专门的外聘评委过来审核吧……自由度还是比较大的。”
　　此时，埃利奥特的办公室内，泰吾士巫师不满地冲入办公室，他看了一眼正在旁边处理资料的年轻助手，然后他看着埃利奥特学院长问道：“凭什么？学院长?”
　　埃利奥特学院长愣了一下。
　　“什么凭什么?”
　　泰吾士巫师道：“都是二环巫师，虽然我只是普通二环巫师，但学院长啊，我去年刚加入潮汐大巫塔的时候，你可不是这么和我说的。你告诉我潮汐大巫塔是不会任人唯亲的，大家的机会都是平等的。现在我一个刚在潮汐大巫塔想要起步的巫师，自然需要院内基金，作为我的踏脚石。一环院内基金和二环院内基金，其定位就是起步加速器。现在我正要起步，你却要我今年不要参加，要将项目让给洛克·奥古斯丁。”“我不服。”
　　埃利奥特学院长咳嗽了一声，适当释放出自己的魔压。
　　“冷静一下，泰吾士巫师。”
　　泰吾士巫师脸色微白，稍微冷静了下来一点。
　　埃利奥特学院长道：“这都是为了我们学院的发展而已。”
　　“这样吧，作为补偿，我可以帮我申请当地别的院校级基金，甚至是别的地区级基金。我可以用我的关系，给你申请一个青年巫师基金……也是可以起步的。”
　　“这些也不是什么必需品，最多就是让你有一些手感而已。但对于洛克这种外来巫师来说，不拿到这个基金，他就无法拥有申请两江沿岸基金。”
　　泰吾士巫师将自己的资料拍在埃利奥特学院长的书桌上。
　　“我不管那么多。输人不输阵。都是二环巫师，而且我年龄也没有大很多，我现在也就一百岁，算是很年轻的年轻人。”
　　“我是说我不准备让，我依然准备参加这一次的院内基金。”
　　埃利奥特巫师愣了一下。
　　“等等，泰吾士巫师，我不是打击你。而是你一定申请不过洛克的。我只是为了不浪费你的时间，才给你这个建议而已。”
　　泰吾士巫师冷哼了一声。
　　“在其他方面我或许不如洛克·奥古斯丁大人，但这只是一个院内基金申请而已，想来强度有限。那么在这个有限的强度内，我全力以赴，他随手为之，我未必不能赢下来。”
　　“要是我赢了，他输了，那是他的事情，是学院要考虑的事情，与我可无关啊。”
　　泰吾士巫师似乎是有些被刺激到了。
　　都是被学院长邀请过来的二环巫师，他还是直接加入学院，而不是客座，在他眼里，如何能厚此薄彼。他虽然能力不如洛克，但只是一个院内基金，需要多少能力？
　　他还不够吗？
　　又怎么能明明答应他，今年就能申请，学院方却要突然出尔反尔呢。
　　泰吾士巫师颇有有一种一定要与天公比高的感觉。
　　他就一定要试一试。
　　埃利奥特学院长看着他离开自己的办公室，顿时办公桌前的那个水魔法分身自动解除，化为一团水，接着这团水自动缩小，变为一滴水珠，而那个年轻“助理’则是坐在轮椅上。
　　他竖起一根手指。
　　那枚水滴自动转移到了他竖起来的食指的上空。
　　埃利奥特学院长将这枚水滴放在了自己面前的一枚沙漠多肉上。
　　“真是的，年轻人就是容易年轻气盛。”
　　“算了，等他撞上了南墙，就会知道为什么头疼了。”
　　埃利奥特学院长看向自己桌子上的资料，那正是洛克过往的履历，五篇二环一区，沉默圣杯、云泽杯、黄金杯、小息杯冠军，手上还有两个等同于二环级项目的项目。
　　唉。
　　埃利奥特学院长思考道：“或许是我错了，我们这些巫师不撞南墙不回头，我突然要泰吾士巫师今年放弃参加，实在是我的失算。让他撞撞南墙也好。年轻人总是需要多历练一些。我还是做好帮他弄个别的基金申请的准备吧………”
　　金冕山，真知院七楼，叶卡捷琳娜女巫的办公室内，此时红龙王座正在和绿龙王座在下巫师棋。这是一种一旦开始，就无法轻易停下的巫师棋。
　　叶卡捷琳娜女巫见到洛克来了，突然直接下错一步，让绿龙王座赢了她。
　　绿龙女巫叹了口气。“卡佳，你真是太不尊重下棋了。”
　　“要是人人都像是你这么做。这棋还有什么好玩的呢。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我本来就不醉心于此，继续下也是要输的。所以这就是你赢了，无需介怀。”“你看，我的这名学生来了。”
　　洛克没想到，此时这里还有第二位王座级女巫在，他顿时先向自己的老师行礼，然后则是向这位绿龙女巫行礼。
　　绿龙女巫则是转过身来，对洛克点了点头。
　　“洛克，你来了。这是我们第二次见面了。”
　　“此时此刻，我们有一件特别难办的事情要你去办。”
　　红龙女巫则是开口道：“慢。其实我们要他去办的事情，与他在天江沿岸所做的事情都是一样的，这都是为了能完成虚锻。”
　　“然后达到假锻。”
　　“洛克，我眼下有三枚苹果，你且看一看，是否有什么区别。”
　　叶卡捷琳娜女巫将三枚苹果放在了桌子上，洛克看过去，只见三枚苹果看起来完全一样，魔压一样，灵性一样，灵宏都显得一样，三枚苹果似乎是同一种苹果，甚至是同一个枝头上结出来的一样。叶卡捷琳娜女巫指着三枚苹果问道：“你能看出三个苹果有什么区别吗？”
　　洛克见到这一幕，顿时皱起眉头，他仔细思考了一下。
　　因为不管怎么看，三枚苹果都似乎是一样的。
　　但要是一样，那还问自己干什么？
　　洛克经过仔细考虑，还是诚实地说出自己的感受来。
　　“对不起，老师，我确实没有觉得这三枚苹果有任何不同。难道它们有不同之处吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫蹙眉。
　　绿龙女巫顿时叹了一口气，“红龙，这孩子年纪太小了，我就说他不适合吧。看来那个非常难办的事情，只怕是他做不成了。”
　　“他完全看不出这三枚苹果的区别来。”
　　洛克都傻眼了。
　　因为他突然有一种自己仿佛进入了国王的新衣的故事之中的那种错觉。
　　这三枚苹果无论怎么看都是一种苹果，硬要说有什么不同，只能说每个苹果在细节上肯定都是独一无二的，但两位王座级女巫要问自己的肯定不是这个。
　　洛克开口道：“老师，我可以亲手触摸三枚苹果看看吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫直接将三枚苹果丢给了洛克。
　　而洛克则是接住了它们，同时打开了自己的天生魔眼，并佩戴了专注术单片镜，在经过较长时间的观察以后，他无比确定，这就是三枚最最普通的学徒级红花车苹果！
　　洛克怎么都看不出三者有什么区别，但他立刻意识到了作为果实，还有一个重要的评判它们的区别地方一囗味。
　　洛克在绿龙女巫愕然和红龙女巫预料之中的眼神里，直接一口一个苹果，咬了三次。
　　“嗯……口味也都是一样。等等……”
　　洛克不太自信地举起两枚苹果。
　　“老师，这两枚苹果的口味是一样的。但是这一枚……”
　　洛克举起自己左手的一个苹果。
　　“一开始我也觉得口味一样，但仔细尝了尝，却觉得这味道……有一种让人反感和厌恶的气味。”绿龙女巫愣了一下，随即笑道：“什么，原来你可以嘛。卡佳，作为一名星环巫师，可以做到这种程度，你这名学生的眼力确实是不错。”
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫，问道：“老师，请为我指点迷津吧。我到底是说对了，还是说错了？”叶卡捷琳娜女巫却道：“这三枚苹果你都留着吧，你可以用魔法保存下来，日后你每到一个新的境界，你可能会有新的看法。你问我，到底看错没有看错。我无法回答，因为对错这种东西，就算是对于同一个人来说，在不同时间的答案的对错也是不同的。”
　　洛克点了点头，将三枚苹果放入自己的星界戒指。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“能看出其中两枚苹果的细微差别……但你的极大魔法目前的锻造程度又明显不够，看来你最近是有新的奇遇。”
　　“洛克，现在元老院要求我们……”
　　她将之前学院会议上发生的事情都说了一遍。
　　洛克直接皱起眉头。
　　“老师，元老院这是自己不敢独自开发，所以想要拉我们一起。不过我只是低环巫师，所以我也不好评价……
　　绿龙王座笑眯眯道：“无妨，你只管说，我和卡佳只当是在指点后辈。你尽快发言，不要害怕说错话，无论你怎么思考，你在我们面前说的话都只会是错漏百出。”
　　洛克道：“我认为要是真按照元老院的那个发展计划，我们就会完全失去巫师世界发展的红利，自己把自己孤立了。我们就好比是自己把自己流放了。三泽之地，互为一体，我们要是错过发展，金冕山大区别的学院就会尝试顶替我们。”
　　绿龙女巫咯咯笑了起来。
　　“很有趣的说法，你的学生可比我们说话起来更风趣，我下次就用这个比喻去说一说霸拳巫师。”叶卡捷琳娜女巫道：“只是年轻人不懂事，胡说而已，你可别去霸拳王座那边拱火。”
　　“再说他只怕会以为这话是你说的。”
　　绿龙王座停止了笑，然后将一枚绿色龙晶交给洛克。
　　“你将这个放在那个铁树的种子上，铁树就会生根发芽。”
　　“这是我送给你的礼物。”
　　“不过让铁树开花还需要靠你自己的努力。”
　　洛克接过这枚龙晶，然后疑惑地看向自己的老师叶卡捷琳娜女巫，而叶卡捷琳娜女巫则是点了点头。绿龙王座道：“洛克，接下来你不需要去思考，因为所有的事情都已经被我们安排好了。而你只需要执行即可。无论发生任何事情，你都不用害怕，你唯一要害怕的只有害怕本身，只要你不害怕，那就什么都不会发生。什么危险也没有，但你要是害怕了，我们就不能保证了。”
　　绿龙女巫看向洛克，突然脸上笑容全无。
　　“你也是星环巫师了，是时候了解一下我们高环巫师的世界，哪怕只了解一点点，对于你来说也是好的。我在你这个年纪的时候，可是帮自己的导师做了不少事，背了不少黑锅。相比之前，你们现在这些年轻人真是幸福啊。”
　　“以前的环境，可比现在恶劣得多。从前想要获得知识的难度，也比现在要大。从前的巫师导师对学生的生杀予夺的权利，也远胜过现在，哪里像是如今伦理道德审查委员会、学术委员会，还有各种委员会不断审查，真理之眼的文明点数作为信用凭证，对高环巫师形成掣时……”
　　“不过这也没什么，我们淋过了雨，便不由自主地想要为你们这些后人撑一把伞。否则，我们何必要如此艰辛地走到这一步来。要是我们的后人还与我们这些前人的处境一样，甚至是更加糟糕，这就是我们这些前人的失职。所幸金冕山的前人并未太过失职。”
　　她看向红龙女巫道：“好了。我就先走了，剩下的时间就留给你们师徒单独相处吧。希望你的这位学生确实能做好这件事情。”
　　绿龙女巫推开办公室门，然后眼中闪过一道阴狠。
　　“此时正是我们这些前人履行职责的时刻。卡佳，这一次我们五色龙王座全都支持你，你要是突然退缩，那我们就上了。事后可别怪我们不给你机会。这一次要是成了，我们这些人就信你的，今后在学术委员会内部我们以你为主！”
　　洛克完全听不懂她和自己老师的对话了，因此全程保持沉默。
　　等绿龙女巫离开后，叶卡捷琳娜女巫与洛克之间沉默了一下。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克询问道：“你这一次去天江沿岸，所思所想所见是什么？”
　　洛克道：“老师，我不能骗你，但我这一次确实是只在天江沿岸开了一个店铺同盟，然后与潮汐大巫塔接触了一下。我并未与那边的巫师太过深入接触。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那你可以试着深入了解一下。下级巫师地那里更容易成为月环巫师，当然，这是对于巫师天才来说的。那种基础天赋不足的巫师，还是在上级巫师地晋级会有更大的可能。魔法潮汐浓梯度不一样。”
　　洛克道：“老师，我在那边发现天江沿岸似乎更加讲人情世故，更加讲关系。”
　　“那边的人……”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，你认为一个巫师地之中，什么是优秀，什么是普通，什么又是恶劣？”洛克愣了一下。“每个巫师对这些的定位都可能不同。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“是的，每个巫师都可能会有自己的想法。但每个人最终都会做出判断，在上级巫师地，奋发向上的巫师占据多数，他们对于优秀和恶劣的定义与绩效深度绑定，与项目数量，与文章质量，与长期发展深度相关。”
　　“而在那些普通巫师地呢，那就不同了。那边想要短期利益的巫师的人数，要是多于想要长期利益的巫师，那么想要追求长期利益的巫师就显得可笑愚蠢，并且很可能会过早被淘汰。普通巫师地便容易陷入恶性循环之中，追求长期利益显得愚蠢可笑，而追求短期利益导致社会的整体利益受到严重损害。”叶卡捷琳娜女巫道：“同理，什么是好，什么是坏，人心都有一杆秤。但这是建立在一个正常的社会之中，如果那个社会之中邪心邪念邪意的人过多，那么坏的就是好的，好的就会变成坏。人们无法认知什么是好坏。”
　　“洛克，你可以更加深入了解天江沿岸，在这个过程之中，你可以加速完成你的虚锻。我认为你有这样的天赋，而对于一般的巫师，我则是不建议他们这么做。因为这会弄乱他们的脑子。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“之所以和你说这么多，就是想要告诉你一件事情一一不是大部分人都支持的事情，就真的是什么好事。接下来，我要你做的事情，很可能就是大部分巫师都不认同的事情。不过你放心，无论对错，这些事情都是我来承担。你去吧，洛克。”
　　“洛克，你有没有注意到我们巫师世界的邪气，越来越重了。这或许与那些亡灵数量增多有关系。要是他们的数量再增加，很可能就会有巫师是非不分。洛克，不要被亡灵的强大所迷惑，事实上，它们什么也不洛克向红龙王座行礼。
　　“老师，我有点没听懂，我会努力去理解。”

第1002章 星环植物学的真正力量！黄金王朝的四皇子！
　　叶卡捷琳娜女巫将一叠资料递给了洛克。
　　“这里一共有一百二十一本有关灵息学的魔法书书单，你将它看完了，应该就可以同时提升你的植物学和育种学，同时增加你的极大魔法的锻造程度。”
　　“其实一直以来，你应该都没有和真正的星环巫师交手过。准确的说，你还没学会如何使用魔植，在星环阶段战斗。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼，并接过了资料，他行礼道：“感谢老师。”
　　洛克看到这份书单上的第一本书，就是叶卡捷琳娜女巫的作品一一四圣灵息奥秘。
　　显然，这是一份有关灵息学的完整传承。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“尽快让铁树种子发芽。好了，洛克，我要忙了，你去吧。”
　　洛克行礼之后，离开了红龙王座的办公室。
　　洛克拿着这个书单，立刻前往了金冕山的图书馆，他首先是巨魔巫师那边，也就是二环区域，要了书单上的一部分书，接着则是前往了树人巫师那边，而树人巫师在看到书单上的这么多本与灵息学相关的书以后，颇为惊愕。
　　树人巫师不知道什么时候给自己配了一副木头眼镜，他怀疑地看向洛克道：“这么多本灵息学相关的魔法书，你看得完吗？”
　　“图书馆可是严禁你将魔法书借给外界巫师看的，甚至是让外界巫师花钱购买这种事情。我可警告你，要是被发现有这种事情，这是非常严重地触犯知识版权，你会面临巨额罚款。”
　　“你赔不起的。”
　　洛克笑道：“树人先生，这是我老师叶卡捷琳娜女巫给我推荐的书单。”
　　树人巫师点了点头，转过身去，然后举起自己的树枝，十几根树枝正半举在高空之中，搜索书架上的魔法书。
　　“灵息这东西其实并不好学。这种东西若隐若现的，你觉得这个地方没有，它却偏偏会存在于这个地方，你觉得这个地方有灵息，却偏偏没有了。”
　　“但若是仔细寻找，总还是能找到它的存在。它是万事万物万有的隐秘生机和呼吸。”
　　“若存若亡，似有似无。”
　　“难以想象你的老师对你的要求如此之高，竟然要你一次性这么多高难度的魔法书。”树人巫师语气之中似乎带着一点同情。
　　“红龙王座大人的要求真是太高了。祝你好运，亲爱的育种师。”
　　“其实人要带点狡猾，要是你想要在短时间内看完这么多本高难度的书，我认为不太现实。我或许可以教你一个聪明办法。看在你这一次要借这么多书，让我对你产生了一些好感的份上。”
　　洛克从他手中接过这些魔法书，他随手翻开其中一页魔法书，却觉得十分晦涩，往往读几行，就会返回去重复读一下，然后才能理解作者的意思，而且这本书魔法书的序言之中也简明扼要地说了一一这本书只能做启发之用，不做回答。
　　这就意味着，自己看这些魔法书，往往是用来启发自己的。
　　树人巫师慢吞吞地道：“好了，我都已经给你找到了。这些魔法书内部蕴含的信息量实在是太大了，我认为你在之前，最好看一看第一页的序言。序言通常是一本书的精华，我们可以通过一本书的序言看到一名巫师的思路，然后大致就可以知道值不值得下去了。而且这也是我所说的聪明办法，如果王座大人要让你读这么多书，只是为了启发你，或者是让你写文章的时候便于引用，你直接看一看序言，然后再看看章节标题，大概就可以知道一本书的大概了。”
　　“了解一个大概的话，其实只要做这么多。”
　　“这是一个聪明的巫师，给你的聪明办法，这也是一个聪明的建议。”
　　洛克翻阅着叶卡捷琳娜女巫书写的四种特殊灵息的那本书，他揉捏着眉心，因为这本书的难度简直是难到了离谱。
　　自己读起来非常慢。
　　而叶卡捷琳娜女巫给自己开了一百多本书名的书单，自己不知道要读到猴年马月去。
　　显然，树人巫师是怀疑红龙王座是想要自己做什么活儿，所以才要自己借阅这么多高难度的魔法书。当然，对方的这种“聪明’办法，明显是经常给高环巫师干活的巫师，在时间有限，资源有限的情况下，给生生逼得练出来的。
　　虽然自己没打算用这个办法，毕竟这些书单明显是让自己学习的，自己最好还是别耍什么小聪明，还是一本本，一章一章地下去，用“最笨’的方法，还是别想着在这种事情上偷懒了。
　　但洛克出于礼仪，还是对这位树人巫师行礼，道：“谢谢你，尊敬的树人先生，您教我的这种小技巧非常有用。”
　　树人巫师显得非常开心。
　　“能帮到你就好。要让一名巫师完这么多高难度，而且还非常抽象的灵息学资料，实在是太变态了。”
　　“这会造成你得认知失调症的。”
　　“真理的重量总是无比沉重，若是没有提前做好准备，容易压塌我们的腰背。”
　　洛克看到叶卡捷琳娜女巫的书中的第一页序言，写的还是比较简单，大体是介绍一遍星环魔植，因为拥有2级虚数根一即拥有主根的虚数根，所以这造成了两个结果。
　　第一，星环魔植用虚数根扎根于一名巫师的极大魔法，进行辅助和攻击与防御，便成为可能，极大魔法强大的魔法浇灌滋养魔植，给予一名巫师使用这株魔植时发挥出，远超同类型的无人操纵的魔植的威力，并且魔植可以反过来加强极大魔法。
　　第二，则是星环魔植钓取虚数海灵息的速度加快，那么利用灵息战斗就成为了可能。
　　洛克读了一半的序言，便觉得神清气爽，脑海之中出现了许多疑问，这些疑问又一一开解，并迅速发现自己之前对星环魔植的使用的认知很可能是有问题的。
　　“四种特殊灵息，这四种特殊灵息是她从月环和日环，以及星环魔植之中少数特定魔植里发现的，并发现在很多魔植之中都存在，这四种特殊灵息可以相互共鸣，并在暗中加护魔植和人类巫师。”洛克思索道：“四种灵息是暗中守护的加护灵息，并非是维持生命的生命灵息类型。也就是说，我之前对灵息的理解是有问题的，灵息不能被简单理解为万事万物万有的隐秘生机，更严谨的理解方法是万事万物万有的隐秘呼吸？”
　　也就是说一名巫师体内的灵息少，不只是有可能是因为生命灵息的稀少，而导致自己生命力孱弱，还能因为加护灵息的稀少，或者是比别人多，而导致自己的天生防御力比别人弱或者强。
　　“加护灵息……生命灵息……老师说的对，我对灵息的理解还是太过肤浅和粗糙，根本发挥不出星环巫师的真正魔法力量。”
　　洛克告别了树人巫师以后，便是快速离开了这个图书馆，快速返回宿舍去了。
　　此时，海女王座和红龙王座都有要求他大量相关的魔法书。
　　洛克还在内心暗自发愁，担心自己一个人一天只能工作72个小时，有可能会读不过来。
　　一周后。
　　天江沿岸，潮汐大巫塔内的一个实验室内。
　　洛克通过追加五十万魔石，不断调整自己设计出来的流水分离设备，在古斯塔巫师，还有其他一些水魔法巫师的帮助下，洛克终于是成功分离出来了一道透明的柱状灵息。
　　“也是巧合。”
　　洛克看着这个柱状灵息，眼神复杂，“我正在老师的魔法书，了解了大量加护灵息的知识，而这一道灵息应该就是加护灵息。”
　　洛克额头洞开天生魔眼，观察着这道透明柱子外形的灵息。
　　“终于是将它从青翠灵息那边分离出来了，不容易啊，要不是我无比肯定湿地玉米内部一定具有这种特殊的灵息，恐怕在更加漫长的时间之中，这种灵息依然不会被人发现。难怪这种灵息之前没人分离过了，它实在是和青翠灵息性质太过接近，每株魔植之中的量又少，自然难以被人注意到。”
　　“并且它有点无关紧要，其实。”
　　洛克将这灵息放入水中，他用天生魔眼配合高级型号的专注术单片镜，看到了水流进入灵息内部，在这种灵息的引导之下，开始在这道灵息内部移动。
　　也就是说这是一种能帮助植物搬运内部特殊的水分的灵息，属于隐秘加护之灵息。
　　叶卡捷琳娜女巫给自己推荐的那本魔法书上的内容，无疑也加速了自己，分离出这种特殊灵息。“水流会被这种灵息搬运出去，这种灵息可以在暗中加速魔植内部水份搬运，并增强魔植内部的水分调节。这是湿地玉米可以在岸边生长的原因。”
　　“老师的四圣灵息就是她发现的四种加护灵息，分别是金、火、水和木，四者加上她的特殊法术模型【四圣加护】，就可以形成一种特殊的复合灵息。而我要施展这法术模型，首先是要学会这个四圣加护法术模型，其次要凑齐四种属性的加护灵息。”
　　要凑齐的话……
　　自己有几种选择，第一是直接向自己的老师索要相关的知识，但一来，容易被拒绝，二来，自己要是这么做，到时候要离开金冕山就更加困难了。
　　某种程度上来说，自己陷入了和当年索菲亚女巫类似的情况，只是红龙学脉比起莉莉丝小屋来说更加豪气，更加讲道理，并且叶卡捷琳娜女巫对自己不错而已。
　　第二，就是自己花钱去别的渠道购买，或者是去别的渠道打探。
　　第三，那就是自己发现四种属性的加护灵息。
　　洛克思索道：“这个法术模型似乎是老师在日环阶段创造出来的得意法术，并且在三环阶段还进行了一次简化，所以星环巫师就可以使用。不学白不学，学了以后我也好用来防身。”
　　“湿地玉米应该算是第一种水属性的灵息。我现在怀疑大鸣离龙雀的黄金灵息也是一种加护灵息。”看来自己需要继续研究下去。
　　而且湿地玉米还不能作为能与自己完成法力嫁接关系，和自己并肩作战的星环魔植，而大鸣离龙雀此刻也急需要培育出星环版本，并且还要确定黄金灵息到底是不是加护灵息，到底是什么属性的。洛克一边思索着自己在育种学上的进度，一边写着院校基金的申请书。
　　“只有提高我的灵息学水平，我才能尽快结题特等资助和重点单项的子项目。’
　　“好了，写完。”
　　洛克伸了个懒腰。
　　接着，他拿着申请书前往了埃利奥特学院长的办公室。
　　因为自己是潮汐大巫塔的客座巫师导师，所以之前在合同之前同意了要在这里开设一种湿地魔植课程，而且自己的老师叶卡捷琳娜女巫也多次要求自己多接触这个地方的巫师，故而洛克准备去找潮汐大巫塔的学院长，要求他给自己开始排课。
　　叶卡捷琳娜女巫多次要求自己多接触这里的巫师的理由，想来也可以随着自己开课，而解开这个谜团。洛克将申请书放在了埃利奥特面前，埃利奥特巫师打了一个响指，顿时他恢复了原貌，而坐在学院长办公桌前的那名老巫师则是自动变成了一滴多肉上的水滴。
　　埃利奥特学院长看向洛克，笑道：“我们优秀的育种师大师，你这次过来是有什么事情吗？大青叶龙雀在战场上取得的效果很不错，我们甚至已经收复了十分之一的失地，还有很多高级学院的院长正试图与我取得联系，想要重新回来，我正在思索是否让这群墙头草重新回来。”
　　洛克道：“让他们回来的话，潮汐大巫塔的版图会好看。”
　　埃利奥特学院长忍不住笑道：“是的，这群墙头草也就这么一点作用了。”
　　洛克道：“学院长。这是我的院内基金的申请书。”
　　埃利奥特惊讶道：“这么快？你从确定课题，到现在也就用了两周不到的时间。不需要多加考虑吗？还是说以前就有相关的积累了？两周就解开了湿地玉米能在河边生长的谜团。”
　　洛克道：“嗯，已经确定是一种特殊灵息在起作用。我给这种灵息取名为了水引灵息。”
　　埃利奥特学院长翻开了资料，仔细了起来，很快他心中的疑惑尽去，同时眼神之中带着一点点骇然，因为洛克和他都是星环巫师，洛克却能只用两周不到的时间解开了困扰了天江沿岸这么多年的一个小谜团，甚至已经成功分离得到了一缕水引灵息。
　　在项目申请书之中，洛克是准备在其他魔植上验证是否存在这种加护灵息类型的灵息。
　　也就是说，洛克几乎完全破解了湿地玉米之谜团，剩下的不过是以此为基础，进行更大范围地寻找这种灵息是否存在于别的魔植之中。想来以他的本事，这种事情也很快就可以完成。
　　埃利奥特学院长偷偷叹息了一声，到底是上级巫师地来的巫师天才，这种质量的文章，要是换成他们学院内的巫师来做的话，先不提是否能做出来，就算是有机会做出来，那至少也是三十年，甚至是五十年以上的时间跨度去衡量。
　　埃利奥特学院长原本还觉得都是星环巫师，云泽湿地和天江沿岸的巫师能有多少区别，就算是强，那也最多是一个强壮的人和普通的人之间的差距，但此刻他却是服了。
　　从效率来看，两者之间的差距实在是太大了。
　　埃利奥特学院长很快在心中收拾起来自己的气馁之心，毕竞他也是一名巫师，看到如此年轻的星环巫师，只用了两周不到的时间就破解了湿地玉米谜团，他心中当然会有所触动。
　　但他很快收拾起来自己的心情，并由衷感到了喜悦与兴奋。
　　学院有了如此大神的加盟，他作为学院长岂能不感到开心？
　　埃利奥特学院长坐在轮椅上，当即脸上出现了许多的笑容，他看向洛克道：“真是不错。洛克巫师，我们学院今年的学院基金肯定就是属于你的了。而且我觉得你拿它，是当仁不让，谁也无法越过你。”“我会尽快将你的申请书送到校基金委那边去。”
　　“洛克巫师，我再次由衷地感谢你加盟我们潮汐大巫塔，成为我们的客座。”
　　洛克道：“埃利奥特学院长，我还想要尽快开设我的湿地魔植课程。”
　　埃利奥特学院长一副受宠若惊的样子，他推动轮椅走出来，道：“其实确实不该浪费您的时间的。您完全可以将课件给一名一等巫师学徒，或者是一名正式巫师去做。我觉得我们院校内的那些巫师学徒，有些配不上您专门花费时间给他们去上课。”
　　看完了洛克做的院校基金的申请书，埃利奥特学院长都有点自卑了。
　　他敢说，这绝对是潮汐大巫塔五十年内质量最好的校内基金的申请书，就算拿过来结题都不为过，这要是不能过，谁还能过？
　　这种级别的项目要是不资助，难道还有其他项目值得院校投钱吗？
　　埃利奥特学院长本来以为洛克会随手拿个东西过来糊弄事，事实上他看到洛克这么快就过来提交申请书，最开始是心中“咯噔’了一下，还以为洛克就是准备这么做，但他看完了申请书之后，心情便只剩下了惭愧。
　　洛克道：“不用了，我准备亲自去教一下。反正只是公开课程，不需要与某些个别学徒进行深入交流，我也好知道你们潮汐大巫塔的巫师学徒的平均水准。”
　　埃利奥特学院长肃然道：“那么我就代替我们潮汐大巫塔的学生，感谢洛克·奥古斯丁巫师你了。”“能接受您这样优秀的巫师上课，这其实是他们的荣幸。我甚至感觉他们有些……不配。”洛克摆手道：“每个巫师学徒都有追求真理的权利。我在学徒阶段，就遇到过一位非常好的女巫。我至今都感谢她的无私。”
　　“我等作为真理的探索者，当然会对学徒一视同仁。在我面前，只有一群渴求知识的学生而已。”“没有分别。”
　　洛克想到了索菲亚女巫。
　　虽然自己在成为正式巫师之前就与索菲亚女巫分别，但索菲亚女巫对自己的影响确实是如此深刻。埃利奥特学院长沉默了一下，然后他看向洛克，眼中已经有了一丝钦佩。
　　洛克的天赋让他敬畏，而洛克的胸怀则是让他敬佩。
　　埃利奥特学院长脸上出现了更加热情和诚挚的笑容。
　　“那么这就给你安排。洛克，你要什么时候开课？”
　　洛克道：“两天后的上午10点吧，在你们潮汐大巫塔城堡之中的公共课堂的1号教室。”“学院长，院校基金可以尽快通过吗?”
　　埃利奥特学院长道：“当然，我会尽快让你通过的。”
　　洛克和他再次说了几句话，然后离开了这里。
　　而埃利奥特学院长则是创造了一个分身，然后继续开始签署文件，没有过半小时，他头顶之前突然出现了一片阴影，他诧异地擡头，看向站在那个水分身面前的泰吾士巫师。
　　水分身开口道：“泰吾士，其实你应该学会敲门的。”
　　“你有什么事情吗？”
　　泰吾士巫师提交了他的申请书，“学院长，我是来提交申请书的。这是我从去年就开始准备的项目申请书，质量很高，您绝对要公正且客观地进行评价。”
　　水分身欲言又止，但还是打开项目申请书看了一下，此刻他点了点头，因为泰吾士不愧是他费尽心力挖过来的巫师，这家伙的水平在天江沿岸确实是不错，这是一个开发湿气学魔法的【汽朽咒】法术模型的项目申请书。
　　利用湿气魔法，加速铁器的腐朽，专门用来对付高精密度的复合魔器，这个想法确实是不错。如果不是有洛克·奥古斯丁的水引灵息珠玉在前，那么他一定会对这份申请书大加赞赏，并认为这是最近五年质量最高的申请书之一。
　　可是没有如果。
　　此刻，在他眼中这个申请书就只能一般般了。
　　埃利奥特学院长欲言又止，想要试图劝阻眼前这位和洛克暗中杠上了的巫师，但他想了想，为了避免进一步刺激他，还是决定不开口了。
　　毕竟洛克是潮汐大巫塔不可多得的合作伙伴，而眼前这名巫师也是他们潮汐大巫塔的重要基本盘，两者都很重要。
　　泰吾士巫师对学院长紧张道：“学院长大人，你可要一视同仁，千万不可偏心偏废。”
　　埃利奥特思索了一下。“怎么一视同仁？”
　　泰吾士巫师道：“就是要公平客观地评价我和那位上级巫师地来的巫师天才，提交的本子的质量。不要因为人家的身份和资历，就开始有所偏向。对了，学院长，根据合同我不是要开设湿地魔植旁边的水魔法微环境课程吗？”
　　“我决定了，我想要在两天后的早上10点，在学院的第21号公共教室内开课。”
　　埃利奥特学院长一个脑袋变得仿佛有两个那么大。
　　因为这实在是太离谱了。
　　泰吾士巫师似乎彻底走火入魔，一定要将自己的公开课选在和洛克·奥古斯丁巫师一样的开课时间里，而且21号公共教室好像就是1号公共教室的对门吧？
　　这是要干什么？
　　埃利奥特学院长用古怪的眼神看向泰吾士巫师，他知道眼下这名巫师年轻气盛，他要是再出言阻止，不只是得不到好，反而会被误认为在打压他。
　　“我知道了。”
　　“那么你就按照自己的想法去做吧。泰吾士巫师，我对你还是很有信心的。”
　　泰吾士巫师愣了一下，因为他没想到学院长突然就变得这么好说话了，之前还几次劝说他不要参加今年的院校基金的评选，认为这只是在浪费大家和他自己的时间，而此刻居然会这么容易地支持他。泰吾士巫师思考道：“难道说是在看了我的申请书过后突然改变了自己的态度吗？
　　“哈哈……
　　金冕山，这几天金冕山的学院会议已经为了到底是支持学术委员会的发展方向，还是支持元老院的发展方向，而连续开设了好几天的会议，各级巫师表态了不只是一次，彼此争论不休，吵了个不停。会议上，霸拳巫师突然开口道：“红龙王座，你们这么坚持自己的主张，主要理由不就是金冕山已经在原本的发展方向上投入了很多，可要是周天斗树出现了问题呢？”
　　在场的巫师们突然停止了争吵，气氛变得诡异了起来。
　　霸拳巫师道：“周天斗树每年都需要消耗大量的资源进行特殊的维持性的培育，但其实在很久以前，就有一个被大家遗忘了的项目一这个项目是学术委员会的育种师请求元老院，帮他们培育一种特殊的波动………
　　“他们当时希望能通过这种特殊的波动与周天斗树共鸣，以维持周天斗树，并下降周天斗树为了维持而需要的大量的资源。”
　　“这个项目被人遗忘很久，并且很可能被视为了不可突破的方向，事实上在很长时间内，的确是于数百年没有取得任何的进展。但……因为这个项目夹在元老院和学术委员会之间……所以我们这边都忘记了取消这个项目的扶持，导致了这个项目在事实上，一直有人拿到了诸多的扶持……而等我们发现的时候，已经过去了两百多年，并且，这个研究获得了实质性的进展。”
　　“但这个研究会影响周天斗树的稳定。”
　　蓝龙王座质问道：“你这是什么意思？”
　　红龙女巫神色平静地看向他。
　　霸拳巫师道：“我没什么别的意思。我就是要问在这里咄咄逼人的红龙王座一个问题一一如果周天斗树此刻并未如同你所想的那么稳定呢？”
　　红龙女巫瞳孔骤然缩小。
　　天江沿岸，洛克计算着自己当前的收入，因为自己要凑够五百万魔石，先买一套消化特殊龙晶的巫阵一龙晶吞噬法阵，然后才可以将绿龙女巫给自己的龙晶利用起来，并催生铁树种子。
　　洛克正在心中计算着钱，他刚走出银装桃园总部，此时却迎面遇上了一个豪华的魔法马车组成的车队。这些魔法马车的车轮车辕车箍几乎都是镶金的，同时有巫师仪仗队站在车队两旁，同时在路上洒落某种金粉色的花瓣，在地面上铺垫了一地的花路。
　　洛克奇怪地看向这个魔法马车车队，一名二环巫师站在一匹高头大马一一青雷苍驹的背上，这名二环巫师也是浑身佩戴着各种金饰，比之阿拉里克还要夸张，同时他腰间配着一把金刀，神情颇为倨傲。这名二环巫师的年龄也不大，虽然是二环巫师，但恐怕只有二十多岁。
　　此时这名二环巫师对洛克道：“来人可是洛克·奥古斯丁先生？”
　　洛克点头。
　　这名二环巫师道：“我家主人钦慕您很久，想要见您。”
　　洛克询问道：“你家主人是谁？”
　　这名二环巫师脸上顿时流露出骄傲之色，他倨傲道：“我家主人是黄金王朝的第四皇子，罗素王座的亲传学生，白银城的唯一继承人。”
　　“阿庇安大人！”
　　“阿庇安大人想要亲自与您见上一面。”
　　洛克看向马车队伍之中最豪华的一辆马车，道：“可以。那么就下马车，到银装桃园内来一聚吧。”此时，洛克摸不准对方来者何意，故而故意试探道。
　　这名二环巫师顿时脸上的表情僵硬了一下，接着他看向马车，见到马车内的阿庇安没有任何反应，接着他转身对洛克道：“奥古斯丁大人，我家主人邀请您上他的马车一聚。”
　　“还请您上马车与他见面。”
　　洛克皱起了眉头，因为虽然概率有些低，但谁知道那马车内部有什么，万一内部全都是魔法陷阱呢？再说了，这些魔法马车一个个都是极其奢华的复合魔器，就连拉车的战马，都是拥有特殊血脉的魔法战马，个个高大威猛，充满力量，而且自己从不认识所谓的四皇子，也没有与黄金王朝的皇室怎么打过交道。因此，洛克下意识是想要拒绝的。
　　洛克对马匹上的二环巫师平静地说道：“马车内部空间狭小，不便于交谈，你们远来是客，还是到我的银装桃园总部的待客区一聚吧。”
　　洛克没给他们反应的时间，直接转身走回银装桃园。
　　此时，魔法马车队伍之中最豪华，那个车轴上都雕刻了金色的琉璃凤凰花纹的马车上，有年轻的声音传出来。
　　“您似乎误会了，洛克巫师。我是罗素王座的弟子，只是因为罗素老师时常在我面前提起你，还说过将黄金魔咒的资料给了你，而我最近来到天江沿岸，既不熟悉这里的风土人情，更不熟悉当地的势力格局，再加上于情于理，我都要和你这位我老师赞誉有加的巫师见上一面，故而我来此拜访你。”
　　“只是我这恶仆似乎言语对您不敬，还请您原谅。”
　　那奢华的马车上，缂丝帘布被掀开，从其中走出来一位面色异常苍白的青年，他的脸上仿佛没有一丝血丝，同时瞳孔是金色的，满头黑发，他缓缓走下马车。
　　“去银装桃园内部一聚，也是可以的。认识一下，我是阿庇安巫师。”
　　洛克发现对方有那么一瞬间，正在打量自己，眼中甚至对自己流露出忌惮的目光，但这只是一瞬间，对方立刻就将这些神情掩饰了起来。
　　这还是洛克第一次见到黄金王朝的皇子。
　　只见对方穿着一身特殊的金丝编织而成的巫师袍，身上佩戴满了各色璀璨美妙的宝石，光是各种权能宝石戒指，居然都已经配齐了一整套，戴满了他十根手指，同时他的耳垂分别有一枚蓝宝石祖石吊坠和一枚红宝石祖石吊坠。
　　洛克记得这两种祖石，似乎一份是可以增强魔压总量，一个可以增加身体体质。
　　对方显然也是一个喜欢收集宝石的人。
　　洛克对阿庇安巫师行礼，同时思考对方的来意一一这是过来试探自己，还是过来寻求合作，或者是真的如他所说，只是想来见自己一面？
　　不过黄金王朝那边似乎和日耀伞庭存在合作，将这位黄金王朝的四皇子都召唤了过来，聘请为客座导师按说目前自己和对方还是竞争对手。
　　不过洛克只是想了一会儿，就索性不去思考了，虽然对方了来这里肯定是别有用心。
　　但自己也无需多思多虑。
　　阿庇安巫师颇为倨傲地笑道：“阿拉里克也是被我多有照顾的小弟。我听说你和他是朋友，故而此番来到天江沿岸，不能不见上一面。只是不知道为什么，我和奥古斯丁先生第一次见面，就觉得奥古斯丁先生如此眼熟。可能这就是眼缘吧。”
　　洛克对他做出了一个“请’的姿态，然后转身进入了银装桃园总部。
　　那名二环巫师顿时不满地从马背上跳下，然后看向阿庇安巫师道：“这……皇子殿下…”
　　阿庇安巫师举起手，阻止他继续说下去。
　　黄金王朝的王朝体制早已经名存实亡，因此这些所谓的皇子，本质上不是身份地位，而是头衔。任何晦明交界地的巫师，只要有足够的天赋，并一次次赢下与他人的竞争，最终就能获得这个称号。晦明交界地的少年天才班的皇子比比皆是，不过阿庇安自己则是罗素王座那边的。
　　并不是少年天才班那边的。
　　皇子代表了他是晦明交界地的绝对的年轻天才。
　　阿庇安看向眼前的银装桃园，眼中罕见地露出恐惧之色。
　　“大概就是这里吧。按照我梦中的说法，这里就是亡灵天灾爆发的第一地点。’
　　阿庇安有一种特殊能力，就是他从小就会做一种预言梦，在梦中他会完整地经历一遍人生，醒来以后他会拥有这些记忆，并发现这将是未来不久就会发生的事情。
　　靠着这个特殊能力，他从一个只有3级金元素天赋的巫师学徒，成为了如今的第四皇子。
　　但就在不久前，阿庇安做了一个噩梦，在那个梦里，他这长达二十多年连续不断的梦第一次出现了终结。
　　这些预言梦被他取了一个名字一一叫做【黄金梦忆】。
　　黄金梦忆不是普通的预知梦，更不是普通的魔法，它更像是一个重生者穿越回过去，然后将重生之前的记忆认为是一种梦境。
　　阿庇安看向银装桃园，眼神中透露出一种被精心掩饰的惊恐。
　　“但在我“重生’的记忆之中，不知道为何竞然从头到尾都没有这位洛克·奥古斯丁巫师。可现在他却出现在了这里，还是在最早爆发亡灵天灾的地点。他是亡灵那边的人吗？我必须阻止那个梦中发生的事情。’
　　根据“重生’的记忆，他这位晦明交界地不上不下的第四皇子被派出加入这场星域海举办的星环天才角逐场。
　　他很快就被这里的各路变态给打败。
　　但不知道怎么的，天江沿岸爆发了亡灵天灾，满天满地都是黑巫师，大部分平民巫师全都倒向去了黑巫师那边，最终他死在了数头冰霜骨龙的围攻之下，阿庇安眼中闪过寒芒。
　　不。
　　重来一次，他肯定不会落到那个下场，既然他通过黄金梦忆已经看到了未来会发生什么，那他只要好好利用这些信息差，两江沿岸基金是他的，星域海搬迁机会获得的巨大利益是他的。
　　还有亡灵天灾他也会镇压阻止。
　　什么都会是他的！
　　首先是眼前这位巫师。
　　阿庇安勾起嘴角，带着似有似无的笑意，仿佛一切都在他的掌控之内。
　　“按照时间推算，目前亡灵天灾应该还没有爆发。但这里肯定已经有苗头了。洛克·奥古斯丁，我管你是谁，我今天一定要将这个苗头找出来。’
　　阿庇安带着自己的巫师仆人们走入银装桃园内。
　　他风度翩翩，对着每一个银装桃园的员工点头示意，接着他走向待客区，然后对洛克行了同辈的礼仪以后，坐在了洛克的面前。
　　洛克有些奇怪地看着他的表现。
　　“阿庇安巫师，罗素王座的确是指点过我。阿拉里克更是我的好友。嗯？您在紧张什么？”阿庇安巫师笑道：“紧张？怎么可能，我有什么要紧张的。”
　　他停止了东张西望。
　　阿庇安巫师道：“我来银装桃园是想要购买一些魔植的。当然，还想要进行一些商业上的合作。不过这需要建立在我深入了解你们银装桃园之后。”
　　洛克若有所思地看了他一眼。
　　“嗯。这里都是公开区域，本来就可以看。”

第1003章 我再说一遍，你这不可能是黄金魔法！
　　天江沿岸，天寒江上空，三月议会。
　　在天寒江最汹涌的河流段，此地坐落着三月厅，三月厅便是议会举办之地，三轮冰霜之月悬挂在银色宫殿上方，整个宫殿是半镂空的，没有宫殿的顶盖，汹涌的天寒江的河水之下，这座充满静谧月光的宫殿显得如此平静。
　　如同悬挂在天寒江河畔的一道满月。
　　三月宫之中有三张秘银铸造的座位，这三张座位仿佛是巨人之王的座位，看起来如此庞大，令所有靠近之人都会见了心生自己渺小无比的错觉。
　　三张座位上，出现了三名月环巫师，这是天江沿岸三位等级最高的巫师正在开会。
　　基孔月作为三月议会的议长，他拥有操纵【三月宫】的能力，故而可以随时抽调以天寒江作为魔法能量来源的三月宫的魔力，即便是日环巫师，在他面前都讨不到好处。
　　基孔月巫师道：“这些天从各地进入天江沿岸的外地巫师的数量，比最近百年的总和加起来还要多。所为的只有一个东西，那就是天江两岸基金。”
　　“这是我们巫师地的机遇，但机遇也伴随着危险。我老了。我们都老了，因此我们要为天江沿岸的后辈做好这一件事情。我希望我们可以把握住这一次机遇，而不要让机遇变成灾祸，那我们就对不起天江沿岸过去的那些巫师了。大家认同吗？”
　　此时，议会之中的另外两位，一位是一名月环女巫，一位则是一位月环男巫。
　　他们的年龄都很大，须发皆白，三人作为三月议会的议员，都可以调用三月宫这个地方的战争巫阵。而三月宫本质上就是一座由星域海为这个巫师地所打造的天空城，这是曾经统治巫师文明的天空的存在。
　　月环女巫和月环男巫不置可否。
　　基孔月巫师见他们没有反对，继续道：“目前一共有四个上级巫师地，六个普通巫师地进入我们的天江沿岸。上级巫师地分别是原本负责代管和扶持我们的云泽湿地，还有我们的邻居晦明交界地，其次则是远道而来的彩云高原，以及图谋不轨的南方巫都。”
　　“六个普通巫师地，分别是裂变陵原、七山之地、螺旋盆地、黑土大地、马穆鲁克大裂谷、黑铁山野。”
　　基孔月大师客观地说出目前天江沿岸的情况。
　　“加上我们天江沿岸，目前已经涉及到了十一个巫师地，而东部界区一共就五十三个巫师地，也就是说目前我们的巫师地，已经吸引来了东部界区五分之一的巫师势力的目光。真是惊人的数字啊，我想各位听到这个数字的时候，也已经感到害怕了。”
　　月环老女巫用沙哑的嗓音开口。
　　“加上我们本土的人才，此时想要得到天江两岸基金的巫师加起来有数十个人了，但最终能进入角逐的名额只有十一人。”
　　基孔月大师点头说：“这就是我选择在这个时候召开三月议会的原因。我们必须商量出一个解决办法。我天江沿岸人少，资源少，机构少，凡人也少。所以六个当地的顶级学院，三个三月议会推选的名额，再加上本地白巫师协会所推举的名额。”
　　月环老女巫道：“还有上面吩咐的，给黑巫师那边留下的一个名额。”
　　基孔月老巫师的分身点头笑道：“一共也就十一个人。上百个巫师天才，只能争夺十一个名额。名额争夺真是激烈啊。”
　　两位坐在巨人之座上的月环巫师微微颔首。
　　月光之中，谁也看不清他们的面容。
　　基孔月老巫师道：“因此我决定，让他们自由竞争那十一个学院级基金。而且这些人之中背后的一些巫师地本来就不是那么白巫师，故而我准备放松对这些星环巫师天才的监控，让白巫师协会对他们的争斗，或许可以睁一只眼，闭一只眼。毕竟想我天江沿岸的巫师，能有多少法力？要是事事都去阻止，都去插手，我想也管不来了。”
　　“直到他们各自最终确定了那十一个名额。”
　　“各位，这就是我的提议。你们二位表决吧。”
　　两名月环巫师高坐在巨人之座上，他们做出表决。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　三月议会得出来了结论以后，顿时宫殿的正上方出现了一枚银色月轮凝结出来一封信件，接着化为一道月光，朝着当地的白巫师协会分部而去。
　　这封信将会到芙拉协会长的手中。
　　天江沿岸的最高决策机构是三月议会，而在这里的白巫师协会的分部只是执行机构。
　　当然，也可以说是三月议会是当地的白巫师协会的真正大脑。
　　那名月环男巫突然开口道：“其实最终的地区最高基金的决定者，不正是我们三位吗？”
　　月环女巫道：“不一样的。我们上头也有人，真正决定的人是星域海的那些高环巫师。不过……我们三人的确对结果有很强大的干涉能力。各位，你们应该也都找好了自己所青睐的对象吧。被我们三人青睐，可以增加被青睐者的获胜率。”
　　她话音刚落下，其余人还没有来得及回答的时候，突然泛着金色日华的信从天空之中落下，落在了三人的桌子上。
　　基孔月巫师疑惑地伸手拿起这封信，顿时他脸色微变。
　　“这是来自星域海的指示。三月议会是月光，而星域海则是太阳，我们的议会只是折射来自星域海的一点余光。指示上说一一七山之地·巫师地曾经在启蒙时代，为了白巫师协会死伤百万巫师，因此我们必须给予这一次角逐赛之中的七山之地的巫师福利。”
　　月环男巫的声音充满了不容他人质疑的威严。
　　“如何给予福利？”
　　基孔月巫师道：“无条件给七山之地选择出来的天才一个参加角逐赛的名额。”
　　三人沉默。
　　月环女巫开口打破气氛。
　　“既然是星域海的命令，我们绝对不能不听从。星域海和云泽湿地对我们这边的影响力很大。三月议会同时为白巫师协会总部服务，也为星域海的白巫师协会服务。”
　　“同时在接受云泽湿地的馈赠的同时，我们也需要考虑他们的心情。但这样一来，名额就剩下十个了。”
　　基孔月巫师道：“不，其实是只剩下了七个。因为，我想，我们三个人已经分别做出了选择。”“虽然作为裁判亲自下场，有些过分，但谁让我们拥有这种权利。我选择了云泽湿地的萝丝女巫，我认为她是一名非常优秀的巫师。她身上具备着某种强大的可能性。”
　　“二位，你们选择了谁呢？可别说，你们要公正无比，绝对不会下场。所谓学阀，不就是如此任性？”月环女巫和月环男巫，显然是受不了基孔月巫师说话如此直白，因此并未答话。
　　基孔月巫师笑道：“那么散会。二位老朋友真是太过虚伪了。我们所做出来的决定，在外人眼中根本看不懂，我们无需对任何人做出解释，除了星域海和神秘天，还有云泽湿地。那么我们可以做的操作就太多了，两位想来也不是什么公正无比之人，否则学生们也不会如此不成气候。”
　　基孔月巫师带着一点毒舌道。
　　三人的身影接连消失在巨人之座上，两名月环巫师，一个个发出冷哼才离开。
　　天江沿岸的边缘，南方巫都的三名星环巫师坐着魔法马车，来到了一个凡人帝国边缘区域的一个村庄之中。
　　此时，马车之中一名南方巫都的星环巫师天才道：“两位，波涛鳄鱼那边可只有一个名额啊。我在两位上巫师浮空艇的时候就和两位说过，只有一个名额，却有我们三个人，我们之中的大部分人可是只能徒劳无功，什么也没有获得。”
　　“两位都是南方巫都的当世天才，怎么到了这里却反而看不清局势，在这里做一些徒劳无功的事情呢？”
　　第二辆魔法马车之中的星环巫师冷笑开口。
　　“你怎么确定，你是我们之中最厉害的。”
　　“我们跟了你一路，就是觉得我们胜过你。”
　　第一辆魔法马车之中的星环巫师道：“两位，其实就算你们抢不到波涛鳄鱼的名额，也可以去抢别的地方的名额。这就是我的提议，我们三人都是南方巫都的不同的顶级学院的天才，是同乡之人，出门在外，自然应该抱团，为何要在这里自相争斗呢？”
　　第三辆魔法马车之中的星环巫师道：“你太自大了。我就是一定可以拿到波涛鳄鱼那边的学院基金名额。”
　　“人争一口气，此时此刻，我非要拿到这个名额不可。这就是我们南方巫都的做事风格，敢为人先，不为人后。各位，你们都是用分身来的吗？”
　　第一辆魔法马车之中的星环巫师道：“当然，我们本体那么繁忙，怎么可能不用分身魔法。三泽之地的巫师自认为自己内卷，实则在我们眼中他们还是太过懈怠。论内卷，谁能比我们南方巫都的巫师更为勤奋？只有勤奋才能为人先，两位应该都知道。”
　　第二辆马车之中的星环巫师沉默了一会儿，然后突然开口。
　　“不，分身不够强，我用的是本体。”
　　下一刻，两辆魔法马车之中的两位星环巫师骇然出手，一个用的是火魔法构筑的极大魔法，一个用的是变形学派魔法构筑的极大魔法。
　　在知道他用的是本体之后，两人立刻认为他是最大的威胁，最强的竞争对手，故而此刻直接骇然出手，要直接合力将这个本体打出天江沿岸去。
　　半天过后，三辆魔法马车都变成了废墟，一名巫师从一辆马车之中爬出来，此刻除了他这个本体前来的巫师还幸存，其他两名星环巫师的分身都已散。
　　“痛痛痛～好痛……”
　　这名巫师从魔法马车的废墟之中爬出来，他把一堆碎片从自己身上移动开来。
　　“两个巫师地往返一次需要近一个月，他们要先去云泽湿地，然后才能再来天江沿岸，那么就需要两个月的时间。所以那两人才要一直紧跟着我，每个人都生怕落后他人哪怕一步。只是他们没有想到，我让所有分身回归本体，又用本体前来，此刻在我有心算无心之下，我成为了胜利者。等两个月后，他们再过来，黄花菜都凉了。”
　　这名学习死灵术的巫师扫视向周围一地的狼藉。
　　“也好，波涛鳄鱼，我来了！”
　　“能在这里赢下最终的巫师一定是我。”
　　此时，他看向自己的掌心，只见掌心之中出现了火焰和变形能量。
　　“天江沿岸的巫师比较无知，暂时不知道我们死灵术的好处。也罢，我就先用变形魔法与他们接触好了。这两个人的魔法力量，我吸取了一部分，只要这两人不在近期出现在我的面前，应当是出不了什么大问题。只要不遇到正主，那么我用这些魔法足以让我获得一些优势。”
　　巫师·塞拉念动咒语，顿时废墟之中无数的游魂碎片出现，朝着他背后汇聚而去。
　　“还是别让他们误会我是黑巫师比较好。”
　　塞拉巫师勾起嘴角。
　　“不过，是黑巫师，又或者是白巫师，能怎么样？只要能获得第一，无论是用什么手段赢的，都是赢。说什么一名巫师必须探索真理？可笑，都是借口和胡说。决定一名巫师优秀不优秀的，还不是结果，还不是那些指标。”
　　“能赢的巫师才是好巫师。”
　　“我还需要得到更多天赋。看来，还是要做回我的老本行，找几个过得去眼的巫师杀一杀。”天江沿岸，银装桃园。
　　洛克和四皇子阿庇安巫师面对面坐着，此时洛克命令一名工作人员给自己和对方分别倒了一杯巫师茶，只是两人大眼对着小眼，洛克面色古怪地看向他。
　　“这是云泽湿地的青鱼茶，不知道阿庇安先生对此是否能入眼，你请。”
　　阿庇安巫师端起这杯茶，然后脸上笑容有些勉强。
　　“嗯，浓香醇厚，的确是一杯好茶。洛克先生您先请。”
　　洛克看着对方略显僵硬的肢体，突然笑了起来。
　　“阿庇安先生一定是误会了什么。那我便先喝吧。”
　　他仰头，将这杯青鱼茶一饮而尽。
　　而阿庇安巫师看了一眼洛克，“此人应该还是生人，既然他敢喝下这杯茶水，那就一定说明这杯茶水没有问题。’
　　阿庇安巫师这才敢举起手中的茶杯抿了一口。
　　洛克对他道：“我带着你四处去看看我们银装桃园，或许您就会想要对我的银装桃园进行投资了。不过阿庇安先生，这一次你要进入天江沿岸，应该是需要建立一个店铺同盟吧？难道也会是魔植类店铺同盟？”阿庇安小心翼翼地跟在洛克的身后，他只走洛克走过的路面，虽然对于一般的巫师，可能很难注意到这个细节。
　　但洛克却清晰地看见对方每一步几乎都只踩在自己刚踩过的地面所留下的脚印上。
　　其小心程度，堪称罕见。
　　自己这银装桃园又非是龙潭虎穴，自己也并非穷凶极恶之人，而且还很好说话。
　　对方何至于此？
　　阿庇安巫师道：“嗯，你和萝丝小姐已经将魔植店铺给做绝了。我自然做不了这个，虽然我也是一名育种师，但我还是黄金魔法师和白银魔法师。奥古斯丁先生，你我之间的业务倒是没有什么冲突，我准备在天江沿岸引入白银城的分支。”
　　洛克第一次见到有成体系的白银魔法的巫师，故而倒是确实好奇对方的传承。
　　此人不知道出于什么目的，想要试探自己和银装桃园，而洛克则是想要刺探对方的黄金魔法和白银魔法传承。
　　两人此刻的心思倒是恰好是一致的。
　　那么如何在交流之中，获得对方更多的信息，而减少自己的信息泄露。
　　就是这场没有硝烟的战争之中的重点了。
　　洛克因为自己的天赋的原因，对黄金魔法传承极为好奇，而黄金魔法和白银魔法向来很难分家，所以他顺便对于白银魔法传承也很好奇。
　　阿庇安巫师跟着洛克看了一路银装桃园内部的设计师办公室，附魔师工作的地方，他眼神闪烁，因为他一直没看到疑似存在亡灵的地方。
　　为什么？
　　是没带他去吗？
　　被隐藏了？
　　还是说，自己的预知梦错了，或者是此刻这个时间段内，银装桃园内还没有混入亡灵法师？阿庇安巫师此次过来，本来就是为了消灭亡灵法师，所以是带着找茬的心思过来的，他必须提前消灭危险。
　　“洛克·奥古斯丁……此人是否和亡灵法师有关呢？’
　　在预知梦之中，到了后面，天江沿岸这里大部分巫师全都自甘堕落，坚守不住内心，站在了亡灵法师那边，所以阿庇安巫师对于天江沿岸本土巫师的信任度此刻很低。
　　阿庇安巫师打量向洛克。
　　“但这个人身上全都是生命魔法。只是根据预知梦，那些死灵法师拥有吸取他人的魔法的能力。”“我从未见到过那么厉害的亡灵天灾。”
　　“就好像其他的亡灵天灾如同游戏一般。这些亡灵是我的死敌，我作为黄金王朝的皇子，白银城的唯一继承人，罗素王座的学生，一定要在一切变得无法挽回之前……”
　　“先一步镇压他们。要是能在争夺地区最高基金之前，就先将亡灵清除，那就再好不过了。”“罢了，先试探一下吧。”
　　阿庇安巫师思考道。
　　洛克突然开口，“阿庇安先生，你说你要来观看我这边的店铺同盟，然后再思考是否投资，只是不知道你准备投资多少魔石？”
　　阿庇安巫师愣了一下，因为这个问题，他倒是没怎么想，之前只是随口说的而已。
　　“这个要视情况而定。”
　　“不同的情况，我准备投资的魔石数量也不同。”
　　洛克笑道：“阿庇安先生作为晦明交界地的皇子，想来行事定然是有章法的。既然来了，肯定就已经想好了各种情况。大概的投资区间肯定有吧。”
　　阿庇安巫师为了不引起洛克的怀疑，无奈之下，只好随口胡谄道：“当然。”
　　“若是没遇到什么可投资的项目，自然是不必多说。但若是看到好的项目，我可以出个数千万魔石。三千万到五千万之间吧。”
　　洛克诧异地看了他一眼，阿庇安巫师和萝丝女巫这些豪门出身的巫师，说实话，那是真的豪。这随手就可以投资个几千万魔石。
　　不愧是巫师豪门出身。
　　因为白银城在晦明交界地本来就是一个比较强大的巫师势力，那这位阿庇安巫师作为白银城唯一的继承人，那他就必然不是平民出身了。
　　阿庇安巫师见到洛克流露出满意之色，顿时内心松了一口气。
　　看来是没有被引起太多的怀疑。
　　接着，洛克带他去了大青叶龙雀项目组的办公室。
　　顿时，办公室内不少刚加入银装桃园的年轻设计师擡头看向他们，接着纷纷向洛克行礼和打招呼。“主管。”
　　“主管你好。”
　　洛克将资料递给阿庇安巫师，“这个是大青叶龙雀的资料。这是我们银装桃园目前正在主做的项目，并且在未来很长的时间内，估计都主做这个项目。不知道，阿庇安先生是否有兴趣于这个项目。”阿庇安随意地接过，他本来就心思不在这上面，自然不会太过认真。
　　相反，他倒是认真地扫过周围所有人，而且右眼出现了淡淡的金色光芒，这是星环法术模型：目丁金睛魔法。
　　此时，在他的黄金瞳的注视下，他扫过了办公室内所有巫师，确定了在场所有人都是生人。奇怪了。
　　银装桃园总部的亡灵呢？
　　在他的黄金梦忆之中，他清晰地记着，这里目前已经有一位极大魔法是特殊的寄生类型的黑巫师了。但这名黑巫师变成了洛克·奥古斯丁。
　　此时这里也没有任何的亡灵法术。
　　而洛克则是暗中观察着对方的眼睛，在猜测对方过来的目的，并思考该如何从对方口中套出更多的黄金魔法传承。
　　毕竟因为返祖进化的研究，自己现在很需要更多的黄金魔法资料。
　　而且，自己手上还有一个阿方索的金剑需要探索，因此自己需要更多的黄金魔法资料，以他山之石攻玉。
　　本来自己想通过阿拉里克了解，谁知道在这个时候，遇到了这位四皇子，这位四皇子似乎对自己还有一种特别的目的，值得自己去确定一下这到底是什么目的。
　　另外，白银城的魔法，自己也很好奇。
　　“嗯？这个魔植的理念……”
　　阿庇安巫师诧异地看向大青叶龙雀平，“这个魔植的理念非常有趣，以大青叶龙雀和多眼凤梨为核心，联系起来其他的魔植。这比我之前弄出来的大满贯山茶似乎更好一些。我的大满贯山茶是一种专门用来控制黄金短生刀豆荚魔植的一种特殊树类魔植，但说实话我开发得并不如意。”
　　阿庇安念了一句咒语，顿时他的袖子之中爬出来一株豆荚，这豆荚整体细得如同蝉翼，最薄弱之处甚至已经透明了，同时在豆荚底部有某种根一样的结构，这是一种典型的二环魔植。
　　豆荚浑身金黄。
　　整体像是一把圆月金刀，其表面甚至映照出来了阿庇安巫师的侧脸。
　　阿庇安对洛克道：“这是我从一环巫师就一直在培育的一种魔植，简称是黄金刀豆荚。是一种寄生类魔植，原本在一环阶段我是以大满贯山茶控制的，但在二环阶段，大满贯山茶并不能完美控制……黄金刀豆荚。”
　　六株黄金刀豆荚，像是飞刀一般，竖着漂浮在他的背后，绕着他原地缓缓地旋转着。
　　阿庇安巫师道：“洛克巫师，我觉得我们或许可以换一个合作方式。”
　　阿庇安巫师此刻不得不认真了起来，因为他没想到只是随便找了一个作为自己的借口的项目的资料，竞然真的吸引到他了。
　　他的黄金短生刀豆荚是非常强力的寄生类魔植，因为过于特化攻击部位，所以导致无法使用自养的方式，只能通过寄生方式通过别的魔植获得营养，但也因此极为犀利强大，同级之中，少有黑巫师可以抵挡得住这种魔植的连续攻击。
　　然而，大满贯山茶已经无法完全控制这种黄金短生刀豆荚了。
　　而此刻的大青叶龙雀，还有进阶版本大鸣离龙雀，似乎可以完美解决他的问题。
　　黄金短生刀豆荚是一年生草本魔植，属于消耗品，又放弃了自养器官，所以非常强大，是他的魔法的核心构成部分，甚至与他的极大魔法都有深度关联。
　　阿庇安不由得重视了起来。
　　“没想到会在这种普通巫师地，看到这种级别的项目。也对，听说银装桃园背后是王座巫师的产业，是天江沿岸最古老，最强大的店铺同盟。只是不知道，为何在我的梦中，我看见的这里就是亡灵们的大本营。到底有什么不同？
　　阿庇安对洛克笑道：“我看你这个项目，似乎准备公开与其他巫师合作，共同进行开展……”洛克道：“那是以前的想法了。现在我的想法变了，大部分巫师是没有能力进行开发的，他们只会劣化我的魔植的水平，我要是真的开放这种开发合作模式，很快就会出现一堆劣化的大青叶龙雀。到时候，我会面临巨额亏本和赔偿。”
　　阿庇安巫师愣了一下，他起初并不理解，但仔细一想，却才发现洛克原本的这个商业模式是有其隐藏陷阱在其中的。
　　真亏他能得以发现这一点。
　　这要是没有发现这一点，只怕是日后会吃上大亏，甚至会导致银装桃园倒闭。
　　当下，阿庇安巫师越发觉得洛克深不可测了。
　　阿庇安巫师道：“但我恰好有足够的开发能力。我不投钱了，我想要将我的黄金短生刀豆荚，从学徒，到一环，再到二环的品种都引入你的大青叶龙雀一一多眼凤梨体系之中。”
　　“你既然不相信天江沿岸的巫师水平，想来以后是准备开发固定模版的特殊组件吧？”
　　“这一点我倒是可以帮你。”
　　洛克没想到自己居然还有意外之喜，若是真的可以引入这位阿庇安巫师研究了数十年的黄金短生刀豆荚进入自己的大青叶龙雀体系之中，这对于自己和他来说是1+1大于2的事情。
　　但此刻，对方这种异常古怪的目的感，至今仍旧没有得到解释，这让自己不得不防。
　　与对方合作，这从另外一方面来说，也有可能将自己的弱点暴露给对方。
　　两个不相信对方的人，可以在一起合作出好东西来吗？
　　洛克觉得不行。
　　至今他也从来没有见到过这种事情。
　　阿庇安巫师突然开口问道：“奥古斯丁先生，不知道您对黑巫师怎么看？”
　　嗯？
　　洛克瞬间意识到，这是对方在打探自己的信息，想要知道自己对某件事情的看法，但对方的性格似乎比较婉转，所以没有直接开口，而是问了一个应该是与他真正想要询问的问题相关的问题。
　　否则，对方绝对不会如此突兀地问出这个问题。
　　那就是说，对方可以通过自己回答这个问题，看出自己对某个事物的价值观判断的倾向，而那才是对方真正想要问的。
　　只是，到底是什么呢?？
　　自己一个育种师，到底有哪些东西能和黑巫师挂钩？好像一点都没有吧。
　　洛克道：“黑巫师在天江沿岸消失十年了，不过最近突然出现了，令人惊讶。”
　　阿庇安巫师皱了皱眉头，这根本什么都没回答。
　　这让他无法确定洛克与黑巫师之间的关系。
　　阿庇安巫师笑道：“我听说此地的黑巫师最擅长使用亡灵法术，似乎还有一个叫做黄泉天轮的东西。”洛克点了点头，回忆起黄泉天轮。
　　“黄泉天轮可以吸收形式，所谓的黄泉天轮很可能是形式与形式的轮转。”
　　阿庇安巫师心中顿时警钟鸣响。
　　“此人如此了解黄泉天轮？如果不是深入了解亡灵魔法，或者像是我一样看完了天江沿岸如何毁灭的，他怎么能知道，那个黄泉天轮的核心是形式轮转。’
　　当下，阿庇安巫师警惕了起来。
　　“难道说他深入接触过黄泉天轮！’
　　“他是否真的和亡灵法师有关系？不行，我必须更加深入了解。’
　　洛克对阿庇安巫师开口问道：“阿庇安先生，你之前使用的是目丁金睛·法术模型吗？”
　　“这是用黄金魔法增强巫师的视觉吗?”
　　阿庇安巫师随口道：“并非如此，只是利用金性不移的特性，增加视觉不被改变的能力，毕竞我们视觉容易被周遭各种环境影响，这个法术模型是用来克制那些，用以隐藏的幻术，或者是被封印的事物，还有用来观察极其容易被周遭环境影响的一些物质。”
　　“具体的基本法术模型……大概是这些了，并不是太过复杂。”
　　阿庇安巫师看到了洛克居然在认真记忆，顿时愣了一下，随即笑道：“这是黄金魔法之中的中阶魔法，就算是学习了几十年的黄金魔法的大巫师，恐怕也很难在短时间内学会这种魔法。没有基础的巫师想要学会，则更加是天方夜谭了。这犹如在雾里看花。”
　　阿庇安巫师愣了一下，因为他看到了洛克的瞳孔变成了金色。
　　这是黄金之瞳一一目丁金睛！
　　洛克微笑道：“阿庇安先生，这个法术是这么使用的吗？”
　　阿庇安巫师皱起眉头。“你之前学过？”
　　“不对，这是我们黄金王朝的皇室魔法，你应该没有地方去学习才对。是罗素老师教过你吗？”洛克摇了摇头。
　　“罗素王座怎么可能教过我这个。这是你刚才告诉我的。”
　　阿庇安巫师顿时双手环胸，颇有些气笑。
　　“我告诉你的?我只是说了一些基础法术模型，但充其量只能算是科普，一个人只看科普内容就可以学会这种等级的黄金魔法。这不可能。我当初学这个魔法都要用上一周的时间。”
　　“何况，您并非是黄金魔法方向的巫师。阁下之前定然是早就学习过。”
　　洛克依然还是摇头。
　　“不，我之前确实没有学习过。”
　　阿庇安巫师作为晦明交界地的四皇子，顿时瞳孔骤然缩小，并且有了一丝恼怒。
　　“那好吧，如果阁下真的有过目不忘，现学现卖的本事，那么再学习一下这道法术模型。这也是我用了一周时间才学会的，难度中等的法术模型。”
　　“同样也是绝对不可能传给外人的皇室黄金秘法。”
　　阿庇安巫师举起自己的手指，顿时他的身后出现了数十道各种形式的黄金武器，“这是王之财宝。”他念动咒语，顿时数十把武器携带着可怕的魔压，朝着前方而去。
　　这些武器在触碰到墙壁之前陡然消失。
　　洛克诧异地看了一眼阿庇安巫师，夸赞道：“随时随地，随意地解除星环级的法术模型，这种施法能力就连我目前都做不到。”
　　对方不愧是黄金王朝的第四皇子。
　　综合能力不可小觑，有些地方好像是超过自己的。
　　阿庇安巫师冷笑了起来，他看向洛克，开始讲解王之财宝的种种法术模型的细节。
　　“想要学习王之财宝，就需要前往金城待满至少一周时间，这个一周时间是指在金城之中的一年时间。但此人没有去过金城，不，他甚至不是黄金魔法方向的巫师。’
　　“我倒是要看你，如何瞬间学会。’
　　洛克听完了他的讲述以后，突然陷入了沉默，因为自己突然有一种似曾相识的感觉。
　　他的瞳孔骤然变成了金色，接着洛克念动咒语，那是王之财宝的咒语，下一刻，十道各种形状的黄金武器出现在自己的身后，刀枪剑戟，各种形式。
　　洛克回头看了一眼，叹了口气。
　　“到底只是虚有其表。毕竟只是刚学会。”
　　“与阿庇安巫师您的黄金魔法相比，不堪一击。”
　　阿庇安巫师瞳孔骤然缩小，他退后半步，因为洛克不仅很快就学会了王之财宝，他那看似虚有其表的召唤物之中，居然有金城深处的黄金钺。
　　不可能。
　　那可是金城深处的武器，就算是他现在都没有资格召唤出这种东西来。
　　只有血脉等级足够的存在，才能从金城之中将之召唤出来。
　　阿庇安巫师退后半步，然后转身看向洛克，他突然道：“再试试这一道魔法，这是黄金魔镜。”他快速将咒语讲了一遍，倒是也不在乎这里有别人，毕竞如此深奥的咒语和法术模型，他又不详细讲解，而且只是草草讲一遍。
　　别人就算是听见了，那也是无用。
　　洛克听到了黄金魔镜的咒语之后，陷入了沉默，因为他感觉到这是一种很高级的魔法，其难度之高，就算是自己的深渊魔龙血脉也无法帮助自己快速学会。
　　洛克陷入了沉思之中。
　　“这个魔法有一些难度，请给我一些时间。”
　　阿庇安巫师内心暗自松了一口气。
　　“太好了，看来这种魔法，他还是不可能瞬间学会的。我就知道。
　　“这是我学习一年时间，才终于学会的魔法，在皇族传承之中都算是极高难度，只有少数拥有特殊天赋之皇子才可以学习。排名十以下的皇子根本不可能学得会。’
　　半小时后，洛克念动咒语，紧接着他感觉自己至少有一半的魔力全都被吸走，紧接着，他面前出现了一面等人高的黄金魔镜。
　　这黄金魔镜倒映出来了自己的面容。
　　阿庇安巫师退后了半步，他张大了嘴巴，因为洛克只用了半小时啊。
　　这不可能。
　　他身上可是有后期移植的高级黄金蟾蜍血脉！
　　他学习速度都没这么快，而且他还经常去金城遗迹沾染黄金魔法气息。
　　阿庇安退后了半步，用审视的目光看向洛克，接着他眼神突然从慌乱，变得无比镇静。
　　“一眼假。”
　　“洛克·奥古斯丁，你刚才施展的那四道黄金魔法，就不可能是黄金魔法。”
　　“其他的也就算了，黄金魔镜不是可以快速学会的魔法。而你表现出来的形式，不去探究内部原因的话，那不像是在学习，更像是被刺激，在觉醒。即我在你面前使用了这道魔法，而你被刺激了以后，想起来了这道魔法。这不像是在学习，而像是在苏醒某种记忆。”
　　阿庇安巫师道：“因此，我判断为，一眼假。你这根本不是黄金魔法。你也不是在学习黄金魔法。有些咒法学派确实会有一些古怪的手段，可以做到这种令人震惊的效果。”
　　洛克眨了眨眼。
　　啊？
　　阿庇安巫师背着双手道：“虽然不知道你要做什么，但我可以用我的所有专业精神来发誓，你这根本不是黄金魔法。”
　　“好吧。神秘的家伙，我可以继续用我的黄金短生刀豆与你合作。”
　　洛克愣了足足一会儿，然后突然开口给他阶下。
　　“虽然我能快速学会黄金魔法，但其实这些黄金魔法只是初具雏形，还不能实用。”
　　“想要真正使用，只怕还需要经过一段时间练习吧。”
　　阿庇安巫师不满地挑起眉头。
　　洛克知道自己说的也是事实，自己的黄金魔法似乎是自己身上高级血脉强行记忆下来的东西，所以想要将之彻底变成自己的东西，还需要一番功夫。
　　当然，深渊魔龙血脉与黑日之塔纠缠太深，自己虽然看上去在这一条路上天赋不错，但自己可没有忘记一魔龙血脉的路是断的。
　　魔龙的每次晋级，其难度其实是要比走普通的晋级之路要难的。
　　只是自己每一次先突破了等级，然后才去提升血脉等级，降低了提升血脉等级的难度而已。阿庇安再次说道：“我再说一遍，你用的，不可能是黄金魔法！”

第1004章 激烈的第一轮基金争夺！短生灵息！
　　阿庇安巫师脸色难看地走出了银装桃园总部大楼，毕竟洛克在他面前连续快速学会四道皇族秘传魔法，这让他心情不是很开心，虽然此刻他也有心想要和洛克在大青叶龙雀上达成合作，以开发他的黄金短生刀豆荚，但问题是他也是一位有自尊的人。
　　在他眼中，洛克是用了某种他无法理解的手段，在他面前侮辱了黄金皇朝的尊严。
　　故而他直接气冲冲地离开了银装桃园总部大楼。
　　关于是否继续合作，他也没有多说什么，旁人只看到他推开门，直接走向自己的魔法马车。洛克不急不缓地跟在他的身后。
　　“阿庇安先生，你慢走。”
　　“如果日后想要和我合作，尽管可以来银装桃园总部来找我。”
　　银装桃园的众多员工全都奇怪地看向这位黄金王朝的四皇子，前一刻还盛气凌人，雍容华贵地拜访银装桃园，此刻却如此急匆匆地离开这里，并且显然还生了不小的气，就连脸色都是铁青的。
　　不少员工已经在内心暗自推测到底发生了什么。
　　这显然是四皇子吃了不小的亏啊。
　　只是到底能发生了什么，能让这位四皇子气成这样，气冲冲地离开银装桃园。
　　此时，已经有看到整个事情经过的巫师，偷偷在人群之中交头接耳，将刚才洛克一连学会四个黄金魔法秘传法术模型的事情告诉了众人，众人皆是吃惊不已。
　　这就是他们老板的能力吗？
　　碧琪女巫都眼神复杂地擡头看向洛克，她看到了一座高峰，一座她这辈子或许无法翻越，但可以将其作为目标，永久凝视，永远试图攀登的高山。
　　特伦斯巫师走到洛克的身旁。
　　“主管，我听说这位四皇子是过来做投资的，就这么让他走了……这头肥羊……”
　　洛克微笑道：“放心。合作还会继续的。他会同意的。”
　　特伦斯巫师愣了一下，随即看向那边气冲冲的四皇子。
　　“我看似乎很有问题了。这位骄傲的皇子的殿下看起来并非是个有容人之量的巫师。只怕是这一次您得罪了他。”
　　洛克道：“是吗？那你就太小看这位白银城的唯一继承人了。虽然我只和他说了几句话，但我能看出，这是一位不达目的誓不罢休的人，而且他为人重视利益，性格较为谨慎，只要有利益，他就绝对不会沉溺于眼前的一点小情绪上。”
　　特伦斯巫师似懂非懂地点头。
　　但问题是看那位巫师的排场，就知道对方是好大喜功，喜欢场面的人，此刻洛克如此打他脸，未来怎么可能还有合作？
　　不过此刻特伦斯巫师也没多说什么，毕竟大青叶龙雀如此优秀，有没有人合作，只是锦上添花而已，并不是雪中送炭，不是必须的。
　　另一边，阿庇安巫师走到自己的魔法马车前，他的二环巫师管家走过来，低声道：“殿下，您看起来如此生气，是吃了什么亏吗？难道说银装桃园胆敢怠慢您？到底是发生了什么？”
　　阿庇安巫师冷哼了一声，接着道：“在巫师世界，哪个地方胆敢为难本殿下？”
　　“我们走。”
　　当下，他在一名穿着金色饰品衣物的一环女巫的搀扶之下，走上自己的魔法马车，那魔法生物战马鸣叫了一声。
　　接着，阿庇安巫师坐上魔法马车，车队当即要离开这里。
　　而洛克则是花光了自己身上暂时所有的钱，给了五百万魔石，给特伦斯巫师，要求他去天江沿岸采购一批物资。
　　特伦斯巫师打开物资单看了一下，发现都是一些常用的物品，“您要布置【巫阵】？”
　　特伦斯巫师虽然不懂育种师常用的巫阵，但还是从配置单上，看出来了洛克要配置一种特殊的隐秘巫阵洛克道：“嗯，在云泽湿地那边用。这个巫阵布置完成之后，可以暂时将魔法力量放置在我的灵魂上。因此我可以穿越巫师地，将它携带到云泽湿地去。虽然金冕山那边的物资更为齐全，设备更加高级，但场地太少了，而天江沿岸·巫师地反而是面积足够大，对于我来说，完成这个巫阵最重要的是有足够的设置面积。”
　　特伦斯巫师点头说：“好的，主管，我这就安排下去。我估计不到一天时间，就可以帮您完成这个巫阵。”
　　洛克点头。
　　银装桃园即便是经过自己各种裁剪，但还是一个有五百多巫师的大型店铺同盟，人多就是这点好处多。只可惜大部分巫师都是过来挂职的巫师学徒而已，要他们工作还行，要他们在危险之中站在自己这边，那就不一定了。
　　毕竟店铺同盟和巫师学院不同，与学脉更是不同。
　　三者有本质上的区别！
　　洛克对特伦斯巫师道：“特伦斯先生，你去做吧。”
　　“我要去备课。”
　　突然，地面一震，洛克看向远方，这个方向好像是约瑟夫芦苇馆的方向。
　　特伦斯巫师顿时看向那个方向，眼神带着疑惑和惊讶，以及一些担心。
　　“这个方向应该是约瑟夫芦苇馆学院的方向，这是怎么了，怎么感觉像是某种东西突然爆炸了，这不会是实验事故吧？”
　　洛克看了他一眼，转身进入银装桃园总部，自己还有一大堆事情要忙，何必要去搭理他人。更何况，最近这段时间，天江沿岸涌入了一大堆外地巫师天才，有点异常变化实在是再正常不过了。约瑟夫芦苇馆之中，此时一名星环女巫从地下植物实验室之中的砖瓦废墟之中爬出来，她灰头土脸，身上的巫师袍寸寸破烂，显然是刚才的爆炸让她狼狈不已。
　　她从裂变陵原而来，名叫黛拉。
　　另一名星环女巫在她爬出来之后，也从里面爬了出来，她也是裂变陵原的巫师，名叫阿尔兰。她们二人是裂变陵原的两个顶级学院的巫师天才，在裂变陵原的时候，就已经一路上明争暗斗，为了得到进入天江沿岸的机会，不知道用了多少手段。
　　但因为分不出胜负，这才只能相约一起来到天江沿岸。
　　因为裂变陵原没有三泽之地和南方巫都那么内卷，所以既没有晶圆，也没有分身魔法，她们都是本体而来。
　　黛拉女巫咳嗽着。
　　“可恶，要不是因为你和我莫名其妙地争斗了起来，负压辐射釜怎么可能会发生爆炸！”
　　“分明就是你弄炸的！”
　　阿尔兰女巫则也是咳嗽了起来，她的嗓子都在冒烟，显然刚才的高级育种大型设备负压辐射釜的爆炸，对两人的伤害不小，若非是恒久防御力场壳，她们二人在发生爆炸的一瞬间，就死定了。
　　毕竟，为了保护安全，负压辐射釜室用了数十年的时间，布置了大量的防御巫阵，为的就是负压辐射釜爆炸的时候，不会瞬间将约瑟夫芦苇馆学院一起炸上天。
　　负压辐射釜是二环阶段的魔力共频培育法的配套设施，一般的巫师学院甚至没有能力布置这样的设备。两人之前为了快过对方一步，不断增强辐射釜的魔力太阳的魔压，但她们没想到约瑟夫芦苇馆的负压辐射釜年久失修，没有经过比较好的维护，此刻在她们的极限操作之下，竟然在切换魔力共振频率的时候，突然……就爆炸了。
　　黛拉女巫召唤了一枚青铜鼎，裂变陵原是巫师世界之中的青铜魔器的最大生产地。
　　这枚青铜鼎不断喷吐出特殊灵魂能量，快速修复黛拉女巫和阿尔兰女巫的灵魂和补充她们的魔压，青铜魔器可以与巫师的灵魂轻易结合，并用灵魂温养，因此拥有种种异常的能力。
　　黛拉女巫道：“这样子就行了吧。我们谁也不欠谁的。咳……糟了，我们受伤过重。”
　　此时，阿尔兰女巫也在不断咳嗽着，刚才的爆炸可是蕴含着两人全部的魔压而爆炸的，她们的极大魔法都开始不稳定了。
　　阿尔兰女巫此时低头咳嗽道：“我认为我们需要找人帮助。还有实验室内的醉翁榆，不知道还能不能抢救一下？还有负压辐射釜不知道还能不能修，要是不能修，我们就要赔钱了，幸好没有人员伤亡。“此时，炽热的太阳底下，刺眼的光线之中，有人突然站在她们两个的面前，拉长的影子遮蔽了两人的视线。
　　此人，拎着一个包裹，站在她们两人的面前。
　　“喂，你们两个小菜鸟，下次还是不要逞强了。”
　　“醉翁榆和负压辐射釜，还是由我这个专家来修吧。”
　　两名来自裂变陵原，在那个普通巫师地驰骋已久的超级天才，顿时擡起头，同时看向眼前站在她们面前的男人。
　　两人看着这男人嘴角勾起，自信的笑容，还以为对方是在看她们笑话。
　　再说了，大家都是星环巫师，怎么会有人能如此自大，居然敢当面称呼她们是菜鸟？
　　黛拉女巫怒道：“你是谁？怎么敢在我们面前如此放肆？”
　　阿尔兰女巫也是瞳孔蕴含愤怒。
　　而这名男巫则是露出来了一个自信的笑容，他背对太阳，因此身影与刺眼的太阳光仿佛要融合在一起了。
　　“你们问我？我当然是树人的专家了。我叫埃德加·大卫。你们两个什么都没有弄懂，你们两个自然是菜鸟了。”
　　“没有人比我更懂树人类魔植了。”
　　“你们刚才提到了醉翁榆。如果我没猜错，你们应该是想要做稳固天寒江河堤的特殊树类魔植吧？醉翁榆的确有【封水】之能，但你们忘记了一点一一醉翁榆是你们裂变陵原的丘陵地带的岩石裂缝之中扎根的魔植，而天江沿岸土地湿润，并不适合这种魔植的生长。”
　　“醉翁榆的木栓化根部，诚然让它的根部坚硬无比，可以适应在岩石缝隙之中生存，但却偏偏在松软潮湿的土地难以排水，会生生烂根而已。更何况，两位用个魔压共频培育法还如此激进。”
　　埃德加巫师笑了起来，他此刻换了个发型，平顶头，脸上有一道无法愈合的刀疤，那是在进行位面殖民的时候，为人所伤。
　　“我看二位才能也有限，不如还是别妄想得到这里的最高地区基金了，干脆做我的助手吧，我看这样你们才有机会以我的助手的身份，和这里的地区最高基金沾上一点边。”
　　黛拉女巫和阿尔兰女巫听得是快要气死了。
　　只是两人同时心惊，因为对方居然也是为了地区最高基金，两江沿岸基金而来的。
　　同时，埃德加一口道破她们的想法，并犀利地点出她们的想法是不靠谱的关键之处，这让两人倍感压力。
　　阿尔兰女巫和黛拉女巫对视一眼，同时，感觉到了紧迫。
　　该死的，约瑟夫芦苇馆，一个院校基金名额，到底是许给了多少外地巫师？
　　这竞争未免也太过激烈了。
　　此时，埃德加巫师直接朝着地下实验室跳了下去。
　　黛拉女巫吓了一跳。
　　“自大的巫师，你等一下，下面的还有失控的魔法能量……你……”
　　埃德加巫师的声音消失在地下实验室那边混乱的魔法能量波动声之中。
　　“不等了，醉翁榆是目前只剩下了几千株的稀有远古树类魔植，要是在我面前死亡，我情何以堪。我在这里有个对手，很可能已经获得了加入角逐场的资格，我可不想要落后半步。让他笑话。我要在这里与他一决高下。”
　　黛拉女巫与阿尔兰女巫对视。
　　两人全都感觉到那名巫师的不可思议，还有对方给她们带来的那种巨大的压力。
　　两人这才发现她们有些坐井观天，她们在裂变陵原是时代的弄潮儿，是最优秀的天才巫师，一举一动，都是世界的中心，而在这里，她们却如同小丑。
　　两人这才发现，或许她们的最大竞争对手，从来不是她们彼此。
　　她们……从前真是井底之蛙！
　　阿尔兰女巫低声道：“天啊，只是一个院校基金，我们都未必可以竞争得上。想要获得这里的机缘，好像难度远超过我们的想象。”
　　黛拉女巫咬牙道：“他只是趁机捡了漏，趁着我们实验室事故发生，所以可以居高临下嘲讽我们二人，凭我的魔法能力难道还会怕他吗？我一定会成为这个世界上最伟大的育种师！”
　　“我们一定是这世界上最顶级的天才，我对此有绝对的自信。阿尔兰，你有吗？”
　　萝丝大楼之中，基孔月巫师的分身来到萝丝女巫的办公室内，对她道：“请放心，我已经通过三月议会给予了小友直接获得院校基金的资格。你已经不战而胜了，至少在这一轮。”
　　“而我邀请过来的几名螺旋盆地和黑土大地的巫师，与你争抢的不是同一个名额。”
　　萝丝女巫不甚在意。“无关紧要。”
　　与此同时，黄金王朝的四皇子阿庇安的车队，正在返回日耀伞庭。
　　他坐在魔法马车上，内心暗自苦恼。
　　“该死的，因为大青叶龙雀太过优秀，还有洛克那个家伙耍的戏法太过令我吃惊，我居然都忘记了自己过去那边是去试探他是否和亡灵法师有关系的。怎么就突然被对方带偏了思路，开始与对方比较起来黄金魔法来了。’
　　阿庇安巫师用手掌撑着脸庞，思索道：“这么一来，还是不能确定，银装桃园和洛克的身份。但那边确实没有亡灵，我在那边多留也无益。只是不知道那个家伙是怎么做到的。”
　　魔法马车突然停了下来。
　　阿庇安巫师顿时不满地看向窗外道：“怎么回事？为什么停下来了？”
　　二环巫师管家道：“皇子殿下，前面的路上有一个小型的女巫集会。有一名女巫正在贩卖一些魔法鸟。”
　　“但似乎发生了争吵。”
　　阿庇安巫师皱起眉头，他从魔法马车上走下来，接着他意外看见了一位正在女巫的摊子面前，正在和她发生争论的一名男巫，此人正是马穆鲁克大裂谷最强大的巫师学院一一召唤之手的巫师天才，拜伯尔！那名女巫显然非常厌烦拜伯尔，而拜伯尔看起来则是一个有着绿色头发的平顶头少年。
　　他穿着一身白色的巫师袍，白色的兜帽带在了他那像是绿色水藻一样的头发上。
　　马穆鲁克大裂谷周围都是沙漠，只有一条河水贯穿巫师地，同时在河水周围有沙漠绿地，同时这片沙漠绿地位于山谷之中之中，所以名叫马穆鲁克大裂谷。
　　因为这是一片处于无尽黄沙之中的一抹绿色山谷。
　　那山谷的形状如同月牙。
　　而召唤之手，则是这个巫师地之中最大的巫师学院，同时这个学院历史悠久而古老，虽然如今已经衰落，但在历史上有许多对巫师文明的独特贡献，是他们最早驯服了猫类魔法生物，还有发展出来了虫咒学派，当然那里也是死灵术的起源地之一。
　　但马穆鲁克大裂谷·巫师地最重要的贡献，无疑是召唤学派上的种种突破。
　　虫咒学派也是从召唤学派之中分支出来的。
　　马穆鲁克大裂谷对魔法历史的影响，至今还能从大量的召唤学派魔法之中看见痕迹，比如召唤学派之中至少三分之一的魔法是用来召唤猫类魔法生物的。
　　因为这是最古老的召唤魔法类别。
　　此时，阿庇安在看到马穆鲁克大裂谷的拜伯尔之后，顿时愣了一下，因为此人正是在日耀伞庭，想要与他争夺院校基金的巫师，也是他在那边最大的对手，没想到会在返回的半道上遇见这位巫师。不过，他这是在干什么？
　　拜伯尔巫师站在路边的那位女巫的摊位前，似乎极为愤怒，他气得脸色通红。
　　“同样作为巫师，我实在是太过为你羞愧了。鸟类是我们的朋友，你将这些魔法鸟的双脚捆上了魔法锁链，让它们不能自由飞翔在天空，你羞愧吗？你的内心不难受吗?”
　　那脸庞干枯的女巫嫌恶地挥了挥手。
　　“你能听懂它们说话吗？你怎么知道它们就痛苦了？你不买我的魔法麻雀，就给我闪到一边去。去，这里不干你的事情。你挡住我做生意了，这里关你什么事情吗？”
　　拜伯尔巫师义正言辞，道：“我是召唤之手的巫师，更是马穆鲁克大裂谷的巫师，早在十年前，我们大裂谷就发起了一项保护动物，关爱动物，拒绝吃肉的活动，名叫【动物保护协会】。我是协会的理事，你说我有没有资格管？”
　　脸面干枯，眼球布满血丝，穿着灰巫师袍的老女巫，傻眼了。
　　“什么玩意？”
　　“还动物保护，我……”
　　老女巫看到停留在路边的庞大的黄金王朝的车队，她眼神微亮，尤其是看到了阿庇安巫师带着几名巫师护卫朝着她们走过来，她知道这是大主顾。
　　“你给我让开。我管你什么动物保护，这些鸟又不会说话。不对，我们是巫师，不是慈善家！”拜伯尔巫师脸上表情古怪了。
　　“你说他们不会说话？阁下实在是太小看我们马穆鲁克大裂谷的巫师了，也太小看我们召唤之手学院了。”
　　拜伯尔巫师念动咒语，下一刻，那些本来站在摊子前叽叽喳喳的魔法麻雀和魔法鹦鹉的鸟叫声突然停止。
　　换而言之的是这些魔法鸟类正在说话。
　　“救命，我们根本就是野生鸟，我是在啄魔米的时候被这个老巫婆给抓到的，我根本不属于她。”“我也是，我也是。我三天前还在天上飞得好好，我们不是这个老巫婆养的。”
　　“救命啊，好人。“
　　拜伯尔巫师一脸得意地看向老女巫，他摊开双手。
　　“你看，鸟说话了，它们在说，你根本不是它们的主人。这些鸟都是一些自由的鸟，它们也有鸟权啊！它们也有感情，也会受伤，也会觉得被人欺骗而感到伤心，也会感受到饥饿和痛苦。你怎么下得去手。魔法生物是我们的好兄弟，好朋友啊。我们既不能奴役它们，也不能吃了它们。”
　　顿时，摊子上的魔法鸟类全都在高喊着拜伯尔巫师是好人。
　　老女巫咬牙切齿，这是召唤学派的法术模型，但只有拥有极其高深的召唤学派的法术模型以及非常强大的召唤学派的魔法能力，这才有可能让这么多魔法鸟类全都拥有会说人话的能力。
　　眼前这名看似幼稚的星环巫师，非常不简单，他很可能是一名非常优秀的巫师。
　　老女巫咬牙切齿。
　　“那不吃它们，我们吃什么？”
　　拜伯尔巫师道：“吃素啊？”
　　老女巫怒不可遏。
　　“不久前丛林之手的巫师，还要求我减少吃植物，并告诉我植物也是有痛觉的，也是会伤心的。你们动物保护协会不让老身吃肉，丛林之手不让老身吃素。那我吃什么？吃石头，还是吃空气，还是吃了你啊。”拜伯尔巫师道：“胡言乱语！妖言惑众！”
　　下一刻，他突然愣住了。
　　“嗯？丛林之手？天江沿岸不是没有丛林之手分部吗？你不是天江沿岸的本地巫师？”
　　此时，正巧走到摊前的阿庇安巫师也是愣了一下，同时立刻意识到问题的关键，顿时看向那名形销骨立的老女巫。
　　等等……
　　他顿时想起来了在预知梦之中看见的那位统帅银装桃园的亡灵天灾的黑巫师的形象。
　　寄生……
　　下一刻，那老女巫的胸口，突然钻出来了一条干瘪的藤蔓，那藤蔓有许多枝条，突然直接朝着阿庇安巫师，拜伯尔巫师，还有阿庇安巫师身后的那些随从袭击而去。
　　“我不忍了！你们这群白巫师果然是疯子。”
　　这些亡灵藤蔓朝着众人袭击而去。
　　老女巫哈哈大笑道：“阿庇安，洛克·奥古斯丁要我杀了你！”
　　“我就觉得银装桃园的主管与黑巫师不清不楚。”阿庇安巫师瞳孔骤然缩小，他身后的那名二环巫师守卫，顿时要动手，他使用出极大魔法，那是一道水魔法构造而成的极大魔法，名叫渊流斩·群星落。其本质是调用一个水元素位面，增强其位面流动能力，增强这个元素位面的能量流动性。
　　毕竟，极大魔法使用某些特殊技巧，也是可以利用有着水元素生命体的元素位面的世界石的。虽然那样的元素生命位面比较少。
　　渊流斩·群星落召唤出来了一道道深蓝色的水流斩，这些水流斩像是群星一般从天上落下来，具有不可思议的魔压。
　　只是在这个瞬间，阿庇安巫师回头，对他喊道：“不要用极大魔法！”
　　下一刻，老女巫的身体突然干瘪了下去，接着，从她的胸口突然钻出来了一条类似蛇一样的藤蔓，那藤蔓竞然还能口出人言。
　　“哈哈哈，洛克·奥古斯丁先生说，怕你们两个人未来成为他申请两江沿岸基金的对手，因此叫我来提前清除你们二位。
　　拜伯尔巫师顿时吓了一跳，然后气道：“奥古斯丁？那个云泽湿地人？他这也太阴了吧。”此时，那条蛇藤居然直接钻入了那名二环巫师护卫的极大魔法·渊流斩·群星落之中。
　　“好强大的水魔法。便宜我了。”
　　那蛇藤亡灵开口道，顿时他控制着这名巫师的身体，召唤无数的水魔法朝着两人袭击而去。只见这位巫师的头顶上出现了一方水元素世界，不知道多少道水刃，像是流星一样从天空落下。而这位巫师本人似乎还在挣扎，只是这位极大魔法·假蛇尸藤内部隐藏的意识体的等级似乎比较高，并且使用了亡灵低语，让这位巫师开始怀疑自己，这导致了这位巫师难以控制自己的身体。
　　一瞬间，阿庇安巫师的魔法车队就被这些水刃给打成了无数的碎片。
　　不过因为有魔法马车阻挡了一下，所以目前为止倒是没什么伤亡，他带过来的巫师们一个个纷纷从魔法马车之中逃出来了，颇为狼狈。
　　“想逃？休想！”
　　“死林降临！”
　　顿时，道路两旁的林木羽叶被无数的植物魂灵所占据，接着开始树妖化，一株又一株的树木变成了树精，这些树木的树枝长出来了尖锐的爪子，接着则是树冠上的部分树枝开始扭曲，变成一个类似眼睛一样的部位，在这个部位之中出现了深红色的魔法光辉，如同眼睛。
　　这些树妖直接拔地而起，如同树人一般，摇摇晃晃地朝着那些巫师杀去。
　　阿庇安巫师顿时脸上出现慎重，他做人极为小心，此刻遇到危险，想到第一个选择，不是战斗，而是逃跑。
　　阿庇安巫师道：“拜伯尔，对方虽然看起来只是一名普通二环的极大魔法，但这个极大魔法·假蛇尸藤有极大魔法·黄泉天轮加持，实力堪比星环巫师，因此一旦我们两人之中的任何一个人使用了极大魔法，都会被他立刻占据。对方一定会立刻舍弃我这位管家的极大魔法，进入我们的极大魔法。所以你听好，我们两个绝对不能使用极大魔法，只能使用普通魔法。”
　　“因为对方的死灵术一一亡灵低语，所以就算是我们也有可能被操控。你听到了没？”
　　阿庇安巫师扭头一看，顿时气不打一处来，因为这位召唤之手的巫师拜伯尔，居然正低着头，正在用那亡灵法师留在摊子上的一把魔法钥匙，正在一个一个解开那些魔法麻雀脚上的镣铐。
　　阿庇安巫师直接被暴击得当场思维停滞。
　　因为这太奇葩。
　　拜伯尔巫师不断擦着自己额头上的汗水。
　　“阿庇安，快过来帮我。必须在那个死灵法师打过来之前，先将这些鸟都放走。要是他一道魔法打过来，这就会立刻就会有几十条生命失去！”
　　阿庇安巫师沉默地看向他。
　　另一边，那位死灵法师也是看愣了。
　　他控制着黄金王朝的二环巫师的身体，颇为咬牙切齿地看向拜伯尔道：“白巫师的天才就是这种水平吗？简直就是可笑。”
　　“一群可笑的小丑。你们真是丢我们巫师的脸。”
　　“算了，阿庇安，还有那个本来不是我目标的小丑，是你自己要找死，洛克·奥古斯丁要我杀了你们，你们就去死吧。你们逃不掉的。这里都被我的死林降临结界所笼罩，到处都是植物亡灵。”阿庇安巫师顿时扭头看向对方，他不是打不过对方，只是对方的极大魔法特殊，他不敢在对方面前用极大魔法。
　　其次……
　　他本来就很讨厌在没有必胜的把握的情况下，与对方发生战斗。
　　只是就在这个时候，天空，大地突然开始震动开来，只见地面上的植物亡灵所组成的结界开始不断震动，紧接着，天空之中的结界开始龟裂，下一刻，整个结界彻底炸开。
　　一株西兰花从天而降，似乎要压向大地。
　　死灵法师擡头，“嗯？怎么会这样？居然会是这样……”
　　随着那一株西兰花压下来，整个结界不堪重负，死林降临·法术模型生生被压塌，同时从宝塔西兰花内部喷吐出来一道生命能量，生命魔法似春风一般拂过大地，林木羽叶被这道生命魔法所祝福，原本变成邪恶生物的它们，竟然开始被反向智慧点化成了树人。
　　此时，一株又一株树人恢复了美丽的身形，重新变得亲近自然。
　　死灵法师咬牙切齿，一字一顿道：“智慧启迪，该死的植物学法术。”
　　阿庇安巫师也是愣了一下。
　　“我还是第一次见到这么强大的智慧启迪。”
　　“居然能用一道咒语，启迪了上万的树人，每一个树人还如此强大，而且还直接逆转了对方的亡灵植物魔法。即便是在二环巫师之中，能做到这一点的植物学巫师也不多见。”
　　拜伯尔巫师依然正在用魔法钥匙，解救那些魔法麻雀。
　　死灵法师道：“我是洛克·奥古斯丁的人，我劝阁下不要多管闲事，否则那位大巫师出手，你必死无疑。”
　　“这事情与你无关。这是那位大巫师在清除基金的竞争对象。”
　　此时，天空出现了一道爆响，只见一只火鸟的身影慢慢地从天而降，紧接着天空乌云密布、电闪雷鸣，仿佛是雷神降临，又似神王临世，整个天空都变成了另外一个世界似的。
　　两百多株大青叶龙雀正在天上飞舞着。
　　洛克操纵着背后的两株大鸣离龙雀，化为四道朱雀一般的翅膀，从天空缓缓降临。
　　在场巫师无不擡头看向他。
　　阿庇安巫师瞳孔骤然缩小，不知道对方是敌是友。
　　洛克看向那名死灵法师，笑了笑道：“是吗？那还真是辛苦你了。我还不知道原来，在我不知道的地方，居然还有一个与我不相识的巫师，为了我的事业而殚精竭虑。真是要好好感谢你了。”洛克背着双手，看向他。
　　“只是你似乎误会了一点，就这两名巫师，还尚且不是我在争夺地区基金中的竞争对手。”“我没有理由要雇佣你，而去清除他们。”
　　死灵法师顿时吓了一跳，他原本只是随口胡说，想要借用之前害得他失去了海蒂女巫的身体的洛克的名头到处招惹敌人，若是能成功占据一位巫师天才的身体，获得拥有进入星域海的天才角逐赛的资格，那自然是捡到了，若是不能……
　　那也要给洛克找点麻烦，让这群白巫师自己争斗。
　　只是他没想到，他整天把洛克的名字挂在口中，居然把正主都给招惹了过来。
　　死灵法师顿时意识到一件事情。
　　“该死的白巫师，这个人的战斗经验太丰富了。它将那个西兰花魔植罩在我的头顶，我要是想要使用极大魔法·假蛇尸藤脱离这个巫师的极大魔法，逃离这里，那我只要一进入空气之中，我就会被那个魔植吸住，根本逃跑不了。’
　　“该死，本来按照我的设计，应该是可以成功暗算阿庇安的，只要暗算成功，就可以占据他的身体。这样就能获得一个参赛资格了。结果被那个动物保护协会的白痴给缠上了，失去了最佳的偷袭机会。’“我要不是被他气得与他斗嘴，又怎么可能会泄露我与丛林之手见过面，让他们意识到了我有问题。该死的巫师。’
　　死灵法师有些害怕，因为洛克之前是打爆过他一次的。
　　他的极大魔法，是需要对手使用极大魔法的瞬间，然后占据对方的极大魔法，但洛克早就知道这一点。当然，那个黄金王朝的阿庇安巫师不知道为什么，居然也知道这一点。
　　但本来就算阿庇安知道这一点，他骤然袭击之下，对方应该也会出于本能地使用极大魔法，他就可以趁机占据阿庇安的身体。
　　说一千，道一万，都是那个动物保护协会的该死魔怔巫师破坏了他唯一的偷袭机会。
　　下一次，要找这种机会可就难了。
　　这名死灵法师问向洛克道：“这里距离银装桃园的总部有小半天的距离，你是怎么看见阿庇安的车队被我袭击的。”
　　阿庇安巫师顿时恍然大悟。
　　“原来你和奥古斯丁先生没有关系。”
　　阿庇安巫师本来就对这名亡灵法师得说法将信将疑，并认为其中有颇多疑点，但经过之前的接触和试探，他却始终觉得银装桃园的主管奥古斯丁与黑巫师之间，并非没有任何关系。
　　洛克则是指着自己身旁的一株大青叶龙雀。
　　“寻常的预言类魔法设备，一般是固定在一个地方的，即便是可移动的，但移动速度并不快。但是这种大青叶龙雀可以附魔预言类魔法，并通过多眼凤梨，连接所有信息，产生动态预言网络。本来只是在实验之中的用法，所以刚好我将大约一百株侦查类型的大青叶龙雀释放在天空之中，于是我就检测到了你，埋伏在了阿庇安巫师的车队必经之路上，准备袭击正要返程的他。”
　　阿庇安巫师看向洛克旁边的大青叶龙雀，眼神顿时亮起来。
　　“好想法。”
　　“原来如此，飞行魔植居然还可以这么使用，这样一来，飞行魔植的飞行半径，可以凭空增加预言类魔法的侦查半径之中。这种组合式的魔法使用方法……虽然看起来很简单，但却凭空增加了一道预言魔法的侦查半径，真亏他可以想出来。不，一般人就算可以想出来，也没有那个能力将之实现。”
　　阿庇安巫师对于与洛克进行大青叶龙雀相关的合作，越发蠢蠢欲动，并开始后悔之前不该因为一时意气，而甩袖子走人。
　　毕竟，大青叶龙雀很可能可以发挥他的黄金短生刀豆荚能力。
　　死灵法师咬牙切齿。
　　“居然是这样。该死的，上一次就是你破坏了我好不容易弄来的身体，这一次又准备来。至少这一次我还有这个极大魔法·渊流斩群星落。”
　　此时，他正要调动头顶一方湛蓝色的元素世界进行攻击洛克，下一刻，洛克突然借助大春风龙雀咒的飞行速度，来到了他的面前，接着突然伸手抓住了他的面孔。
　　死灵法师惨叫了一声。
　　“不。”
　　洛克抓着他的脸，极速下降，将他带到了地上，接着将他按着脑袋在地上摩擦，在地上犁出一道沟壑。洛克道：“我早就告诉你，我是金冕山的伦理道德审查委员会的委员，你在我面前杀了我金冕山的一名巫师。你必死无疑，你逃不出我的手掌心。你是亡灵也要死。”
　　那死灵法师感受到了一股无可抵挡的巨大力量正在从洛克的手掌之中传递过来。
　　“该死……
　　“必须尽快找办法离开，不然他真的会杀我!’
　　“他要给亡灵送上死亡，这话是认真的。这个巫师……他连死灵都要杀掉！'
　　“但我没办法离开这个普通二环巫师的极大魔法，只要我一离开，我就会被奥古斯丁放在空中的魔植锁定，被吸入其中，奥古斯丁的战斗经验太完善。现在没办法用黄泉天轮离开了。没办法，只能强行转生了。’
　　这名死灵法师被洛克按在地上摩擦，被使用大鸣离龙雀飞行的洛克，在地上按出一条沟壑。下一刻，他在最接近阿庇安的瞬间，突然念动咒语。
　　“极大魔法·转生！”
　　从他的身体之中再次钻出来了一条蛇藤亡灵，这条蛇藤亡灵还没脱离这名老二环巫师的身体，其藤蔓的头部就朝着阿庇安所在的方向而去。
　　阿庇安低着头，然后道：“我想你是误会了什么。”
　　“我之所以没有还手，不是因为我怕了你。而是没有必胜的把握，我从不会出手。即便是在梦境之中，你也不是……我的对手啊。”
　　阿庇安巫师背后出现了十把黄金短生刀豆荚。
　　这些刀豆荚之所以叫短生，这是因为这些豆荚原本只是一种普通二环魔植黄金刀豆。
　　短生灵息是他通过不断嫁接，才将这一部分的关键植物精元带入这种魔植之中。
　　而短生灵息……极其可怕。
　　阿庇安巫师道：“阁下，是不是没有见到过我们星环植物学巫师真正的战斗方式？”
　　十把黄金短生刀豆荚，蕴含着可怕的鲜红色的短生灵息。
　　下一刻，十把刀豆以不可思议的速度，绝对无法跟上的速度，被短生灵息加速过的速度组成刀阵，在极短暂的时间内，以黄金魔植的坚硬度，对这个死灵法师的极大魔法施展了超过千万次的攻击。一瞬间。
　　那藤蔓，变成了无数的碎片。
　　拜伯尔巫师和洛克全都看向对方。
　　阿庇安巫师一挥手，这些碎片消失不见。
　　只剩下他周围弥漫的短生灵息。
　　不只是他的魔植攻击速度很快，就连他本人的施法速度也很快，洛克看到对方的生命灵息内似乎混入了短生灵息。
　　那种灵息似乎可以加速一个生物体的速度，只是不知道会支付什么代价。

第1005章 高深莫测的对手与第一次公开课
　　极大魔法·假蛇尸藤轰然崩塌，随着其崩塌，天空电闪雷鸣，那是二环巫师的极大魔法崩塌之时，而引发的能量混乱。
　　周围被感染残存植物亡灵，此刻缠绕着的能量也已经散去，变回了正常的植物。
　　阿庇安巫师巫师背后飘浮着十枚黄金短生刀豆荚，这十枚豆荚的刀锋则是豆荚类魔植边缘特有的纤维化的豆角丝，异常锋利。
　　洛克感受到对方的呼吸之间，似乎蕴藏着某种特殊的呼吸，他的呼吸，黄金短生刀豆荚的呼吸，他们的呼吸似乎连接在了一起，这呼吸还连接了极大魔法的呼吸。
　　这是……灵息。
　　阿庇安的隐秘生机与魔植的隐秘生机此刻正连接在一起，两者的隐秘生机在相互交汇，彼此成就。两人虽然看似是两个个体，却彼此之间气机相连，形成了某种特殊的状态。
　　自己有那么片刻，仿佛从他们的身上听见了某种呼吸声。
　　洛克看向阿庇安巫师背后的那一片金城，只见那金城之中生长着一株庞大的树木，树枝上嫁接着许多的黄金短生刀豆荚。
　　而那一株暗红色的树木，则是蕴含着那令人感到危险又可怖的特殊灵息。
　　“原来如此，那才是短生灵息的真正来源。是那株星环级魔植钓取了短生灵息，而阿庇安则是利用嫁接培育法，将刀豆荚嫁接在上面，获得了相应的灵息而已。’
　　洛克的双眼与阿庇安巫师对视，他看到了阿庇安巫师对自己的怀疑未曾消失。
　　不过这也很正常。
　　因为就算那个枯藤祖与自己无关，但此次袭击，也是发生在他拜访自己之后，同样自己显得与黑巫师之间存在某种关系。
　　阿庇安巫师对洛克道：“奥古斯丁先生，谢谢你这一次支援我。算是我欠了你一个人情。”“若是有机会，我会还你。”
　　阿庇安巫师看了一眼，那位召唤之手的拜伯尔巫师，心有余悸地说：“这次多亏了，奥古斯丁先生了。要不是你，我就死定了。”
　　“那个黑巫师太可怕了。多亏了奥古斯丁先生可以封锁了他的极大魔法，让我可以使用极大魔法，否则以我的能力单独对上他，可以说是十死无生。毕竟我的魔压才两万出头。”
　　阿庇安巫师看向洛克背后的那两百株漂浮在半空的大青叶龙雀，眼神闪过一道难以掩饰的兴趣之色。“用飞行魔植附魔预言法术，形成能高速移动的动态侦查网络。难怪天江沿岸的巫师买疯了。”“这倒是比奥古斯丁先生之前变的那个四个戏法要有趣多了。”
　　洛克笑了笑，对方还没有忘记之前自己在他面前快速学完四个黄金魔法的法术模型，看来对方是忘不了了。
　　不过自己还是不要在对方面前强调，那不是戏法，而是自己真的学会了这件事情。
　　洛克看了一眼阿庇安巫师道：“有个问题，阿庇安巫师，我不来，你就真的死定了吗？”
　　阿庇安巫师愣了一下。
　　洛克开口道：“你的魔压真的是有两万出头？”
　　阿庇安巫师保持了沉默。
　　洛克眼神之中闪过怀疑，因为对方掌握的灵息学太过高深了。
　　竟然可以做到让自己的灵息与星环魔植的灵息，两位一体，还产生了那种特殊的呼吸节奏。这不像是一位刚进入星环巫师的存在，所能掌握的。
　　就连自己的灵息学，貌似目前还在对方的客观水平之下。
　　所以，洛克甚至怀疑，就算自己没有过来，对方也是可以解决那位枯藤祖。
　　因为他基本上是秒杀了枯藤祖的。
　　此人看起来如此普通，但实则是下手非常凌厉，而且一击必杀，甚至不知道为何对那位枯藤祖十分了解一旁的马穆鲁克大裂谷出身的那位召唤之手的拜伯尔巫师则是在释放完了所有的魔法麻雀之后，走过来，拍了拍阿庇安巫师的肩膀，对洛克道：“奥古斯丁先生，对不起。之前我居然因为那名黑巫师的胡言乱语，还怀疑过你。”
　　“虽然我当时也没怎么当真，只是随口迎合而已。”
　　“不过阿庇安先生的魔压确实不是很高。我的都比他高一千。在日耀伞庭之中，还有一位从外地的来的巫师，正是黑土大地的一名巫师，他的魔压可是有两万五千魔压，据说他是黑土大陆千年不出的绝对天才。”
　　“我和阿庇安先生刚进入日耀伞庭的时候，都被对方施过下马威。”
　　“那巫师确实强势霸道。”
　　阿庇安巫师用眼神警告向拜伯尔，让他的手远离自己的肩膀。
　　阿庇安巫师道：“拜伯尔先生，请你自重。”
　　拜伯尔巫师奇怪地看向他道：“这又不是什么秘密。那位黑土大陆来的天才，正在和你我竞争院内基金。与你我都是竞争对手。但说实话，我对这次竞争已经不抱什么希望了。”
　　拜伯尔巫师擡起头对洛克道：“日耀伞庭有一个远古凤凰蛋，但一直不知道如何孵化，那名黑土大陆来的召唤学派的巫师不知道有什么手段，据说可以让那个出生就是星环级别的远古凤凰蛋孵化。如此的院内基金，我们怎么竞争得过。”
　　阿庇安巫师看了一眼洛克，道：“是的，我也竞争不过。我准备等过几天院内基金竞争失败以后，就直接离开天江沿岸。”
　　拜伯尔巫师道：“阿庇安巫师，你就是太容易没有自信了。就算是失败，你还可以去别的巫师学院试一试。”
　　阿庇安巫师苦笑道：“我能力实在是有限。”
　　“好了，两位，我要返回日耀伞庭了。今天发生的事情够多了。”
　　“对了，拜伯尔巫师，你为何会在这里？”
　　拜伯尔巫师老实道：“是在追一头魔法生物，这才偶然之间遇到，结果就看了这一名老女巫囚禁无辜的魔法鸟。她果然是一个恶人。”
　　阿庇安巫师点了点头。
　　洛克奇怪地看了一眼阿庇安巫师，因为一名星环级的育种师，已经掌握了灵息的奥妙，魔植的青翠灵息会自动与巫师本身的气机相互连接，要远比一般的巫师的生机更加强大。
　　信心与生机有关。
　　所以一般的育种师，如何可能会如此没有信心。
　　拜伯尔巫师对洛克道：“洛克巫师，我真是羡慕你。你是金冕山的巫师，众所周知，金冕山在天江沿岸有特殊的权益，所以你在院内基金的争夺上，不需要面对外地巫师地的巫师的争抢，只需要面对天江沿岸的本土巫师而已。”
　　“你与我们不同。这第一轮的角逐，你随便划水都可以过。”
　　“若是我有幸可以通过第一轮，进入第二轮，那就希望奥古斯丁先生可以多多指点一二了。”拜伯尔巫师突然严肃了起来。
　　“那时候我们再一较高下，看看你我之间谁距离真理更进一步。”
　　说着，拜伯尔巫师身边出现了一道无比庞大的魔压，只见一条星辰龙从天而降，这星辰龙的尾部仿佛是一个又一个星辰相互连接。
　　洛克从这星辰龙的魔压之中看到了一片星空。
　　他仿佛是远方的一片天空。
　　这片天空的规模，甚至不在山川客的海王世界之下。
　　只是洛克发现这条星辰龙，应当不是那片天空的唯一祖神，或者至少不是唯一的本体。
　　阿庇安巫师上下打量这个星辰龙，瞳孔之中流露出忌惮。
　　“这是星环级的魔法生物，但不只是如此，这还是一个世界的祖神。星环级天生魔法力量与一界祖神身份叠加，这头星辰龙的强大堪称不可思议。虽然不想要承认拜伯尔这个家伙的实力，但他确实是很优秀的召唤师。”
　　召唤学派的二环核心也是灵息，但显然，植物的灵息与动物的灵息不同，因此生命学派和召唤学派对灵息的研究侧重方向不同。
　　阿庇安巫师道：“此刻这个天江沿岸，聚集了我们东部界区至少十一个界区的各大顶级天才。幸好那些上级巫师地的顶级天才没有过来，否则这个竞争激烈程度就太大了。”
　　拜伯尔这种级别的召唤师天才，在这第一轮，居然都是弱势方。
　　阿庇安巫师陷入了沉思。
　　但在他的预知梦之中，这些顶级天才基本上全都死在了这里。
　　那巫妖之神降临的瞬间……
　　世界上的所有规则和形式，仿佛都成了对方的囊中之物，整个天江沿岸瞬间全部沉沦，剩下的巫师们也抗拒不了那可以通过死灵术获得天赋提升的诱惑。
　　在梦中，这片土地的花草树木，动物，人类，全都变成了亡灵。
　　整个世界的时间就直接停止在了那个瞬间。
　　然后，巫妖之神在这片土地上召唤了某种可怕之物，他的梦境也戛然而止，并不知道这片土地最终变成了什么。
　　阿庇安巫师想到了那个可怕的场景。
　　当今之计，他要么离开这里，要么就是在这里争取资源。
　　他选择了后者。
　　因为大部分情况都被预知梦所预知，包括了他在第一轮与那位黑土大陆千年不遇的巫师天才的竞争，虽然说在预知梦内，他是被对方狠狠摩擦了，但眼下是二周目，那情况就不同了。
　　阿庇安巫师看向眼前的洛克。
　　“但这个银装桃园之主，我是真的看不懂。他到底是什么人呢？虽然我不至于被那个黑巫师给祸水东引，但按照我的经验，能招惹来黑巫师祸水东引的人，本身就不好惹。
　　“我最好少接触他。’
　　“但大青叶龙雀我又很感兴趣，可我确实无法确认，他是否和亡灵存在关系？而且就算此刻没有关系，谁知道以后会不会有关系。大部分巫师可是抗拒不了亡灵提出的……帮助他们提升天赋的提议的。’召唤之手的拜伯尔巫师跳上了那条星辰龙的背上，接着道：“两位，我就先回日耀伞庭了。阿庇安先生，你还是尽快回去吧，我们本来就落后那个黑土大陆的巫师，要是再在外面浪费太多的时间，那就更追不上人家了。”
　　“虽然他的魔压比我们高，极大魔法比我们强，但只是一个院内基金，我认为我们好好研究文本，钻研资料，或者是有胜过他的机会。”
　　紧接着，那条星尘龙扇动翅膀，引起大地上的狂风，星尘龙极速飞上天空，化为天上一枚辰星，接着拜伯尔巫师骑着星尘龙消失在了天地之间。
　　阿庇安巫师看向拜伯尔巫师消失，顿时摇了摇头。
　　“那个家伙。有的时候，我都不知道他是真的没什么心眼，还是装出来的。”
　　洛克准备也离开这里，背上出现了两道大鸣离龙雀，正要飞走。
　　此时，阿庇安巫师突然开口道：“慢着，等一下。奥古斯丁先生。”
　　洛克勾起嘴角，看来某人终究是按捺不住了。
　　阿庇安巫师看向洛克道：“奥古斯丁先生，我认为我们可以合作一番。”
　　洛克诧异地看向他。
　　“我还以为，你不太想要和我接触。”
　　阿庇安巫师咳嗽了一下，他的魔法马车队伍正在重新整理起来，他则是对洛克道：“怎么会呢？”阿庇安巫师的确是想要远离唯一不在预知梦之中的洛克。
　　因为他在没有遇到洛克之前，靠着预知梦，他在巫师集市上白捡了很多漏，甚至是在天江沿岸的一段天寒江河段那边获得了一个不为人知的秘密传承，那是梦中原本一位天江沿岸的幸运儿的，是日环巫师的传承，现在则是便宜了他。
　　也就是说，他只要不遇见洛克，一切都在他的把握之中，他就好像活在二周目里一样。
　　但只要他遇到了洛克，那就是连续会遇到他完全不知道的情况。
　　就比如这一次被袭击。
　　他就好像又回到了一周目之中。
　　这让阿庇安巫师对此极为感到不安，他想要尽快回到二周目的生活，而不是一周目之中，但问题是洛克那边有大青叶龙雀系统……这实在是吸引了他。
　　“罢了。我尽快与奥古斯丁巫师完成大青叶龙雀的合作，然后就与他断绝联系，确保我始终保持在二周目的状态。’
　　阿庇安巫师何等敏锐，立刻判断出，会让他陷入手忙脚乱情况的人，正是洛克·奥古斯丁。因为他不在预知梦之中，那么他周围的一切，都会变得与预知梦毫无关系。
　　而且………
　　阿庇安巫师眯眼。
　　“明明只是一个刚晋级的星环巫师，我之前还以为是一个有趣的人，后来是觉得他狂妄，现在却觉得可怕。他是第一个察觉到我的真实魔压与表现出来的魔压不对劲的同等级巫师。没想到我都装得这么窝囊了，他居然还会高看我一眼？’
　　“一般的巫师，不是都会低看别人一眼，高看自己一眼吗？奇怪。
　　“没错。即便是奥古斯丁巫师不来，那个愚蠢的亡灵法师，在我面前也只是一介小丑。’
　　洛克询问道：“阿庇安先生，你想要如何合作？”
　　阿庇安巫师微笑道：“不如我们交换黄金短生刀豆荚和你的大青叶龙雀与多眼凤梨如何？我们各自将之组合在一起，共同在此地研讨三天，或许会有不同的收获。俗话说，知识这种东西是不害怕与人分享的，因为这种东西越是分享，则是越能得到更多。你我在这里干脆交流三日，我想会大有收获。”阿庇安巫师笑着看向洛克，却见到对方脸上奇怪的表情。
　　阿庇安巫师问道：“我说的有问题吗？还是说你不愿意？”
　　洛克道：“不是有问题，也不是不愿意。只是听那位马穆鲁克大裂谷·巫师地的召唤之手的拜伯尔巫师所说，你的最大竞争对手，是一位来自黑土大地·巫师地的巫师。对方可是那个巫师地千年难遇的天才。你居然不回去做你的院内基金，反而要和我这个荒郊野岭讨论三天。”
　　“阿庇安先生，你的信心很充足。”
　　“你似乎认为，你一定可以赢。”
　　阿庇安巫师笑了笑，骄傲地道：“这个世界上谁敢说一定？就算是真理级的预言师，也不敢说未来一定。我只是很有耐心而已。”
　　“奥古斯丁先生，再说我大概率是会输给对方的，还不如和你一起合作。”
　　洛克思考了一下，“也行。但我有个条件，因为你是交易提出者，所以你想要交互魔植，分享知识，那你就需要给我一份额外的交易物品。”
　　阿庇安巫师顿时问道：“你想要什么？”
　　洛克道：“我要一份白银城的魔法传承。”
　　阿庇安巫师愣了一下。
　　“你应该知道，白银魔法和黄金魔法一样，都是需要特定血脉才可以使用其中的高级魔法的吧？”“你要是没问题。我可以给你一份，没有版权问题的传承资料。”
　　“这是小事情。”
　　洛克道：“好的。那么就给我吧。”
　　阿庇安巫师取出一本魔法书，然后将这本魔法书丢给了洛克，他与洛克再次说了几句话，便干脆让自己手下的构筑师构造大地，建造房屋，然后他则是对洛克笑着说：“对了，洛克先生，你能告诉我，你之前到底是怎么做到，自己仿佛可以有过目不忘的本事的？”
　　洛克诧异地看了他一眼。
　　他欲言又止，但想到了自己好不容易让对方与自己达成魔植上的合作，又主动分享给自己黄金魔法与白银魔法，此时要是说实话，反而容易闹掰，故而只能道：“秘密。”
　　“这个秘密，等下次见面再说吧。”
　　如果阿庇安巫师没有通过第一轮的角逐，没有拿到地区院校基金，那他就没办法进入第二轮。所以，洛克是这个意思。
　　而阿庇安巫师则是对洛克道：“就如此神秘？”
　　洛克看向阿庇安巫师笑道：“你不也有自己的秘密吗？”
　　“我们大家都有秘密。阿庇安先生，我很好奇，如果你脱下你身上佩戴的项链，那你是多少魔压？”阿庇安巫师则是愣了一下，看向自己身上佩戴的项链，然后道：“这不就是一条元素之心魔器吗？你想要？我想要多少就可以有多少这种品质的魔器，你想要我就送给你。”
　　洛克伸出手，问道：“可以。”
　　阿庇安巫师顿时脸上表情僵硬了瞬间，他没料到洛克作为星环大巫师，会如此出人意料，居然不顾等价交换，直接开口问他索要。
　　阿庇安巫师笑了笑，然后假装没有听见，假装离开这里，去等到自己的魔法车队临时建造出来的建筑，建造完成了。
　　三天后，洛克和阿庇安巫师坐在一个露天建筑之中，双方的上方各自有一株大鸣离龙雀。
　　此时这两株大鸣离龙雀背后则是分别各有三株黄金短生刀豆荚。
　　这三株黄金刀豆荚，仿佛是大鸣离龙雀鸟尾上的金色翎羽，好不美丽，又似三把黄金利刃，在阳光之中熠熠生辉。
　　此时，洛克和阿庇安巫师两人在临时建筑之中席地而坐。
　　两人交流了很多育种学相关的知识，洛克敬佩阿庇安巫师在育种学领域的深厚积累，无论是什么方面的问题，他全都能答得上来，并能说道一二，其在育种学的广度上甚至超过了埃德加巫师和萝丝女巫，并且他还精通许多偏门的小众育种方法，言谈之间令人大开眼界。
　　而对方在灵息学上的积累最为深厚。
　　阿庇安巫师甚至有多种特殊的调用魔植灵息的方法。
　　其中详细向自己介绍了巫师与魔植灵息一体的状态和经验。
　　与此同时，阿庇安巫师也在这三天内，试探出来了洛克的大致育种学水平。
　　“非常年轻，很稚嫩，许多领域一窍不通。但他的思路灵活，反应极快，第一天我与他对话时，我侃侃而谈，他鲜能插嘴。第二天，我与他对话时，他已与开始与我交流。第三天，我与他对话时，他已与我有来有往。’
　　“倒不是他在短时间内知识的广度骤然提升。而是因为他和我说多了以后，我们话题开始固定，那便进入他擅长的领域了。此人学习速度很快，难怪我老师罗素王座曾经在其他王座巫师面前提过他一嘴。这个家伙很厉害，只要稍微给他一点机会成长，他就能迅速追上来，并给我压力。他的育种学天份甚至可能在我之上。’
　　阿庇安巫师思索道：“不过，我是黄金王朝的四皇子，还是白银城唯一继承人，家学源远流长，而他似乎出身普通。所以他的积累不如我，知识的广度不如我，暂时要追上来，还要一段时间。而且我是二周目玩家，只要远离了他这个异数，我就真的是二周目了。’
　　“因此……这一次天江两岸基金……大概率会落入我的手中。”
　　阿庇安巫师判断了自己和洛克之间的优势和劣势。
　　洛克强于现在和未来发展的可能，而他强于过去和二周目所带来的优势。
　　算起来还是他占据优势。
　　既然是二周目玩家，那么一周目的地区最高基金最后落入了一个亡灵法师的手中，这二周目的最后赢家肯定应该是他了。
　　否则，他岂不是白二周目了。
　　都是第二次刷这个天江沿岸地区的事件了，他定然可以处处占得头筹。
　　与此同时，两人头顶上的大鸣离龙雀在两人佩戴在左眼的多眼凤梨单片镜的操纵之下，围绕他们的头顶旋飞，各自三枚黄金刀豆荚也全都疾徐如风一般地朝着各自攻击而去，那速度快得异常。
　　黄金刀豆荚本来就以攻速快，攻击伤害高为特点。
　　因为是舍弃了自养，而将全部能力用于攻击的阿庇安培育出来的特殊寄生类魔植，其豆筋经过多次育种，豆筋部分已经锋利到了单分子的程度，还有各种天然魔力结构成分增加其切割能力。
　　洛克听阿庇安巫师的介绍则是一星环之下，就没有黄金刀豆荚所切割不开的东西。
　　而这么强大的魔植武器，在经过大鸣离龙雀这个飞行魔植基座作为加速，其本身的攻击速度与飞行速度与大鸣离龙雀的飞行速度叠加在一起，让两者的速度等于是增加了两倍。
　　阿庇安巫师满意地看着，他操纵的大鸣离龙雀，朝着前方发出来了三枚黄金刀豆荚，然后那三枚黄金刀豆荚与洛克操纵的三枚黄金刀豆荚撞击在半空之中，双方撞击出来了魔法火花。
　　阿庇安巫师勾起嘴角。
　　“我还没有使用短生灵息，就能有这样的效果，直接加倍了一倍的速度。短生灵息会缩短植物的寿命，也会缩短我的寿命。每用一次几乎都会缩短我五到十年寿命。所以我平时能不用就不用。如今有了这大鸣离龙雀，日后使用到短生灵息的次数就比较少了。’
　　“而我要是在大鸣离龙雀和黄金刀豆荚配合之下，再使用短生灵息，其速度之加成，就极为可怕了。同等级的闪电学巫师说不定施法速度还比不上我。我就真的出刀豆荚快如闪电，百发百中，中之必死了。’“这洛克·奥古斯丁所育种出来的大鸣离龙雀确实是很不错。’
　　洛克则是同样满意地看着自己所操纵的大鸣离龙雀，控制着三枚黄金刀豆荚与对方在半空之中，相互撞击了数次。
　　这三枚黄金刀豆荚的瞬间输出伤害之高，目前自己除了桃弧棘矢系列的法术，还有一个加入了极大魔纹的春回之枪，可以与之相提并论外，居然没有任何法术的伤害接近。
　　当然，自己的桃花咒和桃卫咒，各有妙用，只是在瞬间伤害能力上不如而已。
　　“这黄金刀豆荚居然这么厉害。’
　　洛克思索道：“不，恐怕是因为大鸣离龙雀可以钓取黄金灵息，所以在无意之中，利用黄金灵息强化了这种黄金魔植，本质上，所有黄金魔植共生在我的大鸣离龙雀上，都可以被强化。’
　　“所以，黄金刀豆荚是被全面强化过基础能力的。伤害才会这么高。’
　　但这也侧面说明了，阿庇安此人不简单，他不用短生灵息，不用星环级刀豆荚之下，这种黄金刀豆荚都如此凌厉，可见他的魔法体系还有很大的战斗潜力。
　　他很可能是藏拙了。
　　之前说什么，若是自己不来，他就死定了。
　　信他这话的人，才会死定了。
　　“一般来说，两万以上魔压的巫师的极大魔纹至少有四个。不知道这阿庇安巫师的极大魔法，到底有多少个极大魔纹。’
　　洛克有心想要试探一下，而对方显然眼中也有蠢蠢欲动的欲望，显然只是这样凭空操纵大鸣离龙雀，让双方都有些不尽兴。
　　阿庇安巫师显然也是有想法，想要试一试使用短生灵息，进行魔植与巫师灵息层面上二合一之后，看一看这大鸣离龙雀会被增幅到什么程度。
　　但他经过考虑之后，眼神闪烁了一下，便主动放弃了这么做。
　　只见天空之中，洛克操纵的大鸣离龙雀使用三把黄金刀豆荚打落了阿庇安巫师这边的三把黄金刀豆荚。阿庇安巫师愣了一下，随即苦笑道：“奥古斯丁先生，到底还是你熟悉大鸣离龙雀，所以技高一筹。我输给你了。”
　　“你果然是一位比我出众的育种师。”
　　“我与你交流三天，还是得到颇多的，感觉你在育种学上的天赋要胜过我。”
　　“既然如此，我们之间的交易便是到此为止。你想要我的黄金刀豆荚，便可以去我在天江沿岸开的白银城分城购买，而我想要你的大鸣离龙雀，大可以去你的银装桃园购买。”
　　阿庇安巫师站起来，颇为自傲地整理自己身上的服饰，然后对洛克行礼，接着他便准备离去。“只希望下次见面，你可以告诉我，你那个看上去可以学会那么多黄金魔法的把戏的秘密。”洛克也不勉强。
　　“好的，下次希望你也能告诉我，阁下到底是多少魔压。”
　　两人对视一眼。
　　然后，阿庇安巫师快速带着人离开。
　　很快，一整条如同长龙的魔法马车队伍，沿着天江沿岸的道路浩浩荡荡地离去。
　　而洛克看着他们的离开，则是背着双手，“阿庇安这个人真是高深莫测。我与他交流三天，觉得他是一个博学之士。不过这个家伙遮遮掩掩，虚实难以测量，远比看上去的要难以对付。是因为黄金王朝与其他巫师学院的气氛不同，需要小心其他皇子的暗算吗？”
　　“而且，他身上似乎有某种巨大的秘密。”
　　“但这只是其中一个未来的对手而已。天江沿岸还有其他的竞争对手。好在，在这第一轮，因为金冕山在天江沿岸的特权，我属于是提前过关，进入了第二轮。而这位阿庇安巫师是否能进入第二轮，还是一个未知数。那日耀伞庭目前还是一个修罗场，他就连日耀伞庭那个学院都还没有彻底站稳脚跟。”“我先占据优势地位，购买更多星环资源再说吧。”
　　洛克能感觉到此刻阿庇安巫师的魔压大概是比自己要高的，只是高出多少，的确是不好猜出来。对于星环巫师来说，魔压差距超过500，就能形成优势局面。
　　但问题是，魔压这玩意是会变动的，就算此刻阿庇安等人的魔压比自己高，但只要在自己抓住机会，完全可以进入最终争夺地区最高基金之前获得更多星环资源，提升更多的魔压。
　　当然，要做到这一点，还是绕不开一个字一一钱！
　　“他大概是藏拙了，所以让我摸不清他到底是什么水平。不过我没必要深入思考下去，因为只要我可以不断进步，就可以不断战胜强敌。”
　　洛克眼中闪过一道自信之色。
　　无需在意其他对手的进度。
　　只要自己能尽最大能力，去做好自己的事情即可。
　　当自己不断超越自己的时候，自然就会顺便超越别人，当自己再次回头望去的时候，只怕是那些过去的强敌，早已不知道身在何处了。
　　洛克召唤出大鸣离龙雀，道：“是时候回去了。我要将那个湿地玉米的课题顺手直接做完，然后是银装桃园那边应该可以给我分点大青叶龙雀的钱了。我可以先用这笔钱去购买一批星环资源。“反正，大青叶龙雀服务站应该是在近期是可以赚到不少钱的。
　　自己抽取出来一部分用来购买星环资源，应该不会打破自己的银装桃园的正向循环。
　　阿庇安的车队之中，那位之前被黑巫师暂时占据身体的二环巫师老管家，与阿庇安一起坐在马车之中，他奇怪地问向阿庇安巫师道：“阿庇安大人，您为何要假装输给那位金冕山的巫师。他虽然是天才，但似乎尚且缺少一些火候。”
　　阿庇安巫师摆摆手道：“这个人邪门得很。”
　　“而且，我是胜过了他，展现出来了他没有的能力，他是不是会想要求教于我。我若是不教他，他则是可能会忌恨于我。”
　　“他是与我同等级的天才。而我对于同等级的巫师的原则一向是，为人不能引发他人对我的嫉妒。我是炫耀能力，胜过了他，那他岂不是就会嫉妒我。这个世界上，最重要的事情，就是能让自己周围人感觉到舒服。”
　　阿庇安巫师道：“这也是我一直以来的人生信条一一绝对不争强好胜。”
　　管家接连点头，称是。“原来如此。”
　　“大人的心胸真是宽广。您的眼界更远在我之上。”
　　此时，阿庇安巫师在内心之中嘀咕道：“而且此人邪乎。这一次得到了大鸣离龙雀，并与他深入交流之后，应该就没必要与他再次深入接触了。以后绕着他走，我怕再次出现像是三天前那样的意外。’“不过，这一次亡灵法师没有隐藏在银装桃园，还能隐藏在哪里？'
　　“这和梦中到底是哪里不同？
　　洛克返回了天江沿岸的潮汐大巫塔。
　　三天前，他就给埃利奥特学院长给送了信息，表示了他要延后一天再开湿地魔植的公开课。毕竟，与同等级的天才坐而论道，交流育种学技术经验，对于自己来说比较重要，而潮汐大巫塔的课程，自己作为星环大巫师，虽然不可能食言，但也没必要被所谓的上课时间所锁死，自己又不是在潮汐大巫塔打工。
　　因此，他直接延后了一天。
　　潮汐大巫塔的教室走廊上，洛克走到1号教室的门前，他奇怪地看了一眼那个站在21号教室门口的二环巫师。
　　洛克记得对方似乎是叫泰吾士。
　　只是自己与其并无什么交情。
　　洛克对其点了点头，在其对自己行礼过后，这才推开1号教室门，此时1号教室内，这里的学生已经坐满了。
　　而且，此时还有一些巫师学徒正在从外面走进来。
　　这些学生全都是为了洛克而来，他们全都听说了洛克的声名，知道他是来自云泽湿地的大育种师，很可能还是当前天江沿岸最厉害的育种师，他们能上洛克的课程，完全是运气。
　　故而几乎所有可以赶过来的巫师学徒，全都挤了过来。
　　洛克扫过在场众人，这些巫师学徒全都是屏住呼吸，并用好奇和敬畏的目光，看向第一次出现在他们面前的洛克。
　　其中有些人，甚至本来正在潮汐大巫塔的凡人地界正在收集魔法材料，准备赚一些外快，但此刻听说了洛克的公开课的消息，也不远万里赶了回来。
　　洛克看向魔法黑板，此时给自己当助手的一名气化阶段的潮汐大巫塔的育种师，极为殷勤地给洛克行礼，“奥古斯丁大巫师，我已经给您备好了板书。黑板上都是常见的天江沿岸的湿地魔植。”洛克皱了皱眉，一挥手，顿时魔法黑板上的湿地魔植全都消失。
　　“各位，天江沿岸本来就是湿地，此地的湿地魔植多不胜数。何必需要用在黑板上用粉笔画出这些魔植的形态，而不用眼睛直接去看呢？”
　　洛克一挥手，顿时星界戒指之中漂浮出来了两百盆花盆，花盆之中都是洛克在天江沿岸搜集到的特有的湿地魔植。
　　洛克道：“只有用肉眼亲眼看，用手直接去触摸，你们才可以更好地了解这些魔植。你们才能走得更远在众多学徒不解的目光之中，洛克道：“比一个法术模型更加重要的是，你们感受与这个法术模型所对应的这株魔植。”
　　这的确是能让一名育种师走得更远的东西。
　　洛克也是在看过阿庇安巫师之前使用的灵息之后，才发现，只有亲自接触一株植物，才能更了解一株魔植的灵息，还有这株魔植的其他方面。
　　这不只是一朝一夕的事情。
　　因为这种对一株魔植的灵息的了解与共鸣，是需要天长地久的时间经历的。
　　此时，在1号教室门外，21号教室门口，之前自信满满，想要与洛克一比高下的泰吾士巫师转身看向自己的教室，他顿时嘴角抽搐。
　　因为居然是一个人都没有！
　　与洛克这位大育种师同时开课的代价，似乎就是所有学生居然都被吸引到了对面去。
　　泰吾士巫师脸皮抽动。
　　“这……”
　　“我和洛克·奥古斯丁差得居然这么远？”
　　此时此刻，双方教室内的学生数量，就直接变成了两人之间的巨大差距的具象化景象。
　　泰吾士巫师心中开始后悔了起来。

第1006章 每堂课，我都全力以赴！
　　1号课堂内，洛克让两百盆从天江江边采集到的魔植漂浮在众人的面前，同时让这些巫师学徒去触摸这些魔植。
　　“每一次种植，每一次触摸，都是魔植与巫师之间的交流。我认为你们在认识到这个魔植的生理结构和学会分类方法之前，更应该做的就是通过接触这些魔植，而喜欢这些魔植。”
　　在场的许多巫师学徒全都眼神迷茫了起来。
　　因为对于天江沿岸的大部分巫师学徒来说，决定他们到底学什么的，不是他们喜欢什么，而是他们有什么天赋，并且那些正式巫师推荐他们学习什么。
　　在这里的大部分巫师学徒出身都是凡人，还有一部分则是巫师家庭出身的巫师，但无论是谁，都没有任何人告诉他们，要去喜欢一个东西。
　　毕竟，对于天江沿岸的巫师来说，生存和有一技之长似乎才是大家最需要的。
　　洛克道：“你们需要去接触这些湿地魔植，并且真心地喜欢这些魔植，这样你们才能走的更远。”那名气化巫师助教，连忙鼓掌了起来。
　　底下坐着的那些学生也跟着鼓掌起来，一时间教室内掌声雷动。
　　在教室门外，有一些正式巫师导师都在走廊内蹭课偷听，只是因为公开课按照规矩是给巫师学徒上的，所以他们没有好意思进来。
　　而教室内，则是坐着包括埃利奥特学院长星环巫师，和另外两名二环巫师首席巫师导师，他们三人则是根据规矩，正在给洛克的第一次公开课进行评价分数，这是例行公事，每一个正式巫师开公开课的第一节课程，都会有学院领导过来视听和进行评价。
　　不过，洛克不知道，是不是自己的公开课比较特殊，所以居然来了一个学院长和两名首席巫师导师。教室走廊外，一名年老的液化阶段的育种师，接连感慨道：“不愧是星环大巫师，只是这一个名头就让他的教室门庭若市，一句话就能掌声雷动。不过兴趣这种东西嘛，星环大巫师可以说说，那些学徒，包括我们……也就只能听听就算了。”
　　“就算是我们都很少是因为兴趣而走上这条道路的。”
　　这名老液化阶段的育种师低声道：“我在巫师学徒阶段其实最喜欢的是塑能学派的法术模型，只可惜后来在中级学院进行测试的时候，我检测出来的是木属性粒子亲和度，因此我成为了一名育种师。其实，我更喜欢塑能学派的魔法，我喜欢那些施法起来像是大炮在轰鸣一般的法术。”
　　这名潮汐大巫塔的老育种师充满怀念地说：“我还记得我学会的第一个法术是火魔法一一火苗术。”他低声轻笑起来。
　　“嗬嗬……兴趣这种东西怎么能当饭吃呢。”
　　其余巫师也是接连点头，他们在成长和学习魔法的道路上，迫于压力和自己的能力，早就数次扭曲过自己的兴趣。
　　这种事情对于太多巫师来说都是奢侈。
　　一名水魔法方向的液化老巫师低声道：“主要是我们天江沿岸的学生和云泽湿地的学生不同。我记得云泽湿地的学生的学费是会有学院减免的，越是成绩好的学生，越是顶级院校，则是减免越多。而我们天江沿岸的学生，所有学费全都需要自费。大家都在半工半读，一名二等巫师学徒为了能得到一句巫师的指点，就要付出数十块魔石。他们很可能刚入学的第一年，就会有上百魔石的贷款。”
　　“若是不能快速赚取魔石，他们很快就可能被淘汰。”
　　“成为债务奴隶，就连学也上不成。”
　　“其实说白了，天江沿岸的这些学生不过都是被淘汰下来的残次品。”
　　这一番话下来，不少巫师全都保持了沉默。
　　这些站在走廊中的正式巫师全都知道这个事实，因为云泽湿地与星域海的特殊合约，导致了天江沿岸有大量的天才会被选入云泽湿地。
　　这么一代人一代人地挑选下来，这就导致了天江沿岸剩下来的这些巫师和学徒，全都是被挑选过之人。大家自己也都知道，能留在这里的人，无论是天赋，还是家世，还是认知，全都是不如那些上级巫师地的巫师的。
　　在这里的巫师，无论是正式巫师，还是学徒，大家都在争取短期利益，这里的工作机会有限，因为巫师社会不够发达，所以最大的工作机会来源是白巫师协会和各大巫师学院的教职，缺乏云泽湿地那边的发达的店铺同盟提供的工作机会，或者是巫师集会提供的工作机会。
　　一名普通一环老巫师，叹了口气道：“教导学生们喜欢自己要学习的东西，是不错。但这只是锦上添花的事情而已，对于大巫师来说，他可以喜欢某些东西，所以去研究他们。但对于我们大部分人来说，喜欢这种奢侈品……是毒药。我见到过太多巫师因为喜欢什么东西而浪费自己的时间，从而一事无成。”“要能够在短时间内学会一门手艺，然后在巫师世界之中占据一个位置，接着可以找到一个不错的工作才是正理。”
　　不少巫师看向泰吾士巫师，只见之前在他们之中风头正盛，是院校亲自招来的年轻俊才，今年才接近一百岁的二环巫师泰吾士巫师，是一句话也没有说。
　　不少巫师对他行礼，并想要询问泰吾士巫师的看法。
　　但泰吾士巫师则是一声都不吭。
　　泰吾士巫师站在他的教室门前，冷哼了一下，甩了一下巫师袍的袖子。
　　那名想要拱火的一环巫师，顿时向他行礼，毕竟泰吾士巫师虽然在这一次与洛克的竞争之中，被完败了，但毕竞也是年轻的二环巫师，在这个学院内话语权极其大，自然不需要给这个想要拱火的正式巫师一个面子。
　　泰吾士巫师本来想要返回教室进行上课的。
　　他对洛克的讲课兴趣不大。
　　毕竟每个二环巫师都有自己的道路，只有这些二环以下的巫师，才会认为听听别人讲课，传授几个技巧和经验，就能真的学到什么东西。
　　只是问题是，此刻他确实没有一个学生去他那教室内听课，故而泰吾士巫师只能站在走廊上，顺便听一下洛克的课程了。
　　只是他此刻面无表情，看不出有任何的情绪变化。
　　他身旁的那些正式巫师也自动离这位二环大巫师远了一些，生怕这位大巫师心情不开心，然后迁怒于他们。
　　毕竞这位大巫师要收拾他们还是很轻松的。
　　而且，他还是高级巫师导师，在潮汐大巫塔的身份地位与待遇要远在他们之上。
　　1号课堂内，洛克继续介绍着他这一门湿地魔植课程。
　　“我知道你们之中有许多人想要上这门课程，主要的是为了天江沿岸·白巫师协会的【环境司】、【湿地生态司】和【植林司】这三个司的职位。”
　　“再有就是这三个司外包出去的【巡林巫师】。”
　　在场不少巫师学徒全都擡起头看向洛克，目光炯炯。
　　在潮汐大巫塔他们能选修的公共课是有限的，那么这些人之所以要选修这个课程，除了是为了能接受星环大巫师的教导，就是为了可以通过选修这门课程，来获得成为当地白巫师协会的巡林巫师的资格。他们当然不指望三个司的正式职位。
　　那需要关系，还有自身能力合格，但大部分人还是对那个外包的临时工，巡林巫师这个资格有一丝企毕竟只要能获得这个资格，他们就可以每个月获得一笔额外的30魔石。
　　天江沿岸两边的湿地生态极为重要，这关系到天寒江的魔法封印，历史已经证明，两岸生态崩溃，就会导致天寒江决堤。
　　因此，在这里的许多巫师来上这门课程，看中的就是可以通过学习这门课程，进而获得相关知识，从而去成为巡林巫师，通过当地白巫师环境三司的临时工的巫师考试。
　　许多巫师学徒全都目光炯炯地看向洛克，他们觉得自己运气很好，这一年居然可以有幸上星环大巫师的湿地魔植公开课程。
　　这样子岂不是可以增加他们的含金量，让他们更有希望去拿到巡林巫师那个职位吗？
　　而且，如果能在这个课堂之中得到一些星环大巫师传授的经验，这对于他们的未来，一定大有用途，他们或许能在巡林工作之中做得更好。
　　洛克背着双手道：“虽然说天江沿岸的湿地魔植课程一般都是为了巡林巫师准备的，因为教学的重点一般都在魔植形态分类学和一些简单的生态学上，但我上课，如果只是为了讲这么一点东西的话，那就真的是大材小用了。我要教你们的不是这么一点东西。”
　　“我要教你们的，是能够让你们更上一层楼的知识。”
　　洛克巫师扫过众多巫师学徒道：“这是追求真理的道路，同时我也认为，虽然你们只是天江沿岸潮汐大巫塔的巫师学徒，但你们依然有去追求真理的资格。为什么呢，因为这是所有巫师都能拥有的权利。”“如果就这么假定你们不需要任何高深的知识，只是随意敷衍你们，那不是我的做事风格。所以从今天开始，我希望你们能认真听讲。”
　　那助教愣了一下，接着他带头疯狂鼓掌了起来。
　　在场所有巫师学徒，不管是反应过来没反应过来的，也全都鼓掌了起来。
　　洛克开始道：“现在先进入第一课，湿地魔植与普通魔植的区别。湿地魔植与普通魔植存在天然魔力结构成分分泌物质与锁能结构和细胞器官的三大区别。不过我认为最大的区别，还是在通气系统和排水系统上，因为在湿润的土壤上，所以要解决呼吸和排水的问题，就是至关重要的问题。”
　　“因此研究湿地魔植，首要看这个魔植的呼吸系统和排水系统。”
　　“比如，像是芦苇类魔植、香蒲类魔植，其茎中空，可以将空气通过中空茎部像是吸管一样吸到根部。”
　　“再比如，莲花的叶柄和莲藕是中空的……”
　　洛克深入浅出，将各种魔植的区别信手拈来地讲述了出来，在场不少巫师学徒在听到洛克之前所说的，要他们对魔植有兴趣，要去追求真理这些话以后，还有些担心洛克会讲得太过深奥。
　　但洛克此刻深入浅出，有粗有浅，展现出来了对魔植的惊人的理解和了解，因此无论是谁，无论是什么水平的巫师，都在这场课程之中有所收获。
　　只是每当洛克讲到一株魔植的锁能结构，或者是具体的生理原理，这两块内容的时候，这些巫师学徒全都是一脸懵逼，难以听懂。
　　而且，他们对这些也不太感兴趣。
　　这主要是因为当地的白巫师协会三司其实是不考这些的。
　　因此，每到这个部分，他们一方面不是很在意，另外一方面是真的听不懂。
　　一名魔压300的一等巫师学徒男巫，向魔压800的玛格丽特女巫学徒请教，洛克所讲述的学徒级魔植湿地玉米的特殊胞间连丝结构。
　　因为他没有听懂。
　　而玛格丽特女巫则是对他低声道：“我也听不懂这部分内容。奥古斯丁大巫师的水平实在是太高了。我感觉只有我们的老师才能听懂这部分内容了。不过我觉得不必强求全都能理解。大巫师所说的内容，我们能理解一部分完全就够用了。”
　　“而且，三司的巡林巫师又不考这些。”
　　“你最好将注意力放在大巫师所讲的魔植形态分类学上。“
　　玛格丽特女巫眼神亮晶晶的。
　　“大巫师到底是大巫师，只是随便讲一下这块内容，就将我过去弄不清的许多内容都讲清楚了。”“他讲的甚至比我的老师阿尔兰大师要好。”
　　此时，埃利奥特学院长等三名评委也是接连交头接耳，不断点头。
　　三名二环巫师低声交流起来。
　　“洛克巫师这也太认真了，只是给这些学徒讲课，居然这么深入浅出。这些课程就算是作为一环巫师的课程都够用了，最难得的是，他将一门课程的内容难易程度分级了。一门课程之中大约百分之八十是学徒级的内容，百分之十是一环级内容，再有百分之十的内容是二环级内容。”
　　“这就导致不管是什么巫师，总能从他的课程之中获益匪浅，就算是对于一环巫师来说，也有温故而知新的作用。真是难得。”
　　“而高环巫师的知识，因为他讲的隐晦，只会让能懂的巫师可以懂，所以倒是不会触发认知失调综合症。”
　　埃利奥特学院长点了点头。
　　“洛克巫师这是在真教啊，而不是敷衍。他就算只是讲一些粗浅的魔植形态分类学也完全够用了。但他现在讲得层次分明，从学徒，一环再到二环，非常有序，这些学徒是有福了。”
　　洛克此刻话锋一转，在黑板上写上一行字。
　　“但其实湿地魔植和普通魔植的区别。我认为不只是在锁能结构、细胞器官和分泌的天然魔力结构成分上。还有第四个领域一一生机。”
　　“湿地魔植与普通魔植的生机是不同的。”
　　洛克转身，看到了如同数千个星辰一般的眼睛之中充满了疑惑之色。
　　洛克笑了笑道：“湿地魔植有湿地魔植的生机，普通魔植有普通魔植的生机，两者在生机上会不同。”“你们不懂吗？”
　　这下不只是学徒们不懂了，就连在走廊上蹭课和偷听的正式巫师们都不懂了。
　　那名液化阶段的老育种师，已经闭嘴了很久，因为他本来以为洛克在讲一些学徒级的知识，他定然可以轻易理解，毕竟他可是四百多岁的老液化巫师。
　　但问题是，洛克一讲课，他就内心出现了两个字“我去’。
　　在他眼中洛克讲的哪里是学徒级的知识，许多知识甚至就连他听得都是满头大汗，需要集中所有注意力，刚才甚至因为听漏了几句话，所以必须要找走廊内其他蹭课的正式巫师交流，询问回那几句话。但此刻，他也是一脸懵逼。
　　因为他发现自己已经开始听不懂洛克在说什么了。
　　这名老巫师低声道：“生机？什么生机？奥古斯丁大巫师在说什么，我怎么听不懂了。这第四个不同，是他个人自我的理解吗？请问各位哪本书有？”
　　走廊内不少一环巫师，也是满脸的疑惑。
　　因为听不懂，想不通，所以自然他们也不会被触发认知失调综合症。
　　这名老巫师低声道：“大巫师这还是在给学徒们上课吗？这根本就是在给我们所有人上课啊。此时此刻，又何止是那个课堂内的巫师学徒是他的学生，我们这些站在走廊内不请自来的家伙，也是他的学生。”“大巫师不愧是大巫师，讲得真好。不过，这么高深的知识，有必要传授给这些穷学生吗？”泰吾士巫师双手环胸，眼神也发生了一些变化。
　　一名气化巫师则是低声笑道：“这些学徒的运气也真是好。这种级别的课程，很可能是他们这辈子唯一能上的了。要是在市场上，我都不敢相信，需要花费多少钱。可能会是一个天文数字。”
　　有潮汐大巫塔的正式巫师则是道：“毕竟这位可是银装桃园的主管，是手段通天的星环大巫师。而且，我不认为天江沿岸内还会有第二位育种师大师会给学生们讲这些东西了。当然，对于那些学生来说，现在能通过三司的临时工巡林巫师考试认证才是硬道理。其他的，都是锦上添花，而不是雪中送炭。这么看来的话，大巫师的这些课对那些学生的作用只怕是有限了。”
　　那液化阶段的老育种师道：“不是大巫师的问题，而是这些学生不够格。他们这种水平的学生，哪有资格可以听得懂。”
　　“我想大巫师是习惯了给天才们上课了。大巫师大人没意识到底下的那些学生，可不是云泽湿地的那些希望之星。不过倒是便宜了我们，我听了这些课程，居然也有启发作用，只觉得之前一个觉得没什么希望的实验现在可以做出来了。”
　　1号教室内。
　　洛克看着下方一群眼神都发懵的巫师学徒，然后拿出来了一株二环魔植。
　　“俗话说，登高而望远。志不高则行不远。你们虽然只是学徒，但未来都要去追寻真理，故而此刻让你们长一下见识也无妨。”
　　“这是湿地玉米，原本其根部不可能在水中生长，但我在其根部找到了一抹特殊的生机。”下方的巫师学徒们全都是一脸懵逼。
　　不过洛克认为，所谓的积累便是如此，哪怕是你现在没有听懂，但日后等你遇到了，你就会突然明白，原来当年自己的老师讲的事情是这个。
　　等这些巫师未来晋级正式巫师，或者是申请某个重要项目的时候，他们或许会突然想到今日自己所提的一嘴。
　　那时候，这些记忆就会变成他们的积累。
　　此时，就算是三位二环巫师评委，除了看过洛克申请书的埃利奥特学院长以外，其他两名二环巫师也全都是一脸懵逼和疑惑。
　　一名二环女巫首席巫师导师思索道：“生机？那是灵息吗？
　　“难道说湿地魔植和普通魔植在灵息上还有不同？’
　　“等等，他是在湿地玉米的根部上提取的，难道说他居然破解了湿地玉米在水中生长之谜团？天啊，那可是我们天江沿岸的一个谜团。’
　　这位首席巫师导师站了起来。
　　而埃利奥特学院长则是看了他一眼，然后在他重新坐下之后，低声道：“你猜得没错。奥古斯丁巫师已经破解了湿地玉米在水中生长之谜，他的项目申请书都已经交给我了，就是关于这个的项目，而且他要进一步验证他在湿地玉米根部发现的水孔灵息，是否在其他的湿地魔植之中生长着。”
　　“如果存在，那意义就变了。听说光是这个湿地玉米生长之谜，他就已经写了一篇文章。”那首席巫师导师低声问道：“那发了吗？”
　　埃利奥特学院长道：“洛克巫师似乎瞧不上二环二区了。所以写是写了，但没发。有可能是想要投我们天江沿岸的《两岸》吧。”
　　“《两岸》是我们这边的顶刊，在云泽湿地应该算是二区。”
　　首席巫师导师低声道：“这么重要的东西，怎么就在给学徒的公开课上讲了呢。”
　　此时，洛克挥了挥手，收回了这两百盆湿地魔植进入自己的星界戒指。
　　“好了，今天的课程到此为止，下次开课的时间，我会让助教通知你们。希望你们回去以后可以好好复习我今天的课程。”
　　“除此之外，我要送你们一句话一按照我最后那个对湿地魔植和普通魔植的区别的定义，这就代表了万物生机各有不同，而你们培育和栽培每一株魔植都会与魔植气机交汇。最简单的案例，就是我目前所传承的一种魔法一一森林圣域。”
　　在场不少巫师学徒全都眼神之中流露出迷惑与敬佩之色，不过他们不敢向洛克询问，何为森林圣域。不只是他们，就算是在走廊上偷听的那些正式巫师导师，还是在课堂上直接听课的三名评委，此刻内心也升起一股强烈的好奇心，他们特别想要知道洛克所谓的那个森林圣域到底是什么？
　　洛克道：“不过有关森林圣域这部分知识，下一次有机会再讲。”
　　在场的学徒们还好，但那些走廊上正在偷偷听课的正式巫师们则是扼腕顿足，一个个都特别想要洛克把话说完。
　　他们特别好奇洛克口中所说的那个森林圣域，而且虽然他们不太了解灵息学这一块内容，但也本能地感觉到，要是能了解森林圣域魔法，或许就可以了解灵息学了。
　　并且，这似乎是一个重要内容。
　　而洛克则是开始整理自己的东西，开始准备走出课堂。
　　综合来讲，自己在潮汐大巫塔这边开设的第一节公开课的效果还是很不错的。
　　给这些巫师学徒上课，自己也顺便整理了一遍自己所讲的东西，整理了自己的思路。
　　1号课堂内，在助教的带领下，巫师学徒们纷纷鼓起掌来，掌声震耳欲聋，比洛克刚进来听到的掌声还要响。
　　毕竟，就算洛克讲的课程巫师学徒们根本无法完全听懂，但他们能感受到洛克对这个课程的重视，而且他们能听懂的那部分内容的质量更是没的说。
　　因此，这些巫师学徒鼓起掌来当然会是更加热烈。
　　洛克找到助教，对这名助教道：“我给这些学生布置一个课后作业。”
　　“让他们每个写一个课后的小文章出来，写下对这节课内我所讲的内容的理解来，然后由你接收，你整理出排名前十的小文章来，接着送给我。排名前三的巫师学徒，我有特殊奖励，不过要是集体质量都太差了的话，那就算了。”
　　那名助教立马对洛克行礼，然后道：“好的，奥古斯丁大巫师。请您放心，我会好好去做的。”洛克想了想，虽然不太可能，但为了防止潮汐大巫塔的巫师真的有人这么做，故而他还是开口道：“对了，能写这门课的小文章的人，一定要是巫师学徒，而不能是正式巫师。这一点你能明白吗？”那名助教想了想，对洛克保证说：“大巫师您放心，我不会让这种事情发生的。”
　　洛克点了点头，潮汐大巫塔的巫师虽然喜欢走关系，但就自己在这里的这些天来看，这所学院的巫师还是普遍都很单纯的。
　　他在如雷的掌声之中走出了课堂。
　　而在走廊之中，不少正式巫师来不及离开，此刻与洛克狭路相逢，他们避之不及，这些巫师只能对洛克行礼，并纷纷让路。
　　这些潮汐大巫塔的正式巫师，突然有人带头开始给洛克鼓掌，紧接着所有巫师都给洛克鼓掌了起来。而泰吾士巫师看着洛克离开，他则是突然叹了口气，接着对洛克的背影行了一礼。
　　他的一名晶化巫师朋友惊奇地看向他。
　　“我还以为，你还在生气院内基金的事情，毕竟那是学院长去年答应给你的东西。”
　　泰吾士巫师道：“院内基金的项目申请书按照规定不会对外开放，但我虽然看不到，可根据我的小道消息，我知道洛克·奥古斯丁巫师一直在研究湿地玉米。而今天听了他的课，我就知道洛克·奥古斯丁巫师已经解开了湿地玉米能在水中生长之谜团了。唉，意识到这一点之后，我就知道他的水平远远在我之上。”“更何况听了洛克巫师这堂课，我就知道什么叫做人外有人，天外有天。”
　　泰吾士巫师道：“我这才知道，学院长让我今年不申请院内基金，不是想要潜规则我，而是想要保护我。我当时真的应该听他的，现在可好，浪费了不少前期做预实验数据的时间成本和资源成本。”泰吾士巫师吐出一口浊气。
　　“是我之前钻牛角尖了。奥古斯丁先生是在我之上的巫师，他拿下今年的院内基金，我没有意见。”泰吾士巫师道：“更何况，今日听完奥古斯丁先生的课程，我才知道我不只是在研究水平，魔法水平，还有讲课水平都不如这位巫师，我在……我在……”
　　泰吾士巫师对自己的朋友低声道：“至少我绝对不会这么认真地对待一堂巫师学徒的公开课。不知道这么高质量的课程，是否还能保持。不过就算只是这么一节课，就足以让那些学徒受益终生。与他相争，是我不自量力。”
　　潮汐大巫塔的城堡外，洛克和埃利奥特学院长的水分身化身行走在一起。
　　埃利奥特学院长道：“我没想到奥古斯丁巫师，您作为星环大巫师，又是年轻天才，居然会对一堂潮汐大巫塔的普通巫师学徒的公开课这么认真。这真是远远出乎我的意料。”
　　洛克看向埃利奥特学院长笑道：“每堂课程我认为都要认真对待。既然这是我的公开课，那自然要做到最好。”
　　“那些学生也都想要从我这边获得真理。他们都是真理的追寻者。”
　　埃利奥特学院长的化身愣了一下，然后用颇为不可思议的目光看向洛克道：“我很感谢奥古斯丁先生你可以这么看待我们潮汐大巫塔的学生。真的，我很感谢你。”
　　“因为大部分上级巫师地来的巫师，对我们这边的学院的学生都有一定的偏见，认为他们的天赋一般，学院的教学水平和设备也一般。但最关键的是，我心中清楚，从客观的角度来说，在刚才那个课堂之中的几乎所有巫师学徒，他们上这门课，为的不是真理，也不是在自己的兴趣，而是想要获得一张当地白巫师协会的三司的临时工巡林巫师的证书。”
　　“我恐怕洛克，你对他们这么认真，而他们却无一可以回报你。”
　　“我原本只想着，你随便给他们讲一讲湿地魔植的形态分类学，这就够让他们受用了。”
　　洛克解释说道：“这些年轻人根本不知道自己想要什么，他们如同一张白纸，他们不是已经定型了的巫师，时间尚且还不能对他们定论。他们还不知道自己是谁，要做什么。很多东西只是周围的环境告诉他们。院长，你怎么知道其中没有真正的对真理的追求者？”
　　“哪怕其中只有一位，那我今天所讲的这堂课也是值得的。”
　　“每堂课我都会全力以赴。”
　　洛克想起来了索菲亚女巫，当年的索菲亚女巫也是如此教育自己，更是如此教育后来收下的那些莉莉丝小屋的学生。
　　索菲亚女巫不会放弃任何的学生。
　　对于任何学生，她都是认真对待，而不会将这些学生分一个三六九等。
　　埃利奥特学院长想了想，然后笑道：“好吧，那就多谢了。我没想到会是质量这么高的课程，只希望这些学生可以对得起您的课程的质量。我现在最担心的，就是我们潮汐大巫塔的这些学生，对不起您讲课的质“不过，洛克巫师我要通知你一个好消息。恭喜你，你的院内基金已经得到了校基金委员会的一致认可，你已经拿到了这个院内基金，并拿到了五十万魔石的奖励。”
　　洛克点了点头，五十万魔石对于自己来说根本不算什么，关键是有了这个基金，自己就成功进入了天江沿岸的第二轮。
　　这样一来，其他巫师正在进行辛苦的第一轮的时候，自己已经成功进入了第二轮。
　　自己可以趁着这个时间，抓住机会，再次提升一些自己的魔压，提升自己的积累，增加自己在这个已经变成了天才角逐场的巫师地之中取得最后胜利的机会。
　　毕竟现在可能只有自己，还有少数几个人，已经通过了第一轮，进入了第二轮。
　　洛克看向埃利奥特学院长，问道：“学院长先生，你似乎对自己学院的学生很不信任。你就不认为其中或许有什么天才吗?”
　　埃利奥特学院长笑道：“不是我不信任他们。而是像是你们这种天才实在是太少了，而且天江沿岸与其他地区不同，这里的巫师天才都可以通过竞赛离开这里，前往云泽湿地。所以留下来的那些巫师学……”“这里的环境与其他的巫师地不同。能留下来的巫师学徒的质量有上限，并且这里的工作机会也少，最大的工作机会的来源是白巫师协会，因此机会少，资源不多，巫师学徒多，这就导致了，我们天江沿岸任何想要投资自己长期能力的巫师都是自寻死路。人人都需要立刻去得到能对自己的处境有利的能力。”“就比如洛克你刚才讲的那课程，我知道质量很高。但我只怕是大部分学徒不仅听不懂，而且少数能听懂一些的，迫于现实的压力，他们也不能由着自己的兴趣去做事。”
　　埃利奥特学院长叹了口气道：“而且我们学院目前正处于巫师战争之中，处境并不好，如果可以的话，我也喜欢能做一些立竿见影的事情。，不过洛克巫师，我相信你的判断。既然这是你的选择的话，那我不会干涉，并且感谢你对我们学院的学生如此认真。”
　　“现在像是你一样对我们的学生认真的巫师不多了。”
　　洛克看向埃利奥特学院长，微笑道：“学院长若是有兴趣，不如我们打个赌吧。我赌我这批公开课内的学生之中，会有人按照自己的兴趣，走上真正的育种师的道路，而不是那个什么白巫师协会的三司的巡林巫师。”
　　埃利奥特学院长愣了一下。“惭愧，惭愧。我作为学院长，倒是对我们的学生没有那么大的信心。那好吧，我和你打赌。我和你赌一件星环魔器好了。我要是输给你，我就给你一件星环魔器。你要是输给我，你就给我一件星环魔器。打赌的期限则是你这门湿地魔植公开课结束为止。洛克大巫师，你敢赌吗？”埃利奥特学院长挤眉弄眼。“可别心疼自己的魔石，可就不赌了。”
　　洛克笑了笑道：“赌。”
　　埃利奥特学院长反而是不好意思了。
　　“占你的便宜，我确实有些不好意思。”
　　“好在，你申请两江沿岸基金，我作为潮汐大巫塔的学院长，我会全力支持你。”
　　洛克低头看向自己手中的灵芝魔植，是自己的学姐夏莉女巫给自己发来消息一一金冕山那边有可能会降低在天江沿岸给自己的物资投入。
　　因为金冕山的学院议会那边，元老院派系正在发力，不知道怎么说服了大量的执事组成员巫师，并开始将研发的资源转移向超级星球类型位面一一【上古星球】。
　　夏莉学姐给自己发来第二条信息一“老师，让我帮忙问一下，您的铁树种子发芽了吗？’
　　“老师说，她目前急于让铁树发芽。’
　　洛克思索了一下，他之前让特伦斯巫师去购买的巫师仪式法阵所用的材料都已经准备好了，因此他回道：“夏莉学姐，你告诉老师请放心。我会尽快让铁树发芽的。放心。

第1007章 老师，你的子项目真是难拿！！
　　银装桃园，一个小型的简易实验室内。
　　洛克操纵着特伦斯巫师购买而来的一个小型的三角炼成阵，他将月影鲸血、磐根岩盐和潮汐水银放在了这个炼金术士早就设置好的三角炼成阵之中。
　　紧接着，他的背后升起一道星之环。
　　随着星之环的出现，他的身上出现了星辰引力，这星辰引力化为了炼成阵的动力来源，顿时原本放置在桌子上的石盘开始转动，在星辰引力的推动下，一道由三个等腰三角形印记组成的一个大等腰三角形印记出现在了半空之中。
　　这便是三角炼成阵。
　　其是炼金术士用来直接炼成特殊巫阵的一种炼金术，本质上，不涉及材料的合成，只是材料在特定的压力作用下，按照预先的设计，自动形成一道巫阵而已。
　　三角炼成阵是炼金术士用来炼制一次性巫阵的一种常用炼成阵。
　　在数个时代的发展之中，炼金学派魔法也早就从最早的炼造全新材料，发展出来了更多的方向，比如眼前特伦斯巫师采购来的炼成阵，其可以用来炼制那种一次性巫阵。
　　三个材料在三角炼成阵的压力之下，释放出刺眼的白光。
　　等白光消失，只见原本三种珍稀的魔法材料消失了，转而变成了一滴漂浮在半空之中的水银。洛克看着这枚水银，松了一口气。
　　“虽然不太可能出问题，但要是这个特伦斯巫师从一名二环炼金术士那边购买而来的炼成阵出现问题，那就麻烦了。虽然人肯定找得到，而且还有售后，但老师最近催促我尽快让铁树种子发芽。这事情便拖延不得。”
　　洛克伸出自己的左手，顿时那枚水银自动漂浮过来，接着水银陡然变得滚烫，如同一个烙印，烙在了自己的左臂内侧。
　　随着皮肉表面冒出一阵白烟，洛克左手手臂内侧出现了一道繁复的潘神形象的巫阵图案。
　　这是潘神巫阵。
　　“完成了。”
　　洛克手臂上的潘神巫阵迅速转移向自己那正位于白豆蔻农场的本体身上。
　　此时，白豆蔻农场之中的洛克的本体，他睁开了眼睛，只见自己的左手臂上出现了一枚潘神巫阵的烙印，接着他左手还捏着一枚绿龙王座给的真龙龙晶晶石。
　　此时，洛克，普朗克妮娅和莫罗莫塔巫师全都站在一亩魔法田的面前。
　　这一亩魔法田内就种植这一枚铁树的种子。
　　普朗克妮娅女巫对洛克道：“老师，我已经按照您的吩咐，完成了巫阵方面的布置。”
　　莫罗莫塔巫师也是对洛克道：“奥古斯丁大人，我这边也已经布置好了。您可以引入潘神巫阵过来了。洛克点头，他摊开手掌，一枚绿龙真龙龙晶陡然出现。
　　真龙已死。
　　但龙晶仍存。
　　此时，这枚龙晶释放出来了夸张无比的魔压，这魔压几乎有月环级别，这一枚龙晶只是对于绿龙生前的体量而言，微不足道的魔法力量而已，因为龙晶这种东西对于真龙来说不是很重要，而且一般能重复产生出几十枚，但即便是这样一枚龙晶，居然也是月环级的。
　　庞大的魔压，让洛克等三人全都面色微变，每个人都觉得自己肩头上沉甸甸的，仿佛压着整个世界。同时，洛克用白豆蔻农场制造的一个小型平行世界，此刻在这过分庞大的魔压面前，也开始有所崩溃。在这个时刻，洛克立刻举起自己的左手，潘神巫阵，这是一道传承古老的远古巫阵，其可以转换强大的魔法力量源泉，将能量驯服，并转化为可以滋养森林的能量，因此潘神巫阵的全名是一一森林放牧巫阵。随着洛克左手手臂内侧的水银的潘神印记漂浮出来，与这个小世界地面上的法阵相互连接，紧接着洛克周身突然出现了许多虚幻的森林树林，这些林立的树木郁郁葱葱，同时还有一枚潘神的笛子出现，接着这枚笛子突然吹动，发出了悦耳悠扬之音乐。
　　随着这音乐出现，那龙晶庞大的能量开始被调和，在无比优美的旋律之中，龙晶的能量开始变成一个又一个乐符，飞入了那一亩魔法田之中。
　　而洛克则是站在这个潘神巫阵的中心，通过巫阵，操纵那龙晶，如同在放牧魔植，吞噬龙晶的能量，所以这才叫森林放牧巫阵。
　　随着洛克全力主持巫阵。
　　莫罗莫塔巫师和普朗克妮娅女巫退到了一边，他们站在小世界的边缘，观看着潘神法阵与绿龙真龙龙晶的魔压不断对撞。
　　莫罗莫塔巫师看到这一幕苦笑道：“真龙的龙晶有毒，普通巫师要是吸收了其中的一丝能量，体内的魔力都会被龙晶结构化，从而伤害自身。这龙晶就算是给我，我都无法使用。虽然这是一种不错的资源。”“而且，那潘神巫阵操作起来原来是那么复杂。不愧是奥古斯丁巫师，居然第一次使用潘神巫阵，就如此如臂使指。”
　　普朗克妮娅女巫则是担心地道：“希望老师能够完成。不过这是二环世界的事情，距离我实在是太远了“希望那铁树种子……真的可以发芽。”
　　“我一直都担心，那就是一枚普通的铁球。”
　　莫罗莫塔巫师轻笑了几声，他突然对普朗克妮娅女巫道：“普朗克妮娅小姐，我想……我们应该结婚了，我们应该有一个婚礼。”
　　普朗克妮娅女巫欲言又止。
　　莫罗莫塔巫师看向远方，洛克正在主持潘神巫阵，他低声道：“你之前一直害羞于自己的魔法等级，害怕我的家族反对，害怕元老院巫师的那些元老院们。要我说，你就不该害怕那些老不死的。我要不要结婚，这和他们没有关系。”
　　普朗克妮娅女巫害羞地低下头，只是她突然想到了什么似的，擡起头说：“但我只是一名气化阶段的巫师。元老院的元老们一定会阻止我们的。”
　　只是情人还好说，金冕山有很多正式巫师对男女之事完全没有兴趣，但也有一些巫师有好几个情人。但如果莫罗莫塔巫师不只是想要与普朗克妮娅女巫维持目前的状态，而是想要更进一步，甚至是通过结婚仪式来向世人证明，他对普朗克妮娅女巫的热恋，那就是另外一回事情了。
　　普朗克妮娅女巫低声道：“不是我心虚我自己的魔法等级，而是元老院是不会允许你这么一位年轻的二环大巫师，迎娶一位气化巫师的。我们身份差距巨大，辈分差别也大。而且一旦传出去，我们可能会变成别人的趣闻。人们在茶余饭后，很可能讨论的将不再是安托万的荒唐，而是你，还有我……”普朗克妮娅女巫低声道：“我是无所谓，我只是一名气化巫师。可您是大巫师。”
　　“我不愿意让您的声名受损。”
　　“维持这样就好了。”
　　莫罗莫塔巫师低声笑道：“你有天赋，你还有奥古斯丁先生作为老师，你晋级二环巫师只是一个时间问题。四舍五入一下，一环巫师和二环巫师都是正式巫师，正式巫师迎娶正式巫师能有什么？至于旁人的闲话，他们爱说什么就说什么吧。我们生活在这个重点实验室内，何必要在意他们的目光呢？”“普朗克妮娅，我这个人很痴情。我选定你作为我的妻子，那就一定会去做到。”
　　“所以我要娶你。而且我要告诉你一个故事。”
　　莫罗莫塔巫师道：“是有关我的先祖的故事。你知道，我是莫罗莫塔家族的巫师，莫罗莫塔家族是元老院的十三原始家族之一。我的先祖莫罗莫塔巫师是一位三环巫师，而他曾经爱上了一名普通二环的龙血女巫师。”
　　“那是一名身上有着绿龙半龙人血脉的女巫。他们在纯血时代相爱，我的先祖在探索真理的过程之中感到了疲累，他的身心想要寻找一处可以歇息的港，而在那时他遇到了那位拥有绿龙半龙人血脉的育种师女巫。”
　　“那位女巫是一位和你一样善良且温柔的巫师。她一直在培育可以孕育更多粮食的魔植。”“我的先祖虽然是三环巫师，却为她所吸引。”
　　莫罗莫塔巫师低声，道：“虽然无论是当年，还是现在，大部分巫师都认为，只有两个人相互匹敌，或者是门当户对的巫师才有可能成为夫妻，但当年我的先祖暗恋着那位二环混血女巫。他只是想要找一位温柔的港，他喜欢她的灵魂，喜欢她的性格，喜欢她的善良。”
　　“但我的先祖却始终无法开口表达他的爱意。”
　　普朗克妮娅女巫一怔。
　　“为什么？他是三环巫师，他喜欢谁，可以直接开口啊。”
　　莫罗莫塔巫师开口道：“因为当年这位二环女巫，是我家先祖的一名挚友的学生。我家先祖当年受限制于当年的礼仪习俗的限制，实在是无法落下脸面，向挚友的学生表达自己的爱慕之意。更何况，他当年桃李满天下，还是三环巫师，若是做了这么荒唐的行为，他认为一定会被世俗所抵制。”
　　“何况，那还是纯血教团统治巫师世界的时代。其中还涉及到人类巫师和混血巫师的婚配问题，这会完全激怒纯血教团。”
　　“因此，虽然那位女巫和我家先祖暗生情意，但两人却从不敢将自己内心的想法说出口。”普朗克妮娅女巫愣了愣。
　　“那么那位女巫大人……她可以主动告白您的先祖大人呀。”
　　莫罗莫塔巫师道：“可能她也不敢。两人古怪的关系持续到了纯血教团袭击金冕山，那名混血女巫作为一个不擅长战斗的育种师上了战场，纯血教团认为她不是在给巫师世界培育更好的粮食类魔植，而是在暗中培育出无法孕育下一代的粮食类魔植，以此报复巫师世界。”
　　“纯血教团抓住了她，然后用最残忍的刑罚，将这位女巫拆皮剥骨，并将这刑罚昭告给当时世界上的所有人。就是想要测试出这位女巫有无同党。”
　　“纯血教团对这位女巫动用了酷刑整整六个月，但他们什么罪名都无法查出来。因为这位混血女巫真的只是一名普通育种师，她从来就没有做过什么暗中培育没有下一代的魔植过。尽管这位混血女巫的祖先，是来自被巫师文明灭绝的一个世界，但这位混血女巫出生于巫师世界，她认同巫师世界，她只是一名育种师，不是战士，也不是刽子手，纯血教团的人完全就是在污蔑她。”
　　普朗克妮娅的心难受了起来。
　　“怎么会这样………”
　　“那后来呢？”
　　莫罗莫塔巫师道：“后来我的先祖去救她，但失败了，他自己也重伤，并被纯血教团定位为了背叛人类的纯血巫师，全天下人类纯血巫师应该追杀他。”
　　“再后来的事情，你应该就知道了。我的祖先莫罗莫塔巫师愤恨之下，索性加入了金冕山。”“而金冕山在那个年代与纯血教团战斗了不知道多少次，不知道有多少次差点被纯血教团全灭，直到那个可怕的时代过去。而我家先祖的故事，却一直在我们元老院的莫罗莫塔家族之中流传着。我在小时候的时候就在想，如果我家先祖直接对那位女巫告白，然后两个人正式在一起，是不是就不会让那名女巫落了单，并被纯血教团抓住，然后被杀鸡儆猴了。”
　　莫罗莫塔巫师低声道：“普朗克妮娅小姐，这就是我要告诉你的故事，也是我坚持要结婚的理由。何谓，真理？真实无误的东西便是真理，何谓真爱？跨越阶层，超越血缘，打破圈子，无视魔法等级差距，两人因为彼此灵魂的吸引，因为彼此理念的吸引，相互认同，这便是真爱。我认为追求真爱，便是在追求真理。”
　　“所以，我要娶你。就为了不复我当年先祖的遗憾。”
　　莫罗莫塔巫师握紧拳头道：“元老院要是敢阻止我，我就先一步不承认他们。大不了我加入你们学术委员会派系，大不了我立刻拜洛克·奥古斯丁先生为师父，让你我辈分一样。”
　　“这样子，就没人可以再说什么了。你我都是一个老师。”
　　不远处，正在主持潘神巫阵的洛克，不小心听到了这话，直接给听无语了。
　　不过这莫罗莫塔家族还真都是性情中人，祖先如此，后辈也是如此。
　　另一边。
　　普朗克妮娅女巫抓住了莫罗莫塔巫师的手掌。
　　“莫罗莫塔大人，谢谢您。尽管我到现在还不知道您为何如此偏爱于我。我也有一个故事想要向您倾诉。虽然这个故事没有你之前那个故事里的巫师那么辉煌和强大。”
　　“我的祖先，其实也是爱而不得之人。他明明喜欢一名强大的女巫，但他害怕自己的魔法等级不够，因此他不敢向她求爱。他为了能获得更多的资源，进入了大虚空的深处，从此再也没有回来过。”“后来，那位强大的女巫，反而出现在了他的葬礼上。”
　　普朗克妮娅女巫道：“我这个祖先的故事，和莫罗莫塔巫师您的祖先的故事，多么相似。”莫罗莫塔巫师道：“可见天下有情之人，若是不能把握机会，一定会让自己遗憾终生。爱一个人，便是爱一个人，哪里会有那么多掣肘，假如就连表达自己的爱意都需要去那么思前想后，那只能证明两人不是真爱。既然不是真爱，那就不是真理，那爱便是虚假的。”
　　莫罗莫塔巫师抓住普朗克妮娅女巫的手掌。
　　“普朗克妮娅女巫，我不愿意你我先祖的遗憾在你我身上再次重现。你的魔法等级可以以后再提升，但你我之间的情感，或许只有这么一次机会，可以继续下去。普朗克妮娅女巫，你愿意嫁给我吗？”金冕山，学院会议之中，此时霸拳巫师颇为春风得意地看向以叶卡捷琳娜女巫为首的五色龙王座巫师。此时，霸拳巫师得到了元老院那边的杀拳巫师和堡拳巫师的支持，三拳巫师同时支持于他，同时他居然还得到了执事组的四位王座巫师的支持，再加上其他零零散散的大量三环巫师对他的声援，这就导致了霸拳巫师的主张在学院会议之中，居然罕见地得到了优势。
　　叶卡捷琳娜女巫看向了站在霸拳巫师那边的几位属于学术委员会派系的三环巫师，露出深思之色。霸拳巫师一拍桌子，道：“明白地讲吧，各位，你们的白豆蔻农场其实已经不太稳固了。白豆蔻农场的核心是满天斗树。这没错吧？但你们看看这是白豆蔻农场历年来出的各环一区文章和二区文章，还有做出来的相关的项目。从这张资料来看，白豆蔻农场看似是我们金冕山三大重点实验室之中，出成果最多的。但那些文章却往往没有真正的转化率，即只有文章而已，没有太多成果，也没有太多项目。”
　　“并且，在三环阶段的文章和项目，突然减少。”
　　“由此可见，学术委员会派系最看重的白豆蔻农场，我认为……”
　　霸拳巫师嗤笑了起来。“根本就是不怎么样的。”
　　“其次呢。还有一个问题。满天斗树现在很可能不太稳定了。”
　　蓝龙王座冷笑。
　　“元老院怎么越俎代庖起来了。满天斗树的灵息非常充裕且强大，生机不绝，难以死亡。这就不用王座大人操心了。”
　　“而且，如果金冕山有巫师违反巫师法……”
　　霸拳巫师道：“不用违反巫师法。你们的满天斗树本来就有问题。我给大家讲一个故事。”“在五千年前，满天斗树的树根，曾经因为不知名的原因枯萎过，就在那个白豆蔻农场，无论金冕山的巫师使用多少手段，满天斗树的根部都会开始溃烂。在那个时候，有一名我们金冕山的先贤站了出来，他利用高环巫师的灵息魔法，强行用自己的生机，给满天斗树的生机续命。这造成了那名巫师的早死，但从那以后，满天斗树的枯萎危机居然就神秘消失了。”
　　“但根据我们元老院目前掌握的信息来看，满天斗树在最近五十年内，其根部再次出现了溃烂。”霸拳巫师将资料递给会议上的巫师们看。
　　“也就是说，白豆蔻农场已经不值得信任了。而且根据我们的调查，那位用自己的灵息给满天斗树续命……或许不是用自己的灵息，但一定是与之相关的手段，这个我不懂。但那位巫师是有直系后代的。”霸拳巫师拿出一张画像来，众多巫师看过去。
　　那是一名女巫的画像。
　　一名看起来年纪不大，只有二十几岁的女巫。
　　亭亭玉立，气质温和。
　　霸拳巫师道：“这名女巫名叫普朗克妮娅。”
　　蓝龙巫师疑惑地看向他。
　　“陈年旧事，你何必说起？毕竟是五千多年前的古人了，他与这位后代并没有什么太大的关系，其祖辈的恩泽也早已消耗殆尽。”
　　霸拳王座道：“不。我是说，如果当年，那位我们金冕山的先贤使用自己的灵息，给满天斗树续命，无论是直接还是间接的。那么满天斗树内应该都有他的灵息。而因为一个意外，我们元老院和普朗克妮娅目前的家族签订了合同，因此在她出生的时候，就给她完成了一个实验。”
　　“学术委员会的各位不要瞪着我。此事我已经向伦理道德审查委员会申请过，并得到了通过，而且这个项目还是与……”
　　众位巫师随着霸拳王座的目光看向了叶卡捷琳娜女巫身旁的绿龙女巫。
　　而绿龙王座则是无奈地叹了口气，接着用拳头支撑自己的太阳穴，并用手指敲打桌面。
　　“这是我和霸拳王座一起完成的一个项目。其实还是挺成功的。我们一起合作设计了了一个方案，摘下满天斗树的一片树叶，以波动的形式打入一名新生婴儿体内。”
　　“霸拳王座信誓旦旦告诉我，这是波动的继承性，他已经做了多轮实验，并取得了伦理道德审查委员会的全权认可。并且，这会让那名婴儿成为木元素元素之子，而且还掌握着对魔植强大的直觉能力，可以轻易辨认一枚种子到底是什么魔植。”
　　“他的描述如此美好，但结果却不如人意。就好像是男人口中的承诺，就算可以实现，但往往也会缩水大半。用这种方式根本就无法人为在婴儿身上创造出顶级木元素亲和力，制造非常接近天生的木元素方向的元素之子。”
　　在场不少巫师咳嗽了起来。
　　绿龙王座道：“只是一个比喻。”
　　“我本来以为这是一个小事，但谁知道霸拳巫师却在此刻重提旧事，并用来攻击白豆蔻农场。”绿龙王座道：“这应该没有什么吧？”
　　霸拳王座道：“本来没什么。可我最近得到信息，我们元老院这边的一名二环巫师一一莫罗莫塔家族的后辈，最近正在和这位女巫谈恋爱。”
　　“这就问题大了。”
　　“本来没有什么的。那位女巫既是那名先贤的后代，身上又有满天斗树的特殊波动。而我们那位莫罗莫塔巫师近期也在自己身上，做过一次我们元老院的实验，那个实验是将我们通过超自然炼狱的高压环境，制造出来的少量【强子】打入那位巫师的体内，让那位巫师具备波导之力。”
　　“而【强子】的波导之力的主要体现形式，就是肉体对周围元素粒子的控制，甚至是巫师个体与物体之间的特殊联系。这是金冕山创始巫师之一的铁拳巫师就已经假设过的魔法，自然也能通过伦理道德审查委员在场不少巫师已经想通了，问题出在了哪里。
　　蓝龙巫师脸色大变，他猛地站起来，“霸拳。你们元老院平时做事霸道也就算了。我们都可以睁一只眼，闭一只眼。但白豆蔻农场是金冕山的重点实验室，你居然在那边搞怪。”
　　霸拳王座连忙道：“完全就是巧合。现在的问题是，莫罗莫塔家族的那个后辈一旦与那位女巫相爱，强子通过肉体传播，是有可能让配偶获得强子相关的能力的。而一旦她获得，凭借她和满天斗树之间的特殊联系，以及强子对于自己相关的物体之间的强力影响，只怕是满天斗树都会位移，并飞奔向那位普朗克妮娅女巫吧。”
　　“不过，我可以说，莫罗莫塔这小辈，应当是的确是不知道这件事情。莫罗莫塔家族本来就比较纯情，这个事情大家也都知道，否则他们也不会因此多次遭受打击，一代不如一代，如今更是彻底没落。”霸拳王座看向叶卡捷琳娜女巫以及其他的五色龙王座，沉声道：“据我这边的可靠消息，今日是莫罗莫塔巫师向普朗克妮娅小姐求娶的日子。他们男未婚，女未嫁，只怕今日必会云雨。”
　　“一旦发生，满天斗树都会在强子的作用下，开始移动位置，脱离白豆蔻农场，向着两人的方向而去。”
　　在场的巫师全都脸色微变。
　　如此一来，白豆蔻农场受损，而【强子】大显神威，大家自然都会在心理上偏向于元老院那边探索超级星球位面【上古星球】的计划，众多巫师全都看向红龙女巫。
　　奇怪的是红龙女巫却面色无比平静。
　　此时，霸拳王座道：“好在莫罗莫塔巫师体内的强子不多，即便是传给别人一些，也不可能太多。因此不可能毁了白豆蔻农场。”
　　“这就是强子的威力。我是真心建议，大家转换思维的。我们不去探索尚且是蓝海的【强子】，何必要去争抢什么天江沿岸的资源。”
　　“红龙女巫，你说呢？”
　　白豆蔻农场之中，此时莫罗莫塔巫师面前的普朗克妮娅女巫突然惨叫了一声，紧接着，她整个人脱离了莫罗莫塔巫师的怀抱，然后漂浮上了天空。
　　莫罗莫塔巫师看到这一幕，吓了一跳。
　　“怎么回事？那个是……”
　　只见普朗克妮娅女巫的身体周围出现了许多黑色的引力线，这个小世界之中的花草树木，居然都在被这黑色引力线撕裂，并化为了复合粒子朝着她的身体汇聚而去。
　　而白豆蔻农场最深处的满天斗树，竟然开始移动了起来，它只是稍微移动了一厘米的空间距离……整个重点实验室居然要开始震动，仿佛要崩溃了。
　　距离最近的星宇城内的巫师们纷纷擡起头，只看见了那遍布星辰的天空，突然一下子变暗，那星辰之光本就是满天斗树的枝叶与枝丫，此刻满天斗树被移动，整个白豆蔻农场的上空直接陷入了黑暗。星宇城内的巫师们一个个驾驶着飞行魔器，飞到了半空之中，寻找发生这个问题的根源。
　　“发生了什么？”
　　“难道是神族奸细潜伏进入了我们农场吗？”
　　此时，洛克创建的小世界之中。
　　洛克一边主持着潘神巫阵，一边皱起眉头，看向莫罗莫塔巫师。
　　“你们在做什么？”
　　莫罗莫塔巫师回头看向洛克，他无力地退后了半步，“不……”
　　“我不是故意的。元老院告诉我，这位女巫是你们学术委员会培养出来的特殊人才，让我调查清楚她的秘密，与她接近，但我只是与她真心相爱。我被那些人利用了……我居然被利用了，我将普朗克妮娅送上了绝路……”
　　莫罗莫塔巫师这个时候，才恍然察觉到元老院的真实目的。
　　元老院要借助他身上的【强子】，还有普朗克妮娅女巫与满天斗树之间的特殊联系，接着让这个重点实验室陷入混乱之中，削弱学术委员会巫师们的话语权，让众人支持元老院那边的主张。
　　莫罗莫塔巫师的双腿凝聚波动，接着他猛地一蹬，朝着普朗克妮娅女巫跳过去，但下一刻，普朗克妮娅女巫周身的强子爆发出一阵巨大的冲击波，将莫罗莫塔巫师给撞到了另外一边去。
　　莫罗莫塔巫师从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血。
　　“强子对周围物质的支配等级，至少是二环级别的。这么强大的力量，普朗克妮娅小姐根本就无法支撑多久。我根本无法靠近。”
　　“元老院的那群该死的老不死。他们欺骗了我。”
　　莫罗莫塔巫师再次尝试跳向普朗克妮娅女巫。
　　他的双腿缠绕波动，地面都因为裂开出一道道裂缝，紧接着他猛然地跳过去，但下一刻，普朗克妮娅女巫再次惨叫了起来，她全身爆发出更加强大的波动，一道庞大的波动光柱射向天空，朝着重点实验室的虚空深处射去。
　　紧接着，满天斗树不断朝着这边位移而来。
　　普朗克妮娅女巫眼前仿佛出现了一棵树，在对她打招呼，这树在疑惑她是谁。树在疑惑，她为何要召唤它而来。
　　尽管那树木是如此疑惑，但是那树的确准备如期而至。
　　那树要来了。
　　普朗克妮娅女巫听见了树的呼唤。
　　普朗克妮娅女巫感受到了死亡即将降临，因为那满天斗树是多少魔压，她是多少魔压，她用强子强行召唤那树。
　　其结果，就是树不可能过来，只是被位移，而她会被活活耗死。
　　“救命……救命……莫罗莫塔大人……老师……救命……”
　　“谁来救救我。”
　　此时此刻，莫罗莫塔巫师在天空之中操纵着一枚巨大的波动弹，朝着普朗克妮娅女巫打去，希望可以打断这个过程。
　　只是强子拥有的波导之力，比起普通波动来说，实在是强大太多了，他的波导弹如同豆腐撞击在了水泥墙上，不仅没有起到作用，反而将普朗克妮娅打出了小世界，落入了白豆蔻农场的深处。
　　莫罗莫塔巫师目眦欲裂。
　　“元老院！”
　　“不！”
　　与此同时，在小世界之中，洛克操纵着绿龙龙晶，将之能量精华转化为了滋养魔植之营养。即便是在满天斗树失控的时候，洛克依然还在维持着这个巫阵，此时潘神巫阵之中，在潘神的长笛的作用下，那铁树种子居然真的开始发芽，并抽条出来了一株黑色的铁苗。
　　洛克愣了一下，因为没想到这玩意居然还真的就长出来了。
　　这不是一枚铁球。
　　而在这枚铁树种子发芽而出的瞬间，洛克突然察觉到了什么，然后看向天空，接着他苦笑了起来。“老师，这就是你要我做的那个，一定会要我做出难以抉择的选择的难事吗？这就是绿龙王座当日和老师一起委托给我的事情。那这个.……”
　　洛克擡头看向位于小世界边缘位置，已经状若疯狂的莫罗莫塔巫师，而普朗克妮娅女巫应该被他一道二环法术模型：升龙波动拳，给打到了不知道哪里去了。
　　洛克苦笑了起来。
　　“居然会是这样。竟然会是这样。’
　　洛克低头看向那地上正在快速成长为一根光秃秃的铁棍一般的铁树。
　　“老师啊，老师，难怪你不跟我提前说清楚这件事情。幸好你没提前跟我说清楚这件事情。否则我不得当场被抓入巫师监狱里去了。”
　　“那么我该如何选择呢。现在的我还是可以做选择的，到底是停止潘神巫阵，让这株魔植停止生长，还“老师，你的重点单项的子项目真不好拿。”
　　金冕山学院会议之中，就在霸拳王座正在诘问会议众人的时候，叶卡捷琳娜女巫却突然鼓掌了起来，她拍了拍自己的手掌，然后在元老院的三拳巫师们面前，也就是三位王座巫师们面前鼓掌道：“说得好。你们将白豆蔻农场的缺点说得是鞭辟入里，合情合理。只是我认为，这满天斗树，很可能不是会被移动位置，而是会被直接拔除。那当然了，重点实验室一一白豆蔻农场也会瞬间崩溃。”
　　霸拳王座直接傻眼了，他坐在原地，思考了一会儿，这才开口问道：“什么？怎么就瞬间崩溃了。叶卡捷琳娜女巫，我们这边有的强子数量并不多，最多就是让你们白豆蔻农场被重创而已。”
　　“怎么就瞬间崩溃了呢？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这下真的是巧合了。好巧不巧，我也听说莫罗莫塔巫师和普朗克妮娅女巫相爱了，所以让我的学生送给了他们两人一人一枚婚姻戒指。这本来也没什么，只是让两人在强子的连接下，其关系更为紧密而已。”
　　“可偏偏，众所周知，我给了我的学生洛克·奥古斯丁一个子项目，而那个子项目就是一株铁树，那铁树树干是戒托的材料，那铁树树根会聚集魔法宝石，那魔法宝石是戒指的镶嵌宝石。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“而因为婚姻戒指是两个真心相爱的巫师，可以使用，并且可以相互托付力量。”“因此，莫罗莫塔巫师为了救下自己的妻子一一普朗克妮娅女巫，他就会选择通过婚姻戒指，将普朗克妮娅与满天斗树的联系转移到了婚姻戒指，用这种方式分担普朗克妮娅女巫的压力，我想任何一名巫师在那个场合，大概都会这么做。这两名巫师即便合力，本来也无法真正将满天斗树拔出。但问题就出在我那名学生种植的铁树最近刚刚……长出来了，铁树与婚姻戒指同根同源，因此铁树会进入莫罗莫塔巫师和普朗克妮娅女巫的联系之中。”
　　“三者合力，再加上我那名学生最近正在操控的潘神巫阵。”
　　“我认为，满天斗树会直接被从白豆蔻农场之中拔出来。”
　　在场所有巫师的眼神都带了一点惊骇了。
　　红龙女巫道：“这真是太多巧合了。一次，两次，连续五次巧合，造成了眼下这个局面。我看白豆蔻农场这次可能是要崩毁了。”
　　此时，霸拳王座的额头上已经冒出来了冷汗。
　　因为毁灭白豆蔻农场和重创白豆蔻农场完全是两个概念，但为什么？
　　为什么？
　　她要故意顺水推舟，破坏白豆蔻农场？这样她有什么好处？
　　只为了针对他？
　　霸拳王座第一次感受到了红龙女巫的可怕之处，这种无力感，这种难以捉摸感。
　　究竟什么时候，他已经变成了她的帮凶。
　　此刻，所有巫师都怒目看向霸拳王座和红龙王座，因为在众人眼中，这种事情根本就是两人一起合力引导出来的。

第1008章 我说，祖宗不足法，你听清了吗？
　　白豆蔻农场。
　　此时，随着满天斗树的星光的暗淡，整个空间开始破灭，首先是能量等级最高的L1层，其次是能量等级中等的L2，接着是能量等级最低，也就是洛克等人所在的地区L3层。
　　白豆蔻农场的整个空间开始支离破碎。
　　三层空间同时破碎，这个依赖于满天斗树而存在的重点实验室，迈过了数万年岁月的寿命，终于开始走到尽头。
　　与此同时，小世界的上空，莫罗莫塔巫师则是看向他左手上的戒指，他眼神亮起来，此时在他的意念作用下，他仿佛看了自己的妻子普朗克妮娅的幻影，她神情含笑，亭亭玉立地站在他的面前，并且对他伸出了一只纤纤玉手。
　　莫罗莫塔巫师连忙牵上了她的手。
　　“普朗克妮娅小姐，不要离我而去。你在哪里？你现在在哪里？”
　　那幻影伸出自己的左手，然后将自己的食指放在自己的嘴唇上，接着她含笑伸出手，指向莫罗莫塔巫师手指上佩戴着那一枚婚姻戒指。
　　这枚戒指上正流淌着爱情的魔力。
　　莫罗莫塔巫师低头看向自己手指上的戒指，当两个巫师真心相爱，而不是因为利益在一起的时候，那么这种爱就会有魔力。
　　这是红龙王座和蔷薇王座的婚姻戒指的魔法原理基础。
　　这种魔力是一种纽带，是两个灵魂之间的联系，此时，莫罗莫塔巫师闭上了双眼，“我知道你的意思了，普朗克妮娅小姐。”
　　“我一定不会让我们两位先祖的悲剧，在我们身上再次重现。用眼睛所看不见的东西，未必不能依靠心灵去感受到。”
　　“在你我相爱的那一刻，你我之间的灵魂已经产生了特殊联系。既然如此，我怎么可能因为眼睛看不到你，就找不到你了呢。”
　　此时，莫罗莫塔巫师的魔法戒指上出现了强烈的光芒，紧接着，他身上也释放出来了强子对外释放的特有的黑色引力线，他咬了咬牙，巨大的压力降临在他的身体上，让他的身体每时每刻都在承受巨大的压力。此刻，莫罗莫塔巫师成功通过婚姻戒指，分享到了普朗克妮娅女巫与满天斗树之间的特殊联系。莫罗莫塔巫师咬着牙，因为此刻是他和普朗克妮娅两个人的灵魂，正在承受着与四环魔植满天斗树的牵扯，这股庞大的力量，几乎要让两人从灵魂到肉体都散架开来。
　　普朗克妮娅女巫作为一名气化阶段的育种师，她在这种巨大的引力之中已经全然失去了控制力，此身此心化为雨中飘零，只能随着巨大的引力而随意转动，并迷失在了白豆蔻农场的深处。
　　她不知道自己在哪里。
　　甚至不知道自己有多么危险，她被冲击进入了白豆蔻农场无人到达过的黑暗深处，那几乎是毫无意义的角落之中。
　　但在冥冥之中，她感受到了莫罗莫塔巫师的存在。
　　普朗克妮娅看向自己右手上佩戴的婚姻戒指，那流动着的粉红色魔力，并非来自于红龙王座，也不是来自戒指的本身，而是来自于两个相爱的巫师灵魂之间形成的纽带的力量，这纽带的魔压总量是如此微不足道，但这是两个灵魂之间形成的巨大共鸣，那一点实质洞开了白豆蔻农场万年来积累下来的虚有其表的空间，让两个人成功取得了联系。
　　莫罗莫塔巫师道：“普朗克妮娅小姐，保持清醒。快清醒过来，你现在正在飞速跌入白豆蔻农场的边缘缝隙之中，一旦掉入那无意义的空间之中，甚至就连日环巫师都无法将你带出来。”
　　“而且我们还要对抗满天斗树的引力。这是元老院的算计，普朗克妮娅小姐，我要使用【反向力场波动】法术模型，尝试抵消这种引力，并让你停止跌入白豆蔻农场的边缘缝隙内部。”
　　莫罗莫塔巫师此刻周身出现了一道无形力场，这道力场撕裂空间，因此导致了周身出现了一道道红色闪电。
　　因为婚姻戒指，将他们二人的魔力连接，因此莫罗莫塔巫师制造出来的反向力场波动，也出现在了普朗克妮娅的身上。
　　反向力场波动，是一种与一名巫师周围的一切力场波动全部形成相反的力的方向波动场，这是力能学派的强大的防御魔法，也是莫罗莫塔家族独有的恒久防御力场，但这个法术虽然强大，几乎可以免疫绝大部分魔法，但却会让使用者有承担巨大的身体负担的严重缺点。
　　这也是力能学派的法术模型，都有的毛病。
　　只是【反向力场波动】这个法术模型的副作用更加严重而已，因为要逆反力量波动，所以身体要承受双倍的力能学派的法术载荷。
　　“啊！”
　　莫罗莫塔巫师的身体承受着巨大的负担，他的眼睛，鼻孔都在流血。
　　但他却不敢解除自己的恒久防御力场【反向力场波动】。
　　因为他害怕普朗克妮娅女巫的身体先一步承受不住与满天斗树的巨大拉扯，更害怕普朗克妮娅真的掉入了白豆蔻农场那无意义的边缘夹缝之中去。
　　他的正下方一一小世界之中，洛克看着眼前已经变成了一根黑色的路灯铁柱子一般的铁树，微微叹了口气。
　　洛克一挥手，顿时潘神巫阵完成了最后一步，完全转化了那绿龙真龙龙晶的能量。
　　铁树的顶端长出来了一个嫩芽，那嫩芽如同一盏灯。
　　紧接着，铁树的顶端释放出魔法光辉。
　　铁树与莫罗莫塔一普朗克妮娅之间的婚姻之间形成了共鸣，形成了三者之力。
　　铁树周围也出现了莫罗莫塔巫师的恒久防御力场一一【反向力场波动】。
　　因为有了第三方承担满天斗树的引力，所以莫罗莫塔和普朗克妮娅两人全都感觉自己的身体轻松了一些，而且因为铁树加强了莫罗莫塔巫师的反向力场波动，所以在莫罗莫塔巫师憋红了脸，努力之下，总算是将普朗克妮娅疾速旋转，不断向白豆蔻农场更深处跌入的身体给停了下来。
　　莫罗莫塔巫师见状，大呼。
　　“奥古斯丁先生，谢谢你！”
　　洛克背着双手，此时他已坦然，既然自己是这个子项目的负责人，那么自己就要全权负责这个项目。重点单项的子项目自己既然拿了，那要帮助自己的老师完成她的谋划，这本就是自己的责任。这些事情本就在这个项目的内容之中。
　　重点单项的子项目的工作内容，不就是如此吗？
　　只是过于为难人而已。
　　不过若非如此，自己的老师也不需要经过千挑万选之后，才将这个重要任务交给自己。
　　而且，已经事到临头，自己下不了这个贼船了。
　　幸好，自己事先既并不知情，此事更是牵扯的巫师甚多，其中包含大量的元老院的巫师。
　　而自己此刻，保护自己的学生和自己的助手，并无任何的问题，即便是上了伦理道德审查委员会，自己也不怕。
　　洛克看向那莫罗莫塔巫师身上的反向力场波动，这个恒久防御力场与安托万的绝对反射有异曲同工之妙，不过更像是安托万身上的绝对反射的简化版本。
　　只是比之绝对反射，远远不如。
　　也与自己的森林圣域，不能相比。
　　此时，小世界的天上出现了一朵云摩托，只见L3层的阿拉里特人城主，骑着那一朵云摩托，破碎空间，从远处而来。
　　这位阿拉里特人憋红了脸，神情颇为焦急，“你们到底在做什么？这个是……三者之力。”“是这个【三者之力】在与满天斗树共鸣吗？”
　　这位阿拉里特人伸他的手指，顿时随着他的手指划过空间，洛克和莫罗莫塔巫师周身出现了由湛蓝色的空间裂纹，所组成的一个正方体的空间囚牢。
　　这些空间囚牢如同是画家在纸张上用线条画出来的一个立方体。
　　只是这些空间裂纹连接在一起，其实是将洛克和莫罗莫塔巫师困在了被他切割出来的异空间之中。这就是阿拉里特人的空间天赋。
　　此时，这位阿拉里特人出手囚禁了洛克和莫罗莫塔巫师以后，立刻对着那铁树的方向滑动手指，随着他的手指在自己面前的空气滑动，一道湛蓝色的空间斩朝着铁树的方向落去。
　　只听得金石交加之声，那可怕的空间斩居然只能在那像是路灯杆一样的铁树的树躯上留下一道划痕。阿拉里特人愣了一下，他回头看向那铁树，“这是什么魔植，竟然可以抵御空间裂缝造成的破坏。”“罢了，既然这株魔植不能破坏，那就只能在巫师身上想办法了。”
　　这位阿拉里特人的小眼睛眯起来，他顿时锁定向了莫罗莫塔巫师，并看见了他身上的恒久防御力场。但他没有选择攻击莫罗莫塔巫师。
　　因为反向力场波动，也可以反向掉空间力，至少可以反向掉他驱动空间的魔法力量，虽然不能反向掉大部分，但此刻白豆蔻农场危急存亡之秋，他没有多少时间浪费了。
　　因此，这位阿拉里特人做了一件事情，他用手指在自己面前的空气画了一个门，这是一扇湛蓝色的门。这门一出现，顿时变成了一个连接空间的门。
　　星环法术模型：空间传送门！
　　空间传送门是咒法学派的空间学之中经典法术模型，这个法术模型必须锁定目标点的灵触，才可以传送过去，但作为阿拉里特人，他凭借异于普通人类巫师的超强空间感知能力，在极短的时间内，就锁定了位于重点实验室深处，那无意义的夹缝之中的普朗克妮娅女巫。
　　因为她没有掉入太深。
　　所以他总算还能找得到她。
　　这位阿拉里特人巫师眼中闪过寒光，因为他要做的就是杀了普朗克妮娅女巫，这样一来，就可以解除白豆蔻农场的危机。
　　虽然不管怎么看，这位女巫都只是合法实验之下的意外受害者，她也不是故意的。
　　但这位阿拉里特人还是动了杀心。
　　同时，他也做好了事后被学术委员会和伦理道德审查委员会追查责任的心理准备。
　　这位阿拉里特人巫师道：“当年我族即将被纯血教团灭绝，天上地下，我族无论跑到哪里，都会被视为灾星，被赶出来，甚至是被出卖给纯血教团，我族危在旦夕，是金龙巫师以金冕山的名义收留了我们。在那之后，纯血教团因为这件事情，与金冕山大小开战3761次。”
　　“从那以后我族便世代生存于满天斗树之下，并对人类巫师彻底失去信心。”
　　这位阿拉里特人的手指在空气之中划过，顿时一道空间裂缝出现，他手握那空间裂缝，竟然将那空间裂缝化为了自己手中的一把匕首，接着他挥动左手，向前一划，顿时空间传送门打开，露出位于白豆蔻农场无意义角落的普朗克妮娅女巫。
　　他向前迈出一步。
　　“我绝对不允许任何人破坏这个地方，这个地方是金冕山最重要的财产，是金龙巫师的心血。我族亲眼看着金龙巫师大人将满天斗树种下，这里是金冕山的象征，这里是纯血时代的残留。女巫，你死吧。”他手握空间裂缝匕首，朝着普朗克妮娅女巫刺去。
　　顿时，那空间裂缝匕首与普朗克妮娅女巫身上的反向力场波动对撞，双方的魔法力场撞击在一起，本该可以抵消一切力量的反向力场波动涟漪泛滥，紧接着整个力场骤然破碎。
　　毕竟，普朗克妮娅女巫只是一名气化阶段的女巫。
　　这并非是她的恒久防御力场。
　　故而防御力实在是有限。
　　莫罗莫塔巫师脸色苍白，他想要过去支援，也冲入位于小世界的那一扇空间传送门，因为那空间传送门还没有关闭。
　　但他却被那位阿拉里特人所施展的空间牢笼咒语所囚禁。
　　他的拳头砸在了那空间牢笼上，一道道空间涟漪出现，庞大的魔法能量化为杀意波动，如同潮汐拍打在岩石上，要将那空间裂缝所拍碎，一道道杀意波动冲击着空间裂缝，只是那空间裂缝所组成的墙壁依然只是涟漪阵阵。
　　毫无变化。
　　莫罗莫塔巫师脸色苍白。
　　“住手，古柏丁巫师，普朗克妮娅女巫是无辜的，她还是我们金冕山的巫师，你不能杀。”但阿拉里特人古柏丁巫师，却丝毫没有理会。
　　他的空间裂缝匕首穿过了普朗克妮娅女巫的恒久防御力场，要刺穿她的胸口，贯穿她的心脏，将空间裂缝的巨大能量贯穿她的身体，杀死她，阻止她对于满天斗树的吸引。
　　只是就在这个瞬间。
　　空间裂缝匕首被一只手所握住。
　　古柏丁巫师瞳孔骤然缩小，“这股魔力是……怎么可能，你如何……”
　　此时，是一只赤金圣桃桃树所化的爪子抓住了这道空间裂缝匕首，而来人正是背后是一株大鸣离龙雀，左眼佩戴着多眼凤梨，右手由赤金圣桃所化的桃树之手缠绕着的洛克·奥古斯丁巫师。
　　赤金圣桃桃树，可以通过其树根吸收天下之金，有多重天然魔力结构成分和锁能结构，吸收和结合这些金属的力量。
　　因此，洛克在使用大鸣离龙雀，配合大春风龙雀咒，通过那道空间传送门飞过来之前，先将一些时之金晶给丢在了赤金圣桃的根部，然后使用加速生长魔法，加速其吸收，让其树皮蕴含了时之金晶。时之金晶只是一种一环巫师一一晶化巫师都可以打破的普通魔法材料，但偏偏这种魔法合金拥有超强的时空抗性，这也是巫师浮空艇的对外观察窗全都使用时之金晶所打造的原因。
　　而此刻，赤金圣桃吸收了时之金晶，就拥有了时空抗性，所以洛克才可以用【桃卫咒】变形赤金圣桃卫赤金圣桃之爪，然后直接握住了那本该刺穿普朗克妮娅女巫胸膛，不可抵挡的空间裂缝之匕首。古柏丁巫师念动咒语，顿时咒法学派的魔法力量，顺着【灵触】，进入他手中的空间裂缝之匕首，那匕首顿时伸长，化为一柄长剑，刺穿了洛克的赤金圣桃之爪。
　　一些桃树皮和木头碎裂落下。
　　古柏丁巫师道：“虽然不知道你是怎么逃出我的空间囚牢的，但同为星环巫师，你还太过年轻，你还不习惯与星环巫师战斗。年轻人，让开吧。”
　　古柏丁巫师转动自己右手之中的空间裂缝长剑，顿时强大的空间能量将赤金圣桃之爪割得歪七扭八，要将这桃树之爪彻底粉碎。
　　普朗克妮娅的意识在半清楚，半模糊的状态。
　　“老师……小心……”
　　此时，洛克使用了一道桃弧棘矢，背后落下一道进化之月，那进化之月化为弓箭，接着擎天枣落下一株枣吊，化为箭矢，接着这枚箭矢似一道阳光朝着眼前的空间裂缝长剑射去，想要破碎这道空间裂缝，只是箭矢靠近的瞬间，其就被空间扭曲力量所扭曲，紧接着被扭曲之力破碎。
　　洛克看见这一幕，知道自己其他的攻击魔法，只怕是都会被这古柏丁巫师手中的空间裂缝长剑所扭曲，而自己的桃卫咒之所以能起效果，恐怕还是因为自己用赤金圣桃吸收了时之金晶。
　　否则，自己的赤金圣桃之爪接触那空间裂缝长剑的瞬间，只怕就会被撕碎。
　　古柏丁巫师见到这一幕，顿时勾起嘴角，但下一刻，他的嘴角撇了下去，因为洛克的赤金圣桃之爪因为时之金晶对时空的抗性的缘故，故而与他的空间裂缝长剑交织在一起，彼此相互破坏，相互磨损，相互破碎。
　　洛克的赤金圣桃甚至发出不堪重负的树躯断裂之声。
　　但同时，因为桃卫咒可以吸收被摧毁的一个目标的魔法能量的缘故，所以这咒法学派的空间魔法能量在源源不断地流向这处于【半树人状态】的赤金圣桃，这导致洛克手中的赤金圣桃之爪，它也拥有了一部分空间魔法力量。
　　洛克闭上了双眼，他知道古柏丁巫师，作为昔日令人闻风丧胆的阿拉里特人，他的空间魔法一定是神乎其技，因此决胜点就在于此。
　　他回想起了自己和黄金王朝的阿庇安巫师的交流。
　　他想起来了自己在上海女王座的课程时，他无论如何都无法进行重叠灵宏，就好像是灵宏在说你不配驾驭我们一样了。
　　是了。
　　真正吸收走自己部分灵宏的不是在那天寒江底部的巫妖之神。
　　而是这个重点实验室！
　　下一刻，洛克睁开眼睛，他感受到有那么片刻，自己的生机与自己的魔植的生机相交，也因此本该被空间裂缝长剑所摧毁的赤金圣桃，此刻莫名得到生机，竟然反过来在被空间裂缝长剑摧毁之前…先一步抓碎了那一道空间裂缝长剑。
　　古柏丁巫师瞳孔骤然缩小。
　　“灵息同衣？”
　　“你才多大年纪，居然可以领悟这种老古董才知道的技巧。”
　　古柏丁巫师手中的空间裂缝长剑陡然碎裂，他整个人向后跌去，同时脸上出现了赤金圣桃之爪抓出来的三道血痕。
　　古柏丁巫师怒不可遏。
　　“虽然你刚才用了灵息同衣，但根本不完整，看来你是凑巧。既然如此，你就一边去吧。”他伸出手指，在空气之中不断滑动，紧接着洛克周身形成了一道囚笼。
　　空间囚牢。
　　古柏丁巫师立刻就要去杀死在另一旁的普朗克妮娅女巫。
　　而就在这个时候，莫罗莫塔巫师在小世界之中不断用杀意波动攻击空间囚牢，他挥出一拳又一拳，每一拳都能让时空撼动，但空间牢笼只是连续地泛起涟漪，不见丝毫的破碎。
　　莫罗莫塔巫师对洛克祈求道：“洛克大人，我对你发出一生的誓言。只要你能救下普朗克妮娅，从今以后当牛做马，我绝无怨言！”
　　“求你了。洛克大人。”
　　“洛克大人！”
　　此时，在白豆蔻农场无意义的空间夹缝之中，洛克站在原地，他打量向困住自己的空间囚牢，这一个空间囚牢比上一次的更加强力。
　　“莫罗莫塔，不用多说。普朗克妮娅一天是我的学生，便一辈子是我的学生。有人要杀我的学生，我如何能假装没看见。”
　　洛克身上的魔压陡然变化，他催动了自己身上的星环级血脉力量，那是三眼虎睛猫的血脉。洛克本人身上肌肉块块虬起，一块接一块地隆起，紧接着他浑身都是肌肉，额头上有一只天生魔眼。强大的魔压化为白银色的魔法光辉落下，并不断撞击在了空间裂缝上。
　　紧接着，洛克背后出现了进化之月。
　　古柏丁巫师愣住。
　　“原来如此，之前就靠着星环级的血脉力量加持肉体，凭借强大的肉体打穿我的空间牢笼的吗？”空间牢笼看着厉害，什么空间断裂，但洛克在打开天生魔眼，加强了洞察力过后，瞬间意识到了，这个魔法的缺陷一一其能困住的巫师的魔压要低于一定数值，这个数值应该是使用这个魔法的巫师与被困者的魔压之间的比值，通过这个比值而形成的一个数值。
　　因此，当洛克用星环血脉加强自己的肉体，强化自己的魔压的瞬间，就让古柏丁巫师这位魔压21000的巫师所制造的空间牢笼无法压制住洛克了。
　　洛克一道赤金圣桃之爪挥出，顿时蕴含在其中的空间力量，化为空间斩，斩在了空间牢笼上。那空间牢笼碎裂。
　　古柏丁巫师看向洛克，只见洛克背后隐约有一只巨大的银白色三眼虎睛猫，正趴伏在他的背后，并用一种审视猎物的目光看向他，在这个瞬间，就算是老星环巫师古柏丁巫师都心中不由生悸。
　　古柏丁巫师念动咒语，顿时他背后出现了一枚六边形空间方块，这枚方块漂浮在半空，让他也可以漂浮在半空，并且可以加速他的飞行速度。
　　古柏丁巫师看向洛克道：“奥古斯丁巫师，你是我金冕山的青年才俊，是我们金冕山的核心人员，是我们学术委员会的重要新血。你前途远大，望你要自重。我理解你要保护自己学生的心情，但目前情况太过复杂。我们不是敌人。快让开。必须杀了你背后的那名女巫，此局才能解开。”
　　“不杀她，那就只能杀了那名莫罗莫塔巫师，但是他是元老院十三原生家族之人。若是杀了他，容易引起学术委员会与元老院之间的直接对抗。奥古斯丁巫师，你要顾全大局。”
　　古柏丁巫师看向手持赤金圣桃之爪，背后是大鸣离龙雀，左手还手持擎天枣的洛克，他知道短时间内无法突破洛克，故而开口劝说他，想要让洛克自己让开。
　　此时，洛克看到，自己面前的阿拉里特人古柏丁巫师，不断有空间闪烁现象出现。
　　一道又一道的银色魔法光辉闪烁在自己的面前。
　　在这个农场空间的最深处，这个从未有人到达过的无意义空间的角落里，一位又一位阿拉里特人出现在自己的面前。
　　一整支主要是晶化巫师和普通二环巫师所组成的，阿拉里特人巫师军团出现在自己的面前。在这个瞬间，洛克感觉到自己仿佛来到了巫师战场上，一个人要迎对一整支巫师军队，那些魔压似狂风骤雨，朝着自己扑面而来，而自己则是那风暴之中的一艘船。
　　只是下一刻，洛克再次激活了深渊魔龙血脉，两大星环血脉加持，进化之月从天而降，繁荣之树拔地而起，化为金树。
　　银白色的三眼虎睛猫幻象从左边朝着自己走过来，深黑色的深渊魔龙血脉从右边飞来。
　　自己不是风暴之中的一艘小船，而是一艘巨轮。
　　要屹立风浪而不倒。
　　洛克一个人与这些阿拉里特巫师军团对峙。
　　古柏丁巫师，忌惮于洛克的力量，他没把握可以短时间内打赢洛克，故而只能说道：“奥古斯丁，你是我金冕山的青年才俊，你怎么能因为一名女巫而放弃大局而不顾？”
　　洛克看向古柏丁巫师，平静地说：“保护我的学生，就是我的大局。”
　　古柏丁巫师道：“你是在惹众怒！白豆蔻农场是我们先祖立下的实验室，是我们金冕山最重要的资产。我们先祖代代相传，每一代巫师都受益于白豆蔻农场。金龙巫师曾经留下过言论一一无论发生什么事情，都要保护农场，这是金冕山东山再起之本。”
　　“这是祖先的命令，你当遵从。”
　　“昔日纯血时代，我们金冕山数次大败，若不是能躲藏进入这个农场空间之中，我们金冕山早就消失了。你快让开。”
　　“今日必须要你这名学生死。白豆蔻农场对我们意义重大，这是祖训！”
　　洛克在传送门后面，莫罗莫塔巫师担心的眼神之中，挥了挥自己的衣袖。
　　“我一直不明白一件事情，就是为何有一些巫师明里暗里告诉我白豆蔻农场有问题。直到这个意外发生之前，我也没有弄明白这件事情。但此刻，我却终于知道了原因。”
　　洛克举起赤金圣桃之爪，道：“古柏丁先生，有一件事情，你可明白？”
　　古柏丁巫师疑惑且焦急地看向洛克。
　　而洛克则是道：“祖宗不足法。”
　　“金龙巫师过去说过的祖训，我看在今日是不成立了。我不会让你们当着我的面，杀死我的学生。”古柏丁巫师与众多阿拉里特人闻言顿时大怒。
　　古柏丁巫师瞳孔骤然缩小。
　　“狂妄。我是念你是个人才，而且还年轻，所以才没下死手。”
　　“没想到你如此疯狂。”
　　“也没有大局观！”
　　“你以为就凭你们可以颠覆我们农场吗？在这个农场的深处，有众多金冕山三环以上的巫师的分身！只要他们出手，足以稳固空间，我算是看出来了，你们是故意的。”
　　“杀！”
　　此时，不知道多少道空间魔法朝着洛克落下，一道道空间刃朝着洛克袭击而来，打在了他手上的赤金圣桃之爪上，与洛克的密斯特之力撞击在一起。
　　即便是密斯特之力形成的恒久防御力场壳，在这么多道魔法面前，也显得微不足道。
　　“老师，你这个子项目，没点本事的接了，岂不是就死定了？’
　　洛克思考道。
　　“难怪你要给我。’
　　洛克发现，恒久防御力场壳比之恒久防御力场，最大的好处，就是恒久防御力场，还像是套在巫师灵魂表面的一层壳，而恒久防御力场壳则是像是与自己的灵魂融合为一体，让自己的灵魂处处都是恒久防御力场的防御强度，因此自己在这一轮攻击下，才没有被打碎为粉末，只是被这些空间刃打得那是七荤八素。对面正要继续攻击。
　　洛克突然召唤了一株宝塔西兰花。
　　此时，洛克已经逐渐掌握了阿庇安巫师之前用过的灵息同衣，他自己的生命灵息与那宝塔西兰花生命灵息相交，接着那宝塔西兰花不断变大，接着笼罩向所有阿拉里特人，接着对他们产生了一股吸力。要将他们全都吸收进入宝塔西兰花之中。
　　顿时，有一些晶化巫师阿拉里特人被强行吸了进去。
　　洛克趁着这个时间，他拿出来了两枚二鸣蝉灵宏，两枚金角蝉灵宏，接着，他将两枚二鸣蝉灵宏相互撞击，分为四份半·二鸣蝉灵宏，然后通过灵宏修饰，将两枚·半二鸣蝉灵宏夹住一枚金角蝉灵宏。这边是移形换影魔药所要使用的灵宏了。
　　洛克深吸一口气，然后他将两枚修饰过的二鸣蝉灵宏相互……重叠。
　　灵宏叠加！
　　这一次，两枚二鸣蝉灵宏围绕在自己的手臂转了片刻，突然开始失控，但此时洛克释放魔压，震碎自己周围本来就摇摇欲坠的农场空间，在空间碎裂后，涌入了部分巫师世界的位面之理，那是巫师世界的空间。因为农场之外，就是巫师世界。
　　整个农场是被降低了维度的。
　　但此刻因为满天斗树被位移，所以农场的降维已经无法稳定维持了，在洛克全力释放魔压过后，农场空间破碎，真实世界的位面之理涌入。
　　而洛克那失控了的灵宏骤然变得稳定了一下。
　　洛克转身看向早就摆脱了宝塔西兰花的吸力纠缠，但却站在自己面前，静静观看完自己进行灵宏叠加的阿拉里特人古柏丁巫师，他对这位巫师举起手中的叠加·二鸣蝉amp;金角蝉修饰灵宏。
　　“你看到了吗？在这个农场内，一名巫师是没办法控制灵宏的。你知道这意味着什么吗？古柏丁巫师？你会停下，是因为你也注意到了。”
　　“这个重点实验室处于降维的状态。它是有缺陷的，降低了维度的世界，那与虚拟世界同维，这是一个虚拟世界，它和现实世界看起来很像，许多实验可以在这里进行，但这里却不是真正的现实世界。至少在这个世界之中，进行灵宏叠加是不可能的，所以这里只是与现实世界近似的一个虚拟世界。”洛克已经隐隐察觉到星环困境·水面星空的实质。
　　当然，他只是察觉到了这个星环困境·水面虚空的一点边缘内容。
　　洛克道：“我之前在这个世界种植铁树的时候，就已经隐隐察觉到了，这个世界似乎并不是真实的世界。我认为铁树久久没有发芽，就有可能是这个原因。这个世界看上去与现实世界很是相似，但其实却有很大的不同。失之一毫，差之千里。这个实验室内做出来的成果，真的可以变成巫师世界内的项目吗？这个重点实验室的降低维度，至少对于我在魔药学和种植铁树上是负担。”
　　古柏丁巫师黑着脸，看向洛克。
　　古柏丁巫师背着双手道：“一派胡言，看似有理，实则全是胡扯。你一名星环巫师，怎么可能弄懂这些高环巫师设立的实验室呢。”
　　“这里就是巫师世界，只是被降低了维度而已。在这里做实验，就可以等于在巫师世界之中做实验。”“只要将做出来的成果，稍微注意一下高维度和低维度的换算不就行了。白豆蔻农场可以省我们多少资源，同样的实验，如果不降低维度，而是在巫师世界做，那成本就会增加十倍不止。”
　　洛克道：“我不是说白豆蔻农场是错的。我只是说，你不能在我面前杀死我的学生。我认为静待事情的发展，也是一种选择。古柏丁大人，或许事情并不如发展得太过糟糕呢。为什么不等等看，满天斗树到底会因此移动到哪里去？”
　　古柏丁巫师冷哼了一声，“我不会再手下留情了。”
　　他背后出现了一道庞大的空间，那是他的极大魔法。
　　那仿佛是一张巨大的天幕。
　　庞大的魔压朝着洛克扑面而来，在使用极大魔法过后，古柏丁巫师背后出现了四个不同颜色的空间魔球，那似乎是四道加入了极大魔纹的空间魔法。
　　古柏丁巫师的魔压是21000，他有四道极大魔纹。
　　对应他背后的四个法术模型。
　　古柏丁巫师冷笑了起来。
　　“我有个外号，五五开。因为月环以下，我一定可以一换一。”
　　“所靠的就是这四道魔法一一空灭法球，空幻法球，空败法球，空坏法球。”
　　“这是我族万年传承之魔法。”
　　“曾经只用来对付纯血教团的魔法，我本来不想要对你使用。但既然如此，只能这样了。”洛克一瞬间感觉到了某种生命危险，因为对方的这四道魔法，似乎并不是什么普通魔法，就连使用者本人似乎都要付出极大代价，而且他感受到有一股远古灵息，正在从遥远之处而来，与古柏丁巫师交汇。那可能是纯血时代的阿拉里特人的魔法，正在通过满天斗树的灵息潮流，朝着他汇聚而来。换而言之，自己不是在面对一名巫师。
　　而是在面对昔日金冕山对纯血教团设下的杀手锏。
　　洛克正要全力使用魔法，以迎接敌人的时候，突然眼前的空间破碎，一位浑身充满了自然原力的真龙出现。
　　那是重点实验室的看守者仙子龙，在出手！
　　仙子龙道：“古柏丁住手，我受叶卡捷琳娜女巫的委托而来，这位是王座大人的爱徒。你怎么能在未经授权的情况下对他用这种魔法？洛克，你快带着你的学生离开这里，我来帮你断后。走！”

第1009章 人与人会永远团结在一起！
　　白豆蔻农场的中心已经裂开出一道巨大的裂缝，而在现实之中，那位于空中花园，承载了白豆蔻农场整个空间的那一朵花，此刻也开始朝着外界喷洒玫红灵性，那些灵性不断幻化，似乎正在组成一株魔植。那是四环魔植一一真理级魔植一一满天斗树。
　　随着这些灵性开始组成满天斗树，这代表了原本扎根于白豆蔻农场的真理魔植，其灵宏正在转移向现世，而灵宏的转移，就代表了这株魔植与现世越来越接近，那灵宏的聚集将会吸引来魔植的本体的转移。这般景象，被展现在了金冕山的学院会议上，霸拳王座巫师黑着脸，站在原地，他知道此刻再说多余的话，都是无用。
　　因为此刻是他为首的元老院派系和叶卡捷琳娜女巫为首的学术委员会派系之间的争斗，导致了满天斗树被移动，从表面来看，这甚至是他的主动挑衅。
　　霸拳王座甚至感觉到几位四环巫师看向他的怀疑眼神。
　　霸拳王座开口道：“各位，如今之计应该去尽快挽回损失。我们在场的大部分人都有分身在白豆蔻农场之中，我们集体出手，应该很容易将这件事情解决。”
　　此时，绿龙王座女巫道：“那么进入表决阶段吧。”
　　绿龙王座道：“请叶卡捷琳娜王座主持议题，大家通过表决来做出决定一一此刻是否要所有三环巫师集体出手，修复真理魔植：满天斗树。”
　　三拳王座一三位王座面面相觑，因为四环巫师不管事，所以在学院会议之中来的都是分身。所有行政事务和非特别重要的一般事务，都是由他们这些王座巫师来决定。
　　霸拳王座点了点头，因为这也符合常理，学院会议需要综合所有高环巫师的想法，然后进行集体的投票表决意见，而通过这一次会议得到的结果，则等于是得到了所有巫师的集体认可。
　　因此，他才需要和叶卡捷琳娜女巫争夺主持学院会议的主持权和开始权。
　　这是非常重要的权利。
　　霸拳王座看向众多三环巫师道上：“此刻我支持立刻不计一切代价收拾残局，并挽救满天斗树。”此时此刻，只要众多三环巫师位于白豆蔻农场的分身集体出手，问题还是会被解决的，危机也会被压制，但元老院搅乱学术委员会唯一一个重点实验室的想法则是反而会得到实现。
　　叶卡捷琳娜女巫与他对视，两人眼神相交，其中摩擦出火焰。
　　叶卡捷琳娜女巫正要开口。
　　此时，有人推门而入，来人身上穿着陆墟桥的巫师袍，正是陆墟桥那边的王座巫师，也是陆墟桥的学院长。
　　这名老巫师面貌偏老，此刻他微笑着抚摸自己的胡须。
　　这位陆墟桥学院长，身上带着一股特殊的茶香。
　　“看来我没有来晚。既然是全学院的三环巫师的表决，那么我也可以加入吧。红龙王座，霸拳王座。”霸拳巫师眼神亮起，因为这位陆墟桥的学院长是他多年好友，两人相交莫逆，而且此人与叶卡捷琳娜女巫有过多次的冲突。
　　他在金冕山之中也算颇有威望，毕竟是陆墟桥那边的学院长。
　　霸拳巫师道：“老亨利，你怎么来了。你来得正好，确实是时候。此刻就需要你的加入。”霸拳巫师眼神亮起，他知道叶卡捷琳娜女巫此时此刻，不知道是出于什么原因，肯定是不愿意去修复满天斗树的，他虽然以退为进，主动表示要全力帮助学术委员会修复满天斗树，但叶卡捷琳娜女巫可以有太多理由，表示修复是不可为。
　　这件事情是不能阻止的。
　　他已经提前判断出红龙王座的想法了。
　　弄到最后，他这招以退为进还是无用，还是要背锅。
　　显然，目前最大的责任方在他这边。
　　他必须立刻将责任甩出去。
　　至少不能被红龙王座锁定，但此刻有陆墟桥学院长，亨利老巫师，这位云泽湿地最著名的茶艺师出手相助，凭借他的威望甚至可以分化学术委员会那边的巫师，至少他知道老亨利与学术委员会的五色龙王座们之中的大部分人私交甚好。
　　如此，他反而是有机会，反败为胜，让叶卡捷琳娜女巫这一奇招失效。
　　老亨利巫师面对霸拳巫师的欢迎表示满意，他点了点头，“我们也是金冕山的巫师，又怎么能在这种场合里不来呢？”
　　叶卡捷琳娜女巫冷哼了一声，扫过霸拳巫师和老亨利学院长，道：“那么进入表决吧。”
　　“各位，说出你们的意见。”
　　白豆蔻农场之中，洛克带着普朗克妮娅女巫通过那些阿拉里特人的空间传送门，离开了那无意义的夹缝之中，重新回到了位于一条星轨尽头的小世界之中，当洛克带着普朗克妮娅落在小世界的瞬间，他便听到了远方星轨传来了一声崩裂的声音。
　　只见那浩瀚的壮观星轨，突然断裂，如同断裂的道路，崩碎的魔法能量和魔法材料，落向了远方。而空间传送门背后，则是仙子龙与阿拉里特人的巫师军团的战斗，虽然仙子龙是三环存在，但阿拉里特人军团竞然通过魔法的配合，以及调动满天斗树的灵息，暂时与她打了一个平手。
　　洛克道：“看来那些阿拉里特人对我还是手下留情的。”
　　也对，其实双方既没什么深仇大恨，而且还都是学术委员会派系的核心成员，甚至洛克是对于学术委员会来说更加核心的成员，所以阿拉里特军团没必要对他使用太过分的魔法。
　　双方之前的战斗，还算是保持在一个比较克制的范围。
　　“等这件事情之后，我就将被收入我的宝塔西兰花的阿拉里特人放出去。”
　　洛克道。
　　与此同时，洛克感觉到一股力量朝着自己奔涌而来，洛克诧异无比，他这才注意到小世界之中，那铁树周围缠绕着没有完全消化的龙晶能量，此刻竟然自动汇聚向自己。
　　这是绿龙王座早就设计好的吗？
　　在这真龙龙晶的魔力的灌输之下，自己的深渊魔龙血脉在快速成熟，从半成品变成彻底的成品，其作为星环魔压的单独魔压，竟然也在缓慢却持续地增长。
　　洛克额头上一闪而过一道桃心咒，洛克眼前看见了叶卡捷琳娜女巫。
　　叶卡捷琳娜女巫朝着自己缓缓走来，对着自己伸出自己的手，她用严肃的声音对自己道：“洛克，你要相信我。”
　　“洛克，此事非常难办，你能相信我吗?”
　　洛克感受到那龙晶转化的能量，正在不断充实自己的血脉之力。
　　“老师，我有什么不能相信你的。我若是不能信你，在魔龙巫师那一次我便会死了。”
　　洛克知道，叶卡捷琳娜女巫是什么人，她是想要获得金冕山最高权力，并且成为四环巫师的存在，她经营学脉，甚至专门设立专门的基金。
　　她本人即便只是出于利益，也绝对不可能放弃为她承担重任的学生，否则她的学脉会在一瞬间受到重创，她的关系网络，甚至是权势的基础都可能受到影响，因为她会被认为没办法，保护自己的核心学生。因此，在这种情况下，自己即便是出于理智，也绝对是死站在给自己子项目的老师这边，是最理智的。因为退后反而是落入危险，变成两大势力相互冲击的牺牲品。
　　前进，反而能完全成为一方学脉的代言人。
　　其次，洛克与叶卡捷琳娜女巫也算是经历了不少事情，他知道红龙女巫的为人，而且也感激红龙女巫在巫师的道路上给自己的帮助。
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克，眼神颇为感到意外，因为她没有从洛克眼中看到丝毫的迟疑，没有看到片刻的怀疑，甚至她已经做好了，洛克会质问她的准备，因为这一次与上次不同，上次还可以说她只是利用了洛克自己的生死危机。
　　但这一次，她给了洛克重点单项的子项目，让他卷入了这纷争漩涡的最中间。
　　但洛克此刻，依然没有问一句。
　　这是对她的绝对信任，也是一名学生可以给自己的老师的最好的礼物。
　　叶卡捷琳娜女巫沉默了，她洞察人性，能看见许多巫师心底之间最龌龊的想法，她熟悉人性，故而擅长用权术掌控对手与盟友，但此刻，面对洛克对她的信任，叶卡捷琳娜女巫竟然心生出一种无法应对的感觉。即便是图拉真，或者是格奥尔塔，或者是海德约尔，在面对她的布局，虽然信任她，但也会心生迟疑，会在关键时刻问东问西，会确定他们的权利与义务，但此刻洛克却是一句话都没有问。
　　虽然他问了和不问，区别并不大。
　　但叶卡捷琳娜女巫依然很感激洛克对于他的信任。
　　而作为回应，叶卡捷琳娜女巫也不想要辜负这份信任，熟悉人性的她，知道这信任的来之不易，此乃真理。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，你对我的信任，我将会用我的对你的信任回报你。”
　　“我让你承担这个任务，第一个原因是因为只有你可以承担，你是特等资助的胜利者。当然，我是可以将子项目给别人，给泽诺，或者是其他的巫师，但我认为以他们的心性，都不足以支持完成这样的任务。你拥有与图拉真同等的潜力，我的学脉之中，你这一辈的巫师之中，只有你算是成些气候。”“第二，这对你自己也很有好处。你会在这里进一步完成虚锻。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，我教你一个小妙招。闭上眼睛，感受一下满天斗树的心情，满天斗树是生机之树，它曾经在金冕山完全绝望之中，为我们的先辈，为金龙巫师指引出未来。那是一个预言，金龙巫师从满天斗树的生机指引之中读出如下预言一一【他会建立一座山，在那群山之间，新的世界将会在此建立，人与人会永远地团结在一起。】。”
　　“根据这一预言，金龙巫师团结了当时最厉害的一位力能师与最厉害的那位天气师，建立了金冕山。”“洛克，你要好好感应满天斗树的心情。它会给你指引，假如这一切都是它所希望的话，正如它给我的指引一样。只有与自然的感知力达到一定程度的巫师，才能直接感受到满天斗树的指引。但如果是你的话，或许你可以做到。”
　　“最为厉害的育种师，不是拥有最强魔法的巫师，而是能与所有植物对话的巫师。”
　　下一刻，在桃心咒之中，叶卡捷琳娜女巫的虚影破碎，而洛克额头上那残存的桃心咒魔法也彻底被压制洛克瞳孔骤然缩小，他看向了眼前的三位星环巫师。
　　眼前的三位星环巫师，穿着星宇城的巫师袍，他们的魔压大概在两万出头，他们的魔压比起之前的古柏丁巫师的魔压要低一些。
　　这三名星环巫师明显是星宇城的本土诞生出来的巫师，他们在成为二环巫师之后，并未选择离开这里，而是选择永远生活在这里，而作为代价，他们自然要签订特殊的合同，成为金冕山驻守星宇城的职工。此时，正是一名育种师，伸出手掌，操纵一株魔植，那魔植压制住了本来就在之前对抗魔龙巫师的过程之中而丧失了大部分力量的桃心咒。
　　洛克看到他掌心之中的是一枚碎心核桃。
　　核桃类魔植与桃树类魔植，是不能种植在一起的，因为核桃类魔植普遍会分泌出一种名叫【窒息胡桃醌】的天然魔力结构成分，【窒息胡桃醌】是桃树类魔植的杀手，一旦桃类魔植吸入其中，就会叶片发黄，生长停滞，直到枯萎而死。
　　【窒息胡桃醌】这类天然魔力结构成分，是咒法学派的【窒息咒】和塑能学派气魔法之中的【呼吸过重】的核心成分。
　　而核桃类魔植是针对所有蔷薇类魔植的，因为窒息胡桃醌对于所有蔷薇类魔植都有特定的伤害。此时，这名育种师，就是用一枚核桃类魔植，压制了自己身上的桃心咒。
　　同理，对方显然是在针对自己的赤金圣桃，如此一来，自己就等于被对方废了【桃卫咒】和加入了极大魔纹的【桃心咒】，就连桃弧棘矢也会被压制，因为其中需要用到赤金圣桃。
　　但一旦赤金圣桃被打入【窒息胡桃醌】，那赤金圣桃每一个细胞都会被迫进入无法呼吸的状态。这名育种师脸上带着看似充满亲和力的微笑，为人也较为随和，他的脸胖胖的，像是一个小胖子。“奥古斯丁先生不愧是我们金冕山的青年才俊，沉默圣杯的获得者，特等资助和重点单项子项目的拥有者。我们这些人经常听别人说，外面的巫师是如何优秀，外面的世界才是真正的世界，但要我说，那都是放屁。”
　　这名育种师脸上笑容消失。
　　“我是麦克修斯，在星宇城土生土长的一名巫师，算是学术委员会派系。我是星宇城最强大的育种师，拥有多年培育文圣核桃的经验。我是星宇城猎魔人部队的首领，星宇城的植物学课程的负责人与制定人。”“还请奥古斯丁先生这位外界，最富有盛名的金冕山巫师天才赐教。”
　　他身旁，一位周身缠绕着火焰的中年巫师，则是开口道：“我是星宇城城防队的队长，是星宇城的塑能学派课程的负责人与制定人。还请奥古斯丁先生交出你的那位学生。”
　　“你可以称呼我为马克拉斯。我是星宇城最厉害的火魔法师。”
　　还有一位巫师则是笑容满面，他周身有圣光笼罩，他突然上半身肌肉膨胀，将自己的巫师袍胀破了，露出巫师袍下那如同精钢一般的躯体。
　　“我是安条克斯，是一名龙血学巫师，走的是咒法学派血脉学路线。我是星宇城龙血会主席，也是神圣法庭的庭长，也是星宇城龙血学课程的监督者。我是星宇城最厉害的血脉学巫师，我说的是血脉学魔法，不是魔法血脉。奥古斯丁先生，您身上的血脉真是强大，不敢相信，你居然不是血脉学方向的巫师。”安条克斯对于洛克最为客气，因为他能感受到洛克身上那无比强大的真龙血脉，他微笑道：“奥古斯丁先生，我们理解你保护自己的学生心切，你将这名学生先交给我们。我们一起检查她的情况，或许可以找到办法，解决她身上的问题。这样对大家都好。”
　　安条克斯、马克拉斯、麦克修斯。
　　这三人是星宇城除了古柏丁城主之外，最强大的三名巫师，都是星环巫师，也是属于各自的三个方向的巫师。
　　他们每个人身上都有星宇城的数个重要职位。
　　他们每个人在这个白豆蔻农场之中都是声名显赫，同时他们看向洛克的目光之中存在着挑衅与竞争之意，因为他们听了太多人说什么，白豆蔻农场只是一个小地方，甚至算不上处于真实的巫师世界，只有离开这里，前往真正的巫师世界，他们才能走得更远的这种话。
　　其中不乏有人提到洛克·奥古斯丁，以他作为举例对象。
　　因此，洛克虽然从来不认识这三人，但这三人却早就有了与洛克一较高下，看一看到底是哪边的巫师更为强大的想法。
　　普朗克妮娅女巫躺在洛克脚边的地上，她神情恍恍惚惚，半清醒，半不清醒，只是此刻她似乎颇为愧疚，她对洛克有气无力地说道：“老师，对不起……这都是我的错。请您让我自己面对吧，这都是我的…错。”
　　一旁被困在空间牢笼内的莫罗莫塔巫师，在这个小世界的上空，不断拍打牢笼，似乎非常焦急。而洛克则是笑了笑，手掌抚摸过她的额前，接着一株大鸣离龙雀就出现在了她的背后。
　　洛克道：“傻孩子，你的错？”
　　“你安心，你只当睡一觉，这一切事情与你都无关。这错不是你可以犯的。”
　　洛克直接将话说开，省得让普朗克妮娅自认为是她弄出来的这一切，这么大的事情，她一个区区气化阶段巫师能做什么？
　　她不过是元老院和学术委员会派系冲突之间的牺牲品而已。
　　她甚至就连自己的命运都决定不了。洛克认为，再让自己的这名学生认为，会引发这一切都是她的错，那对于她来说就太过严苛了。
　　大鸣离龙雀被施加了大春风龙雀咒。洛克打了个一个响指，一道春风拂过，顿时大鸣离龙雀得到春风，迅速加速，飞出了小世界。
　　同时，洛克从星界戒指之中取出来了一百株挂载了阿提拉闪电链的大青叶龙雀，这一百株大青叶龙雀排成阵列，彼此共生的多眼凤梨相互连接，最终形成一个网络，被洛克左眼佩戴的那一枚多眼凤梨所操控。小胖子育种师麦克修斯，刚要追上去，并用手中重达数万吨的文圣核桃砸向被大鸣离龙雀带走的普朗克妮娅女巫，但他此刻却被眼前的那一百株大青叶龙雀阵列所拦下。
　　小胖子育种师麦克修斯眯起眼睛。
　　“人的名，树的影，看来不愧是外界有名育种师天才，多届育种师竞赛的冠军。果然厉害，只是我作为重点实验室内部的巫师，无法出去比赛，不知道与您这位所谓外界的天才，差距到底多大。”麦克修斯巫师看向洛克，流露出挑战之意。
　　“就让我看看所谓从外界的大世界来的人，到底能有多厉害。”
　　洛克背后是大鸣离龙雀，双手却直接解除了桃卫咒，对方有专门克制蔷薇类魔植的文圣核桃，自己自然不能使用桃类魔植了，所以他此刻手中握着的是化作棍棒的擎天枣。
　　洛克的左眼还佩戴着多眼凤梨单片镜。
　　在多眼凤梨单片镜之下，他的瞳孔仿佛是一条看不见尽头黑色隧道，那瞳孔如同无上眼魔的瞳孔。洛克自信道：“麦克修斯队长，我正要让你见识。”
　　“你何必要着急？”
　　一道满月在洛克背后落下，紧接着一道金树拔地而起，金色的灵宏化作光影流动，仿佛是一座太阳。日月在洛克背后出现。
　　月之培育法一一加强所有大青叶龙雀，让它们达到植物精元所能表达的魔植性状的极限状态，并让它们处于最巅峰状态，甚至比最巅峰状态还要强上一线。
　　镜像复制一一百株大青叶龙雀，在无数的金色树叶形状的灵宏光影之下，变成了两百株大青叶龙雀。紧接着，这两百株大青叶龙雀在洛克背后缓缓浮空飞行，形成了一道圆圈，仿佛是一道最为恢宏的阵图，所有阿提拉闪电链串联在了一起，组成了一道战场上才会使用的战争魔法。
　　这简直不像是一对一的巫师之间的魔法决斗，更像是一个巫师军团对个体巫师发动的连锁攻击。洛克拿出一道青翠灵息，念动咒语，直接将一道青翠灵息转化为生命能量。
　　接着，将这些能量全部注入阿提拉闪电链。
　　麦克修斯本来念动着他独创的【核桃文圣咒】，想要一次性将那一百株大青叶龙雀砸落。
　　核桃文圣咒，是一种利用文圣核桃内特有的冬日魔力，笼罩向核桃，让核桃像是陨石一般砸向对方，在砸向对方的瞬间，可以爆发冬日魔力，将对方封藏起来，同时还能封印对手的魔法。
　　这是一种封印魔法。
　　主要依靠的是魔植的冬日魔力。
　　麦克修斯巫师的私人爱好是收藏古董，而他的魔法也多偏向于利用魔植内部的冬日魔力封印对手的魔法，这样还能进行收集。
　　所谓文圣，便是文玩古董之意，文圣核桃因为是他利用灵息培育法培育出来的魔植，所以他就取了这么一个不明觉厉的名字。
　　此刻，麦克修斯巫师身前的那文圣核桃不断变大，似是要变成一颗陨星，但他还是在洛克那规模庞大，两百道阿提拉闪电链咒语组成的闪电洪流面前愣住了，因为这个规模实在是太大了，而且还有一道青翠灵息转化生命能量，以压缩闪电能量。
　　阿提拉闪电链虽然只是一环晶化法术，但却是闪电之门学派核心传承法术，其拥有增加生命能量进行压缩魔法力量的特性。
　　洛克一道青翠灵息，等于是将这两百道阿提拉闪电链，提升到近乎二环法术的水平。
　　于是，这两百道近二环法术组成战阵，朝着星环巫师麦克修斯巫师打过来。
　　麦克修斯巫师都吓了一跳。
　　“这就是外界的育种师天才的分量吗？
　　麦克修斯巫师背后出现了一片覆盖着冰雪的核桃园，那是他的极大魔法，因为在星宇城内部成长，所以无法接受金冕山传统极大魔法传承，只能配合这边的魔法资料，一路摸索，倒是给他弄出来了一套冬日核桃观园·极大魔法。
　　此时，这核桃观园的冬日魔力增强他面前的核桃，同时他接连使用两道加入极大魔纹的魔法【凛冬庇护咒】、【雪瑞咒】。
　　这都是利用冬日魔植魔力的防御性魔法。
　　顿时，他面前出现了一株又一株覆盖着冰雪的高大的核桃树。
　　下一刻，他与那片核桃林与那巨大的核桃，全都被闪电电流所覆盖。
　　麦克修斯巫师整个人被冲击得七晕八素，不知所向。
　　洛克收起那一百株大青叶龙雀，同时收回作为记录的真视水晶球。
　　“我利用进化之月，强行提升这些魔植力量，又用繁荣之树截取其四时之气，因此这一击之下，这些魔植也已经到了极限，无法使用了。但我确实收集到了足够的战斗数据。
　　此时，小世界几乎被这一道雷劈成了碎片，整个世界变成了无数漂浮在农场空间和巫师世界空间交界之处的碎裂石块。
　　而星宇城的猎魔人部队的队长，小胖子育种师，使用核桃类魔植的麦克修斯巫师，则是被自己一道雷给打得不知道去了哪里。
　　当然想要一招解决他是不现实的，对方只是一时间不慎，被自己通过打碎小世界的方式，给打飞了出去而已。
　　估计等会还会回来。
　　不过，在那之前，或许满天斗树会被彻底移出农场。
　　“没有麦克修斯队长，我就可以使用桃卫咒和桃花咒了。”
　　洛克看向剩下两名巫师，星宇城大法官，血脉学巫师安条克斯巫师，还有火魔法巫师马克拉斯巫师。洛克看向二人，彬彬有礼地道：“请你们二位赐教。”
　　安条克斯巫师仰头大喊了一声，引发一阵气浪，周围的岩石因此相互撞击，化为童粉。
　　他背后出现了一道红龙虚影。
　　这让洛克开始怀疑，这家伙是不是自己的学脉的人了。
　　安条克斯巫师身体再次膨胀，而且身上长出来了一条条龙鳞，星环血脉学巫师的极大魔法，就是血脉，那是他已经达到了星环水平的红龙血脉，不知道让他燃烧和融合了多少条魔法生物的血脉，又猎取了多少魔法生物的血脉精华，再加上他不断进行血脉学魔法的修改和重组，这才达到他如今这个程度。所以，他才会感叹洛克拥有如此高等的血脉，却似乎没怎么接触过血脉学。
　　这让他极为惊异。
　　他哪里知道，洛克的血脉完全是机缘巧合之下提升起来的，无论是自然守护者，还是被深渊魔龙，都是在一次次意外之中所催生出来的。
　　安条克斯巫师赤裸的上半身胸膛皮肤表面出现了一道道血色印记，这些血色印记组成了法术模型。星环级血脉学法术模型：龙魔之躯！
　　安条克斯巫师一瞬间直接变成了半人半红龙，处于一个又不是红龙，又不是人类，而是介于两者之间的兽类状态，明明是红龙，却没有翅膀，而且用两脚直立，却又有四条龙爪。
　　安条克斯巫师凭借血脉学魔法，直接将自己改造成了一个不存在于自然世界之中的特殊龙类形态。此为龙魔！
　　安条克斯巫师朝着洛克袭击而去，他作为血脉学巫师，躯体内的力量高度一体化，此身便是他的极大魔法。
　　而洛克则是注意到火魔法巫师马克拉斯巫师没有出手的意思。
　　“这是不想要群攻我吗？’
　　洛克看向那朝着自己攻击而来的龙魔·安条克斯，他已经试探出来了这些人的实力水平，这些人每一个都要比之前的那位星宇城城主古柏丁巫师要弱，因此这些人若是想要和自己单挑，那……就是必输。洛克直接激活自己的深渊魔龙血脉和三眼虎睛猫血脉，虽然自己是没有星环级血脉学法术。但问题是，自己这两大血脉，都是单独的星环级血脉，三眼虎睛猫有一枚世界树叶作为单独的力量核心，而深渊魔龙血脉则是由残缺的灭世魔龙之力与高级眼魔之力，还有深渊的混乱之子头衔组成。两者都是单独的星环级魔压。
　　换而言之，两者都可以对等一个星环级血脉学极大魔法。
　　当然，因为极大魔法的特性，所以肯定是不可能完全对等的，但至少大家的魔压总量都是一样的！说到底，洛克自己都不清楚，自己的两个血脉是怎么一路升级上来的，这可能要感谢考古学，也要感谢自己一路遇到的机缘，还有因为自动卷入黑日之塔的纷争，所以导致了自己的血脉，在没有血脉学支持的情况下，一路升级。
　　而此刻，洛克背后出现了三眼虎睛猫和深渊魔龙的虚影，龙虎在自己背后出现。
　　洛克怒吼了一声，身体上的肌肉也一块块地膨胀了起来。
　　紧接着，他猛然地向前一步，与那龙魔，拳对爪，相互撞击在了一起。
　　龙魔·安条克斯瞳孔骤然缩小。
　　“居然是平手。’
　　“他是怎么拥有两道星环级血脉的？’
　　“为何那两道血脉没有冲突，不对，不对，根据血脉学的原则，任何一个有原则的血脉学巫师，不可能会愚蠢到在自己身体内弄出两个属性如此冲突的星环级血脉。这可能还不是两个属性，是三个，或者是四个。’
　　安条克斯顿时意识到，按照他的血脉学常识来说，洛克这么搞，早就因为血脉混淆而自爆了。或者是力量冲突而死。
　　但洛克不仅没事，两大血脉力量还如臂使指。
　　这不可能……
　　安条克斯有那么片刻，产生了一种荒唐的感觉，因为他认为洛克要是真的系统学习过血脉学，是绝对不敢这么做的，在目前的血脉学常识之中，洛克体内这么复杂的血脉完全就是在找死。
　　洛克的血脉学知识简直就好像是停留在巫师学徒阶段，在那个阶段的巫师学徒，的确是有完全不顾自身的血脉精元是否合适，自身到底有多少血脉，而随意将外部血脉打入自己体内的行为，但洛克此刻是星环大巫师，他不是一名学徒啊！
　　但洛克如此愚蠢的血脉改造，却在事实上，造就了他有两道星环级血脉。
　　安条克斯都一时间顾不得战斗，而是直接愣在原地，即便是在龙魔这个狂暴状态，他都因为这个异常情况，而开始脑子不断急转。
　　这怎么回事？
　　难道说，这个人体内的两道血脉，自动不在洛克体内竞争？
　　天底下有如此听话的血脉？
　　如果是这样，那还需要什么血脉学？
　　血脉学之中至少三分之一的内容一一血脉调和内容，可以直接不用学了！
　　下一刻，洛克左手出现赤金圣桃之爪，桃卫咒挥动，将龙魔·安条克斯，也打飞出了这个小世界，消失在了洛克的面前。
　　洛克轻轻喘气，他通过森林圣域和自己森林圣域下的几大世界恢复自己的魔压。
　　连续战斗，快速出手，对于自己来说消耗也是很大的。
　　洛克看向了目前自己面前的最后一个对手。
　　“不行。魔压消耗太多了，我连续动用魔法，虽然可以保留实力，但在一系列车轮战之后，我的魔压已经开始衰落。’
　　洛克意识到这一幕，他背后的两道极大魔法不断释放魔压，试图遏制住这衰退的趋势。
　　普朗克妮娅女巫和莫罗莫塔巫师分别担心地看向洛克。
　　而洛克则是闭上了眼睛，他的脑海之中想起来了叶卡捷琳娜女巫那句话一一“最厉害的育种师，不是拥有最强大的魔法的巫师，而是能和魔植沟通的巫师。’
　　老师让自己尝试去沟通满天斗树。
　　尝试去理解满天斗树的心情。
　　那应该是灵息学的领域。
　　洛克尝试通过自己的灵息与那满天斗树的灵息相交，满天斗树作为灵息之树，即便是此刻在快速移动，其灵息依然无处不在，这可能是这个虚拟世界之中唯一真实的东西，因为灵息是生机，而生机属于真实无误，不可能虚拟。
　　只是自己的灵息刚与满天斗树的灵息接触，自己的灵息就变得沸腾不止，直接溃散。
　　“不对吗？’
　　洛克皱起眉头，同时他召唤了赤金圣桃，使用了桃卫咒。
　　而那位火魔法巫师马克拉斯巫师，则是神情专注。
　　“原来如此，奥古斯丁先生的魔法果真高明。”
　　“不过，安条克斯是红龙王座大人的学生，麦克修斯队长则是被你上位压制，同时还是绿龙王座的学生，这两位王座大人关系本来就不错。这次事情……其实说到底与这两位王座大人关系很大，我与你都是其中的棋子，并不能看清棋局，也不知道做什么才是对的。”
　　“所以，我怀疑那两位是演员。”
　　马克拉斯巫师看向洛克。
　　“奥古斯丁先生的消耗却应该是真的。星环巫师无时无刻不在对外辐射魔法力量，那是产生星辰引力之后的结果。你此刻消耗太大。”
　　马克拉斯巫师道：“我作为星宇城的城防队长，虽然知道此时此刻事情古怪，但我此刻与您是一样的。我们都需要忠诚于自己的职责，这样无论发生什么，事后都不能追责我们。奥古斯丁先生，我是火魔法方向的巫师。”
　　“我作为城防队长，一定要杀了你的学生。”
　　他背后出现了一道火柱。
　　这是他的极大魔法·【一断火柱】。
　　“塑能魔法在二环阶段，产生了灵触学，那是与你们灵息学相对的魔法。而所谓火焰魔法，在灵触学领域内，就是指灵触断裂的过程之中所释放的能量的形式。”
　　“换而言之，火焰的本质是灵触断裂。”
　　“将一切烧断，这就是火魔法。”
　　马克拉斯巫师背后出现了一道巨大的火球，这是星环法术·烈日断空，这道火球化为一道金色的火柱朝着洛克袭击而来，洛克使用了桃花咒，让无数桃花作为墙壁抵挡在自己的面前。
　　但下一刻，这桃花墙壁全都燃烧了起来，不是瞬间燃烧起来，或者是慢慢蔓延燃烧，而是一瞬间爆裂式地燃烧。
　　洛克意识到，这瞬间将桃花墙壁烧为灰炭的魔法似乎就是所谓的灵触断裂。
　　火魔法的本质是断裂？
　　洛克不太相信，一位星环巫师对火焰的定义，不过至少这个定义可以显示出这个星环巫师的极大魔法的特性与根基，以及那强大的破坏力的来源。
　　而此刻洛克消耗过大，他皱起眉头，在思考是否继续尝试通过灵息与满天斗树联系，或者是通过目前剩下的魔法力量，强行击败对手。

第1010章 金龙巫师：这是最后的礼物！！
　　无数的桃花朝着马克拉斯·巫师的肩头落下，一瞬间，就将他包围成了一个粉色的桃花球，整个桃花球还在转动着。
　　桃花咒！
　　加入了繁荣之树·极大魔法的一道极大魔纹的桃花咒！
　　桃花咒是春之魔力的集中，代表了春之繁荣，无数的桃花包裹着马克拉斯巫师，要用强大的魔压镇压住他。
　　而此刻，马克拉斯巫师的右手手背则是睁开了一只火眼一一塑能学派星环法术模型：火之法眼!！在这火之法眼的作用下，马克拉斯巫师眼前的世界全都变了。灵触乃万事万物万有之间的隐秘作用，万物之中看似毫无关系，但往往会存在看不见，也摸不着，更测不准的相互作用，这便是灵触。此时，在他眼前，他和每一朵桃花都存在灵触，每一朵桃花之间也存在灵触，灵触有很多种，并不只是一种。
　　有些灵触是强灵触，会让两个物体之间形成强大的联系，比如元素粒子耦合现象，比如元素粒子之间的相互作用；有些灵触是弱灵触，比如人与人之间的特殊联系，那名曰因果命运，不过那是预言学派研究得多，而塑能学派主要的研究方向是物质与物质之间的强灵触，那让万物聚合又分离的力量。“我看到了。”
　　马克拉斯队长的手臂上缠绕着火焰，他挥动手刀，极大魔法·一断火柱！
　　一瞬间，马克拉斯队长与无数桃花花瓣之间的强灵触全部断裂，在这个瞬间爆发出来的魔法能量，要远远胜过他本身个人拥有的能量。
　　无数的花瓣瞬间化为童粉。
　　马克拉斯队长在碎裂的空间碎片之中，看向眼前的洛克，双眼喷发出火焰，他再次挥动手刀，“奥古斯丁先生，你应该是第一次和塑能学派的火魔法方向的巫师战斗，可你知道吗，就算是两个物体之间相隔上百米的距离，他们之间依然存在一种虽然弱，但确实存在的强灵触。”
　　“你与我拉开距离没有用。”
　　他挥动火刀。
　　一断火柱！
　　下一刻，他裂开了他和洛克之间的一道强灵触，因此一道火焰骤然在洛克身上爆发了出来。而洛克则是从那火柱之中飞出，那些火焰全都被大鸣离龙雀所吸收。
　　马克拉斯巫师扫过一眼洛克，皱起了眉头，因为他的一断火柱只是建立在最常见的一种强灵触之上，那是阻止万物聚合在一起，防止物体与物体相合，让物体与物体之间进行区分的一一万象相距·强灵触。使用火魔法打破这种灵触，就可以爆发出普通火魔法所没有的威力，这是星环级火魔法基本都有的特质，只是一般的星环巫师还不能熟练使用这种魔法，而他已经能熟练地打破万象相距·灵触了。但他刚才试图使用另外一种强灵触，那是太素牵引·强灵触，即任何一个物体只要存在，就对其他物体之间的隐隐的吸引力，那也是一种灵触。
　　只是或许是法术模型构建得不够好，所以他分离这种强灵触所转化而来的火焰魔法，过于弱小，居然反过来被对方的魔植所吸收。
　　当然就算是强灵触也有很多种，灵触不是能量，不是电场和磁场，更不是物质，而是一种更加隐秘的万事万物万有的隐秘作用。
　　那是万事万物万有的自有属性！
　　洛克带着自己的学生，飞上高空，与对方再次拉开距离，因为通过刚才的交锋，洛克察觉到对方利用的那种灵触（太素牵引·灵触）至少还是与距离有关系，自己与对方的距离越远，这种灵触就越是弱，而被对方断开这种灵触，所能转化的火魔法则越是弱小。
　　洛克看向自己右手手背上的满手火泡。
　　“马克拉斯巫师作为塑能学派的巫师，已经领悟了火魔法在二环阶段的真谛，他的魔压虽然只有两万出头，与我差不多，但他在灵触学上的相对水平，甚至是在我的灵息学之上，也在之前那两位星环巫师之上。’
　　“这火焰竟然让我的恒久防御力场壳都无法快速痊愈，是因为这是由断裂灵触而产生的高深火魔法吗？洛克回头，看到自己身后爆发出来了一枚巨大的火柱。
　　“他的极大魔法似乎因为灵触学的原因，锻造程度在我的极大魔法之上，灵触学、灵宏学、灵息学，这都是可以在二环阶段，罕见地提高极大魔法锻造程度的魔法。’
　　马克拉斯念动咒语，他的身体居然在缓缓地转化为火焰，化身一个火人。
　　洛克扭头，他知道将自己的身体转化为真正的物质上的火焰，而不是转化为魔法火焰，那是两种概念。转化为魔法火焰，那只是一种障眼法而已，但将自己彻底转换为火焰，那就不同了。
　　那似乎是一种极为高深的灵触学的应用。
　　那是与变形学派完全不同的魔法！
　　马克拉斯使用火人咒，保持在火人的状态，其依靠火焰蒸腾的动力，竟然不比在大鸣离龙雀要来得慢。马克拉斯巫师道：“奥古斯丁先生，要是你之前没有连续战斗而产生消耗，你与我之间胜负难料，但此刻你连续战斗，损耗过大，灵知几乎消耗殆尽，而我的灵知则是非常饱满。”
　　“你还是将你的学生交给我吧！”
　　此时，马克拉斯巫师化作一道火人在天空划过，同时，他念动咒语，将一枚石子丢向洛克，而那枚石子缠绕着火焰，等化作一枚流星朝着洛克袭击而去的瞬间，那石子突然坍塌，因为让其保持形体的灵触，突然断裂，下一刻，石子向内凹陷，不断对外喷射火焰。
　　一道火焰如同射线一般射出。
　　火石咒！
　　将一枚石头丢出，在落向目标的瞬间，突然向内凹陷，紧接着保持物体独立形体的灵触断裂，然后断裂灵触所得到的所有能量全部化为火焰爆炸。
　　这是加入了极大魔纹，用于锻造他的一断火柱·极大魔法的一道星环级火魔法术模型。
　　洛克操纵着大鸣离龙雀，使用大春风龙雀咒，如同飞燕在空中轻柔折返一般，他突然轻灵转变方向，而那枚火石咒则是落向了空处，那是一片空间裂缝的缝隙，因为落了一空，实际上并未打中洛克，所以那道火石咒则是等于直接命中了白豆蔻农场的空间。
　　而此刻，白豆蔻农场本就摇摇欲坠，岌岌可危。
　　下一刻，火石咒能量彻底爆发，那是一整个石头坍缩，简并出来的火魔法力量，直接炸得白豆蔻农场的空间再次碎裂了一大块，导致了降低维度的魔法力量继续被严重削弱，马克拉斯巫师看见这一幕脸色大变。“遭了，我怎么攻击了白豆蔻农场？’
　　“那一株魔植……的机动力在我的意料之外。”
　　马克拉斯巫师化身为火人，此刻也终于是发狠，他追上了洛克，一只火手，在莫罗莫塔巫师和普朗克妮娅女巫惊恐的目光之中径直伸出，要抓住洛克右手拽着的普朗克妮娅女巫的脖子。
　　事实上，作为火魔法方向的星环巫师，他只要能触碰到普朗克妮娅的身体，哪怕只是一根发丝，都可以在半分钟之内，断裂她身上的【万物相拒·灵触】，让其直接化为一道璀璨的火焰。
　　在这个瞬间，洛克使用了桃卫咒，赤金圣桃之爪与对方的手臂接触，只是接触的瞬间，赤金圣桃之爪表面就爆发了一团火焰。
　　枝叶枯萎，大半枝丫燃烧了起来。
　　生命魔法与火魔法在空中爆发。
　　两人暂时分开。
　　“不能对他用宝塔西兰花，否则对方的极大魔法·一断火柱，会将我的整个宝塔西兰花瞬间烧毁，并制造出一个规模超乎想象的火魔法。同理，无论是大青叶龙雀集阵，还是海金沙蕨枪，都无法使用。’洛克快速思考。“这些魔植都会被点燃。’
　　对方不愧是星宇城的城防队长，也不愧是火魔法方向的星环巫师。
　　如果自己在全盛时期，倒是可以凭借两大星环血脉再加上两大极大魔法，直接硬碰硬，与对方碰一碰，但结果估计就是自己险胜，但却与对方两败俱伤吧。
　　马克拉斯巫师察觉到洛克的生命魔法的强大，化身为火人的他暗暗心惊，在与桃卫咒接触的瞬间，他的火焰，居然被洛克夺取了部分。
　　若是洛克一开始就与他战斗，灵知最强大的时候，岂不是能与他接触的瞬间，将他的火魔法夺走？马克拉斯巫师道：“奥古斯丁先生，将你的学生交给我！我是星宇城最强大的火魔法方向的巫师，现在的你，在我面前，保不住你的学生！我快要没有耐心了。”
　　洛克看了一眼追在自己身后的马克拉斯，“对方能通过引爆物体与物体之间保持排斥力的特殊灵触，来产生强大的火魔法。’
　　“因此我要是想要压制对方，就需要在灵息学上做到同等程度的事情。而老师则是告诉我，最厉害的育种师不是拥有最强大的魔法的巫师，而是能与植物们进行沟通的巫师。
　　“我需要与满天斗树进行沟通。’
　　“但之前我尝试沟通，我的灵息刚接触满天斗树的灵息就自动狂躁且溃散了。’
　　此时，白豆蔻农场已经濒临彻底崩溃，满天斗树即将完全脱离这里。
　　故而，马克拉斯·火人的飞行速度变得更快，他要抢在那之前，将普朗克妮娅化为火焰，阻止这一切的发生。
　　马克拉斯巫师在空中疾速追逐洛克的过程之中，全身火焰暴涨了起来，他双眼冒出火焰。
　　他念了一句特殊的咒语，居然引动真理魔植·满天斗树的灵息加持在他身上，帮他提升了至少500点魔压。
　　要知道在星环阶段，五百点魔压的差距，就已经是天差地别的差距。
　　接着，他召唤了三枚火石出现在他的身前。
　　这是三道火石咒。
　　马克拉斯·火人道：“既然如此，我就不客气了。奥古斯丁先生。”
　　“满天斗树要是被拔出白豆蔻农场，它会死的。我们的重点实验室也会被摧毁，与之相比，一名一环巫师学生的性命虽然原本也很重要，但在这种情况下，是可以被取舍的。”
　　三枚火石从洛克的身后袭击而来，朝着洛克和普朗克妮娅女巫攻击而去，这是直接笼罩了两人。马克拉斯发现洛克根本不可能放弃自己的学生以后，他改变了策略，要直接攻击两人。
　　反正在他看来，洛克是不可能因此死亡的，毕竟二环巫师的恒久防御力场壳还是很强大的，最多就是重伤，而普朗克妮娅则是会死于这种攻击之下。
　　但下一刻，马克拉斯队长却瞳孔骤然缩小，因为洛克竟然突然停止飞行，并停在了原地，挥动大鸣离龙雀，转身停滞在半空，看向他。
　　为什么呢？
　　这是放弃了抵抗了？
　　面对狂暴的星环级火魔法，他如何敢停留在原地，不移动？
　　在马克拉斯队长惊骇的目光之中，洛克神色平静地转身。
　　马克拉斯队长立刻察觉到不对，他左手中指上佩戴的一枚预言魔器闪烁出警告的魔法光辉，让他没有追上去，而是滞空于原地。
　　“这个是……高级冥想法？你在这个时候使用冥想法？你在战斗的时候，进入无想状态？”这就好比一个人在战斗的时候，打到了一半，就突然要睡觉一般离谱。
　　一旦使用高级冥想法，心灵就会完全沉浸于冥想状态，思维想法化为心流，与宇宙原力合一，参悟原力之谜团。
　　但这种状态，不该在战斗之时使用，那是找死。
　　在这种状态下，就连恒久防御力场壳的魔法力量都会减弱，因为一名巫师完全打开身心，与原力洪流合二为一，大部分能量在冥想状态之中，所以这个状态下的巫师是防御力最弱的时候。
　　“糟了。’
　　马克拉斯队长神色大变，因为杀死一名一环巫师和杀死一名星环巫师天才，这根本就是两码事。尤其是洛克是学术委员会想要吸收的核心成员，是红龙王座的亲传学生，而他是白龙王座的学生，是普雷斯顿女巫的学长，如果此刻要是杀死了洛克，那就算是他都会吃不了兜着走。
　　洛克却是突然开口道：“不用担心。”
　　洛克道：“马克拉斯先生，如果说学生的生命是可以被取舍的，那么我们金冕山万千年来所坚持的又是什么？在纯血时代，我们又到底为什么要和当时的「天’战斗？”
　　三枚火石命中洛克，奇怪的是，在这个瞬间，三枚火石爆炸所产生的火焰，不仅没有瞬间爆发，居然反而萦绕着洛克背后的大鸣离龙雀。
　　洛克道：“难道说，当年我们金冕山的先辈不知道如何取舍吗？”
　　马克拉斯瞳孔之中闪过震惊，他看着洛克背后吸收了自己三道火石咒的火焰的大鸣离龙雀，脑子一时间有一些卡壳。
　　他在心中计算了好几次火焰的威力，按照道理来说，那一株二环魔植无论多么优秀，在这种情况下，也只会瞬间变成焦炭而已。
　　洛克伸出手掌，“马克拉斯先生，你说满天斗树离开白豆蔻农场就会枯萎而死，那么为什么我此刻却确实地感受到了满天斗树的雀跃。”
　　马克拉斯巫师看到洛克背后出现了一株树。
　　那树接天连地，气机牵引万物，那树的枝叶化为天地之间的满天星斗，每一枚树叶在黑夜之中都像是明星一般闪耀。
　　这是真理魔植一一满天斗树。
　　马克拉斯巫师瞳孔之中闪过震惊。
　　“难道你连接了满天斗树的灵息吗？”
　　“这是那种灵息同衣的技巧？”
　　“你和满天斗树灵息同衣了？可……这是为什么？”
　　马克拉斯巫师道：“我是要拯救它啊。我是要救它，它居然帮助你！”
　　马克拉斯巫师这才发现，满天斗树根本没有加持他，反而加持了洛克，提升了五百点魔压的巫师不是他，而是眼前的洛克·奥古斯丁巫师！
　　洛克闭上双眼，他在最危机的关头，突然想到，之前自己的灵息与满天斗树的灵息相触的瞬间，便会因为狂暴而散乱，那么如果自己使用高级冥想法，进入冥想状态之中，岂不是就可以解决这个问题，在保持灵息的平静的情况下，与满天斗树的灵息相交。
　　在他意识到这件事情的瞬间，他不由自主地进入冥想，而刚进入这冥想的一瞬间，满天斗树的灵息就主动与自己的灵息汇合。
　　双方的生机交融在一起。
　　于是，便形成了灵息同衣。
　　满天斗树内部灵息众多，它给了自己一道特殊的灵息，而这道特殊灵息在进入了大鸣离龙雀之后，便让大鸣离龙雀似乎获得了某一种特别的驾驭火焰的能力，所以马克拉斯的三道火石咒爆炸所引发的火焰，才不仅没有失控，反而自动进入了自己的大鸣离龙雀之中。
　　洛克看到自己的大鸣离龙雀，似乎隐隐之间产生了某种变异，当然只是一道灵息，这是不可能让一株魔植产生变异的。
　　充其量，只是满天斗树通过自己，加持大鸣离龙雀，让大鸣离龙雀，暂时性地产生了一些异能。但自己有最擅长的进化学的……极大魔法·进化之月！
　　此时，进化之月的月光照射在了大鸣离龙雀上，让大鸣离龙雀疯狂吸收特殊灵息，产生特殊的进化，而满天斗树，竟然不仅没有拒绝，反而提供了更多的那种特殊灵息，甚至是还更进一步地提供了与那股特殊灵息有关的位面之理。
　　而月之培育法可以让魔植与位面之理相交，产生涌跃进化!！
　　洛克此刻终于明白了满天斗树的意思。
　　那意思只有一个。
　　它要离开白豆蔻农场。
　　因为留在这里，满天斗树才会枯萎，这个道理，眼前的马克拉斯不懂，但作为育种师的自己此刻已经明白了。
　　“哢嚓～’
　　随着空间深处传出来的一声断裂声，整个农场彻底破碎，露出来了位于核心的满天斗树的栽种之处，只见在那个栽种之处，满天斗树已经被连根拔起，只有最后一条根须，还留在泥土之中，还有几道作为封印的锁链连接在它的根部，阻止它离开。
　　洛克看着眼前的马克休斯巫师道：“火魔法的威力我已经领教过了。”
　　“那让你感受到一下星宇城内最强大的星环巫师育种师的魔法的力量。”
　　洛克背后的大鸣离龙雀的形态因而发生改变，其芭蕉叶通体鲜红，虚数根龙角变得更加庞大，整体芭蕉树几乎变大了一倍，气生根龙尾也变得更长了，同时这株魔植上长出来了第二种特殊虚数根，这枚虚数根似一枚鸟羽一般，挂在芭蕉叶之间。
　　这一片鲜红色的雀羽，让这株魔植可以不断从虚数海之中钓取灵息出来，刚才满天斗树赐予给自己的那种特殊灵息。
　　这种特殊灵息似乎可以天然吸收火焰，吸收高温，并将这火焰与高温，转化为魔植的能量。洛克意识到，这可能是与水引灵息类似的一种卫气。
　　但比水引灵息要更加强大，就算是星环级别的魔法火焰居然也被这种特殊灵息所控制。
　　洛克感应到，那是满天斗树偷偷越过白豆蔻农场，向虚空连接众生灵性，然后在一个虚空内的位面之中获得的特殊灵息，巫师世界之中应该是首次出现。
　　而自己的大鸣离龙雀，能获得这种魔植，也是多亏了满天斗树这一次的全力帮助，给自己送来了这种特殊灵息，与之配套的相关的位面之理，那些位面之理甚至是经过了满天斗树有意修改，这才让洛克一次便使用月之培育法成功，不只是成功，而且这株新的飞行魔植还极端强大。
　　“老师的四圣加护，其中就有朱雀神兽的名字，那我就叫这种灵息为朱雀灵息吧。’
　　洛克完成了命名。“新的魔植可以叫做大明离龙雀！’
　　此时，马克拉斯·火人试图用火焰攻击向洛克，但所有火魔法全都为被满天斗树全力加持的大明离龙雀所吸收。
　　而洛克则是挥动手中的赤金圣桃之爪，使用桃卫咒，打在了火魔法被大明离龙雀所压制的马克拉斯巫师身上。
　　马克拉斯巫师瞳孔骤然缩小。“这就是你们育种师的战斗方式吗？”
　　下一刻，他被洛克给打飞了出去，不知道落向了何方。
　　与此同时，满天斗树下方的魔方锁链锁链封印，因为岁月过去太久，所以终于是断裂。
　　满天斗树正式脱离了土地，在这个瞬间，白豆蔻农场完全崩塌。
　　而正在空间传送门内，主持着阿拉里特军团，与仙子龙厮杀的古柏丁巫师，转身看向完全坍塌的白豆蔻农场，目眦欲裂。
　　“你们究竟在做什么？高环巫师们究竟在做什么？”
　　“完了。”
　　“全完了。”
　　“什么都完了。”
　　“不！”
　　古柏丁巫师双目发红，他发动自己的极大魔法·天幕，将在场所有阿拉里特人以及仙子龙全都从这片即便坍缩于维度之间的无意义夹缝之中转移离开，转移到了洛克和普朗克妮娅女巫与莫罗莫塔巫师的所在地位置。
　　古柏丁巫师目眦欲裂，他捧着自己的脑袋，几乎不敢相信眼前所见到的一切。
　　他跪在地上，眼角带着泪水。
　　“我族守护这里已经数万年了，从未出过错，现在一切都毁了。你们究竟要干什么，高环巫师们为何没有阻止？”
　　“为什么？金龙巫师，我对不起你。你的心血全都白费了，这些后人不孝。他毁了您的全部心血，后人不孝啊。”
　　古柏丁巫师挥手，麻木地履行他的职责，使用极大魔法·天幕，将被洛克打出小世界的火魔法巫师·马克拉斯、麦克修斯和安条克斯空间转移了回来，防止他们被困于无意义空间，随着农场崩溃，而永远无法回来。
　　古柏丁跪在地上，似乎已经完全伤心了。
　　莫罗莫塔巫师发现困住他的空间牢笼也因为古柏丁巫师心神失守而破碎，他连忙飞向普朗克妮娅的方向，在路过古柏丁巫师的时候，他低声说了一句话。
　　“对不起。”
　　古柏丁巫师却双眼瞳孔放空，置若罔闻。
　　他身后的那些阿拉里特人也神情忧伤，不知所措。
　　而仙子龙则是欲言又止。
　　此时，在那农场最核心，也就是满天斗树所栽种的位置之中，似乎有什么东西爬出来了。
　　金冕山的许多巫师站在了空间碎片上，看到了这一幕。
　　“那是什么东西？我们的重点实验室的核心区域，怎么会有这么邪恶的力量进入？”
　　“那个是……”
　　“这不可能。”
　　洛克则是看向那个位置，而且星宇城的三位队长，全都看向那个方向，他们三人面面相觑，直到此刻，他们终于算是明白了，为什么这白豆蔻农场要被毁。
　　金冕山，学院会议上，霸拳王座脸色铁青。
　　而叶卡捷琳娜女巫则是宣布道：“现在公布三环巫师们的投票结果，结果是不通过。立刻进行本次表决的决议一一不通过救援白豆蔻农场的决议。”
　　霸拳王座怒视向陆墟桥的亨利老院长。
　　他本来以为对方是来帮他的。
　　谁知道，老院长直接投了不通过。
　　亨利老院长喝了一杯巫师茶，然后淡淡地道：“我不会为我的行为所辩解。我与叶卡捷琳娜女巫的确是不对付，她的颇多观点我都不支持。但她还是说服了我。她拿出来了证据，表明了白豆蔻农场对金冕山的损害要大于益处。”
　　“说到底，我也觉得金冕山的育种学重点实验室，不应该降维于虚拟维度。金冕山的育种学被这个虚拟维度，损害颇多。”
　　霸拳王座道：“那么老亨利，你承认叶卡捷琳娜是早有预谋了？”
　　老亨利道：“不，这一切都只是意外。”
　　“我只是说，叶卡捷琳娜女巫之前向我表明的忧虑，我认为这确实可以说服我。”
　　“而且也说服了大家。”
　　霸拳王座擡头看向学院会议上的其他三环巫师。
　　这些三环巫师们纷纷讨论，诉说他们投票不通过的理由。
　　“我也认为白豆蔻农场已经过时了。之前我们是觉得这个农场投入了颇多资源，沉没成本过高。但现在既然都到了这个地步，的确是没有拯救的必要。”
　　“白豆蔻农场的最大弊病，就是会让一名巫师陷入虚锻难题，虽然说它的确是很有用，但问题是多少巫师被它害得永远留在了星环？”
　　“这种东西对于我们三环巫师来说，只是一个普通工具，倒是可以用，但对于我们学院的二环阶段的巫师损害实在是太大了。之前也不是没人提出质疑，只是一个重点实验室建立起来不容易，因此大家都在凑合著用。但现在都这样了，实在是没有必要了。”
　　“我倒是觉得还……算了，已经有投票结果，就这样吧。目前的情况就是，白豆蔻农场因为元老院的实验失误被毁了。”
　　霸拳王座听到这里脸都黑了。
　　三拳王座全都是无语。
　　因为他们本没想到搞到这个地步，谁知道红龙王座下手如此果决。
　　霸拳王座看向红龙女巫道：“好吧，卡佳，你赢了。现在农场也没了，如你意了。现在你是要和我们一起去开发超级星球吗？”
　　“作为赔偿，我可以做主将二分之一的上古星球的领地给你们学术委员会。剩下的部分我们和执事组平分，这件事就这么一笔勾销，这个交易你同意吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫疑惑地看向他。
　　“我为何要和你做个交易？”
　　即将消失的农场废墟之中，众多巫师全都看到了满天斗树被连根拔起之后，那原来的地方居然钻出来了一些……亡灵。
　　白豆蔻农场本该是生命魔法最浓郁的地方，但这个地方，竟然产生了亡灵。
　　巫师们全都议论纷纷，不敢相信这一幕。
　　这已经不是反常识了。
　　这是一种非常炸裂的事情。
　　白豆蔻农场按照道理来说是最不可能有亡灵存在的地方。
　　但这里还是存在了亡灵。
　　这说明了白豆蔻农场很可能在很久以前就出现了严重的问题，大家都不知道那些骷髅是什么时候生存在满天斗树下方的，很多巫师都猜测到满天斗树之前枯萎，都和那些亡灵有关系。
　　洛克看到普朗克妮娅、莫罗莫塔巫师，铁树，三者通过婚姻戒指，形成三者之力，朝着外界飞去。普朗克妮娅女巫道：“老师……”
　　洛克快速安慰道：“没事了。”
　　这三者之力应该是自己老师所设计好的，目的应该是为了引导满天斗树前往新的地方，所以洛克立刻判断普朗克妮娅已经脱离了危险。
　　最危险的时刻已经过去了。
　　随着满天斗树的下方出现亡灵，所有金冕山的巫师都被吸引了过去。
　　洛克感觉到，加持在自己身上的满天斗树的灵息消失了，而自己也迅速感觉到了疲累和衰落。洛克看向那些白骨亡灵们，发现那些居然是全息亡灵。
　　火魔法巫师马克拉斯·火人看向那个方向。
　　“怎么可能……全息亡灵……的确，如果是全息亡灵，就不受到生命魔法压制了，但全息亡灵，是了，全息亡灵和全息魔植有什么区别.………”
　　“我作为星宇城的防卫队队长，居然任由这些亡灵在我的眼皮子底下这么多年，难道说奥古斯丁先生，你早就知道这些，你不是在搞破坏，而是在拨乱反正？”
　　育种师小胖子麦克修斯倒吸一口凉气。
　　“农场里居然有亡灵，还在满天斗树的下方。这么多年，我们究竟在干什么？这些亡灵的存在如果我们一直都不知道的话，那到底对我们的育种实验结果产生了多少影响。他们对于农场的操纵度有多高？如果这一次没有意外发生，这些亡灵岂不是还要与我们共处一室下去。我们究竟与这群亡灵共处一室多久了？”星宇城大法官安条克斯一脸意料之中，他本来就是红龙学脉的巫师，这一次执行老师的爆破重点实验室的任务，他出力很大。
　　此刻，见到这一幕，实在是属于意料之中。
　　因为他是重点实验室内部的人，此地实验室内部隔绝预言魔法，所以叶卡捷琳娜女巫倒是提前将部分计划告诉了他，否则很多事情根本不会这么顺利。
　　此时，在那核心之地之中，那些亡灵随着农场破碎，而一个个死亡。
　　这些全息亡灵，似乎与那些全息魔植一样。
　　很依赖于此地的规则。
　　其中一个矮子骷髅突然身体凝实了起来，它的双眼冒出了红光。
　　“嗬嗬，你们要问我，大家共处了多久了？哈哈哈……亏你们问得出来这个问题。这个实验室内到处都是散乱的形式，即便是你们假装这里是实验室，但对于我来说，这里就是我的食物。”
　　大法官安条克斯，化身龙魔，看向他道：“你是谁？黑巫师？”
　　那骷髅嗬嗬笑道：“我并非是那么低级的东西。”
　　“我是规则之主。我是法则的主人，主宰形式者。哪里有法则，哪里就有我。感谢这个实验室，喂养了我这么多年，万年来我几次被逼入绝境，多亏了你们的农场让我续命。这个虚拟实验室，实在是太补充我的力量了。不过天下没有不散的宴席。”
　　骷髅道：“既然农场已毁，我这个不速之客，只能离开。或者说不能不离开……”
　　洛克突然对骷髅所在的方向喊道：“巫妖之神，你还没降生吧？”
　　骷髅看向洛克，眼神露出疑惑。
　　“看来你和巫妖之神的其他的形式见过面了。嗬嗬，星环巫师居然敢和形式之主见面，你是活得不耐烦了吗?星环这个阶段是最容易. ...”
　　“你身上似乎有我讨厌的力量。哈哈哈，原来如此，是那些家伙。你弄错了，我不是巫妖之神，当前时间点，巫妖之神并未诞生。我只是一道形式。”
　　下一刻，洛克召唤了阿方索的黄金剑。
　　一瞬间，黄金剑插在了那亡灵的头上。
　　那亡灵惨叫了一声，所有形式竞然都无法保持，全息亡灵之躯溃散。
　　“法则之主不日将降临巫师世界，世界上一切法则都服从于法则之主，无论是灭世，还是创世，还有一切有关世界的法则，你等有识之士若是识趣，就该俯首称臣，向亡灵，向新时代称臣。法则降临之日，就是巫师世界被重塑之日。所有的法则的主人啊，您的光辉何日可以降临，拯救这个即将步入毁灭的世界？这黄金剑……居然可以完全消灭我，作为形式的我。”
　　“法则之主，救我……”
　　“不……白巫师们你们不要太开心，若是这个时代没有足以召唤我们存在的东西存在，我们又为何要在这个时代苏醒？”
　　下一刻，那亡灵破碎。
　　与此同时，洛克不顾同事们看向自己惊奇的目光，因为此刻自己面前站着的是金龙巫师，下一刻，金龙巫师似乎进入了自己的灵息。
　　洛克与金龙巫师来到了一处鸟语花香之地。
　　这里似乎是金龙巫师的记忆之地。
　　洛克看向金龙巫师颇为警惕，满天斗树下方全都是强大的亡灵，那么作为栽种者……
　　此时的金龙巫师是一副和蔼老人的形象，他坐在长满了青草的山坡上，对洛克笑道：“我不是亡灵。”“我只是一道残留的灵息，我甚至不是金龙巫师。金龙巫师已经死去。这个世界上只有最最愚蠢的人，才会放弃去转世轮回，而将自己变成一个亡灵。当然如果有人知道实质与形式的区别，却依然还选择这么做的话，那就还有一种可能。他不追求真理，他追求的是别的。”
　　金龙巫师对洛克道：“不过，就算是我这道灵息，也到了该告别的时间了。洛克·奥古斯丁，我在告别之前，想要和你聊一聊。当初我在这里种下满天斗树的时候，本就是想着解决一时燃眉之急，我寻思着后世有出息的后人，总该自己把树移走吧。”
　　“农场有问题我知道。但我相信后人的智慧。”
　　“可我没想到，你们这帮后人委实不够出息。都过去这么久了，还被亡灵趁虚而入，才出了一个红龙，一个你。你们这两个胆大包天的家伙，才敢将我这树移走。”
　　金龙巫师虽然说的内容看似是在斥责，但其实他笑容满面，堆满了褶皱，心情极为愉悦。
　　金龙巫师看向洛克笑道：“整个金冕山，其实我传承者只有一个人一一叶卡捷琳娜。”
　　“她要是当年就是我的学生就好了。东皇山的传承.……”
　　“也罢，往事随风去矣。”
　　金龙巫师的身影逐渐消失在自己面前。
　　“洛克，那道灵息是我送给你的礼物。这是我最后的礼物。不要放弃追求真理。”

第1011章 第一位黑日之塔的传承者！（双倍求月票！）
　　阿方索的黄金剑摧毁了那个骷髅的形式以后，整个亡灵彻底消失，在这个瞬间，整个白豆蔻农场也彻底崩溃。
　　所有人全部升维，返回他们原本所在的那个维度。
　　众人站在了鸟语花香的空中花园之上。
　　此时，日环巫师·尤里乌西斯巫师指着天空之中，那漂浮在天上的庞大的满天斗树道：“你们快看，满天斗树正在朝着空中花园落下！”
　　“幸好有提前准备巫阵，否则这一次我们金冕山损失太惨重了。”
　　众人顿时跟循着他的手指望去，只见那一株恢宏若华盖的桃树，正好落在了空中花园的中央的一个巨坑内，在落下的瞬间，满天斗树根部的土球与空中花园的土坑相结合，只是一瞬间，那巨坑附近就出现了一重又一重巫阵。
　　火魔法方向的巫师马克拉斯诧异道：“满天斗树落在了空中花园之中，而且相关的巫阵已经准备好了。麦克修斯，我记得越是高等级的魔植移植起来就越是复杂，需要提前做好大量的准备，进行精确的绘制，稍有不慎，就会造成巨大损失吧。”
　　小胖子麦克修斯巫师见到不少巫师都在暗中看向他，顿时脸上浮现出尴尬的笑容。
　　因为这个问题挺难回答的。
　　若是违心，回答得严重违反常识，那么大家都在看着呢，那是自己在堕了自己在专业领域上的名声，而要是直接回答的话，那就又会得罪某些不能得罪的人。
　　洛克突然开口道：“这些都不重要了，最重要的是白豆蔻农场之中竞然产生了亡灵。我记得重点实验室内，不少生命魔法的实验，都要隔绝其他魔法的影响。但重点实验室却拥有那么强大的亡灵魔法力量，那么很多实验做出来的数据……”
　　众多巫师心中都是一沉。
　　尤里乌西斯·日环突然一拍大腿，道：“该死的，如果是这样的话，难怪我在白豆蔻农场内待了三十一年，居然都没有做出我想要的数据，原来是因为亡灵的关系。肯定是有人将亡灵的力量引入了重点实验室内。”
　　图拉真巫师走了过来。
　　“尤里乌西斯先生，还是有巫师使用白豆蔻农场申请到三环基金，并成功成为三环巫师的。我认为亡灵对你的实验结果的影响可能并不大，当然也不能说没有。”
　　“只是为什么白豆蔻农场之中会产生亡灵？”
　　小胖子育种师麦克修斯，走到洛克身旁，给了他一个感激的眼神，因为要不是洛克，他在众目睽睽之下，骤然被朋友问询了这么一个问题，还真不好回答。
　　麦克修斯低声对洛克道：“奥古斯丁先生，之前多有得罪，如今看来，你要保你的学生是对的。”“希望你不要误会我。”
　　洛克道：“我们之前也是各司其职而已。”
　　麦克修斯巫师微笑道：“看来这一次，我们是真的不得不离开白豆蔻农场了。不知道为什么，我在离开白豆蔻农场以后，竟然感觉到自己在育种学上的思路变得更加清晰和明确，甚至可能更加敏锐。”“之前我真是井底之蛙。”
　　麦克修斯巫师对洛克道：“之前我待在重点实验室内，就以为那是一个好地方，因此看不起外界和外界的巫师，可是与你一战以后，并且被迫来到外界，如今我看着那重点实验室崩毁，我原本以为自己内心会十分难过，但没想到我此刻却没那么伤心。”
　　“甚至还有这一点雀跃。”
　　麦克修斯巫师低声道：“如今看来，重点实验室内大部分巫师恐怕与我的心情都类似。正因如此，重点实验室被毁灭这件事情才会发生。因为这其实是众人所想要它发生的事情。”
　　一旁的巫师们正在争论，自豆蔻农场之中为何会出现亡灵，而那个法则之主又是谁。
　　就在大家争论不休的时候，满天斗树在巫阵的辅助之下，完全落地生根，其原本枯萎的根部，开始与地面结合。
　　尤里乌西斯·日环道：“大家快看，满天斗树不仅没有衰落，反而茁壮成长。”
　　一名三环巫师的分身低声道：“之前满天斗树的根部开始枯萎，即便是我们使用了特殊的方法，暂时缓解了它根部问题，但还是无法解决满天斗树萎靡不振的问题。如今看来，应该是那种特殊的全息亡灵们一直隐藏在其满天斗树的根部，这才造成了满天斗树的枯萎。”
　　“满天斗树是真理魔植，它若是不想要离开白豆蔻农场，凭借几个小辈的实验意外，如何可能让其离开重点实验室。”
　　尤里乌西斯道：“原来满天斗树离开白豆蔻农场，不只是不会枯萎而死，而且还能茁壮生长。”“那看来我们之前都是杞人忧天了。”
　　此时，满天斗树正式完成了移植，那满天斗树开始不断变大，不断长高，仿佛要接天连地，要从地面，从这个空中花园去连接宇宙星空。
　　众人这才知道，白豆蔻农场已经限制了满天斗树的生长。
　　那满天斗树不断变高变大，其表面泛起星光，很快就超过了空中花园的面积，覆盖向了所有人，接着洛克感觉到这满天斗树的星光拂过他的脸庞，紧接着这满天斗树所化的星光还在向外飞去。
　　无限大，无限远。
　　在这个瞬间，洛克脑海之中闪现出这两个词汇。
　　此时，因为满天斗树不断生长，故而其与周围世界相融，等那不断升华的星光平息，众人看到空中花园的核心之中生长着一株姹紫嫣红，枝叶繁茂的庞大的桃树。
　　但那并不是满天斗树的本体。
　　满天斗树的本体已经到了更高维度的空间去了，而他们眼前看到的那一株满天斗树，则是满天斗树在他们所在的维度的本体。
　　叶卡捷琳娜女巫的分身，沿着空中花园的鹅卵石道路，步行过来。
　　她边走边说道：“满天斗树的维度永远要比其所种的地区的维度要高，故而之前的虚拟实验室，就是利用了满天斗树这个特性，而创造出来了，虽然你们在虚拟实验室，但却近似在现实世界。但这只是昔日金龙巫师的无奈之举，当年金冕山在纯血时代是异类，是公敌，是世界的邪恶势力。”
　　“所以金龙巫师必须将我们降维，带着我们躲避敌人的追击。我们的先人将自己变成了一株花内的信息，或者是一本魔法书内的信息，有的时候白豆蔻农场还会变成一幅画，一个梦，一道幻觉。将我们降维，论其本质，就是将我们降低到幻觉那个维度。”
　　“只是时过境迁，白豆蔻农场早就该变了，只是有些人认为祖宗之法不可变，又或者是投入成本太大，不敢变，故而一直拖延到现在。如……”
　　在众人的目光之中，叶卡捷琳娜女巫道：“谁能料到因为元老院的一个失败的实验，竟然会导致实验室坠毁。众位不必过于伤心。”
　　“不变有不变的坏处，而变有变的好处。”
　　“亡灵与白豆蔻农场，论其本质，位于一个维度。”
　　不少巫师全都是听得一脸迷惑，因为他们无法理解，为何叶卡捷琳娜女巫要说，白豆蔻农场和亡灵处于一个维度。
　　这究竟有什么关系？
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我施展大法力，尽量减少损害。白豆蔻农场残余的资源都会进入这座空中花园。有关空中花园重新申请成为重点实验室的流程已经在做了，并且已经走完大半，只需要一个月的时间，空中花园就能成为新的重点实验室。”
　　在场不少巫师鼓掌起来。
　　他们不在乎农场到底怎么样，就在乎自己的实验能不能做下去，金冕山的育种学重点实验室已经没了，许多日环巫师、月环巫师，还有三环巫师都在头疼，此刻听到了叶卡捷琳娜女巫的话语，立刻就觉得解决了没有重点实验室的麻烦。
　　尤里乌西斯·日环巫师眼神亮了起来。
　　“图拉真先生，我和我的学生在白豆蔻农场之中努力了三十一年，还没有做出我想要的结果来。现在换一个地方，或许就可以做出来了。也好。”
　　图拉真巫师露出一个一言难尽的表情。
　　“我觉得您……算了……”
　　此时一名巫师向叶卡捷琳娜女巫请教道：“红龙王座大人，您知道白豆蔻农场之中为何会出现亡灵吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“有关这件事情，学术委员会要立刻调查。我们之前已经派出伦理道德审查委员会的委员进行清查了，各位之前如果看到我的学生洛克·奥古斯丁巫师正在与同僚战斗，他就是在进行调查。但具体情况，还需要更多的调查结果，另外此时已经需要更高级的伦理道德审查委员会进行确认，云泽湿地的白巫师协会应该会介入此事。”
　　“目前来看，我只能说，应该是白豆蔻农场的形式吸引了亡灵。亡灵们是形式的产物，它们十分肤浅，非常肤浅，但却会自认为自己拥有一切。肤浅的一种表现形式一一就是纸面数据会很好看，但没有真东西，数据越是好看，一个东西败得就越是快。”
　　叶卡捷琳娜女巫微笑道：“亡灵们永远不会胜利，它们从不懂生命的重量。它们就是那么肤浅的东西。”
　　“而在很长一段时间内，自豆蔻农场也展现出来了类似的特征。各位想要追求真理的巫师应该警惕起来叶卡捷琳娜女巫道：“这一次与亡灵的交锋绝对不会是最后一次，亡灵们不可怕，更重要的那个背后的东西。”
　　“你们想要追求真理，但很多人往往都会变成只追求真理的形式。”
　　“考验时刻都在。”
　　“一次短期的胜利，不会带来长期的结果。”
　　叶卡捷琳娜女巫对众多巫师道：“各位，尤其是还处于星锻之中的巫师们，你们要尤为注意。”“只要你们有一次没有通过考验，你们这辈子都不会与真理有关系了。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“许多人误以为魔法等级越高的巫师，就越是安全，但这是错误的观点。正因为你们走到这个地步，所以你们才会走错路，走错别人没资格走错的道路。因为许多人还不曾走过路，又如何能走错？”
　　不少巫师第二次鼓掌。
　　叶卡捷琳娜女巫看向满天斗树的魔力与空中花园的魔力开始结合，整个空中花园几乎因此完成了一半的进程，而重点实验室内掉出来的资源，以及未来因此空出来的资源，都会源源不断地流入空中花园项目。叶卡捷琳娜女巫伸出右手，顿时空中有两枚婚姻戒指测试戒落入了她的手中。
　　“很好。”
　　叶卡捷琳娜女巫转身离开了这里。
　　有日环巫师想要求教她，不断提问，想要请叶卡捷琳娜女巫解答，但叶卡捷琳娜女巫恍若未闻，快速离开了这里。
　　与此同时，有金冕山的巫师开始安排接下来的事情，并引导那些白豆蔻农场内的那些凡人与巫师们全都按部就班地离开空中花园，并在金冕山山脚的巫师小镇居住，或者是干脆有人直接被留在了空中花园上的一座暂时还没人的巫师小镇上，并领取到了维护空中花园的任务。
　　白豆蔻农场内有千万凡人，还有许多产业。
　　不过空中花园倒是足够庞大，毕竟这座花园的基座是天空城。
　　而洛克的耳边则是出现了叶卡捷琳娜女巫的声音。
　　“洛克，你这次做得很好。你帮了我大忙。我将重点单项子计划交给你，确实是没有看错人。今日过后，我距离四环巫师便又近了一步。这座空中花园，将会变成我完成十人计划基金的重要资产。”“虽然你只是听我命令行事，但如果不是你意志坚定，在数次选择之中丝毫不动摇，那么就算我的计划可以成功，但也不会如此完美。我会奖励你。”
　　“你来我的办公室。不过此次事情，你需要在名头上吃点亏，我会在实际上补偿你。这件事情你毕竞还是犯错了，虽然我用提前给你的委员身份，可以挡掉大部分法律问题。”
　　“你放心，我不会让你赔偿这次损失的。只要你接下来好好听我的，我一番操作之下，你不仅不用赔钱，不用当债务奴隶，还能大赚一笔。”
　　叶卡捷琳娜女巫的幻象仿佛出现在他的身旁，眼中流露出欣赏之色。
　　下一刻，那幻象消失，接着洛克感觉自己的口袋内被塞入了某种东西，他摸向自己的口袋，发现其中有一对测试戒，那是叶卡捷琳娜女巫给自己的第三对测试戒。
　　而且自己脑海之中出现了一道叶卡捷琳娜女巫给自己留下的话语一一【婚姻戒指已经完善了很多了，这一次的测试戒不同以往。按照我从前的原则，本不能再给你进行测试，但你信任我，我便必须回报给你对等的信任。将这两枚戒指给两名真心相爱的巫师，这两枚戒指就可以帮助他们完成他们的一个心愿，而作为赐予戒指的你，将会得到魔压增长的反馈。也就是说这是星环资源，但绝对不能让任何三环巫师所见，一旦看见，我就需要付出巨大代价。】
　　【但你可以给萝丝女巫看，并且一定要在确保无人之地，给她看见这枚戒指。】
　　洛克看着自己的老师远去。
　　他心中惊讶，这小小的魔器戒指到了这个地步，居然已经变成了一种星环资源。关键是自己全程参与了升级与制造这种戒指，看着它从最早的普通魔器，变成了如今摧毁一座重点实验室的锚点，而且甚至变成了一种星环资源。
　　这是一种独特的感觉。
　　洛克觉得自己有一种与有荣焉的感觉。
　　因为搞不好，弄到最后，自己都可以挂名叶卡捷琳娜女巫所开发的这种婚姻戒指项目之中。只是………
　　“婚姻戒指的开发目的，我目前知道的是为了消除红龙王座老师自身的龙魂隐患。’
　　洛克思索道：“龙魂在三环阶段似乎会变成一种隐患。除此之外，则是进行极大魔法相关的力量融合。但问题是，看老师对这个项目的在乎程度，以及目前它变成星环资源的事实，它真的只是一个融合两人的极大魔法的魔器吗？
　　洛克感觉到自己的老师真是高深莫测。
　　其实自己到现在，都没弄懂，自己老师在真知院的六个组研究的内容，对于叶卡捷琳娜女巫来说，到底是有什么用。
　　此时，三环巫师们也渐渐离开。
　　而日环巫师和月环巫师似乎急于去做实验，以及统计自己的损失，故而也逐渐离开了这里。此时，剩下的巫师们大部分都是星环以下的巫师，他们正在统一接受身份审核，然后才能离开这里，或者是进入空中花园的巫师小镇。
　　而洛克因为叶卡捷琳娜女巫提前布局送给他的道德伦理审查委员会的委员身份，所以他这个弄垮了实验室的直接人员，居然反而不用受到什么审问。
　　此时，洛克看到有工作人员，正在仔细审核每个巫师是否与虚空神族有关系，是否与亡灵近期接触过。而自己则是带着莫罗莫塔巫师和刚缓解惊吓的普朗克妮娅女巫，正准备离开这里。
　　洛克对两人道：“你们两个人要是暂时没地方去，就去真知院叶卡捷琳娜女巫老师的2组的实验室吧。我在那边有点势力。”
　　普朗克妮娅女巫低声道：“好的，老师。”
　　“老师，谢谢你。要不是你这次保下我……”
　　洛克对她道：“我之前就和你说了。这次的事情你虽然是参与者，但其实能和你有多少关系都不好说。你不需要愧疚，因为这是我们这些长辈的事情，在这件事情之中，无论你如何为人，都改变不了什么结局。”
　　“因此你不用反思。”
　　“因为这一次进行反思，没有任何的意义。”
　　普朗克妮娅女巫感激地看向洛克。
　　“我知道了。老师，谢谢你。”
　　这次事情虽然完结，但事实上，自己这名学生与满天斗树的共鸣会一直存在，这么看来的话，她应该是在很长时间段内，是离不开金冕山，也不能被允许出门了。
　　至于金冕山会如何处理她。
　　那可能需要看上面讨论的意义，还有自己这个老师的意思了。
　　莫罗莫塔巫师作为元老院三拳之一的巫师的孙子，他倒是有地方去，但此刻莫罗莫塔巫师似乎完全没有去元老院的打算。
　　在他看来，杀拳王座的孙子不只是一个，有上千个，其中成为正式巫师，甚至二环巫师的，都有几十个他不是最重要的一个。
　　从这一次事情之中，他被当枪使，作为一个消耗品，就可以看出来这一点。
　　因此莫罗莫塔巫师，他是跟定洛克了。
　　此时，安条克斯、马克拉斯和麦克修斯，也相互交流了一番，他们决定投靠现实世界里的学术委员会，甚至是在未来留在空中花园。
　　三人相谈甚欢。
　　三人甚至与洛克主动打招呼，以主动缓解之前与洛克敌对而产生的不愉快。
　　三人被洛克分别单独击败，因此对于洛克是心服口服，没有半点不服气。
　　安条克斯笑道：“事情总算是圆满解决了。而且看起来，有了这个空中花园以后，我们以后每个人都有去处。包括阿拉特斯人。嗯？古柏丁城主？”
　　此时，古柏丁巫师依然跪在地上，他的脸上全都是泪水。
　　古柏丁巫师擡起头，用无比仇恨的目光，看向安条克斯。
　　“空中花园取代农场？如何取代？它也配？这怎么能取代？”
　　深沉的恶意，化为沉重的魔压，朝着众人压制过来。
　　洛克、安条克斯、马克拉斯、麦克修斯，全都是被这道魔压所压制的对象。
　　小胖子育种师麦克修斯憋红了脸。
　　“古柏丁巫师，你在干什么？这里已经没有敌人了。”
　　马克拉斯道：“古柏丁巫师，农场已毁，但重要的是人，不是……”
　　洛克则是察觉到不对，因为他感觉巫妖之神残留在这里的力量，似乎引发了自己体内魔龙血脉的疯狂共鸣，而此时古柏丁巫师对亡灵的深刻仇恨，又似乎在召唤来某种力量。
　　“城主大人，金冕山还是你的家。”
　　洛克真诚道。
　　古柏丁巫师猛地擡头看向洛克，其中双眼释放出猩红的光芒，他的眼中流露出刻骨的仇恨与癫狂。“金冕山不是我们的家，农场才是我们阿拉里特人的家。当年，金龙巫师种下满天斗树，就是指望我们这些后人守住他的心血，可看看你们都做了什么。农场不能毁，也永远不能毁灭。”
　　古柏丁巫师身后的那些阿拉里特人巫师与阿拉里特人凡人都吃惊地看向自己的族长。
　　他们都已经接受了白豆蔻农场的毁灭，并准备在金冕山重新开始。
　　因为当年收留他们先祖的是金冕山。
　　但古柏丁巫师似乎极为固执，他觉得自己被人背叛了，他站起来，扫过那些巫师们。
　　“没有人在乎……你们没有人在乎农场的死活，农场毁灭了，他们却没有一个人在乎。”
　　麦克修斯巫师想要走过去，但下一刻，深沉的恶意却化作了狂风暴雨朝着他的身体压制而来。古柏丁巫师充满憎恨地看向他。
　　“不要过来。你们都是凶手，你们全都是凶手。”
　　“在我看来，毁灭农场的第一人是亡灵，第二责任人就是你们这些金冕山的巫师。我们阿拉里特人的家只有农场，但农场被你们毁了，你们也不配做金龙巫师的后人。既然如此，我还有什么留在金冕山的必要。”
　　洛克心中一愣。
　　对方不会是想要背叛金冕山吧。
　　不过不知道对方和金冕山签订的是什么合同，要是合同宽松的话，倒的确可以走。
　　但只怕对方盛怒之余，不会想要做出赔偿。当然，金冕山也有很大概率会认为，他只是一时想不开，所以暂时离开学院而已，因此未必会在这件事情上过多计较。
　　古柏丁巫师对着洛克等人怒吼道：“你们四个都是凶手。”
　　“我不会原谅你们，但也不会与你们为敌。我要用我自己的方法，去向亡灵们复仇。”
　　此时，古柏丁巫师的身前陡然浮现出来了时钟一般的法术模型，其法术模型在他身前旋转，最后在六点钟方向，那法术模型时钟的时针陡然停下，六点钟方向的一朵全息投影花出现在他的面前。安条克斯巫师等人的眼神疑惑。
　　“这是什么？好强大的魔压！”
　　古柏丁巫师伸出自己的手，一把抓住那全息投影花。
　　“以眼还眼，以牙还牙。我从今以后，与那亡灵势不两立。”
　　全息投影花上闪耀出黄金学派的魔法光辉。
　　一面金色的魔镜出现在了他身旁。
　　此时那一面黄金魔镜之中出现了一位六头魔龙的阴影，时代余烬像是飞灰一般笼罩在空中花园的顶上。除了洛克之外的巫师，全都只能用手掌遮掩自己的眼睛，因为那些时代余烬不断试图进入他们的眼睛。黄金魔镜之中的六头魔龙发出一阵冷笑。
　　“仇恨，固执，信心与执着。你便是接受我们祭祀魔法的最好人选。”
　　“古柏丁巫师，金冕山和那些巫师让你失望了。但有一股力量超越了时代，远在你所认知的魔法之上。“我们追杀亡灵不知道多少岁月。”
　　“我们是专家。”
　　此时，洛克用来杀死那个亡灵的形式的黄金剑，自动飞了过来，落入了魔龙的手中。
　　六头魔龙手中的黄金剑上的法术模型开始自动变化，“嗯？这是什么力量？”
　　黄金魔镜之中，六头魔龙用龙爪将黄金剑一分为二，一部分是用他的力量，根据洛克的阿方索的黄金剑的法术模型制造出来的新的黄金剑，一部分则是洛克原本的力量所形成的黄金剑。
　　六头魔龙本来想要直接用洛克的力量组成黄金剑，进行传承。
　　但他却发现，洛克的阿方索的黄金剑已经自成一体，并且内部存在深渊能量，因此他直接将之一分为“不错的剑。”
　　六头魔龙看向洛克，那把黄金剑飞回了洛克的手中，六头魔龙扭头看向洛克。
　　“化龙战争的闯入者，不受邀请而来的贵客，不知道你会给这个时代的化龙战争带来什么样的变化。’“古柏丁巫师，我要教导你新的魔法一一贝利撒留的胜利之剑！’
　　洛克看向那六头魔龙手中被重新构造的黄金剑，对方丝毫没有遮掩法术模型的习惯，直接进行开源。洛克的瞳孔骤然缩小，并且在快速记录那一道黄金魔法。
　　只是这一次，就算是他都无法通过观看这法术模型，快速学会那一道魔法。
　　那似乎是一种极为高深的星环级的黄金魔法，甚至可能是更高。
　　这就是六头魔龙当初告诉自己的，那是只有十二花，才能学习的真正黄金魔法传承吗？
　　古柏丁巫师伸出自己的手掌。
　　“如果我接受了这力量，我就可以向亡灵复仇吗？”
　　六头魔龙笑道：“这本来就是这场化龙战争的主题。”
　　“贝利撒留的胜利之剑无往不利，你将在这场大仪式之内战无所不胜，手握此剑，无人可是你的对手，所有形式都会被你隶属。”
　　古柏丁巫师道：“可刚才那个亡灵自称，他的主人是形式之主，是法则之主！”
　　黄金魔镜内的六头魔龙露出来了厌恶之色。
　　“他真的如此说？这就是这个时代堕落的原因，没有这么多的黑巫师，那些亡灵如何能如此强大。在众星时代，到处都是被凡人吊死的亡灵，如今居然敢如此宣称。他们的确是形式的奴隶，而法则确实也是形式。但他们要说自己是法则之主，那就太可笑了。”
　　“巫妖之神绝对不是法则之主。”
　　“他只是一个可悲且肤浅的亡灵。”
　　古柏丁巫师伸出手，握住了那贝利撒留的胜利之剑。
　　“既然是这样，我就放心了。只要能杀死亡灵，让我和任何人合作，都没有关系。”
　　此时，那胜利之剑融化，那些黄金顺着他的皮肤，钻入他的身体，变成了他身上的一件黄金甲胄。这个阿拉里特人全身都穿上了黄金甲胄，他变得非常高大，而且脸上戴上了黄金面具，他的额头是一道暗日图案。
　　古柏丁巫师道：“以眼还眼，以牙还牙，从今以后我将化为复仇之剑，杀死所有亡灵。你没有意见吧？黑日之塔的人？”
　　黄金魔镜之中的六头魔龙笑道：“这正是我选中你的原因。但请不要忘记了还有十二名与你竞争之人。他们可能会干扰你的复仇，你需要战胜他们。”
　　“去吧。”
　　六头魔龙看了一眼洛克所在的方向，低声念道：“真是有趣。’
　　接着，黄金魔镜破碎为无数金色的光点，消失在了原地。
　　古柏丁巫师在金面具后面，语气冰冷。
　　“阻挡我复仇的人，死。”
　　下一刻，他召唤了自己的极大魔法·天幕。
　　古柏丁巫师看向自己的同族们。
　　“你们有谁愿意和我走的吗？”
　　此时，时代余烬渐渐熄灭，而那些阿拉里特人纷纷露出犹豫的神情，竟然没有一个人胆敢走上前。古柏丁巫师冷哼道：“胆小懦弱。”
　　一道火焰出现在他的面前，马克拉斯通过太素牵引·灵触，锁定了他。
　　“古柏丁巫师，你莫要意气用事！”
　　“要是你这么离开金冕山，你会被通缉的。你会变成黑巫师。”
　　“一定还有其他解决问题的方法，你不要冲动。”
　　古柏丁巫师手持出现了一把剑，那剑充斥着可怕的黄金魔法。
　　“现在的我，感觉状态非常好。你要是想要攻击我，可以试一试。我说过，我不会以你们为敌人。但要是有谁想要阻止我复仇，我就会摧毁他。”
　　古柏丁巫师看着马克拉斯巫师，接着在他的背后通过自己的咒法学派的极大魔法·天幕，打开了一道传送门，接着他在与火魔法学方向的马克拉斯巫师对视的情况下，缓缓地走入他背后的那一道空间传送门之中。
　　古柏丁巫师道：“你真聪明。”
　　古柏丁巫师挥动自己手中的贝利撒留的胜利之剑，顿时一道空间居然被他划开一道口子，他最后看了一眼洛克，接着身体完全消失在了空间传送门之中，而被他用胜利之剑切开的空间……
　　竞无法愈合，那愈合的速度极为缓慢。
　　洛克脑海之中正在不断重现贝利撒留的胜利之剑的法术模型，不过自己暂时还没有办法将之完成。“难道说，十二花的继承者，每一个人拿到的传承是不同的吗？阿方索的黄金剑只是基础的法术模型。’
　　“这就是为什么，之前六头魔龙会说我没有拿到真正的传承。’
　　那么就算是那个贝利撒留的胜利之剑，应该都不是最终的魔法，只是对应古柏丁巫师的星环等级而已。等时代余烬消失，甚至还有不少巫师不知道刚才发生了什么。
　　麦克修斯三人，看着老朋友古柏丁城主背离金冕山，三人的反应各自不一。
　　麦克修斯叹气。
　　“现在时局太过混乱，没想到古柏丁巫师会是如此想不开。更没想到，他会接触那种奇奇怪怪的力麦克修斯巫师看向洛克道：“洛克巫师，这一次让你见笑了。看来我们这些人还真是千疮百孔。”“后面要是学院调查你，并且想要对你进行处理，我这边会帮你进行辩解的。”
　　“毕竟，这一次你是大功臣。”
　　麦克修斯巫师的左手转着文圣核桃，“此地的巫师们身上的邪气太大，有可能是长时间沾染形式，并与亡灵共处导致的。我就先走了。”
　　安条克斯巫师对洛克道：“奥古斯丁先生，下次我再找你交流一下，我们各自对血脉学的理解。看来，还是你比我要高明。”
　　而马克拉斯巫师则是对洛克道：“奥古斯丁先生，我日后还想要在火魔法上与你一较高下。你的那一株全新的星环魔植……很特殊，居然在战斗之中吸收走了我的全部火魔法，让我就那么输了。但我还不能确定，是不是因为你当时得到满天斗树的暗中帮助的缘故。”
　　洛克对他们招了招手。
　　“好，以后有机会我们再进行切磋。”
　　洛克带着自己的学生和莫罗莫塔巫师乘坐云鲸，快速离开了空中花园，前往了2组所在的沙丘位面。沙丘位面，西斯·日环巫师诧异地看向洛克，带着一名一环巫师，一名二环巫师进入2组。西斯·日环巫师倒是眉开眼笑，因为2组要是能凭空多一位二环巫师对于他这个组长来说，简直就是如虎添翼。
　　洛克真是太给他面子了，居然还给他二组拐了一个二环巫师过来。
　　西斯·日环巫师看向莫罗莫塔巫师，咳嗽了一声，道：“可以，倒是可以。但你需要遵守我们2组的规矩。如果你敢违反规矩，那么我会立刻请你离开。”
　　西斯巫师尽管心中很开心有个白捡到的二环年轻巫师加入，但架子还是要做足的。
　　西斯巫师离开了公共办公室。
　　而洛克则是对梅森女巫等三人道：“梅森，你们带这两位巫师熟悉一下2组的环境。”
　　“莫罗莫塔，沙丘位面的环境，可是不如星宇城的。”
　　莫罗莫塔巫师当然这知道这一点，他们之前过来的时候，就已经遇到了一路黄沙了。
　　但此刻，他情人眼里出西施，只要能和普朗克妮娅在一起，他又哪里管得了那么多。
　　莫罗莫塔巫师道：“没事，这样就很好了，奥古斯丁大人。”
　　“奥古斯丁大人，我还有一个提议，你看普朗克妮娅都是您的学生，那么为何我不能改投您的门下。”洛克快速对梅森女巫道：“梅森，芙蕾雅，巴雷特，还有格雷戈尔，你们几个要好好相处。你们三人今年就要出站了吧。要是有莫罗莫塔巫师的帮助，我认为你们出站会很顺利。”
　　“好了，我要走了。”
　　洛克快速离开，准备去叶卡捷琳娜女巫那边，毕竞莫罗莫塔巫师那个逆天的要拜自己为师的想法，自己是不可能答应的。
　　自己就算是敢同意，只怕是元老院也不会同意。
　　莫罗莫塔巫师奇怪地看着洛克快速离开。
　　“奥古斯丁大人？”
　　金冕山，通往真知院的路上，洛克遇到了安托万。
　　安托万巫师则是对着洛克苦笑道：“洛克，你这次可要赔偿我。我在上古星球有个你会有兴趣的发现。”

第1012章 元老院的困境与天江沿岸突变！
　　安托万拿出来了一个洛克都不认识的普通树木的树桩。
　　这个树桩中间是空心的，在树桩的左右两端是两个洞，刚好比人的胳膊大一些，这个树桩看起来像是一个人的衣服，而且这个树桩的表面似乎有用别的树的树皮缝缝补补的痕迹。
　　洛克还察觉到这就是一个普通凡植，上面没有一点魔法能量。
　　安托万拿出一根匕首型魔杖，随着他一刀子扎下去，这匕首型魔杖的力能魔法竟然被这树桩所阻挡，紧接着力能魔法竞然被这一株凡植所弯折，紧接着那波动弹竟然在安托万手中的匕首型魔杖和树桩之间来回弹射，竟然被迫变形，接着“砰’地一声，波动弹因此散乱而发生爆炸。
　　洛克诧异地看向他手中的植物。
　　波动弹是一道一等巫师学徒能使用的，大约是0.5环的戏法。
　　但竞然打不穿一个普通植物树桩。
　　洛克道：“这个是什么？”
　　安托万道：“这个是上古星球的那群野人的装备。我们元老院的巫师当初也以为那就是一个原始部落，但那简直就是一个噩梦。”
　　安托万捂着自己的额头，微微摇晃着自己的脑袋。
　　“他们真是把我们给耍了。我们在降临上古星球以后，便遇到了这群原始人，我们给予了他们不少资源，并且想要与他们达成商业合作。元老院原本认为以那些原始人的见识来说，能见到过多少好东西，稍微给点东西就可以诱惑他们了。谁知道，那是一个鸿门宴，元老院的巫师刚去那个部落，接受宴请不久，就遭遇到了那些原始野人的攻击。”
　　“那些野人就穿着这样的衣服，你敢相信，他们用树桩作为自己的战甲，用磨尖了的木棍，杀死了一名一等巫师学徒？”
　　安托万道：“根据我目前初步的调查，我判断到，上古星球的人也不是原住民。那个地方应该已经被人入侵过一次了。我们在上面调查到了泰坦神族的痕迹。”
　　洛克从他手中接过这个植物，同时开始用生命魔法进行粗浅的调查。
　　洛克听到对方查得如此清楚，不由自主地擡起头，看向他，眼中流过诧异之色。
　　“调查？你怎么调查出他们不是原住民的？”
　　安托万笑道：“我和一名原住民的公主发展了情人关系，就是那个袭击我们的部落。”
　　“当时我们被团团围住，而我们携带的装备严重不足，那个的魔法力量又被压制了。无奈之下，我只能发挥我们巫师的能力，我通过我的三寸不烂之舌，俘获了那个部落的公主的芳心，并与部落酋长再次化干戈为玉帛。我在那个世界娶她为妻子，并且因此学会了当地的语言，他们没有留下文书的习惯，但根据我仔细对比他们的传说。”
　　“我在他们口口相传的传说之中，察觉到了泰坦神族的存在。”
　　安托万神色严肃了起来。
　　“于是，我就凑出了一个事实一一泰坦神族一直想要寻找一个永恒之地，创造出永恒天地。我恐怕他们在上古星球早期的时候，就来到了上古星球，并为那个星球带去了各种生灵。而上古星球的原生居民们…我认为应该是一种被当地部落民当做是来自地下的怪物的一一最鼠人。”
　　洛克已经听明白了，对方所谓迎娶部落公主为妻的真相，于是点了点头道：“安托万，你为探索上古星球的秘密付出了颇大的代价，你已经是一名合格的探索者了。”
　　安托万脸皮抽动。
　　他能不付出大代价吗?？
　　他差点死在原始野人的木矛之下，要重新投胎，而且因为准备不足，他当时没有携带特殊的灵魂魔器过去，要是死在了异界，还不知道灵魂能不能进入异界的生死循环呢。
　　也幸好，他天资特殊，凭借在巫师世界养出来多年的撩妹经验，这才死里逃生。
　　但说真的。
　　不怪他翻车。
　　谁能想到一个身穿树皮，手持木矛的原始人，拥有屠神戮魔的实力。
　　但这也从侧面说明了，当年金冕山的创始巫师铁拳巫师对于强子星球位面的预期基本上都是对的，当年的王拳巫师假设出来的强子魔法，也是一个可开发的宝库，甚至能在未来永久改变金冕山，以及他们元老院在巫师世界的力能学派派系的地位。
　　目前，力量学派的波动学，本质上，还不是最强大的派系。
　　但波动学有了两位这个学科的天才巫师预言出来的强子以后，那就要另说了。
　　这也是为何元老院要劝说金冕山，将所有资源投入上古星球的原因。
　　因为他们在【强子】上看到了未来。
　　安托万道：“但你能看出这种植物的异常处吗？我们元老院那边没有太多优秀的育种师，本来想着这一次可以得到你们学术委员会的帮助，但谁知道，现在发生了这种事情，打乱了我们的所有计划。”洛克道：“这个我还不能确定。我只能确定这不是魔植，只是普通植物，没有分泌天然魔力结构成分，没有锁能结构，魔法虚数根，什么也没有。至于这么异常的原因，我可能需要使用女王棋盘或者是寒冰魔镜，甚至是日光神镜，进行更加仔细的观察。”
　　“或许我能找出它如此强大的原因。”
　　洛克道：“但安托万，你说得对，我很感兴趣于这个植物材料。”
　　“这是一个不错的研究材料。”
　　“安托万，看到这个材料以后，我对上古星球也很感兴趣。不知道我要付出什么代价，才能让你们下次探险的时候带上我。”
　　安托万拒绝道：“不，我拒绝带你前往。”
　　“我现在拒绝带任何熟人过去。”
　　“而且，你如此繁忙，你对上古星球唯一感兴趣的也就是这种特殊植物了。你完全不需要过去，如果你需要材料的话，我可以源源不断地将这种特殊材料给你。我每一次前往上古星球，都可以携带这种材料回来，我现在对部落有较强的指挥能大……”
　　“或者说被指挥……总之我目前正在试图反客为主。”
　　安托万道。
　　“因此我过来是想要和你做这个交易。因为现在我们的上古星球项目获取不到优秀的育种师人才资源了，我只能找你过来赔偿我了。我想要让你帮我破解那个部落使用的武器的谜团。”
　　“我会将这些材料源源不断地送给你。但你想要获得这些材料，则是需要做出相对应的其他资源支付。”
　　洛克知道他终于说到了重点。
　　“你先说，什么其他的相对应支付，至于我同意不同意，这些在我。”
　　安托万道：“我想你育种出可以在上古星球飞行的魔植，以及帮助别人飞行的魔植。目前我们在上古星球携带过去的飞行魔器，或者是其他的飞行资源，只有大型飞行设备可以飞行，但所有个人飞行设备全都失败了。这是相关的数据。”
　　洛克翻阅了他递过来的上古星球的环境检测数据，然后果断摇了摇头。
　　“做不到。”
　　“安托万，你这个要求我是满足不了的。”
　　“根据你们的检测数据，上古星球每上升百米，其引力就会增加数十倍，而且所有魔法力量都会因为强子而受到压制。那个星球本来就很难飞行，就算是那个星球的原住民，他们基本上也没有离开那个星球的希洛克皱起眉头，不是他不想要答应，但安托万这个要求确实是太过变态了。
　　不说自己，恐怕就算是更加厉害的育种师来了，面对这个要求，也只能选择放弃。
　　因为按照这些数据来看，那个地方就是不能飞的。
　　不能飞，不能离开那个上古星球，这件事就是那个世界的一个定律。
　　那个星球甚至可能是一种天然的监狱圣地，因为只要将人关押进入其中，恐怕那个人就会很难离开那个超级星球了。
　　虽然自己对那个星球的植物很感兴趣……
　　但目前对于自己最重要的事情，还是获得星环资源，并不断锻造极大魔法，让自己的极大魔法完成虚锻的所有历程，进入假锻之中。
　　而赢下天江沿岸的天才角逐赛，对于自己来说，可能就是这么一个加速自己虚锻极大魔法进程的机会。安托万皱起眉头。
　　“这样吗？那么那边简直就是一个文明监狱，任何文明要是完全进入其中生存，恐怕这辈子都别想从其中出来了。而且那个地方的原始人部落的战斗力，也太强大了。上古星球作为我们力能师预言之中才存在的超级星球，面积无比广大，我听说我目前所处的原始部落，也不过位于冰山一隅的地方。”“在更加遥远的地方，还有上古星球的文明城市，那是一个名叫【红玛瑙帝国】的地方，听说那个国家拥有从一种神秘的叶子之中抽取能量，化为波动，并用以获得会发光发热，在黑夜制造点亮夜晚的人工路灯，还可以用这种能源来加热温泉……”
　　洛克诧异地看向安托万。
　　什么？
　　他瞳孔骤然缩小，是因为安托万的描述，让他想到了世界树叶，难道说上古星球那边存在大量的世界树叶吗？
　　洛克想起来了世界树给自己的那个启示，在原力爆炸之下，无数的世界树叶，世界树的花果，散落向宇宙虚空，而自己目前一共发现了四片世界树叶，第四片在潮汐大巫塔的巫师秘境之中。
　　但上古星球，假如真的有封印之能……
　　那或许有一些世界树叶，落入了其中。
　　而世界树叶对于自己来说很重要，自己也得到过为世界树收集散乱零落的力量的任务。
　　洛克神色微变。
　　安托万对洛克颇为失望道：“如果就连你都这么说，我恐怕很少有育种师可以完成我的要求了。我在询问你之前，也问过不少育种师，他们和你的回答差不多。唉。看来想要在上古星球飞行的希望确实是不大。嗯，我还询问过炼金术士，他们也没有能力在上古星球制造个人飞行魔器。”
　　“毕竟个人魔器和个人能使用的魔植，所能承载的能力有上限。”
　　安托万对洛克道：“这些魔法材料就送给你吧。以后你要是还想要，可以用魔石购买。”
　　“我们亲兄弟明算账，你要是真对这些东西感兴趣，那就一株这样的植物，出价五百万魔石购买如何？这个价格比较昂贵很正常，因为要在上古星球来往很不容易，而且如果不是我身段柔软，手段又高超，我们元老院在上古星球的前线据点此刻就已经被团灭了。”
　　“那些原始部落人流传着这样一个传说一切从天上来的人，都要不顾一切地予以消灭，永恒之地才会永远和平。”
　　“这似乎是那个泰坦神族留给他的这些眷属的命令。”
　　安托万道：“因此……”
　　洛克看着手中的特殊植物材料，然后对安托万道：“但我不是不可以试一试。”
　　安托万惊讶地看向洛克道：“什么？你不是说这不可能吗？”
　　洛克道：“没有这种植物材料的话不可能，但有了上古星球当地的材料的话，那就要另外说了。”“但我需要更多的上古星球的当地的植物材料。这么一点不行。你这份资料显示，在上古星球的飞行高度是百米之上，以及百米之下，完全就是两个概念。如果只是在百米高度之下飞行的话，那不是没有办法。”
　　安托万面色古怪，他思量了片刻，询问道：“洛克，你确定你是认真的。而不是想要拿到更多的特殊植物的研究材料，你才这么说的吧？”
　　洛克看了他一眼。
　　安托万立刻道：“抱歉，我知道你不是这样的人。”
　　“但如果是这样的话，我就必须给你免费提供更多的这类植物材料，让你进行研究？”
　　安托万面色古怪。
　　“我怎么感觉哪里不太对劲呢。”
　　“收集这些材料，以及要将这些材料带回来的成本，对于我们来说是很高的。”
　　安托万道：“元老院在那边的第一个据点甚至还没有完成。”
　　洛克看向安托万道：“我这是合理要求，我确实对这种特殊材料很感兴趣，也希望你们可以每个月帮我弄到一些这种材料。”
　　“除此之外，我还有一个要求。因为你这飞行器的设计是强人所难，所以我还要求你想办法，从上古星球的红玛瑙帝国那边，帮我弄来他们的一片特殊树叶。若是你能帮我做到，我不只是有可能可以帮你制作出，可以在上古星球低空飞行的魔植，我或许还能反向破解这株植物的防御力之所以如此强大的原因。”安托万面色古怪。“我怎么感觉这是大鱼吃小鱼的关系？”
　　洛克奇怪地看向他。
　　安托万道：“你看，我吃了部落公主，你吃了我。我本来是过来兴师问罪的，但如果我同意了你的要求，那我们元老院就是在为你做嫁衣。”
　　“你每个月可以无条件拿到上古星球的植物材料。我甚至还要给你弄来那边的特殊树叶。我认为那特殊树叶也是一件很有价值的东西。”
　　“我要是去找别的育种师，他们也都会很感兴趣，可能会反过来给我魔石。”
　　安托万道：“而我最近确实很缺魔石。”
　　洛克从他的话语之中大致了解到安托万最近应该是真的缺钱了，就算是他前世去开发上古星球那种地方，也很容易缺钱的，更别提现在的他了。
　　安托万应该是想要要求自己让步。
　　但问题是，想要让自己出这个魔石，那也是万万不能的。
　　因为自己也缺钱啊。
　　自己和安托万的科研项目都缺钱……
　　洛克道：“我以为这是双赢的事情。首先你去找更加高环的育种师，你可能要付出更多代价一一别的方向的代价，而更高环的育种师显然也不会因此听你指挥。他或许会将工作内容推给自己的学生，弄到最后，很可能是他的学生之中的一环巫师、普通二环巫师和像是我这种星环巫师做你的项目。”
　　“所以，就等于你弄到最后，用更高的代价，然后换来了并不靠谱的服务。”
　　洛克努力说服安托万。
　　而安托万也是一个头比两个头大。
　　“我本来还想要通过你回一波血的。”
　　安托万有点想要走。
　　洛克看出了他眼中要离开的意思，看来对方是真的穷了。
　　没想到，昔日挥金如土的控物师，如今居然会如此窘迫，但自己刚才经过初次的检查，想到了研究这个植物的三个方向一
　　第一，特殊灵息导致了这株植物的异常。
　　第二，强子是组成这个植物的基本物质，所以导致了异常，但这代表了，所有植物都可能用强子进行加强。
　　第三，那就有可能是这个植物内的【石细胞】特殊，导致了异常。
　　植物会通过死细胞的木质化和栓化，然后制造机械结构，支承植物机体，洛克通过检查，认为这个植物的石细胞部分最为坚硬，或许这是它的异常原因。
　　这也代表了洛克不可能放弃这个落入自己虎口之中的研究材料。
　　这个研究材料，其背后代表的意义颇大。
　　优质的研究材料，常常可以带来优质的课题。
　　因此，洛克是不可能放弃的。
　　但此刻的问题是，安托万明显是缺钱严重，他可能是原本还希望得到整个金冕山的资源来支持这个项目，但此刻他和他背后的三拳巫师都被自己的老师暴打了。
　　而在这种情况，要在没有支付魔石的情况下，要与他完成交易确实是有些棘手。
　　但洛克思索了一下，不是不可能。
　　洛克知道目前的情况，本质上就是元老院的计划破产，从而导致安托万被迫找到自己。
　　硬要说这种情况是自己和老师胜利之后所获得的战果也合适，但若是抓不住，这个战果可就要飞走了。洛克对安托万道：“安托万，给我相关的植物材料，我能做到的不只是可以帮你培育出可以在上古星球进行低空飞行的魔植，甚至是可以从其中破解出让你们的魔法减少被削弱的办法。”
　　安托万眼神亮起来。
　　“你真的可以做到？”
　　洛克道：“不知道。这种事情没有人可以保证，但我能保证的是，我一定会全力以赴。另外，既然这是当地上古星球的本土植物，那就很有可能从其中提取出能帮助你们的物质。别忘记，我还是一名魔药师。”“不过，你要是执意拒绝，那我也没有办法。”
　　安托万眼神闪烁，他对洛克伸出自己的右手。
　　“别人要是这么说，我只会觉得他狂妄，或者是他想要空手套白狼，但如果是你这么说的话。我选择相信。好，那么我们合作愉快。我这边会全力帮你弄到相对应的资源的。”
　　洛克笑了笑，与他握了握手。
　　“如果可以的话，可以给我弄来一些当地的植物的种子和真正的活体植物。这对于我的研究会有很大的推进作用的，并且我相信，我从中获得的研究成果，对于你们探索上古星球会有很大的好处。”安托万点头。
　　“那么，我们合作愉快。我会尽量给你弄来一些上古星球的种子的。除此之外，你所要求我寻找的红玛瑙帝国的树叶……我会对此上心。但说实话，目前我们元老院在上古星球那边尚且还没有建立一个真正的据点，站稳脚跟。那些部落民随时有可能翻脸无情，攻击我们。”
　　“当地应该是受到了泰坦神族的影响，所以对从天外而来的外来者的敌意很大。”
　　安托万道：“就算是我通过出卖……通过我的魅力，赢得了部落公主的芳心，但那个部落也随时可能翻脸。最关键的是，这一次我尝试带几个部落民，通过虚空战舰离开那个世界。因为他们的体魄很是异常，让我觉得如果可以带出来，进入我们金冕山学习，或许能成为非常有用的存在。”
　　“许多非人类巫师本来就有特殊的种族天赋。但我没想到，那几个原住民居然直接死了。”洛克瞳孔骤然缩小，因为他联想到了一个非常不妙的事情。
　　“死了？为何？是因为没有给他们做好位面之理隔绝，还是因为无法适应巫师世界的水土？还是说某些他们无法抵御的疾病？”
　　安托万挠着头发道：“有关这方面的内容，我们也还在研究。不知道为什么那些人不能离开上古星球，即便是通过我们的手段强行离开，只要他们离开的一瞬间就会死亡。目前初步推测，是因为强子极为不稳定，只要离开上古星球，就会产生不稳定的爆炸。”
　　“不过如果是死物的话，就会好很多。这就是我为什么给你拿过来这种植物的死物。当然，如果是种子的话，我可以给你携带一些死种子，或者等我们力能师开发出可以带出植物的一些特殊法阵。有关这部分领域，我们一直在努力开发。”
　　安托万严肃道：“我们初步的结论就是上古星球的生灵，基本上都无法离开那个星球。他们就如同那个星球的狱卒，永远无法离开。”
　　洛克面色微变，然后低声开口道：“如果强子是如此不稳定的物质，那么你们元老院移植在莫罗莫塔巫师身上的强子，以及我学生现在身体内拥有的强子，是否也拥有这么不稳定的特性。”
　　安托万沉默了片刻，然后道：“我不想要欺骗你。”
　　“但说实话的话，未免过于残忍，而且另有相关的合同限制我说出细节。那么我只能对你说一句话杀拳巫师的后人有很多，有出息的后人也多的是，多到了他本人未必能记住的地步。”
　　洛克顿时明白了安托万对自己的暗示。
　　那就是莫罗莫塔巫师，以及现在自己的学生普朗克妮娅女巫，他们两个人体内的强子，同样拥有不稳定的特性。
　　在这个瞬间，洛克心中出现了一股无名火，因为莫罗莫塔巫师还能说他同意元老院对他的身体改造是一种自愿的行为，可自己的学生普朗克妮娅女巫呢？
　　她只是谈个恋爱，虽然违反了实验室内部的规章制度，但也没有触犯巫师法，却因此被卷入了这些是是非非之中。
　　洛克平复起自己的心情，对安托万道：“我知道了，安托万。感谢你的提醒。”
　　安托万宽慰洛克，拍了拍他的肩膀，道：“虽然我们这些导师要为自己的学生负责，但说到底正式巫师就都是成年人了。成年人的第一要点，就是要能为自己的选择而负责。他们不是学徒了，他们做出的每一个决定，都有法律意义。这是现代魔法时代之中，神圣师们所规定下来的价值观。”
　　洛克知道他的意思，启蒙时代之前与之后的最大区别之一，就在于此。
　　启蒙时代之前，巫师大君们统治世界，因此他们要对整个世界负责，整个世界的成年人只有他们。其余人可以是他们的奴仆，可以是他们的仆人，或者是给他们工作的人或者是学生，但都不用自己负责自己。
　　而启蒙时代之后，白巫师协会赋予了每一个正式巫师成年人的身份与权利，因此每个正式巫师都是一个独立的【人】。
　　他们要为自己的言行负责，自然他们可以自己做自己的主人。
　　巫师大君曾亲手将这种权利夺取到了自己的身上，从而让所有人都免于责任，所有人都未成年化，于是巫师大君们就是唯一的成年人。
　　而作为一个成年人最大的特点，就是要自己为自己负责，自己享有控制自己的权利。安托万提醒自己这一点，大概是要让自己明白，这本质上是普朗克妮娅女巫自己所做的决定，自己只是对方的导师，无需为自己的学生自己所选择出来的后果而过分在意。
　　如果自己越俎代庖，那就是做了当年巫师大君们所做的事情。
　　只是洛克还是觉得自己既然是普朗克妮娅女巫的老师，自然不能就这么看着自己的学生主动走入黑暗。毕竞对于一名一环巫师来说，元老院那群高环巫师所做出来的算计，对于她来说太过超标了。自己若是假装没有看见这一切，也不是自己的做事风格。
　　安托万看出洛克对普朗克妮娅女巫的在意，顿时摇了摇头。
　　“我可不会像是你这样在意学生的死活。他们能活下来，说明他们努力了。他们要是死了，或者是变成债务奴隶，那就只能说明他们就是这种水平而已。”
　　“如果你这么在意他们的话，我就卖给你一个人情了。”
　　安托万递给洛克一枚手串。
　　“这枚二环魔器，应该可以增强【强子】的稳定性，这是元老院为了让我开发上古星球，而给我的魔器。不过不能白借给你。虽然这不是我买的，是白拿的。”
　　“我下周就要返回上古星球，我的命运前途未卜，我还需要给那个部落交代他们几名部落勇士的去处。只希望我在上古星球的老婆可以帮我说点话，否则我还吃不了兜着走。我大约会在三个月后回来。”洛克知道了对方的意思。
　　“那么我会在三个月后，你回来的时候，研究出来一点当地植物的端倪。”
　　安托万将魔器递给洛克，然后笑道：“那当然是再好不过了。这枚大金刚石手串就先借给你的学生使用了。她还只是一名一环巫师，若是稍有不慎，确实有可能会死亡。”
　　安托万对洛克道：“那么我先走了。”
　　“三个月后见。”
　　“希望那个时候你能给我带来好消息，虽然我对你有绝对的信心。”
　　洛克看着安托万离开，他也前往了真知院。
　　金冕山，元老院的寿桃园林的一间三环巫师办公室内，菲舍尔巫师移开自己手中的报纸，然后看向安托万道：“这么说，你是将研究上古星球植物的任务给了洛克·奥古斯丁。”
　　安托万道：“是的，爷爷，而且我认为这是最合适的。”
　　菲舍尔巫师叹了口气。
　　“我们棋差一招，现在学院还是学术委员会做主。也只好如此，现在只希望我们能在上古星球那边研究出什么东西来，这样才好再扳回一城。而且，你之前报告给我们的实验事故，发现无法将上古星球的土着民带出那个世界，也是给我们的探索计划带来一次巨大的破坏。”
　　本来元老院是想要在学院会议上，对学术委员会派系的巫师发难，并拿出上古星球的人作为证据，让大家相信他们可以在上古星球收获到大量天赋异禀的学生，他们可以在上古星球开发出令三泽之地的巫师都羡慕的魔法文明。
　　但结果是，安托万向元老院提交了，上古星球的生命体无法离开那个星球的证据。
　　这简直是给他们一次重大打击。
　　如果不是这个报告的话，如果当时的报告结果是相反的话，或许现在的情况就与当前他们的处境完全相反。
　　就算是红龙女巫，或许都无法阻挡元老院的诉求，并迫使整个金冕山转变方向。
　　菲舍尔巫师都有点觉得可惜，如果当时让安托万修改结果，让结果更加符合他们的预期，或许这么做也是可以的……
　　但三拳巫师，三位王座立刻否定了这种做法，并要求如实将报告放入资料库存之中。
　　菲舍尔巫师有些心情低沉道：“如今的情况下，洛克·奥古斯丁确实是最好的人选。只希望他可以研究出来一点什么东西，我们元老院在上古星球的开发进度不容乐观。根据最近的研究结果显示，上古星球的土着民不能简单视为原始土着，他们应该是经过了泰坦神族改造，并且还经过多种力量改造。”安托万显得很吃惊，泰坦神族也就算了，巫师文明的老对手了，那是一群追求永恒之地的神族。但为什么是多种力量改造？
　　菲舍尔巫师对安托万道：“上古星球的奥秘，比我们想的还要深刻，未来就由我们元老院单独进行开发。”
　　“只希望那位育种师天才可以确实地帮到我们吧。”
　　“好了，安托万你要准备下一次进入上古星球，这一次要更加深入其中，采集到相关地图，并说服当地部落允许我们完善据点，建立起第一个巫师堡垒，这样的话，我们就不用担心我们在那个位面的势力，随时都有可能被当地土着所消灭。”
　　金冕山，真知院七楼。
　　洛克没想到办公室内，不只是有自己的老师，还有绿龙王座，蓝龙王座，也就是一共有三位王座巫师。叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“洛克，你来了。”
　　“你来得正好，我们正好说到你。”
　　蓝龙王座开口道：“这一次事情之后，空中花园项目会真正得到建立，并且学院会抽调资源进入这个项目，并向白巫师协会申请重点实验室。此次事情能成立，你居功至伟。”
　　“因此，我们会给你奖励。”
　　绿龙王座道：“但是呢，你在这件事情之中，毕竟是做了看起来像是伤害学院利益的事情。你与重点实验室内的多名工作人员战斗，被多名巫师所看见。这一点，我们无法抹除。”
　　三位王座巫师同时看向洛克。
　　洛克向三位王座巫师行礼道：“全听各位老师的意见。”
　　蓝龙王座欣赏地点了点头。“不愧是能在重点实验室崩毁的过程之中，在完全不知道具体计划的前提下，可以面不改色地完成任务，并与多名星环巫师连续鏖战的巫师。卡佳，你收了一名好学生。”叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。
　　绿龙王座笑道：“我有时候都会怀疑这名小巫师是否是你的私生子。不管怎么说，他做的事情与你年轻的事情很是相似。只不过他是在我们金冕山闹腾，而你年轻的时候则是在南方巫都。当年你和蔷薇女巫还是密友的时候，你们两人可是差点将南方巫都给拆了。”
　　“南方巫都的巫师虽然多，但谈到当年的那件事情，都还是心有余悸。”
　　叶卡捷琳娜女巫则是冷哼了一声。“那是当年的黑铁塔的巫师领袖愚蠢。”
　　“当年他对我和安娜放错了心思，看错了我们两个，因此他自食恶果而已。”
　　洛克诧异地发现，叶卡捷琳娜女巫似乎不是在云泽湿地和蔷薇王座对上的，貌似她们在南方巫都当巫师导师的时候就已经不对付了。
　　红龙女巫看向洛克道：“这件事情……明面上，你是要有惩罚的。”
　　“因此剥夺你之前拜访小巫师世界的机会，改由泽诺巫师顶替。你有什么意见？”
　　洛克对此比较平静，因为三位巫师这么安排肯定是有原因的。
　　不谈自己在这件事情上出力这么大，就说自己参加了天江沿岸角逐赛，对于金冕山来说，是无可替代之人。
　　红龙王座低声道：“同时剥夺你伦理道德审查委员会的身份，另外作为惩罚，派你去雨泽沼地的金冕山分院，进入其中的【绝望山谷实验室】。”
　　绿龙王座瞳孔骤然缩小。
　　“上面居然同意了。不是说好了是给他在灵息学上的补偿，增强他的灵息学，因为以他目前的灵息学，会在这一次角逐赛之中吃亏。你居然同意让他进入那个失控了的实验室，也对，如果是那里的话，会让他在灵息学上快速得到进步。”
　　“只是这样一来，那个实验室就算是彻底完蛋了。学院长们居然同意了你这个提议。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这一次，天江沿岸的竞争，比我们所有人想的都要激烈。既然金冕山的路线已经决出了胜负，那么自然金冕山要全力帮助我们参赛的巫师。”
　　“洛克，这一次不是普通的竞赛。天江沿岸……那个角逐场之中，有许多人同样拿到了学院的全力支持，而且他们的年龄普遍要比你大上一轮。像是晦明交界地那种上级巫师地，自然不会投入太多资源，而我们云泽湿地的学院也有自己的利益所在，但有些巫师地正在将自己的所有资源赌在了那个地方上。”“像是黑土大地·普通巫师地，甚至整个巫师地都将资源投资在一人身上。”
　　“这是一场非对称竞争。”
　　“因为你无法代表一个巫师地，无论结果如何，云泽湿地在那边的份额是一定的，而金冕山因为之前的三王争霸赛的胜利，所以权益也有保证。但你放心，只要你听我的，我们合作，你一定会赢。”“而现在，你必须让你的分身立刻离开天江沿岸。”
　　叶卡捷琳娜女巫严肃道：“因此我帮你申请下来了这个明贬实褒的职位。”
　　“天江沿岸的第一轮竞争，即将进入白热化阶段。”
　　“而你虽然跳出了第一轮……但我们一致认为，你恰恰会因此被集火。应该会有高环巫师会对你下手，让你失去资格。”
　　红龙女巫道：“因此我要在你发生这件事情之前，先一步离开那里。我年轻时候在南方巫都所经历的悲剧，我绝对不会再让你经历。”
　　“只要你能信任我。那么我将带你获取所有的胜利。”
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克道。
　　“当然，你现在还要先让你的分身能从天江沿岸暂时离开，按照我的看法……你还真未必可以让你的分身从天江沿岸离开。一旦你无法离开，那么接下来那难以躲藏的暗枪就会向你袭击而来。”“洛克，让你的分身尽快暂时离开天江沿岸。”
　　洛克向叶卡捷琳娜女巫行礼。
　　“好的，老师，我会立刻尝试让我的分身暂时离开潮汐大巫塔。对了，老师，萝丝女巫也会暂时离开吗?”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“现在还没有，但安娜一定会让她暂时离开。不过你们离开之前，还要做一件事情因为现在天江沿岸第二轮的地区顶级基金的结果已经出来了。”
　　“虽然是笑话。但有人确实走了规则的漏洞，卡了BUG，想要强行凭借规则直接拿到基金。天江沿岸的三月议会正在开会，并且要你们这些参加者一起去参加讨论，以讨论该如何处理这种情况，需要你去参加。”洛克直接傻眼了。
　　这都行？
　　不对啊，如果是这样的话，谁会承认这种事情？这只是枉做小人而已。
　　绿龙王座笑道：“好了，公开的惩罚说完了。现在是我们个人对你的奖励。”

第1013章 王座巫师们给与的奖励
　　一瞬间，周围的光线突然消失。
　　蓝龙王座接过话茬，开口道：“以上是学院对你的处罚，此次处罚过后，你与本次事件相关的责任一概清除，无人再可拿这种事情做文章。接下来，学术委员会要对你做出以下的奖励。我，绿龙女巫，红龙女巫，我们每个人都会给你一份特殊的礼物。”
　　办公室内，洛克本来是感觉不到三位王座巫师的魔压的。
　　但在这个瞬间，洛克感知到了什么叫恐怖。
　　三人的魔压自己突然可以感知到，或许只是对自己透露出来一丝，但这一丝魔压便如同一种来自于异世界的另类感，三人的魔压是那么强大，质量是那么之高，如同三个黑洞出现在自己的面前。那恐怖的魔压黑洞之中似乎还有黑洞，如同万花筒，而自己身上的魔法竟然处于被抑制的状态，就好像是对三位王座巫师表示臣服。
　　在这个瞬间，洛克突然意识到了之前这些王座级巫师在自己面前如此平易近人，但不代表自己与他们的差距不大。
　　三位王座只是对自己展现他们一个微不足道的侧面，就让自己不是感觉到了恐惧，而是如同在身为学徒时期，身为一环巫师时期面对世界的那种感觉，那种不能对抗，不能抵制，需要顺着三环巫师们的魔压而行动，这样自己才能走得更好的感觉。
　　自己不由心生一个想法。“天意有私草木春！
　　三位育种学和血脉学方面的巫师，对于任何血脉学巫师和育种师来说，便如同这个领域的天。他们的魔力仿佛能随意折服相同领域的巫师，并让其他巫师的意志屈从，他们的观点似乎便是真理。这是超越了众星时代最强大的巫王的力量。
　　一般的巫师站在这三位巫师面前，会不可避免所产生他们是有可能就是真理的想法，那是魔压扭曲现实所产生的人的幻觉，但那幻觉却像是真的。
　　这大概也是他们平时不释放自己魔压的原因。
　　因为现代魔法时代规定了每一个正式巫师都是成年人，都要自己对自己负责，而成年人的意志不应该受到任何法术或者魔法力量所扭曲。
　　白巫师协会认为每一个正式巫师都有自己犯错的权利，因此无论其做的决定是对是错，是愚蠢还是聪明，任何高环巫师都不能在巫师法的保护下，直接奴役低环巫师的意志一一只有给人做出自己的决定的权力，对方才能更好的成长。
　　自己眼前的每一个王座巫师，也就是在如今的现代魔法时代，才会成为自己的巫师导师，或者是金冕山的首席巫师导师，要是在从前的时代，他们每一个人都有可能成为主宰亿万生民的巫师大君。不过，洛克突然想起来，叶卡捷琳娜女巫在地狱那边好像还是一位红龙大公，也算是位高权重。或许眼前三位王座巫师，在金冕山是巫师导师，在其他地方身上的职位就不好说是什么了。绿龙王座好奇地看向蓝龙王座，询问道：“这孩子似乎在进化学上颇能搞些小打小闹，蓝龙，你要给他什么奖励？你若是给他一些进化学上的法术模型，足以让他的学术水平在短时间内进步飞快。你随手给他一个传承，至少可以让他花费百年时间去仔细钻研。”
　　蓝龙王座笑了笑。
　　“若是别的人这么敷衍就算了，我要是在卡佳面前如此作为，卡佳会杀了我。”
　　“你与她是密友，何必如此坑我。我真的怀疑这年轻人是红龙的私生子嗣。”
　　“她在地狱为王那么多年，化身无数，在无尽虚空之中征战多年，要不是因为消极怠工，也不会被地狱之主削去了王位。红龙在各个世界都算是活跃。有子嗣很正常。”
　　叶卡捷琳娜女巫瞪了他一眼。
　　绿龙王座笑道：“根据我的调查，应该是没有血缘关系的。”
　　蓝龙王座道：“直接给予我在进化学上研究出来的现有法术模型，这是在害他。我的真理会污染他的意志，若是一环巫师也就算了，可能一辈子都不会意识到他被我的真理侵染过。但二环巫师，尤其是星环巫师，在某些时候是可以察觉到的。这就会很痛苦了。我的思维的局限性，就会变成他的思维的局限性，不到日环，他学不了我的法术。”
　　“只有日环才可以抵抗我们的真理侵染。”
　　绿龙王座却严肃了起来。“可以察觉，却是无法摆脱。”
　　“曾经的巫师大君们用这种方式来奴役其他的巫师。”
　　“这是世界上最痛苦的事情。”
　　“而在现代魔法时代，白巫师协会的法律明文禁止，根境可以解除部分这个问题的情况下，依然还有一些三环巫师会做出如此恶劣的行为。在南方巫都，当年的那位黑铁塔的塔主便对红龙和蔷薇做过类似的事情吧。”
　　绿龙王座思索道：“结果是塔主自食恶果。他身死塔亡。不过，也算是你们两位女巫厉害。很少有两位二环巫师联手，反而暗算了图谋不轨的三环巫师的事情。”
　　“大部分时候，巫师学生们面对巫师导师都是处于绝对的劣势，就算是有律法的保护意义也不大，很大程度上要看那位巫师导师自己的道德水平，以及学院的规章制度和当地巫师地的律法。而黑铁塔和南方巫都则绝对是这方面做的比较差的。”
　　叶卡捷琳娜女巫瞳孔之中闪过一道怒火。“不只是差，还是故意纵容。”
　　叶卡捷琳娜女巫转变语气，平静地道：“不是无法摆脱，只是对于二环巫师来说，想要摆脱三环巫师的真理侵染，需要花费大量的时间、毅力和决心。我当年是月环巫师，处于假锻阶段，所以抵抗力强。若是我当年处于星环阶段，那么结果就可能是相反的了。当然，这种事情对于一环巫师无所谓。因为他们本来就难以理解高环巫师，就算见到真理，也可能视而不见，或者是当做假的，甚至是认为只是普通，这一点反而会保护他们。”
　　“蓝龙，绿龙，你们不要做……多余的事情。”
　　“不过，现在和以前也不太一样了。有根境的保护，再加上我的王冠魔法，那么同一学脉的巫师，便可以通过根境得到作为学脉之主的三环巫师的王冠魔法的保护。我加锁他们的灵魂，封闭他们的视线，这样就算有不轨之徒想要给他们这种充满了个人意志的法术模型，那也可以让他们无法学会，甚至是在没有受到影响的情况下，初步掌握。这也是可以做到的。”
　　绿龙王座和蓝龙王座对视了一眼。
　　蓝龙王座连忙道：“我没有这个意思。好了，我会正经给个奖励，不是育种学相关的奖励，而是血脉学。”
　　红龙女巫则是眼含笑意。
　　“汉谟拉比，你是深海大世界的大主宰，你给的血脉学奖励应当是品质非凡。我这名学生可还要代表我们金冕山在天江沿岸参赛，他更是代表了我们学术委员会的脸面，因此他也代表了我们金冕山五色龙巫师的脸面。”
　　“我们金冕山作为龙血学的祖庭，若是派出的学生在龙血学上水平一般，试想，你和我们……五色龙巫师的颜面何存？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“若是天江沿岸再出一个厉害的血脉学星环巫师，那我们的脸面就更加挂不住了。蓝龙巫师面皮抽动，他跟着叶卡捷琳娜女巫的话语想了一下那个画面，也觉得有点绷不住了。他叹了口气，“话都说到这个份上了，我这个做前辈的自然要给点好东西。”
　　“也是，我们金冕山的巫师，在龙血学上绝对不能弱于他人。”
　　蓝龙王座坐在椅子上，打了一个响指，但下一刻，洛克擡头看向他，却发现这位蓝龙王座仿佛坐在一个高王座之上，高高在上的俯瞰自己，而那高王座的每一节阶梯似乎都是由真理化作。
　　蓝龙王座坐在王座上，挥了挥手，顿时洛克身上的灵性散发了出来，他的原力冲出他的身体，在他身后形成了一头深渊魔龙的外形。
　　“既然是我们金冕山的参赛巫师，不让那群外地巫师领会一下金冕山的龙血学，的确是不太像话。”蓝龙王座上下打量这头深渊魔龙，那表情颇为有些无语。
　　“小洛克啊，你在育种学上那么聪明，怎么在血脉学上如此不灵光呢。你这个算是个什么玩意儿？”“血脉拚多多？”
　　“这么胡搞乱搞，你现在凭借一时的天赋和运气，还可以勉强维持，但这路子要是走到后面，只怕就尽了。”
　　“平日里看着你挺聪明一个人，没想到在血脉学上是如此狗屁不通。”
　　洛克对蓝龙王座行礼，此时他的眼前只有蓝龙王座，以及他背后那张王座，这似乎是蓝龙王座的魔法。但又很可能只是他对自己流露出他一丝真实侧面，就导致了自己的所有注意力，只够看他。而洛克怀疑目前的情况更接近后者，因为自己目前正处于，所有灵知在高速运转的状态，也就是说，自己为了看到蓝龙王座已经竭尽全力，所以自然眼睛之中不再有别的王座巫师们的存在。
　　这便是王座巫师的分量！
　　洛克眼中出现了，他日他自己也可以登临王座，窥探真理的期望！
　　蓝龙巫师出现在洛克的身旁，手掌抚摸过他身后的那头由原力组构而成的深渊魔龙，那魔龙身体正在快速重组。
　　“但你的想法不错。只是没有相关的血脉学基础。你的这个想法，其实没有日环以上的血脉学基础，那都是空中楼阁，自寻死路。”
　　蓝龙王座道：“你的老师叶卡捷琳娜女巫，她是何等人物，都是深陷于年轻之时，因为随意改造龙魂而产生的龙魂问题，直到最近才摆脱。而你居然比她还要夸张，她是在月环阶段，为了对抗黑铁塔的塔主，对自己的真龙血脉进行了改造。而你居然在星环阶段，就将深渊力量与真龙血脉结合。”
　　蓝龙王座摇头说：“实在纯属于无知者无畏。幸好你没有系统学习血脉学，你若是系统学了，你会后怕你当日的行为。”
　　洛克连忙对蓝龙王座行礼。“那师叔，我该如何解决这个问题？”
　　蓝龙王座因为洛克的那一句师叔愣了一下，但他想到五色龙巫师同气连枝多年，在金冕山互为盟友，而且这一代的五色龙王座已经保持了百年没有更换巫师，所以五个人保持着很好的默契，一直在卫冕这个位置，故而洛克要叫他师叔也没错。
　　蓝龙王座语气不由温和了一些。
　　“你不用去思考怎么解决这个问题。因为你解决不了。没有日环级的血脉学基础，实现不了你的想法，但凭借你当前自学的这部分血脉学内容已经足够了。巫师世界的分工的意义就在于此。”
　　“凭借你目前只能相当于常识阶段的血脉学水平，倒是足够支撑我帮你改造你的血脉，并且在后续维护你自己的血脉了。”
　　蓝龙王座道：“你的深渊力量与魔龙血脉结合得很不成功，只是东拚西凑，所以没有产生相对应的能力，你这魔龙之躯上的眼睛也就跟白长了一样。我最不喜欢的就是多余的东西，每一寸血脉力量对应一份血脉因子，所以你这魔龙之躯上的眼睛，都应该有所作用。”
　　蓝龙王座伸出手指，其魔法力量注入洛克的魔龙原力之中，接着他开始了调整，洛克的魔龙血脉的躯体上的眼睛越来越少，所有眼睛全都开始被合并到了魔龙之躯的双眼之上。
　　“我只能修修改改了，否则我会动你的极大魔法根基。这是红龙不会让我做的事情。你也不是普通巫师，而是我金冕山的重要后辈。”
　　“按照你目前这个血脉，若是你晋级月环，就有可能突然爆炸，并造成你晋级失败，或者是立刻重创。”
　　蓝龙王座对洛克道：“我们巫师自己的研究和动手能力强，这是好事，但下一次你再做点什么，最好要在做好后，让专业人士帮你看一看。别留有隐患。”
　　洛克对其行礼。“师叔，感谢您的提醒。”
　　蓝龙王座道：“眼魔的力量与真龙力量其实并不契合。不过，在我鬼斧神工之下，应该是可以帮你做到我认为的最完美的改造的。”
　　“我帮你重塑血脉，树立根基，这是跟着你的思路的结果，故而我只是帮你完成了，你昔日没能力完成的你的想法。”
　　“所以……洛克……”
　　“你要先答应我一件事情。不然，我不做完。”
　　洛克对蓝龙王座道：“王座大人，请说。”
　　蓝龙王座道：“因为这些都是你自己的想法，我只是按照你的想法，将两种血脉的力量完美融合，故而未来这种血脉如何进阶，会变成什么样，那也都是按照你的原来的想法所发生的。故而这不是我的作品，未来你也不能告诉任何人，这是我的作品。”
　　洛克知道，对方是害怕自己这魔龙血脉要是未来发展得不如预期，堕了蓝龙王座血脉学大师的威名，所以才这么说。
　　洛克道：“好的，师叔，我未来不会告诉任何人，这是您的作品。”
　　蓝龙王座露出来了一个满意的笑容，他的的手突然深入了原力所构成的魔龙之中，接着从中拉出来了一个原力所构成的眼魔，他念动咒语，这位原力化为一个个血脉精元的节点，而如此复杂的节点能让任何巫师都为之迷惑，但在蓝龙王座眼前却是如此清晰。
　　蓝龙王座思考了片刻，“你的眼魔的血脉等级实在是太低了。不过是凭借一些机缘巧合才获得，但好在你的眼魔血脉之中居然连接着一道混乱之子的力量。”
　　“那我将帮你一把。”
　　蓝龙王座从自己的星界戒指之中取出来了一柄钓鱼竿魔器，接着他甩动钓鱼竿，接着那钓鱼竿顺着洛克的眼魔的血脉精元，落向了那无底深渊。
　　无底深渊，在这个瞬间，不知道多少强大的深渊王子，这些现存的，或者是在古老时代就存在的强大存在注视着蓝龙王座甩出的钓鱼线落入其中。
　　七十二魔神一个个在位面之中仰望向从天而来的钓鱼线。
　　但他们在发现，这位王座巫师的目标只是一个微不足道的深渊位面之后，这些高级魔族的目光也就散去了。
　　那道钓鱼线也只能钓取与血脉精元相关的信息而已。
　　毕竟无底深渊力量成分复杂，每天都会发生奇奇怪怪的事情，今日只是又发生一件而已。
　　前一段时间，还有一个泰坦神族神系，直接与无底深渊超过30层位面的联盟直接开战，那一次打得无尽深渊损失了19个位面，而那个泰坦神族的神系也陨落了不少造世泰坦。
　　不过没关系，无底深渊最大的优势就在于血条厚，19个位面被灭，那就再从外界吸收来更多位面即可。目前为止，已经重新向无尽虚空之中吸收了7个非常有潜力的位面加入无底深渊，并由此转化出来了7个有潜能深渊种族加盟。
　　此时在深渊第四层位面，狂暴元素城，正在驱使极端元素领主对奎恩乔尔的巫师军团以及巫师据点发动进攻的深渊魔神【帕帕利尔】则是表情不悦地擡头，他看向那从天而降，因为是信息，所以绕过了无数位面屏障，进入无底深渊深处的那一道钓鱼线。
　　若不是他现在深陷于战争，他只怕是会当场阻止。
　　帕帕利尔·魔神漂浮在半空，周身萦绕着三道深渊法球，他的魔压如渊如狱，而他的面前有许多奎恩乔尔的巫师军团以及附属军团的战士的尸体，那些被魔化了的火元素领主、风元素领主，水元素领主全都朝着天空发出怒吼声。
　　天空之中一闪而过奎恩乔尔的虚空战舰。
　　帕帕利尔·魔神皱起眉头，因为奎恩乔尔学院是极其擅长预言学派魔法的云泽湿地的顶级巫师学院，所以这一次的深渊战争，与往常一样，奎恩乔尔用了层层叠叠的预言术，遮掩自己的身形，封锁自己的位置，这让他无法确定奎恩乔尔位于无底深渊第四层的狂暴元素城的虚空战舰的具体位置。
　　不过这一次与往常不同的则是，他身旁有两位来自巫师世界的巫师。
　　一位是风暴高塔的史密斯巫师，一位则是来自于奎恩乔尔那边的女巫。
　　史密斯巫师有些害怕的偷看向帕帕利尔·魔神，当年他不小心沦落进入黑市，吃了许多的苦头，本来以为只要再多吃一些苦头，就能等来风暴高塔那边的救援。
　　谁知道，苦头这种东西它是永远吃不完的，它是会越吃越多的。
　　他还没等来风暴高塔的救援，就发现自己所在的奴隶黑市遇到了深渊恶魔的袭击，接着，他再在几经流转，在不同的恶魔领主手中被买来买去之后，最后居然运气突然上升，来到了这位昔日是风暴高塔的王座巫师的魔神身边。
　　不过史密斯也没有太过开心。
　　首先，这位魔神似乎为了他身旁的女巫，正在和奎恩乔尔展开激烈的战争。
　　其次，这位魔神之所以会堕入深渊，本来就和风暴高塔的各大巫师家族已经闹翻了。
　　所以，史密斯巫师觉得他真的是太惨了，每日弹精竭虑，每日要讨好这些魔神先祖，生怕哪句话说错了，就会让自己变成这位魔神先祖泄愤的工具，这段时间来，他觉得自己整个人都因此变了样。这一切都是那个该死的黑巫师女巫的错！
　　帕帕利尔·魔神不再去管那进入深渊的力量，他的目光锁定向上空的那一艘虚空战舰。
　　“极风魔领主，给我上。”
　　随着他的命令下达，一道道魔化的风元素，他们移动那如同黑色龙卷风一般的身体，快速朝着上空飞去，追上那虚空战舰。
　　帕帕利尔道：“看来我是得不到来自深渊的支持了。目前深渊还随时可能会发生与泰坦神族的神战。”“我们这种小打小闹，难以从深渊那边借来太多力量。”
　　“但这个女巫对于我来说很重要，对于我未来可以同时掌握巫师世界与深渊世界非常重要。史密斯，人要有梦想，你说是不是？那么我的梦想在你看来是否合理？”
　　帕帕利尔转身，头上的三个红色的眼睛看向史密斯巫师，史密斯巫师吓得语无伦次，全身僵硬，他完全摸不准这位魔神的想法。
　　深渊78层，千眼之渊，无上眼魔·日环的本体，刚着急地返回了这一层深渊位面。
　　他发现这一层位面在没了他的本体以后，果然已经出现了许多不服从或者是暗中不服从他的眼魔领主，这些眼魔领主明显是想要尽快相互吞噬，好吞噬出一个月环级的眼魔来。
　　那么一来，这位月环眼魔就可以趁着他不在78层，掠夺他的78层恶魔大公的身份，获得大渊形态。毕竟只要能获得大渊形态，就可以在78层强行提升到日环等级，到了那个时候，他就算是本体赶回来，也是没有用了的。
　　他过去推翻过去的78层领主【千口魔王】，也是用的同样的套路，当年的78层可是唇魔的天下，眼魔不过是唇魔的奴隶。
　　无上眼魔使用心灵毁灭视线，杀了两个公开造反，宣称不服从自己的星环眼魔之后，他正要将注意力放在这一层位面深处，那些真正拥有对他造成威胁潜力的眼魔身上，可就在这个时候，天空之中突然出现了一道钓鱼线。
　　无上眼魔顿时翻动自己的眼球，看向那钓鱼线，一瞬间，不知道多少道特殊视线魔法发出，但这些魔法全都直接穿过了钓鱼线，根本不能摧毁钓鱼线。
　　那钓鱼线径直落在了他的脑门上，紧接着，无上眼魔愣了一下，然后他觉得除了有一瞬间的轻微的接触体感以外，似乎什么也没有发生。
　　无上眼魔看到那钓鱼线快速向上收缩。
　　“怎么感觉我什么事情也没有？而且那钓鱼线如此古怪，不知道是哪方高人在动手。
　　无上眼魔对此倒是不太抵触，因为无底深渊力量太多的关系，他从前还有被莫名其妙地被一个法师召唤到另一个世界去的经历。
　　他在无底深渊已经见怪不怪了。
　　“看来是有高人在做事，不过应该与我没什么关系。”
　　无上眼魔道：“从那力量的方向来源而言，应该是噩梦军团那边的。”
　　“每当我觉得深渊已经够乱了，深渊总能给我新的惊喜。”
　　“不过我目前最大的敌人，应该是这一层位面之中的那些叛乱的眼魔。我已经感觉到有眼魔接近月环了，不能再让他们相互吞噬了。该死的圣骑士之神，在自爆之前，居然将我留在这一层的分身封印，这让我失去了对这一层位面的实际掌控力。”
　　对于深渊魔族来说，只需要有一段时间，你人不在他们的面前，那他们很可能就会想要以下克上了。无上眼魔带领自己的部队朝着这个位面的血海下方的那些个地下世界而去，那本来是他作为阴谋所衍生出的魔族之王所开辟出来的逃生避难之所，谁知道现在居然被那些眼魔给利用了。
　　他必须趁着这些眼魔还没有诞生月环眼魔之前赶过去，否则问题就大条了。
　　无上眼魔的目光看向血海深处。“是哪位眼魔王朝的君王如此有胆量？”
　　“我喜欢有胆量的眼魔，眼魔一族需要更多的强者，才能提升我们的地位，因此我不责怪你们违背我的命令想要成为月环眼魔。现在请自己出来吧，我会帮助你，毕竟你就是我的后辈。”
　　无上眼魔在血海上空等待了一会，但什么事情都没有发生。
　　“该死的，这些眼魔确实是太过狡猾了。”
　　金冕山，真知院，七楼。
　　蓝龙王座看着他钓取而来的无上眼魔的血脉精元信息，微微点了点头。
　　“这个血脉精元信息也是残缺的。要获得完整的信息，还是要亲自去一趟深渊。不过残缺加残缺，负负得正。”
　　蓝龙王座念动咒语，只见这个无上眼魔的血脉精元信息融入了洛克的眼魔的血脉精元信息，彻底提升了洛克的眼魔力量的等级，将之提升到了极高的质量，接着在蓝龙王座的咒语声之中，眼魔力量与魔龙血脉重新结合。
　　新的魔龙血脉的右眼逐渐闭上，只剩下左眼的那一只紫黑色的眼睛。
　　洛克察觉到自己的魔龙血脉的魔压虽然没有一点点变化，但有什么东西不一样了，似乎自己的血脉变得更加流畅，就好像是这血脉终于变得圆融完整了。
　　虽然自己的魔龙血脉幻象因此变成了一只独眼龙，算是一点瑕疵。
　　蓝龙王座对洛克道：“我现在调整了你的魔龙血脉，此时此刻，这才能叫做是深渊魔龙血脉。日后你要是还能推动这血脉继续变强，那它就会按照你的意志，逐渐变成月环，甚至是日环级的深渊魔龙，并发生相对应的成长。”
　　“只可惜你不是血脉学巫师，否则我还可以给你更多的建议。目前我给你的最大的建议，就是你可以用这个法阵，吞噬一些二环级的巨龙的龙晶。”
　　洛克从蓝龙王座那边恭敬地接过一份法术卷轴。
　　这法术卷轴上的名字，似乎是叫做蓝龙的精粹吸收法阵。
　　这很可能是蓝龙王座自己设计和发明出来的一种血脉学巫阵。
　　洛克道：“王座大人，这个……太贵重了。”
　　蓝龙王座道：“这没什么。帮你重新调整魔龙血脉是我给你的奖励和补偿，而给你蓝龙的精粹吸收法阵，那则是我在调整你的血脉的过程之中，突然发现还挺有趣的，没有我之前想的那么很无聊。因为低环巫师的血脉，往往对于我来说太过简陋。”
　　“只是整个过程做下来以后，还挺有意思的。”
　　“因此这算是给你的一点支持。”
　　“这是法术卷轴是魔器，你不需要学会，你每次使用的时候，将之打开，并输入自己的魔力即可。不过要是坏了，那就没有第二份了。我这边不维修。”
　　洛克再次行礼。“感谢您。”
　　蓝龙王座道：“现在你应该能感觉到，你的魔龙产生了某种因为血脉力量而产生的特殊能力了吧。”“经过我的优化后，这星环级别血脉力量可以给你带来不少增幅。”
　　洛克闭上眼睛，仔细感受，紧接着他睁开自己的左眼，那左眼甚至变成了一道深色的漩涡，就仿佛是无底深渊的无限深度一般，同时他的身体被深渊能量覆盖，不过这深渊能量并未与自己的恒久防御力场壳融合，而是缠绕在自己的身上，大约是提升了自己500魔压。
　　洛克感觉到自己左眼此刻所释放出来的视线，似乎可以扭曲物体，将之吸入深渊漩涡，然后转移对方的位置。
　　洛克都不知道这算是什么学派的魔法。
　　不过按照常识来说，这种类似于超能力一般的能力，大概率是心灵学派的魔法。
　　而在开启这只眼睛的时候，洛克察觉到自己的魔压在飞速消耗，两个极大魔法的魔压居然维持不了开启这只眼睛太长时间。
　　最多就是开启它五分钟！
　　洛克将自己感觉到的能力告诉了蓝龙王座，而蓝龙王座听完了以后，则是道：“是吗？那看来，这是无上眼魔和你的魔龙血脉结合出来的力量。不过被我调整过之后，这股力量完全被你自己所控制了。你的血脉隐患也已经消失。”
　　“你可以叫它为深渊心灵之眼。我认为，因为我在顺着你的思路，改造你的血脉的时候，在其中添加了不少无上眼魔的血脉信息，所以这应该只是你的深渊心灵之眼的第一个初步的用法而已，后面应该会随着你的血脉等级提升，而得到更多的瞳术。”
　　蓝龙王座道：“那么奖励就此完成。只是我要警告你，绝对不能对外说出这是我的作品，你要是损坏我的名誉，那么我会给你好看。洛克。”
　　洛克弯腰行礼，等他擡头起来的时候，却见到了眼前变成了一张散发着绿色魔法光辉的王座，那王座的种种细节都是绿龙的细节，而自己面前则是站着那位绿龙王座。
　　绿龙王座看向洛克的左眼，惊讶道：“蓝龙那个家伙，看来是给你下了大力气了。”
　　“这可是他亲手改造的血脉，一定非常强大。”
　　洛克想起蓝龙王座对自己的警告，连忙道：“王座大人，这不是汉谟拉比大人的手笔。”
　　绿龙王座愣了一下，随即仔细想了想，立刻明白发生了什么。
　　“那个家伙这也太小气了。再也没有比他更小心的王座巫师了。”
　　绿龙王座看向洛克，笑道：“不必管他。目前的我正在思考该给你什么样的奖励。”
　　“这样吧，我问你一个问题，你若是答得好，那我就会给你一份非常不错的奖励。但你要是答不上来，那我就可以不给你奖励了。如何？”
　　洛克向绿龙王座行礼。“好的，王座大人，请您提问。”
　　绿龙王座点了点头。“
　　落落大方，有理有据，不卑不亢，当日我就说你有机会成为我道中人。我要问你的问题很简单，我想要知道你老师是否给过你新的婚姻戒指？”
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　因为他不知道绿龙王座为何要如此询问。
　　与这些高环巫师对话实在是太累人了。
　　洛克这才知道，自己以前可以随意询问叶卡捷琳娜女巫问题，而对方会做出回答，那是一种多么幸福的事情。
　　哪里用得着现在，自己感觉自己每一个脑细胞都在疯狂思考，绿龙王座向自己如此提问的目的何在？她和自己的老师不是盟友吗？
　　那么自己应该如何回答？
　　洛克想到了自己老师对自己的嘱托，然后对绿龙王座露出疑惑的表情，道：“王座大人。”“老师，之前是给过我两次测试戒指，但您所说的第三次给我，那我就不知道了。我老师对于这方面有所安排吗？”
　　“无论老师给我什么任务，我都会努力去完成。这是为了我们学院，为了我们学术委员会。”“也是为了老师对我的知遇之恩。”
　　绿龙王座点了点头。
　　“不怪你不知道这些，这些你也不用知道。你还是一名年轻人，卷入太复杂的事情对于你不好。你的学生，普朗克妮娅女巫便是因为卷入了高环巫师们的局中，于是无论她做出什么样的选择，都难以改变她最后的结局。”
　　“洛克，我要送给你一份大礼。你的回答我很满意。你走入这扇门中吧。我要为你量身设计一个星环法术模型。”
　　“不是我来设计，而是我用王冠魔法引导你自己去获得属于自己的一个魔法。”
　　洛克向绿龙王座行礼，然后没有犹豫，走入身前的一扇恢宏的门中。
　　他走入的瞬间，大门突然关上。
　　与此同时，真知院七楼的办公室内，庞大的魔压突然降临，绿龙王座翻开自己的左手，只见她手握王冠魔法。
　　蓝龙王座和叶卡捷琳娜女巫全都惊讶地看向她。
　　蓝龙王座汉谟拉比巫师则是道：“王冠魔法？你要用王冠魔法引导他获得自己的植物学魔法？”“我记得你的王冠魔法是树人毒理学方向的。”
　　“这样好吗？只是给一个年轻人发放奖励而已，居然要为他使用一次王冠魔法。这年轻人似乎还不够格。”
　　绿龙王座对蓝龙王座点头，道：“我看这名学生很顺眼。其次呢，我算是卖了叶卡捷琳娜一个面子。”蓝龙王座奇怪地看了她一眼。
　　绿龙王座对叶卡捷琳娜女巫道：“我认为这是一名很有潜力的育种师，当他回来的时候，应该就会掌握一道被我的王冠魔法赐福的星环级植物学魔法了。我和汉谟拉比这就先走了，接下来的时间是你和他的师徒专属时间。”
　　绿龙王座的身影在这里逐渐淡去。
　　而蓝龙王座则是在离开之前，对叶卡捷琳娜女巫道：“卡佳，必须让这名学生立刻离开天江沿岸，如果离不开，那就再另想办法。根据我得到的消息，这第一轮之中会有高环巫师对小辈出手。因为有些巫师地输不起，而这些巫师地第一个要清除的就是没有背景的散人天才，还有拥有最大夺取冠军胜利希望的巫师。虽然针对我们纯属找死，但应该确实会有人动歪心思。”
　　“这一次，有人尝试在第一轮没有结束的情况下，直接完成地区最高基金的评奖，我认为不是单纯的弱智。只怕是想要将所有选手吸引回天江沿岸，在第一轮正式结束之前，那个地方都不适合长时间待。”叶卡捷琳娜女巫眼神危险。
　　“我知道了。如果有人想要用盘外招赢我的学生的话，那他一定会后悔。”
　　“我保证。”
　　“这种事情绝对不会发生。”

第1014章 百龙桃核与灵息同袍！
　　“这里是……”
　　洛克走入绿龙王座打开的那一扇门后，却见到在门后是一个各色藤蔓所组成的花园，每一株藤蔓都是星环级的，难以想象居然会有这样的地方。
　　“这里好像不是巫师世界，也不是巫师秘境，到处都是灵息，仿佛是由灵息组成，但又没有那么简单。’
　　洛克眼神之中流露出疑惑，他行走在藤蔓花园之间，有的藤蔓浑身长满了尖刺，有的藤蔓则是浑身长满了吸盘，还有浑身缠绕火焰的藤蔓，以及浑身缠绕着水的藤蔓。
　　一头如同三头蛇的藤蔓阻挡在自己面前，充满暴躁地朝着自己袭击而来。
　　洛克下意识召唤了一株金穗麦，一鞭子打在了那三头蛇藤蔓的身上，不过这野生藤蔓毕竞是星环级魔植，不仅没有被拦腰截断，反而陷入了暴怒之中。
　　整个花园内部的藤蔓全部因此暴动了起来。
　　“难道绿龙王座是要我清除这些失控了的魔法藤蔓吗？奇怪，这些藤蔓的种类有很多，样子也很异常。许多魔植似乎都不是我所见过的魔植。哪里能有这么多我从未见到过的藤蔓类魔植？”
　　那三头蛇魔植不仅没有退后，仿佛是变成了三头巨蟒一般朝着自己咬过来。
　　洛克瞬间打开自己的深渊心灵之眼，顿时他直接用自己的视线扭曲了那三头蛇藤蔓，然后将这三头蛇连根拔起，转移到了远离自己千米开外的地方。
　　下一刻，他捂着自己的眼睛，因为深渊心灵之眼的消耗比自己想的还要大一些，不过好在这瞳术的威力确实很惊人，那魔压两万多的星环魔植居然没办法抵抗，就被自己强行转移了空间。
　　这一点非常惊人。
　　因为一株星环级的魔植魔压已经十分强大，而自己却能凭借深渊魔龙的瞳力，直接将其传送到别的位置去。
　　蓝龙王座的血脉改造技术的确是强大，这深渊魔龙的瞳力来自于魔龙的血脉力量，是魔龙血脉自带的能力，自己只要购买一些血脉学巫师制作的真血，使用其配套的法术，大概就可以将这深渊心灵之眼继续强化一波威力。
　　洛克落在地面，整个藤蔓花园在这一刻几乎与自己完全敌对，一股庞大的魔压朝着自己袭击而来，那魔压是如此强大，势不可挡，让洛克心中生出这是自己遇到过的最强大的敌人的念头。
　　双方的魔压撞击在一起。
　　洛克背后出现两大星环血脉的虚影，一龙一虎，同时满月从天而降，并且有金色的繁荣之树拔地而起。而随着他的魔压水涨船高，来到了两万零五百魔压，而对方的魔压居然也跟着上升，并且魔压总量，魔压质量完全一模一样。
　　这让洛克瞬间懂了一件事情。
　　下一刻，这个藤蔓花园内部空间扭曲，等他再次睁眼看清四周之后，发现自己回到了自己刚进入庄园的位置。
　　洛克检查了一下自己的状态，刚才使用深渊魔龙之力消耗的魔压，还是没有恢复。
　　也就是说，刚才发生的一切战斗都是成立的。
　　只是在某个瞬间，所有一切都回归了起始点而已。
　　而且从刚才的战斗过程之中，洛克也注意到了一些细节。他闭上眼睛，再次释放出自己的魔压，冲击向那已经出现在原本的位置的三头蛇藤蔓，只见双方的魔压相互拮抗。
　　三头蛇藤蔓如同疯狂之蟒蛇，要向自己攻击而来。
　　只是就在三头蛇藤蔓要咬向自己的瞬间，就在这个时刻，洛克突然伸出自己的手，紧接着那三头蛇藤蔓陡然停滞在了自己的面前。
　　洛克的手指触摸在三头蛇藤蔓的表面。
　　双方的魔压接触在一起。
　　那三头蛇藤蔓仿佛是很委屈地与自己的手指碰触，并且轻轻蹭着自己的手指。
　　“果然是这样。”
　　洛克道：“当我攻击这座藤蔓花园内的每一株藤蔓的时刻，就等于是在攻击我自己。因为这座庄园内的每一株藤蔓，其实都是我的自己的魔法，只是我之前没有意识到而已。”
　　这是一种另类的分身之谜。
　　因为太过古怪，所以自己刚进入花园之内，一时间都没有反应过来。
　　所以当自己攻击那三头蛇藤蔓的时候，就等于是自己正在攻击自己，那自己如何可以获胜。当自己要与这里所有藤蔓为敌的时候，那就等于是在和自己为敌。
　　“这里似乎是某种烙印之地。”
　　洛克背后出现了大明离龙雀，他飞上高空，低头俯瞰向这仿佛没有尽头之地，并感叹王座巫师的手段非凡。
　　这里不是虚拟世界。
　　似乎是自己的心灵世界。
　　自己与自己的力量交锋的瞬间，自己反而从这力量的碎片之中看到了自己心灵之中的一些残影，这个地方似乎是自己心灵世界的烙印。
　　因为太过神奇，所以洛克自己也不知道该如何描述这个地区，这个地点。
　　“仔细看，这里每一株藤蔓都曾经是我的某个想法。”
　　洛克意识到了这里的每一株藤蔓都是自己的魔法力量的碎片。
　　“它们从来都不是真正的魔法植物，只是我的想法的碎片，没有成功的那些育种计划，或者是成功了，但不达到预期的品种，又或者是那些还在设想之中的藤蔓。”
　　自己在学徒阶段第一次接触到的魔植育种，正是藤蔓类魔植。
　　绿龙王座似乎使用了什么特别的方法，映射出来了自己内心的心灵烙印之地，并凭借她的魔法力量完善了自己的烙印之地内的魔法。
　　这就是她所谓的从头帮自己，量身打造一个法术模型吗？
　　洛克低头看向地面上的花园。
　　“所以要获得这个法术模型，还是要靠自己的努力。这个空间是一个非常神奇的空间，我现在还弄不懂到底是什么原理。但如果让我发挥一个育种师的本职工作的话，那就是静下心来，然后感应这些魔植的灵息。”
　　洛克闭上眼睛，一开始他只是没有听到风声，紧接着周围一切声音都消失了。
　　当一名育种师，在这个心灵烙印映射之地，询问自己的内心，想要自己的力量交互灵息的时候，那么整个他的整个心灵都将会回复于他。
　　在在这一刻，洛克发现自己的灵息与自己的灵息产生了交互，而这进一步让他了解到了自己。“灵息产生了固定的流动渠道，这似乎是一种非常固定的流经途径。”
　　洛克记住了这种灵息的流动方式，因为不知道为什么，他总觉得这种灵息的固定流动渠道，与自己的学习过的冥想法非常相似。
　　洛克感受了一株强大的魔植，那是在这个心灵烙印映射之地对自己的感应传达出回应的一株魔植。他伸出手，与整个藤蔓花园交流，接着一株魔植出现在了他的面前，这株魔植通体墨绿，仿佛像是玉石。
　　“这个是……一种特殊的生机。”
　　“接触它，某种隐秘知识就会传达给我。但这部分知识本来就是我自己想出来的，所以绿龙王座的这道魔法，可以激活我自身内在潜力吗？”
　　洛克感觉到，这似乎触及到三环巫师最根本的某种东西，所以他现在无论如何都无法将自己手中的这一株藤蔓理解为某个特定的东西。
　　因为这既不是灵息，也不是灵宏，不知道这是什么。
　　这可能是三环巫师，四环巫师们才能理解的物体。
　　不过……
　　洛克思考道：“似乎只能从这个藤蔓花园内带出一道这种特殊的东西。”
　　“这东西会变成我的脑海之中的法术模型，会变成一道道切实可行的培育计划。但如果我再多找几道同样的东西，然后放入合成魔方……”
　　洛克尝试将这物体放入合成魔方，结果显示的确可以合成。
　　洛克眼中闪过狂喜之色。
　　如果是这样的话，那他倒是可以在这里多待一会儿了。
　　金冕山，真知院七楼，叶卡捷琳娜女巫转动手中的咖啡杯，眼神奇怪地扫过眼前的一道魔法门，因为按照她的预估，以洛克的潜力来说，他很容易在王冠魔法所创造出来的【植物学·近道之地】之中获得收获。即便是王座巫师，想要打开一次这种近道之地，都要花费巨量资源，不是想开就能开的，所以一般除非是非常重要的学生，否则不可能给低环巫师使用王冠魔法打开近道之地。
　　而且，对于一名低环巫师来说，每一次进入其中都要承担巨大的压力，短时间内多次进入，并不算是什么好事。
　　因此，蓝龙王座和红龙王座发现一向喜欢偷奸耍滑的绿龙王座，居然为洛克使用王冠魔法，打开近道之地，这一点真是太让人吃惊了。
　　不过，洛克这次待在近道之地的时间有点太久了。
　　叶卡捷琳娜女巫身后的那头三环金龙·法夫纳从墙壁后面走出来，并开口道：“怎么回事，是这个小家伙没有天赋，没有潜能吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫白了他一眼。
　　法夫纳尴尬地笑了笑道：“我开玩笑的。要是洛克·奥古斯丁都没有天赋，那还有什么巫师有天赋。每一个王冠魔法都对应着一个小领域内的最高成就。或许是绿龙王座大人的王冠魔法有什么特殊之处，所以会让人停留在其中的时间久一点吧。”
　　法夫纳严肃了起来。“你之前让我调查的人，我去调查了。”
　　“那个女人的封印被解除了。我记得她对于你来说比较特殊。她曾经是你的第一名学生，而且你视她为自己的后辈。”
　　“那个女人也知道你的很多底细。她知道你最终的那个大计划的部分内容。但现在她脱困了，她脱困之后的每时每刻对我们来说都存在风险。”
　　金龙法夫纳道。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“她已经在白巫师协会没有身份了，杀了也不会违反巫师法。”
　　金龙法夫纳瞳孔骤然缩小。“什么意思？卡佳，我需要更加明确的指令。”
　　“你的这句话的意思模糊不清。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“法夫纳，你需要做出最符合我们利益的事情。”
　　金龙法夫纳深深地看了一眼叶卡捷琳娜女巫。
　　“有的时候真觉得你是一个没有感情的机器，之前你还不舍得杀死的人，现在你却可以迅速做出决断，仅仅只是因为她违背了你的利益。”
　　“我知道了。我的分身最近发现她在天江沿岸多有活动，似乎是想要破坏金冕山在那边的利益，甚至是为难洛克·奥古斯丁，不过我在这一切事情发生之前，就已经先料理了他们。”
　　“我认为那个女人，已经和亡灵勾结在一起了。”
　　“这是最麻烦的。我不知道她是否将我们的秘密，交代给了亡灵。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“她从来都不知道完整的计划，即便是说出去，意义也没有那么大。而且……亡灵……”
　　“以她的性格来说，这是她最大的底牌，她不会轻易说出去的。她与我年轻的时候的性格很是相似，她不会就这么将自己的筹码拱手让人，她一定会待价而沽。但她不敢和我进行交易，所以唯一可能进行交易的对象其实只有两人。一个人是蔷薇女巫，一个人则是……那位四环巫师了。”
　　“法夫纳，你需要动作够快。目前只有你可以自由行动，而不被几乎任何一位高环巫师发现。”金龙法夫纳道：“我知道了。我会迅速去处理了那个女人，确保我们最终的计划，不会有丝毫的影响。在你晋级四环巫师这件事情上，我族已经全力押注于你，我们没有放下的可能了。”
　　“只希望你最终可以得偿所愿，成为四环巫师。”
　　叶卡捷琳娜女巫对法夫纳道：“还有等等，法夫纳，我希望洛克不会接触与这些东西有关的事情。我想要让他专心备赛。”
　　法夫纳笑道：“您真是太过宠爱他了。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“我只是不想要让在黑铁塔时期发生在我身上的事情，在他身上再次发生而已。身为星环巫师，当前最大的挑战，就是要彻底完成虚锻，进入假锻。但虚锻阶段的极大魔法……”“我会尽量让他避免遇到我当年在黑铁塔所遇到的经历。”
　　法夫纳退回墙壁之内。
　　“不得不说，当年您选择他为您的学生，真是选对了。他已经给我们带来了太多的惊喜。叶卡捷琳娜女巫，要争取留下他，他是一个得力的学生。而且他留在你身边，你未来未必就不能帮助他成为三环巫师。你至少有四名亲传弟子已经是三环巫师了。”
　　“卡佳，听我一句劝。”
　　“不要在这个事情上犹豫，因为你让他离开，就等于将自己好不容易培养出来的年轻才俊拱手让人。”叶卡捷琳娜女巫则是面无表情，不知道在听了金龙法夫纳的话语之后，在想些什么。
　　王冠魔法所创造出来的近道之地中，洛克花费了一天时间，将三枚自己发现的特殊生机物质进行了合成。
　　此时，洛克取出这魔植生机，顿时看到了相关的词条一一【10级合成物品，绿龙之爪藤蔓的烙印，由王冠魔法开启的近道之地所得，通过三枚普通的烙印合成而成，将之吸收，可以获得星环级法术模型：绿龙之握，可以获得星环级魔植灵息：一缕特殊灵息。】
　　洛克愣了一下，这里果然是王冠魔法所打开的一处特殊区域。
　　这里是近道之地吗？
　　自己只感觉这一处地方所存在的所有东西，似乎与二环阶段的巫师所接触的一切学说，完全截然不同。“既然已经拿到了东西，那就走吧。”
　　洛克已经感受到了自己即将被驱逐出这一处区域，下一刻，他面前出现了一扇魔法门。
　　他没有犹豫，走入了这一扇魔法门，然后发现返回到了叶卡捷琳娜女巫的面前。
　　此时，这个办公室的一切都已经恢复了原状，自己也再次感受不到叶卡捷琳娜女巫的魔压。自己的老师坐在自己的面前，颇为好奇地看向自己，问道：“情况怎么样？洛克？你在绿龙王座用她的王冠魔法打开的近道之地之中收获到了什么？”
　　洛克道：“我获得了一道法术模型：绿龙之握。”
　　“使用这道法术模型，我就可以召唤一道如同绿龙的藤蔓，攻击敌人，或者是配合其他的植物学法术，绿龙藤蔓会握住魔植，然后以巨龙的力量攻击向敌人。”
　　洛克简单讲述了一下，他从近道之地的收获。
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。
　　“这是灵息同衣的高级应用。这很符合你的潜能。用王冠魔法可以给同一个领域的巫师打开近道之地，并开发这名巫师的内在潜能，不过这对双方来说都是一种消耗。你短时间内不能再进入近道之地了。”洛克露出一个古怪的表情。“老师，我也不认为我有条件可以在短时间内再次让一名王座巫师，对我使用王冠魔法。”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。“你怎么知道没有呢。”
　　“洛克，这一次进入近道之地的收获，可以稍微补充一下你在灵息学上的弱势。这一次你的那些天江沿岸的对手，有不少人长时间沐浴在王座巫师为他们打开近道之地的福利之中，而且有些人为了赢，甚至已经开始不择手段，他们的老师为了获得绩效，也将他们视为耗材。”
　　“你吃亏的地方有两处。第一，你是正常人，你不会因为一场比赛，而把自己陷进去。”
　　“第二，你的确不是从小就出身于上级巫师地，并从小就接受三环以上的巫师的教导，因此许多对名门出身的巫师天才来说是常识的东西，对于你来说，却是属于要重新学。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不过这些都不要紧。你我合力，我们会成为天江沿岸的最后胜利者。”叶卡捷琳娜女巫道：“灵息同衣只是灵息学最粗浅和最浪费的用法而已。所以我准备帮助你学会四圣加护，并快速提升你的灵息学。”
　　“嗯？洛克，你有些心不在焉，你在想什么？”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼，然后道：“老师，很抱歉。我不是故意走神，只是听到您讲述灵息学，我不由自主地想起来了刚才在近道之地的所见所得。至今为止，那里发生的一切对我来说都充满了未知。而.·………”
　　洛克将在其中所获得一缕灵息拿了出来。
　　“老师，我这次除了在其中获得的星环法术模型：绿龙之握以外，我还获得了这一缕特殊的灵息。”“只可惜我没有获得相对应的位面之理，而且这么一点灵息也太少了，否则我可以用月之培育法将之引入一株魔植之中，说不定可以育种出可以不断钓取出这种特殊灵息的虚数根来。”
　　叶卡捷琳娜女巫伸出手来。
　　“给我看看吧。你居然在近道之地内还有其他的收获，这证明了你的潜能很大，一般一名巫师进入其中，能拿到一个高品质的收获就已然不错了。”
　　“这个是……青龙灵息。”
　　叶卡捷琳娜女巫眼神古怪。“没想到居然会是这样。”
　　洛克问道：“老师，你认识这种灵息吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“这是一种很是高等的稀有灵息。青龙灵息来自于一种传说之中的魔植一一建木。”
　　洛克问道：“老师，那建木位于何处？”
　　叶卡捷琳娜女巫无奈地笑了笑。
　　“你不要老打断我。让我把话说完。”
　　“建木之所以是传说魔植，那就肯定是谁都没见过了，甚至存在不存在都不一定。我之所以知道，是因为我在黑铁塔做的月环项目，便是寻找青龙灵息。后来，我在翡翠梦境深处找到了青龙灵息，并证明了青龙灵息传说之真实，甚至是反向证明了建木的存在。不过，证据还是比较弱的。我也很好奇于一件事，就是这个世界上是否真的存在建木。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克说道：“目前为止，我手上也只有一缕青龙灵息。既然你与这灵息如此有缘，甚至是可以在自己的近道之地得到它的话，那我就将这一缕灵息送给你吧。”
　　“不过，为什么你居然可以从自己的近道之地之中，获得一缕青龙灵息呢？”
　　叶卡捷琳娜女巫看着洛克有些紧张的样子，她突然笑道。
　　“洛克，看来你有自己的小秘密。不过没关系，我不在意这个。”
　　“金冕山的巫师哪个人没点自己的秘密。”
　　“这是绿龙藤蔓的种子，只有青龙灵息可以让它发芽。既然你有一缕，那你就将灵息用在这枚种子上吧。”
　　“能获得青龙灵息是你的机运不错，绿龙藤蔓是我在无尽虚空之中寻找青龙灵息所找找到的魔植种子。我当初一共找到三道青龙灵息，其中两道已经分别使用，催生出绿龙藤蔓以后，送给了绿龙女巫和维多利亚女巫。”
　　“因为绿龙藤蔓正好是星环级的魔植，所以虽然珍贵，但对于我来说并无多大作用。最后一道青龙灵息和绿龙藤蔓种子我就没有使用。”
　　洛克擡头看向叶卡捷琳娜女巫。
　　也就是说，这个世界上有可能存在三株绿龙藤蔓吗？
　　如果自己将之合成，那会变成什么？
　　那合成出来的绿龙藤蔓会给自己寻找到，那在虚空之中的传说里才存在的的建木吗？
　　叶卡捷琳娜女巫将一枚石头种子递给洛克。
　　洛克颇为有些无语地看着这一幕，因为自上次老师给了自己一枚铁球种子之后，这一次是一枚石头种子。
　　同时，她还附赠给自己一本小手册。
　　洛克翻开手册，发现想要让绿龙藤蔓生长出来，除了需要青龙灵息，还需要许多的魔法资源，青龙灵息是万事万物万有的隐秘生机的一种，但生机不足以让生命直接诞生，还需要大量的物质与能量。洛克扫过一眼这复杂的材料清单，其他的魔法材料只需要让自己的学生去正常采购就行了，唯独那真凰蛋碎片，极为难得。
　　真凰那可是三环级的存在。
　　自己去哪里弄来这种东西？
　　只能去各大集市看看有没有贩卖了，但就算是有估计也是天价，或者是自己发布悬赏任务，雇佣巫师探险者前往各大虚空位面进行搜索。
　　但同样的，一趟正儿八经的虚空探索，哪怕在有具体目标的情况下，其成本也至少要三千万到五千万魔石。
　　洛克皱起眉头，可想而知，搜集这个真凰蛋碎片是很困难的。
　　不过自己也不需要这么消极地思考问题，原因是，自己就连那最难以获得的青龙灵息，都已经拿到手了。
　　这东西才是真的有价无市。
　　叶卡捷琳娜女巫伸出自己的手掌，顿时四道特殊灵息出现在她的手掌之中。
　　“灵息同衣，只是最粗浅的灵息学应用方法。真正强大的育种师不会只使用这么粗浅的东西。”“灵息同衣的下一步是灵息同袍。”
　　“灵息同袍的下一步，则是将能钓取特殊灵息的星环魔植种植在极大魔法上，故而叫做灵息合一。”洛克听到叶卡捷琳娜女巫这么说，立刻就想到了黄金王朝的第四皇子阿庇安。
　　因为明显，他在杀死枯藤祖的时候，使用的极大魔法就有灵息合一的特征。
　　那名巫师在灵息学上的研究，确实在自己之上。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“看来你之前见到过灵息合一，你还年轻，在某些方向偶尔没有比大你一轮的那些巫师强大，这是很正常的事情。但要相信你的潜能。我让你前往天江沿岸，而不是让我学脉之中大你一辈的天才巫师前往，自然是认为你更加合适。”
　　“同时，天江沿岸本身也是一个可以培养巫师的地方。”
　　洛克道：“老师，感谢您对我的信任。”
　　“我一定会帮助您赢下天江沿岸，在天江沿岸获得最后的地区最高基金。”
　　“胜过所有对手。”
　　叶卡捷琳娜女巫听了这话，却是面色颇为古怪地挑起眉头，奇怪地看了一眼洛克，然后道：“洛克，现在要做的就是让自己的灵息学，从灵息同衣提升到灵息同袍。而一旦提升到灵息同袍，你就可以在灵息培育法的时候使用灵息同袍。于是，你便是可以做到这种事情。”
　　叶卡捷琳娜女巫随手摘下自己办公桌上的花瓶之中扡插的一缕绿梅，接着她打开抽屉，从其中拿出来一堆翠绿色的小方块，这些方块如同一个个魔方一般。
　　她随手捏起一块青翠灵息矿石，接着她用手指捏碎灵息矿，这灵息为她强大的魔力所拆解，接着自动形成了一个小型的花园洞天。
　　然后，叶卡捷琳娜女巫将绿梅放入其中，接着她划开自己的手指，让一滴鲜血滴入其中。
　　红龙王座念动咒语，那咒语每一个音节都是惊天动地，仿佛是空气都在颤动，地面都在摇晃，但洛克很快反应过来这只是自己的错觉，地面没有摇晃，空气也没有颤动。
　　而是王座级的魔力，如同无法抗拒的黑洞引力，牵引着自己的法力，让自己心生幻象。
　　只能说，三环巫师对于二环巫师来说，差距实在是太大了。
　　很快，花园洞天碎裂，叶卡捷琳娜女巫从其中取出来了一缕绿梅。
　　绿梅因此生机泛滥，盛开朵朵梅花，片片绿叶。
　　叶卡捷琳娜女巫拿着这株绿梅，放在洛克的眼前，然后笑道：“如何？你觉得怎么样？”
　　洛克拿起这枚绿梅，第一个反应是好重，第二个反应则是立刻察觉到这株普通绿梅的异常。“老师，这绿梅……似乎可以对白骨类亡灵产生特殊攻击效果。我不知道是不是我的感觉错了。但这只是普通的凡植。”
　　叶卡捷琳娜女巫夸赞道：“你的感觉没有错，看来你的灵息学最近是大有长进。这就是灵息同袍，同时这就是灵息培育法的真正作用。一株普通的植物，只要给与特定的灵息培养，就可以拥有特殊的神秘学含义。现在这株绿梅已经变成了魔植，并且产生了特定的神秘学含义，即针对使用死亡术复活出来的普通骷髅战士。”
　　“它产生了神秘学含义一白骨亡灵的净化之花。”
　　“这需要使用特定的花园洞天的结构，还需要使用特定的灵息，进行一定的组合，最关键的是还需要你的法术模型结构的优化。”
　　“但这三者也只是表。其根本还是你对灵息学的了解。”
　　叶卡捷琳娜女巫一挥手，顿时绿梅新开的花，新长的叶子全都掉落，它又恢复为了原状。
　　“星环巫师们的灵息培育法，很多都是在培养这方面的内容，这也是星环巫师级别的育种师的强大之处。”
　　“而你之前的育种思路，还没有摆脱低环育种学的局限性。”
　　“当你真正掌握了灵息培育法，然后再进一步，将你之前学会的那些育种魔法全都连贯起来使用，那么洛克，你的育种学水平在无尽虚空之中都可以算得上数。”
　　洛克看得是大呼神奇，他对红龙王座行礼。
　　“老师，感谢您向我展示出更加高深育种学领域的魔法。我之前真是一叶障目。”
　　“还以为自己的育种学的水平已经到了一定程度，但见到这一幕，我才知道这门学科的无涯领域。”叶卡捷琳娜女巫笑道：“你在育种学上已经颇有根基，甚至弄出两个独属于自己的育种法。我认为这两个育种魔法的潜能很大，你必须要好好发展。或许日后会给你带来惊喜。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“好了，我要正式送给你，这次我的私人奖励。”
　　叶卡捷琳娜女巫拿出了一个黑色魔盒，魔盒上微型锁链魔器，将这魔盒封锁了起来。
　　她拿出钥匙，正要打开它，但却不知道为什么，突然瞳孔缩小，然后将钥匙和魔盒都放在了自己的办公桌上。
　　“你亲手打开它吧，洛克。”
　　洛克奇怪地看了一眼自己的老师，不知道为什么，他总觉得叶卡捷琳娜女巫似乎不愿意打开这个魔盒。洛克拿起钥匙，插入锁链锁孔，接着轻轻转动了一下，那小型魔法锁链竞然直接自动消失了，接着洛克打开魔盒，发现这魔盒之中竞然躺着一枚桃核。
　　这枚桃核非常精美，上面还有高明的工匠的雕刻的痕迹，而雕刻的图案似乎是整整一百条龙。叶卡捷琳娜女巫道：“这是百龙桃核，是我在月环巫师的时候，拜托炼金术名家，使用我的龙观桃王的桃核所打造出来的魔器。不是什么特别厉害的魔器，但对于育种师来说，还是比较有用的。百龙桃核内部存储着大量的属于龙的灵息，那是龙之灵息。其实主体还是青翠灵息，但其中混入了一些独属于龙的生机，故而算是青翠灵息的变种。”
　　“按照这么算的话，青翠灵息的变种有很多。龙有龙的灵息，人也有人的灵息，飞禽走兽都有自己独特的灵息。只有植物的灵息最为纯粹，拥有最纯正的青翠灵息。”
　　“你将这枚桃核放入你的魔植之中，那么就算只是一株学徒级魔植，都会拥有能让普通二环巫师觉得心惊的生机。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫感谢道。
　　“老师，多谢。这真是一份不错的礼物。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“四圣加护，你要好好学习，这样你的灵息学和灵息培育法才能获得进步，若是有时间，或者是你有能力，你将我特有的培育法学习了也不错。这第一轮你轮空了，正好，你用这段时间提升你的灵息学水平，这样你才可能在项目上争得过天江沿岸的那群巫师。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你需要争取早日达到灵息同袍的灵息水平。”
　　“你这次回去以后，要立刻想办法从天江沿岸那边脱身。那是一个泥潭，而我们总是要在泥潭最吞噬人心的时候，及时抽身离开，等泥潭之中的结果出来了，再返回其中。这是你要获得天江沿岸地区最高基金的关键。这一步，你一定不能下错。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你回来以后，我就安排你前往雨泽沼地，并且会给你安排靠谱的同行者。”“好了，洛克，我还有别的事情要忙。正在门外等待向我汇报的巫师有很多。王座巫师的繁忙，不是你们这些年轻巫师可以理解的。”
　　“你出去吧。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼。
　　“好的，老师。”
　　“您对我的建议与警告，我全都会放在心上，我会尽快离开天江沿岸。”
　　叶卡捷琳娜女巫犹豫了一下，接着开口道。
　　“有件事情或许可以提前告诉你。我已经让夏莉，将我的部分力量携带进入天江沿岸，在必要的时刻，我的【红龙化身】会出现在天江沿岸。按照我的预计，有人不会让你这么轻松出来。你不要知道我会在什么时候出手，你只需要知道，在必要的时刻，我可以出手一次，具体时机我会自己把握。”
　　“你只需要尽全力从那个泥潭之中脱身。这一次你获得了大量的奖励，你先回去消化一下这些奖励吧。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫再次行礼。
　　“感谢您，老师。”
　　“老师，希望您的项目一定会成功。”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，微微点头。
　　等洛克走后，叶卡捷琳娜女巫叹了口气，“百龙桃核……我终究还是送给了别人。但当初这本来是给我的第一个学生，量身打造的特殊魔器。法夫纳……”
　　天江沿岸，一名女孩正在寒湿雨中，撑着一把魔伞，然后开心地看着那黄金王朝的阿庇安巫师正在那边怀疑人生，因为阿庇安巫师居然凭借着预知梦，也没有拿下第一轮的基金。
　　女孩勾起嘴角。
　　“黑土大地的那名巫师有点意思。不过要没有我的帮助，他这次差点就输了。”
　　“真不知道，那个龙巫妖为什么要让我帮那个黑土大地的天才。这样的话，就算是成功清除了一个黄金王朝的天才对手？”
　　女孩本来很开心，她突然感应到了什么，她一直与百龙桃核是隐隐有联系的。
　　但此刻，桃核与她的联系断了。
　　女孩目眦欲裂，面目扭曲，她不顾魔雨，移开了魔伞，任由雨水打在她的脸上。
　　“老师，你亲口说过，百龙桃核只属于我的，永远是我的东西。你怎么能出尔反尔。那不是你我之间的情谊的见证吗？”
　　“难道说你已经忘了你我之间的情谊了吗？”
　　女孩咬牙切齿。
　　“你怎么能如此狠心。到底是谁，要取代了我！我要和他不共戴天，我要亲手挖出他的心脏，让他连亡灵都变不成！”

第1015章 波斯波利斯神族战场与螺旋重影药剂
　　根冠王庭分部，公共教室，第五堂魔药快速提高班的课程。
　　山川客体内世界之中，洛克与安东尼巫师，两人在海王神界的一处大陆的神社之内，遇到了一头全身都是黑色触须的黑色版本的人参精。
　　这人参精似乎自称【刚定地】。
　　在这片大陆享受一方生灵祭祀，但洛克却知道它应当不是这片天地正常产生的生灵，而是黑暗天地所产生的生灵。
　　海女王座的快速提高班的第五堂课，依然还是让他们进入山川客的体内，寻找解决问题的办法，与之前不同的是，这一次海女王座将所有人传送到了海王神界的同一处地点。
　　此时【刚定地】哈哈大笑，他吹出一口黑气，那黑气迎风而动，忽地一瞬间变成了一道覆盖天地的黑风，洛克和阿尔巴女巫，以及安东尼巫师，以及其他根冠王庭的二环巫师全都被这道黑风所覆盖。【刚定地】道：“我是黑暗天地所诞生的神灵，我背后悬挂着一枚黑暗天地的果位，而此地是黑暗天地的地盘。就算你们是山川客请来的世外高人，在黑暗天地之中也不是我的对手。”
　　此时，根冠王庭的那些二环巫师，一个个直接被这道黑风给吹出了世界之外，他们身上的灵宏百解破碎，接着他们一个个被吹出了山川客体内。
　　而阿尔巴女巫则是动用了她的极大魔法·万灵坩埚，那是一个由位面核心所打造的坩埚，可以让万事万物万有的魔法材料的反应，在位面的压力之下发挥得更加充分，是典型的纯粹的魔药学构筑而成的极大魔法。
　　此时，她的万灵坩埚内部喷发出一道位面核心之火，想要抵消那一道黑风。
　　但【刚定地】背后出现一枚果位，那是海王世界神界之中的【九天十地】之果位。
　　海王世界原本一共有十九位神灵，而作为祖神的山川客，本是其他神灵推选出来的祖神，代表海王世界的星空，但他出于对其他神灵的恐惧，不断吞噬，又释放他们，导致了产生了黑暗天地。
　　这些资料，洛克等人都到过。
　　所以，此刻这位突然出现的刚定地人参，宣称自己是黑暗天地孕育出来的神灵，让无论是洛克，还是阿尔巴女巫都直接愣了一下。
　　阿尔巴女巫道：“不对啊。按照老师给我的资料来看，海王世界只有十九个神灵，山川客大人是日环神灵，享受无数香火和崇拜。”
　　“但为何此地会诞生出来这个黑暗天地孕育的果位，难道说黑暗天地已经自己孕育出九天十地的果位了吗？”
　　洛克和阿尔巴对视了一眼，之前他们一个猜测山川客是吸收了其他神灵，而无法消化他们，导致出现了黑暗天地，一个则是猜测是山川客吞噬了其他神灵，导致体内出现了异种位面之理。
　　前一个是阿尔巴的猜测，后一个是洛克的猜测。
　　但这两个猜测，都无法解释，为何山川客体内的黑暗天地，此刻竞然已经能重新孕育果位了。洛克思索道：“难道说，黑暗天地已经在重新孕育出十九个果位了？那岂不是说，海王世界的神灵凭空多出来了一倍？”
　　安东尼巫师自信地道：“这如何可能呢。海王世界只是一个中大规模的世界，要支撑这么多星环级神灵，这是不可能的。它的魔压总量是有限的。我认为一定是有外部力量介入了其中。”
　　洛克看向他。
　　此时，阿尔巴女巫念了一道咒语，顿时极大魔法·万灵坩埚内喷出分身魔药，她使用了魔药注射类咒语，将之打入刚定地的体内，但刚定地只是晃了晃身体，什么效果也没有发生。
　　刚定地张口一吐，一股黑气冒出，顿时阿尔巴女巫被这股黑风给吹出了这个世界。
　　阿尔巴女巫道：“两位学长，我先出去了。”
　　而安东尼巫师则是趁着这个时间，在这片黑暗大地采摘了一朵花，“这个是……这药材的等级很高啊。”
　　刚定地挥动人参须子，那须子仿佛是世界上最坚硬之物，又如同鞭子一般柔软，朝着安东尼巫师打去，安东尼巫师连续念动咒语，躲避了好几次，接着他念动一道注射咒，将他准备的魔药打入了刚定地的体内。刚定地摇晃了一下，紧接着，身体居然一分为二。
　　安东尼巫师从地上爬起来，掸去身上巫师袍的灰尘，然后擡头看向那刚定地·人参。
　　“成功了吗？”
　　“嗯？虽然被我用分身魔药变成了两个个体，但依然没什么效果，只是让他衰落了一会儿。我那分身魔药所使用的药材，本来就是产自这个世界，但还是没有什么效果。”
　　“要不是被王座限制了使用魔药的种类，我给他服用一剂【陨灵药剂】，就可以消灭了他。”洛克诧异地看向安东尼巫师。
　　因为陨灵药剂是二环魔药之中，非常难以炼制的魔药，在星环级魔药之中都算是难的。
　　这么看来，自己上一次与他打成平手，主要还是因为自己和他都因为某种特殊原因，而无法驾驭灵宏所导致的，而这位巫师的魔药学硬实力其实还在自己之上。
　　安东尼巫师对洛克道：“我的分身魔药失败了。王座大人要我们只用分身魔药解决这位刚定地先生。不过这次我算是失败了，所以我准备离开这里了。而且我采到了不错的东西。”
　　他给洛克看他手中的那朵花。
　　“在这个地区，偶尔会生长出一些克制黑暗天地的魔法材料草药，若是将之采集，并好好开发，配合适合的核心作用灵宏的话，或许会出奇效。我想这就是海女王座大人，给我们的这个课程考验的目的所在。那么，洛克你就加油吧。”
　　安东尼巫师选择离开了这里。
　　临走前，他想道：“将这些东西告诉洛克·奥古斯丁，也不要紧。我的全方位实力都在他之上，而要是凭借信息差赢了他，就太没有乐趣了。而且只有我有特殊的瞳力，可以辨识药材，所以即便是我告诉他，他在这场面也比不上我。’
　　“上一次，我没有拿到课堂第一，让我非常难受。能灵宏重叠的阿尔巴，还有能炼制出星环魔药的洛克·奥古斯丁，都是我的对手。而我做人的原则，就是永远要胜过他人。并且，不只要是要赢，还要堂堂正正，完全碾压，没有一丝借口地赢，我要拿到这魔药课堂内的第一名！以及天江沿岸的第一名！’安东尼巫师对洛克彬彬有礼地笑了笑，解除了自己身上的灵宏。
　　而洛克则是对其点了点头。
　　他扫过地面上那些草药。
　　洛克皱起眉头，因为这地上的植物众多，有强有弱，想要知道到底哪些有用，哪些无用，是一个水磨功夫，而自己的合成魔方，每一次合成都需要最少一天的时间。
　　故而，是不适合去做寻找有用的草药的这种低价值的行为模式的。
　　因此洛克很快就放弃了这个想法。
　　他还是要从尼禄魔药上入手，洛克捏碎了手中的尼禄3号魔药，尼禄2号与尼禄3号魔药用的都是吸血·二鸣蝉灵宏，区别并不大，核心作用灵宏都是二鸣蝉，并且加了特定的修饰，只是洛克利用这段时间研究的魔药学资料，更改了这个魔药配方之中的一些辅助材料。
　　如此一来，稍微优化一下这个魔药，让服用这个魔药所会产生的毁灭化身，会更加理智一些。此时，洛克念动二环法术模型魔药注射咒，顿时手中魔药气化，紧接着这魔药被洛克打入了朝着自己疾驰而来的【刚定地】体内，顿时【刚定地】停顿在了原地，他扫过洛克，眼神之中闪过一道愤怒与怀疑。“天外来客，你对我做了什么？我要将你的脑袋拧下来！”
　　下一刻，刚定地仰天大喊了一声，只见他全身冒出来了一股红色气体，接着他口吐出一股黑色气体，那黑色气体与红色气体相互勾连，一道吸血·二鸣蝉灵宏出现在这呈丸状的红黑色气体之中，接着随着这丸子内发出了与【刚定地】类似的大笑声。
　　一个红色刚定地出现在了，原版本刚定地的面前。
　　刚定地顿时傻眼。
　　他恼羞成怒。“这是什么东西？”
　　他的人参须子朝着前方挥出，那坚不可摧的人参须子立刻遇到了对方，红色版本的刚定地也是星环级的，挥动人参须子直接出手。
　　双方的人参须子不断相交。
　　刚定地愤怒无比。“该死的仿冒品。”
　　红色刚定地则是看向本体，充满了贪婪的欲望。
　　“我要吃了你。”
　　双方战斗了起来。
　　洛克看到这一幕，微微摇头。
　　“海女王座是要我们用分身魔药解决掉刚定地，但就算我用尼禄魔药成功将他一分为二，让其陷入了力量内斗的状态，但无论是哪一方获胜，最后都消灭不了刚定地。”
　　他直接出手，自然可以灭掉刚定地。
　　但问题是这个第五堂的课程要求是，要他们用分身魔药解决这个问题。
　　所以，洛克自然不能直接出手。
　　“不过，这一次黑暗天地居然会诞生出黑暗天地版本的九天十地的果位。”
　　洛克思索道。“一定是因为这里发生了什么。”
　　洛克背后出现了大明离龙雀，接着他飞行在这片黑暗大陆的上空，开始仔细搜索了起来。
　　安东尼将目光放在了这片天地所产生的药材之上，而自己没有他那种逆天级别的药材辨别能力，所以自己不能走他的老路。
　　走他人的路，那就处处都会落入别人的下风。
　　在魔药学这一块上，自己也是有自己的优势项的。
　　洛克额头出现了三眼虎睛猫的眼睛，扫视向衍生出刚定地的这片大陆，这片大陆上的每一个生灵在这个瞬间，都有一种他们被人看光了的感觉。
　　下一刻，洛克在这个大陆的中间看到了一个火焰人。
　　这火焰人似乎是火中君主，他在升腾的火焰之中，身穿钢铁甲胄。
　　这火焰之中的钢铁君王，在注意到洛克看到了他以后，不仅没有惊慌，反而挑衅似的嘲笑了起来。洛克感受到了他身上那与自己的魔力的质量不相上下的一种神力，“原来如此，你是波斯波利斯神族吧。”
　　“状态要比我在三洞世界遇到的那个神族要强大，它似乎不只是一道神名，还有属于自己的神职。但这个家伙依然不是完整的波斯波利斯神族，因为完整的波斯波利斯神族是日环级存在，而眼前的这个家伙则只有星环级。’
　　“是了，海王世界的神族混乱，山川客本人虽然是日环，但因为黑暗天地的关系，已经无法掌控海王世界的全部，因此这种虚弱容易引来无尽虚空之中的其他力量。他可以来到巫师世界，找到巫师世界，向我们求援，那么黑暗天地的祖神，是否也能脱离海王世界，直接去找到别的世界，去找别人求援呢？’洛克眼神古怪了起来。
　　照这个情况来看，黑暗天地的祖神是跑到波斯波利斯神族那边去求援了。
　　那火焰之中的钢铁君王，看向了被尼禄3号魔药一分为二，并且正在相互战斗的刚定地，他发出了一阵嘲笑声。
　　“巫师，作为一名魔药师，你到底是来治疗这个世界，还是来捣乱这个世界的？刚定地们之间的战斗余波的破坏规模可不小。”
　　他伸出一个手指，突然他调动刚定地背后的果位力量，将其中一丝力量引导进入自己的神名与神职之中，顿时这一丝神力，在波斯波利斯神族文明的神名与神职的加成之下，变得无限广大。
　　一道钢刃落下，那红色刚定地就这样直接被一分为二，而那刚定地的本体，则是突然张开大口，将那红色刚定地给吃了下去。
　　吃完以后，刚定地的本体，无视力量还正在消化之中的不适，瞪向洛克，眼神充满愤怒，“该死的天外之人，我要你死。”
　　那个火焰中的钢铁君王看向洛克道：“巫师，你那些只是雕虫小技。”
　　“看来你们有对手了。你们帮助山川客，我们帮助黑暗天地。帕拉索神王要我们拉黑暗天地的祖神加入我族。当黑暗天地吞噬这个世界的那一刻，就会诞生出我们神系的新神。”
　　洛克快速通过水葫芦系统调查起来了帕拉索神王这个名词，出乎意料的是，他很快就搜索到了对方的资料。
　　原因是这位帕拉索神王，是波斯波利斯神族一个比较活跃的神系的神王，其神系就叫帕拉索神系。帕拉索神系是虚空游牧神灵·波斯波利斯神族之中最为臭名昭着的，因为这个神系喜欢通过拉拢高级世界的祖神，并以他们脱离那个世界为名，他们用这种方式增加自己神系的波斯波利斯神族的数量。通过赐予别的世界的祖神，波斯波利斯神族的神性种子，让他们吞噬此方世界的力量，将神性种子衍生为神格、神名、神火……来让祖神脱离那个世界，但一旦这么做了，这个世界就会天生发育不良。波斯波利斯神族的繁衍方式，就是找到一个世界，赐予他人神性种子，或者是将神性种子埋藏于这个世界，在这个过程之中收集信仰之力与此地的位面之理，让神性种子进化，但大部分波斯波利斯神族是不会直接将一个世界的主神给带走的。
　　但这个帕拉索神系就有这个习惯。
　　所以，他们在无尽虚空之中最为臭名昭着，留下了各种一地烂摊子。
　　洛克看向那火焰之中钢铁君主，看着他和刚定地正要动手，洛克冷笑了起来，正要动手，突然他耳边传出来了声音。
　　“洛克，下课时间到了。’
　　这是海女王座的声音。
　　洛克皱了皱眉头，也好。
　　反正自己现在没有用分身魔药解决刚定地的思路，本来想要顺道解决了眼前的这个只剩下神名与神职的波斯波利斯神族的，但既然已经到了下课时间，那自己就出去吧。
　　此时，洛克身上的灵宏百解开始解除。
　　他的身影逐渐消失在天地间。
　　而那名火焰之中的钢铁君王，则是嗬嗬笑道：“巫师，你准备逃跑了吗？在本神复活之前，我本来准备拿你先练练手。”
　　刚定地则是怒视向洛克。
　　那火焰之中的钢铁君王，突然道：“这个是……”
　　此时，洛克举起右手，只见这位君王的灵宏正化为金色光影，像是纷飞的蝴蝶，又像是无数的树叶，正在快速落向洛克的手掌。
　　一道木元素魔法火焰出现在洛克的手掌掌心。
　　在这火焰之中，这些灵宏光影碎片，正在被快速炼化为一枚灵宏印记。
　　而洛克的灵知也在快速消耗。
　　洛克看向那位波斯波利斯神族道：“我只是正好下课了。钢铁之王：苏尔苏曼，我们还会见面的。”那波斯波利斯神族顿时瞪大了眼睛，因为他没料到，洛克居然会一口道出他的神名与神职。这就是巫师之中的名叫魔药师的存在的能力吗？
　　苏尔苏曼对洛克怒道：“站住，你是将我当成了这些本土土着的低等神了吗！”
　　下一刻，洛克离开了山川客的体内。
　　他出现在课堂之内，只见自己的这些同学正在聊着在山川客体内看到的星环级别的刚定地，他们似乎非常惊奇于，在海王世界之中居然有这种级别的存在。
　　海女王座则是看着炼金钟道：“各位，下课时间到了。”
　　“看来这一次你们没有人能解决掉山川客体内的那个刚诞生出来的黑暗天地的果位。”
　　山川客本人则是站在上，揉捏着自己肚子，眼珠子转来转去，显得非常担心。
　　因为就在几天前，他突然发现自己体内的顽疾变得更加严重了，他作为一位日环级的祖神，竞然开始感冒，开始流鼻涕，开始身体变得虚弱，他害怕了，立刻求到了海女王座面前。
　　这才有了这第五堂课程。
　　但没想到，即便是上完了这节课，他居然没有丝毫的转好。
　　海女王座道：“既然如此，我这瓶蓝天锦药剂，我只能收回去了。你们可真会给我节省奖品。”“我宣布，这一堂课内，所有人都不合格。”
　　安东尼巫师脸色有些难看，因为他很少会遇到这种事情，但同时他也充满斗志，因为他认为他迟早会想出办法，用分身魔药解决掉那个刚定地，就用他刚才在那片黑暗天地采集到的一株星环魔药。他已经感觉到了，这株星环魔药之中蕴藏着能破坏刚定地果位的力量。
　　而洛克则是看向自己手中刚拿到的波斯波利斯神族的灵宏，陷入了深思。
　　阿尔巴女巫则是皱眉眉头，正在思考，该如何使用分身魔药，解决掉那个战斗力超强的刚定地。不过对于她这位二环巫师来说，她本身也只能希望于用分身魔药解决掉对方，否则她还有什么其他的办法。
　　海女王座道：“下课。这一次我们快速提高班居然还有十个人参加。不知道下一节课，你们之中还会剩下多少人。我很期待。”
　　海女王座转身要走。
　　而教室内的人，则是纷纷唉声叹气，在讨论着这些课程的变态程度，不过这些巫师也承认，上海女王座的课程，无论最后结果如何，总之见识他们是见到了。
　　而阿尔巴女巫则是在许久的沉思过后，突然想到了一个关键点。
　　“刚才与那位刚定地战斗的时候，我发现他和那黑暗天地的果位连接，似乎非常薄弱。若是我能在分身魔药上再想想办法，或许能用分身魔药做什么……
　　洛克则是转身对安东尼道：“安东尼先生，我刚才在山川客体内遇到了波斯波利斯神族。”他快速将事情讲了一遍，与此同时，阿尔巴女巫和其他的根冠王庭的二环巫师们也跟听天书一般地围了过来，然后吃惊地从洛克嘴中听说了他在山川客体内遇到的那位波斯波利斯神族。
　　一名根冠王庭的老巫师则是道：“如此说来，岂不是说海王世界变成了我们巫师和波斯波利斯神族的又一战场！”
　　另一位根冠王庭的巫师道：“仔细想想，也对啊，山川客大人可以找我们帮忙，那黑暗天地的祖神也可以去找别人帮忙，说不定正因为是山川客大人找我们帮忙，那个黑暗天地的祖神才会想到去投靠波斯波利斯神族呢。”
　　安东尼巫师则是露出来了深思。
　　“帕拉索神系是有名的寄生神系，其他波斯波利斯神族就算是放牧，也不会像是帕拉索神系做的那么过分，我记得帕拉索神系的神王也是一名日环级的存在，他似乎是寄生之神。”
　　“帕拉索神系是会寄生在各地本土神系之中的神系。”
　　“我知道了，洛克，感谢你向我分享这个信息。”
　　洛克点了点头。
　　“嗯，你之前也和我分享了别的情报。更何况，我认为我们整个快速提高班，都有权利知道这个信息。”
　　安东尼巫师和阿尔巴女巫，以及在这里的根冠王庭的巫师，全都是愣了一下，然后对如此大方说出情报的洛克，心生出好感来。
　　洛克快速离开了这里，他之所以要将这个信息告诉给所有人，最大的原因是，既然对方是波斯波利斯神族的人，那很可能估计进来的不只是一个，而且看对方的状态，应该也是为了利用海王世界来复活自己。那么，自己肯定是要告诉其他巫师的。
　　就算自己不告诉他们，他们迟早也会知道，而且与其到时候，在进入山川客世界之后，被波斯波利斯神族们暗算，那还不如自己告诉其他的巫师们，让他们知道山川客体内的世界，已经变成了一个虚空战场。洛克思考着，该如何制作出4号尼禄魔药，解决那位山川客身上的问题。
　　看来海女王座的魔药课程，已经进入了一个比较高深的阶段。
　　不过这样也算是正常，只有这样，自己的魔药学水平才会快速得到提高，自己才能通过研究尼禄魔药，快速追上安东尼等巫师的水平，并且顺利完成羽蛇古阁的天梯测试。
　　尤其是在星环阶段，自己如此需要资源的时刻，自己要是能自己学会炼制，像是那种蓝天锦药剂，那对自己来说，会非常有用。
　　洛克走出课堂，追上了海女王座。
　　海女王座看了他一眼。“如果是课堂上有什么东西没有想通，想要询问我问题。那就免了。”“我不会回答任何课后问题的。有什么问题，你可以等下一次课程。”
　　洛克对海女王座行礼道：“海伦大人，我不是想要向你询问课程上的问题。如果有什么不懂的，我会自己去思考。我是在寻找一种材料，但我找了很多云泽湿地的著名集市，依然没有找到现货，而我又急需要。”
　　“所以想要问您。”
　　“海伦王座大人，见多识广，或许见到过。”
　　海女王座挑起眉头。“什么东西？”
　　洛克道：“是真凰蛋的蛋壳碎片。”
　　海女王座愣了一下。“哦，你是说这个？”
　　海女王座从自己的星界戒指之中取出来了一大袋子的真凰蛋碎片，洛克的眼睛都看直了。
　　海女王座道：“这是用来炼制维多斯大魔药的必要材料，所以我最近买空了周围所有集市上所能购买到的真凰蛋壳碎片。”
　　洛克跟着海女王座行走在走廊内，他试探性地问道：“那么海伦大人，您是否可以让给我一块？我们可以进行交易，你可以出个价格。”
　　海女王座似乎是想到了什么有趣的事情。
　　“真凰蛋壳碎片是月环级材料，市场售价至少大约在五百万魔石到一千万魔石之间，但我不卖。不过呢，你也不是没有机会得到。”
　　海女王座笑道：“洛克，我看你整天严肃着脸，每天一板一眼，明明只有二十多岁，居然做起事情来，与那些几百岁的巫师差不多。”
　　海女王座突然伸手捏了捏洛克的脸。
　　“何必要如此严肃呢？”
　　“既然你这么想要这个真凰蛋的蛋壳碎片，而我最近因为一点事情，变得很是烦躁。我正需要做点别的事情放松心情，不如这样，你陪我赌几把吧。”
　　洛克傻眼了，擡头看向这位没有丝毫架子的王座巫师。
　　“赌？”
　　“我不会啊。”
　　海女王座拎着真凰蛋蛋壳碎片道：“你不会？那你想要不想要碎片了？”
　　海女王座从星界戒指之中取出来了两枚骰子。
　　“这是三环魔器，可以屏蔽任何预言法术，或者是其他法术，可以确保每一次投掷都绝对是随机数。来来来，跟我来，我们来比大小，我教你。”
　　“你我可以互相抵押魔石资产，每投掷一次猜测大小，如果你能赢下我一千万魔石，我就让你直接拿走真凰蛋蛋壳。如果你输给我，我看你是小辈，算你便宜一点，你就算输给我再多钱，我也只要你支付五百万魔石。如何？”
　　洛克想了想，那本质上，这位王座巫师就是让自己用最多五百万魔石作为成本，博取一次从她手中获得真凰蛋蛋壳碎片的机会。
　　不过洛克犹豫了一下。
　　他还是摇头拒绝了。
　　第一，自己答应过叶卡捷琳娜女巫，不和海女王座学习除了魔药学之外的内容。
　　第二，自己总觉得哪里怪怪的，万一输了，岂不是要直接亏损五百万魔石。而自己身上一共就一千万出头魔石，这部分魔石还是用来购买金色桃园自己排了一月队伍星环资源的钱，要是此刻输给了海女王座，就等于是这个月白排了。
　　而且如果因为耍了金色桃园那边，而导致自己以后排队都会受到影响的话，那可真是得不偿失。洛克迅速判断，这是一个看似是机会的诱惑，如果自己真的同意了赌，很容易把自己的弄得血本无归，还有后续一系列的连锁效应。
　　自己还准备在撤离天江沿岸之前，购买一次星环资源的。
　　与之相比，真凰蛋碎片虽然可以帮助自己孵化绿龙藤蔓的种子，但这不是自己当务之急。
　　洛克对海女王座拒绝道：“很抱歉，王座大人，我不能与您赌博。而且我也不认为自己会赢，更不敢将自己的命运放在这种事情上。”
　　海女王座扫过一眼洛克，脸上的热情与玩味消失了，她无奈道：“我听说你现在是银装桃园的主管了，手上应该有不少余钱。你拿点银装桃园的钱出来，那也可以和我玩的开心了。真是无趣。”海女王座脸色变得严肃了起来，就好像是刚才那个拉着洛克，兴致勃勃地讨论要和洛克如何赌博的女巫消失不见了，转而变成了课堂上那个王座巫师。
　　海女王座道：“这么说，洛克你不想要真凰蛋蛋壳碎片了吗？”
　　洛克看向海女王座道：“王座大人，我当然想要。如果可以的话，我想要从您手中购买，哪怕比市场价高出百分之五十都可以。另外，如果您真的想要让我满足您的兴致，我可以陪您玩骰子，但只是游戏，不能加上赌注。”
　　“我个人认为，常在河边走，哪有不湿鞋，这个世界上的所有赌徒，都一定会有赌输的那一天。”海女王座眯起眼。
　　洛克犹豫了一下，对海女王座说道：“王座大人，如果可以的话，您也该保持克制。”
　　海女王座诧异地看了一眼洛克，脸上浮现一抹笑容。
　　“说你这个人死板的话，又不对，你居然敢对我提出意见。但又说你不死板的话，你却连一次正常的巫师游戏都不敢和我玩。若像是你这样，根冠王庭的集市里的那些涉及赌博游戏的店铺全都要关停了，但那却是根冠王庭的集市回笼资金的重要方式。”
　　海女王座道：“洛克，我本来是不想要给你真凰蛋壳碎片的。因为你刚才的拒绝，已经得罪了我。”洛克诧异地看向海女王座。
　　有时候自己都不知道这位知名魔药师是怎么想的，自己刚才只是正常拒绝陪她玩骰子，居然就得罪了她。
　　海女王座道：“不过，我本来以为你是我讨厌的那种性格，但仔细想想，又不是。你这个家伙，胆子大得很。大部分巫师都不敢当面拒绝我。好吧，既然如此，你跟我去干个棘手的活吧，只要你帮我完成了，我就将一枚真凰蛋蛋壳碎片给你。”
　　海女王座道：“跟我来。”
　　洛克跟着海女王座穿过根冠王庭的庭院，在走过许多木制走廊，穿过不少魔法喷泉之后，洛克和海女王座来到了一处根冠王庭的地下木屋密室。
　　洛克走入这木屋之中一看，顿时愣住，“这里是？”
　　一位星环老巫师，连忙走上来，走到海女王座的身旁。
　　“王座大人，您终于来了。我愿意消耗掉之前与您的交情，只求您能治疗好我的这名重孙。”“这是您曾经给我的海珠戒指。”
　　这位星环老巫师小心翼翼地从口袋里掏出了一枚镶嵌了一枚海珠的魔法戒指。
　　海女王座低下头看去，发现这名年轻的星环巫师，如同一个死人躺在木板上，一动不动。
　　“情况比我想的还要严重。埃弗雷特·莫斯，你我年轻的时候的确是朋友，但消耗完了这个关系，你我之间就没有任何情分了。”
　　“而且你居然带了一个死人过来给我治疗。”
　　海女王座似乎是无语极了。
　　“埃弗雷特·莫斯，到底是怎么回事？你不是代表古藤乡的【梦萝古藤】学院去天江沿岸了吗？”埃弗雷特·莫斯巫师一脸难看地说道：“是的。不是我代表，我一个老星环巫师，潜力耗尽，这辈子不可能成为月环巫师了，是我的孙子去参加。本来好好的，但在白色冰塔竞争学院基金的时候，我的孙子霍夫曼·莫斯本来正要提交自己的申请书，结果突然就病倒了。”
　　“不仅如此，他还在短短几天之内，病情迅速加重。”
　　洛克诧异地看向这位莫斯巫师。
　　“白色冰塔那边的竞争如此激烈？”
　　莫斯老巫师不知道该怎么回答，所以只是看向洛克，但没有回答。
　　海女王座开口问道：“他这样几天了？”
　　海女王座对洛克道：“天江沿岸的第一轮基金的争夺已经进入了白热化，除了你，还有三月会议选定的三名人选以外，其他人全都用了最激烈的竞争手段。毕竟，如果不是现代魔法时代的巫师法齐全，现在本该是各大巫师地，为了争夺在天江沿岸的利益，而直接发动巫师战争了。”
　　“上级巫师地还好，都自持身份。但有些下级巫师地，则是已经开始不择手段了。”
　　“莫斯，我记得与你孙子竞争的人是螺旋盆地那边的巫师吧？”
　　莫斯老巫师点头说：“是的。”
　　海女王座冷笑。
　　“那下手真够黑的。能让一名星环巫师变成这样，恐怕下手之人不是螺旋盆地的日环巫师，就是三环巫师。螺旋盆地的高环巫师不多，且那几个都是臭名昭着，而有这种本事的人，我想我已经猜到是谁了。”莫斯老巫师看向洛克的眼神之中充满了警惕。
　　“这位陌生的巫师先生，您也是参加天江沿岸角逐赛的巫师？”
　　“海伦大人……”
　　海女王座道：“你放心，你可以信任这名巫师。”
　　海女王座用一把魔器小刀，割开了那名年轻巫师的手掌，然后用器皿装下他的血液，接着，放在鼻子下闻了闻。
　　“还好对面没有想把事情做绝。这是螺旋重影药剂，需要连续服用超过三个月，才会起效，会迅速剥夺巫师的行动力，并让这名巫师陷入昏厥之中，如果是二环以下的巫师服用之后就会直接死亡，而星环巫师大约会昏厥至少一年，然后才能苏醒。”
　　“但需要至少十年，才能将药剂药性排除。”
　　“在这个期间，他的魔压会不断泄露。”
　　“所以螺旋重影魔药，是螺旋盆地那边专门用来暗害对头那边的巫师天才的药剂。”
　　“恶名昭彰。”
　　“洛克，我不屑于解决这么低级的药剂，我给你写个配方，你将它炼制出来，我就给你一枚真凰蛋壳碎片。这个交易你接受吗？”
　　洛克赶紧答应：“海伦大人，我接受。”

第1016章 他们本就不追求真理？
　　海女王座对莫斯老巫师道：“莫斯，带着你的孙子找个地方先住下，一周后，再过来。我要设计一下给你的孙子的配方，虽然说这事情不难，但毕竟要费一点事，而我现在手头上还有其他的事情要做。”莫斯老巫师则是道：“要一周时间？可是我还想要让我的孙子去参加三月议会呢！听说三月议会的召开，会为这次天江沿岸重新制定规则，到时候我的孙子未必会没有机会。说不定，他还能再来一轮……”“海伦大人，是否可以通融一下，尽快……”
　　海女王座道：“螺旋重影药剂导致的昏厥，本来就不便快速解除。其次，老莫斯，放弃吧。”海女王座道：“如果你们连第一轮都没有坚持下来，那最好不要再继续了。”
　　海女王座叼着一根烟枪，点燃了以后，吸了一口，然后才道：“继续强行参与下去，你们会没命的。”“天江沿岸不是你们古藤乡巫师地，你们古藤乡·巫师地的巫师太过单纯，但据我所知，东部界区不是所有巫师地的巫师都守规矩。”
　　“你放弃吧。”
　　“我这可是好意。”
　　莫斯老巫师想了想，然后叹了口气，他好像是突然老了好多岁，接着佝偻着背，他没有与海女王座说话，而是居然与洛克说话。
　　“为了能获得参加天江沿岸的角逐赛的机会，我和我的孙子都投入了我们全部的精力和全部的资产。这一次若是空手而归，唉，我们损失就太大了。回去以后，就要面对数不清的债务。”
　　“但这或许就是参加天江沿岸角逐赛的大部分巫师的最后结局。”
　　莫斯老巫师道：“年轻人，希望你也能小心一些，千万不要像是我们这样，居然倒在了别人下三滥的招数上。”
　　莫斯老巫师念了一道咒语，然后将一些豆子撒在土里，他念动咒语，紧接着这些黄豆顿时生根发芽，接着开始分枝、开花，然后则是结荚鼓粒，四株黄豆魔植便生长完成，其身高一米八，三出复叶，复叶互生，似一位黄巾力士一般站在原地，根茎为脚，分枝为双手。
　　四株大豆魔植，看起来威武不凡。
　　四株大豆魔植都是普通二环魔植，这个时候，它们在莫斯老巫师对的命令下，擡起他孙子的木制担架，接着开始朝着外面走去。
　　洛克见到这一幕眼神微亮。
　　洛克向这位莫斯老巫师询问道：“莫斯先生，请问这是否是古藤乡特有的黄豆力士。”
　　莫斯老巫师诧异地看向洛克，然后一挥手，顿时黄豆力士上空悬浮着一种须状虚数根。
　　“没错，这就是古藤乡秘法黄豆力士。我使用法术模型，借由这些普通虚数根，就可以操纵这些魔植，并使这些黄豆力士可以动作，可以移动，可以按照我的想法行事。”
　　“不过这些黄豆力士本身也是被培育出来的特殊品种，所以不是所有的魔植都可以被虚数根这样控制着移动。这便是我们古藤乡的撒豆成兵魔法。”
　　洛克开口问道：“莫斯老巫师，我早就听说过这种撒豆成兵魔法了，我对此很感兴趣，我想要用魔石或者是物品与你兑换这种撒豆成兵魔法，不知道是否可以？”
　　莫斯老巫师诧异地看向洛克。
　　“撒豆成兵魔法之所以只是古藤乡特有的魔法，这是有原因的。因为不实用。”
　　“要让魔植移动，就需要使用虚数根，进行操纵与提供行动力。”
　　他念了一句咒语，隐藏在他左手袖口内的虚数根顿时浮现了出来。
　　“你看，这些力士不能离开我周身千米位置。因此，对付低环巫师来说，还算是绰绰有余，但在别的场合，就没什么用了。这是一个已经半淘汰的法术模型与配套魔植。只有像是我这种老家伙，还在学习和研究，说是秘法，不过是好听一点，其实就是没人研究，没人愿意去学习了而已。”
　　“年轻人，你要这种东西干什么？”
　　莫斯老巫师看向海女王座。
　　海女王座道：“不用看我。这不是我的学生，只能算是我的一门课程的学员而已。”
　　莫斯老巫师想了想，对洛克道：“好吧，如果你真的有兴趣，那你给我五百万魔石。我就将撒豆成兵的法术模型和三十枚大豆力士的种子送给你。你看如何。”
　　洛克微微皱眉，因为如果自己接受交易，那自己手头上的钱就不够了，差不多刚刚好能买下金色桃园那边的一笔星环资源。
　　但自己确实对于黄豆力士和撒豆成兵有兴趣。
　　在自己看来，撒豆成兵最大的问题，就是无法离开一名巫师太远距离，但倘若可以附魔在大青叶龙雀身上，并用大青叶龙雀的虚数根控制这些大豆力士，那这个问题不就解决了吗。
　　这个问题一旦解决，那就等于原本淘汰撒豆成兵的最大原因，也已经不复存在了。
　　那么这个法术模型完全可以焕发出新的生命力。
　　这也是自己之前开发大青叶龙雀的一个思路，寻找那些因为缺少机动力，而被淘汰的法术模型和魔植，然后挂载在大青叶龙雀上，这样自己就可以在最短时间内，凑出一套大青叶龙雀系列的标准拚装件了。洛克道：“成交。”
　　莫斯老巫师虽然奇怪洛克为什么要花这么大一笔钱，购买在他眼中已经过时了的老魔法，但洛克要交易，他当然不可能拒绝。
　　毕竟，云泽湿地的房价是远超古藤乡的。
　　有了洛克给的这笔钱，至少这一周内，他都可以住在根冠王庭附近的小燕山最好的地段。
　　莫斯老巫师与洛克当场签订了合同，并完成了交易。
　　等莫斯老巫师命令四株黄豆力士，擡着担架上的孙子离开了以后，海女王座这才对洛克开口道：“洛克，我看你挺机灵的。都知道公权私用了。”
　　洛克愣了一下，还以为海女王座生气了，这是在说自己利用了她的人脉，却没有给她任何补偿。洛克道：“王座大人，我可以同样支付你相对应的魔石费用。作为借用你的平进行交易的费用。”海女王座拍了拍洛克的肩膀，道：“不，我是说你这样正好。我正需要一个机灵的助手。还记得我曾经在约翰巫师面前说过什么吗？课程的安排将会根据第一名来制定，也就是说我的课程安排以前一直是根据你的学习要求而制定的。像是根冠王庭的那些二环巫师，还有阿尔巴女巫，他们我考虑得都很少。但现在不一样了，安东尼实力强大，背景深厚，你只是凭借侥幸，暂时在这两节课程内，没有任何人是第一名而已。换句话说，洛克，你要是不抓紧，或许下一次安东尼就会获得课程第一名。”
　　“然后我就会根据他的需求，制定课程。”
　　“又或者是进步飞速的阿尔巴女巫，获得第一名。但临时要更换课程目标，对于我来说，也太麻烦了。当初我本来就是想要用你来挡掉约翰巫师给我塞过来的学员。”
　　海女王座抽着手中的烟枪，然后道：“我估计因为天江沿岸，日后想要找我治病的不会在少数了。”“毕竞你们云泽湿地擅长魔药学的巫师实在是太少。”
　　“日后有的是麻烦，你要是想要快速进步的话，我可以给你开小灶。你可以到这个地方来，帮我治疗他们。具体方案我出，执行和根据情况应变，则是你的事情。你看这样如何。”
　　洛克眼神闪烁，按说自己应该拒绝。
　　但这的确是一个可以快速提升自己魔药学的方法，否则按照这个趋势走下去，自己未必还能在第六堂课、第七堂课保持优势。
　　但洛克还是对海女王座道：“海伦大人，有报酬吗？任何雇佣行为都应该有报酬。”
　　海女王座表情古怪。
　　“你喜欢星环资源药剂吗？我会用这个当报酬的。除此之外，你下周帮我治疗好那个星环巫师，我给你真凰蛋碎片。”
　　洛克顿时微笑了起来。“那么王座大人，我们合作愉快。”
　　海女王座抽着烟枪，盯着洛克看，神情恍惚了一下。
　　洛克询问道：“海伦大人，怎么了？”
　　海女王座道：“不，没什么。可以了，你先回去吧。”
　　洛克离开了根冠王庭以后，去了一趟金色桃园，找到了负责接待星环巫师的树人巫师主管，树人巫师主管拿出了一本账单名册，接着对洛克道：“我看到你的名字了。这个月，奥斯古丁先生确实是已经排队到了熔心灵息。”
　　树人巫师从自己头顶上的树叶里拿出来了一把钥匙，接着他将钥匙插入自己身前柜的抽屉里，用钥匙打开了抽屉的魔法锁。
　　“哢嚓。’
　　抽屉被打开了。
　　洛克顿时下意识地看过去，却只见到树人巫师从里面拿出来了另外一把魔法钥匙。
　　洛克愣了一下，这安保如此严密吗？
　　只见那树人巫师拿起那魔法钥匙，然后朝着自己腹部插入。
　　接着，他轻轻旋转，他腹部居然“哢嚓’一声打开，他的腹部居然装着一个魔柜。
　　洛克直接无语了。
　　树人从他腹部的魔柜之中，取出来了一个高级时之金晶瓶子，其中盛满了某种岩浆一般的灵息。洛克顿时看向那道灵息，那是传说中在位面地底熔岩深处，才有可能在偶然之中孕育出来的特殊生机。凡物若是服用这等灵息，会瞬间被点燃，那火焰水扑不灭，雨浇不弱，而星环巫师服用以后，那强大的生机会瞬间灌溉星环巫师的生命灵息，接着转化为魔压。
　　树人巫师道：“这就是熔心灵息，签订了合同，它就是你的。等等，你检查一下，我可给你说好，一旦你拿了以后，我是不会退的。概不退款。”
　　洛克看了他一眼，“我知道了。”
　　洛克直接签订了合同，接着拿出一千张魔晶卡，然后完成了交易，拿到了熔心灵息。
　　洛克看着这一道灵息，心中不免惊叹少数特殊灵息的昂贵，不过仔细想想，自己那一道青龙灵息，要是拿出去贩卖的话，也是有价无市的。
　　毕竞这涉及到了传说之中的建木魔植。
　　不过估计会购买的人也不会过多，因为青龙灵息最大的作用，还是用来让少数特殊魔植生根发芽，但却不能让一名巫师的魔压增长。
　　因此这对于小众巫师来说，是拥有巨大的吸引力。
　　洛克询问道：“树人先生，下个月，我还可以排队获得熔心灵息吗？”
　　树人巫师摇头道：“不一定。排队的巫师有很多，因为你是第一次排队，才可以轮到你。”“我们熔心灵息销量这么好，有价无市，根本不缺你这么一个客户。”
　　“所以，你下个月有可能排到，也可能排不到。这看你的运气了。”
　　洛克皱起眉头道：“树人，你之前可说过我只要完成三千万魔石的配货，我就可以排队等到的。”树人巫师指着洛克手中的时之金晶瓶，道：“你确实排队等到了。但问题是我对每个完成配货的巫师都这么承诺了，金色桃园不只是面对整个巫师地，还面对附近的几个巫师地的巫师。正在排队的巫师不只是你一个，我扳着手指数数字，就会发现自己的树枝都用不过来。”
　　“我总不能只顾着你吧。”
　　洛克快无语了，这是什么逆天店铺，关键这还是自己老师的店铺同盟，这还是自己老师请过来的理事会，给雇佣的员工。
　　洛克大概是猜测到了这树人的想法。
　　“所以说，你的意思是我还要继续配货，下个月才能确保自己一定可以排队等到。”
　　树人眼神之中冒出精光。
　　“我就这个意思，我觉得你可以再配三千万魔石。奥古斯丁先生，你是一个聪明人，你……”洛克突然道：“我记得你是一个苹果树人吧？苹果树也是蔷薇类魔植。”
　　树人顿时愣了一下，然后道：“额，是的。怎么了吗？”
　　洛克道：“没什么，我只是最近刚遇到一个巫师，我这才知道核桃类魔植分泌出来的窒息胡桃醌会让蔷薇类魔植无法繁育下一代。只要一株蔷薇类魔植周围千米，种植有一株核桃类魔植，这一株蔷薇类魔植就无法开花结果。所以核桃树也叫作纷争之树。而蔷薇类魔植许多都是水果树种，具有较高经济价值。”树人巫师退后了半步。
　　树人巫师道：“等等，仔细想想三千万的确是太多了。”
　　树人巫师扫过一眼洛克，想到了最近的传闻，以及叶卡捷琳娜女巫对洛克明显的倚重。
　　树人巫师道：“只是优先配额是规定，这是我们店铺教导我们的话术。”
　　洛克快无语了，自己老师是从哪里请来的管理人员？
　　树人巫师道：“这次就算了，下个月我可以让你依然排队排得到。”
　　他拿出一张资料清单。
　　“你看，很多巫师都在每个月配货的。我刚只是稍微多说了一点，但至少每个月要在本店购买至少五百万魔石，下一月才能获得优先获得熔心灵息的权利。这不是我在说谎，这是金色桃园的规矩。但您比较特殊，您每个月可以配一百万魔石。不知道这样可以不可以？”
　　树人巫师似乎是真的担心，洛克在龙血集市的这家金色桃园附近种植一株核桃类魔植。
　　核桃类魔植，对于蔷薇类魔植就是绝杀。
　　太克制了。
　　而要是洛克真的做了，树人巫师怀疑自己会被金色桃园给辞退。
　　毕竟他要是状态不好，就无法工作，而无法工作，那还不立刻就被开除了。
　　洛克扫过一眼资料单，就气不打一处来。
　　这个树人简直把自己当冤大头了，别人只要每月配货五百万，他刚才狮子大开口，为了争取自己的业绩，居然要骗自己每月配货三千万。
　　洛克检查了一下他给自己看的客户资料，确定了这就是金色桃园的账单，这才作罢。
　　洛克道：“就这样吧。”
　　没办法，每个月配货看起来真的就是金色桃园的规矩。
　　只能说星环资源还是太抢手了，星环巫师对此来者不拒，毕竟星环巫师不进则退，每日冥想不过是勉力维持不退步。
　　许多星环法术模型甚至是只要使用了，就会让魔压退步。
　　一些星环魔植甚至会通过永久吸收一名巫师的魔压，来增强自己的攻击力，或者是防御力以及移动能力。
　　因此，每一份的星环资源，巫师世界都绝对消耗得掉！
　　能拿出星环资源过来贩卖的店铺同盟，无一不是超大型店铺同盟，否则哪里可以有这种实力。洛克冷哼了一下，吓得这树人巫师枝丫颤抖，接着洛克这才离开店铺，在离开龙血集市以后，乘坐着云鲸，前往了自己的宿舍。
　　洛克打开宿舍门，接着命令了自己的仆人们几句话，然后便是坐在书房内，启动各级巫阵作为保护。接着，他仰头喝下这瓶熔心灵息。
　　一瞬间，这熔心灵息，就好像火山爆发一般的生机，那似火狗一般的生机钻出来，洛克感觉自己仿佛无所不能，这生机，这生命力，让自己觉得自己如同一个永远不会停歇，永远不知疲倦，永远不知厌烦的存在。
　　这股强大的生命力正在转化为自己的魔压！
　　一天之后，洛克用检测水晶检测，发现自己的魔压增长了足足两百。
　　也就是自己目前的魔压是两万零七百。
　　洛克的本体睁开双眼。
　　“虽然魔压增加得很快，但烧钱也是真的烧钱。虽然金色桃园是老师的产业，但依然就是一家奸商。”“每个月都要配货，每个月还要排队，排队之后还要花费一千万魔石购买一道灵息。”
　　洛克低声道：“真想特别有钱，然后将那个店铺同盟给收购了，什么熔心灵息都可以随便使用，让我在短时间内快速将魔压提升到三万。”
　　想想确实是很美好。
　　但实际上可太难了。
　　金色桃园是云泽湿地的正经的顶级店铺同盟，其规模甚至直追阿尔萨斯，不是索拉斯和梅乐奇可以比的。
　　虽然那两家也是三环巫师才可以掌握的店铺同盟级别。
　　不过最近自己已经成为星环巫师，确实可以让奥古斯都进入星环领域，并且自己确实也要购买一个奥古斯都大楼，并且模仿奥莱耶的方式，建立一个大楼总部，开始招募属于自己的设计师和建立属于自己的生产线了。
　　毕竟，想要更进一步，就需要更大的规模，而且自己目前很多方面都依赖于阿尔萨斯。
　　只要阿尔萨斯拒绝给自己服务，那自己的生产线会立刻断掉，奥古斯都不复存在。
　　虽然目前阶段依赖阿尔萨斯是很正常的事情，但自己也应该建立一些属于自己的产能，才可以应对未来有可能发生的冲击。
　　这个世界上没有永远的朋友，阿尔萨斯也不会永远站在自己这边。
　　尤其是那么庞大的店铺同盟，内部人员复杂，想法也不一样。
　　当然，因为银装桃园目前已经在事实上，无法保持在月环等级的业务了，星环巫师的业务都不成规模，所以银装桃园倒是自己可以考虑拿下部分股权。
　　而且，按照约定，自己若是完成了老师的任务，自己就可以与老师平分银装桃园的股份。
　　此时，洛克站了起来，他擡起手掌，自己身上还残留了一些熔心灵息没有完全吸收。
　　因为自己在接触这道灵息以后，认为这道灵息剩余的力量完全可以再做一些事情。
　　与自己刚获得的力士黄豆作为配合。
　　一名木精灵女仆过来向自己汇报，有二环巫师上门拜访。
　　洛克奇怪于为何会有二环巫师在此刻登门拜访。
　　“让他进来。”
　　等来人进来，洛克这才惊喜地道：“丹尼尔，你成为二环巫师了？”
　　丹尼尔巫师从玄关走入客厅，只见他浑身缠绕着闪电与风暴灵气，他的双目之中蕴藏着满满的自信。“嗯，我成为二环巫师了。所以明年我要竞争金冕山的特等资助，与你一样。希望我旗开得胜吧，洛克。”
　　洛克道：“当然，你有这样的实力。”
　　“我当初的极大魔法雏形，魔镜之月的月雾，还是由你完成的。”
　　“丹尼尔，你的极大魔法是什么？”
　　丹尼尔巫师骄傲地伸出自己的手掌，只见闪电与风暴在他手中出现，接着这些闪电与风暴竟然渐渐化为一股灵气，这灵气即是一股灵雾。
　　“这是我自己设计出来的极大魔法一一风暴灵雾。”
　　“闪电，风暴，天空之中的一切现象，都可以被化为灵雾，灵雾也可以转为这些天气现象。我找到了一个极端气候的生命位面，通过灵雾给那个世界储存能量，如此一来，那个世界的极端气候，无论是冰雪，还是天火，全都被转化为天上的一层薄薄的灵雾，而世界之中，则都是被我用灵雾构造的天气学魔法所创造的天气循环。”
　　“洛克，到了今天，我终于敢说一句，我在天气学之中，总算是登堂入室了。”
　　“我在研究天气学之中的灵雾里得到灵感，这灵雾可以存储能量，可以占卜未来，可以变幻万千，闪电，火焰，风暴，全都随我心意。”
　　丹尼尔骄傲地说：“洛克，我的魔压正在快速增长，这个速度让我觉得不可思议。”
　　洛克感应了一下对方的魔压，一万两千，顿时看向丹尼尔巫师道：“你如何做到的？”
　　丹尼尔巫师骄傲道：“我给你展示一下，这是我的导师费奥多尔导师给我提供的一个位面坐标。”“作为代价，我帮他完成不少的项目。”
　　洛克光是听了这句话，就知道丹尼尔巫师付出多么大的代价，毕竟要从导师那边拿到好处，不给对方当牛做马几乎是不可能的。
　　即便是自己，也是两次遭遇到了很大的危险。
　　而丹尼尔这短短几句话之中，又充满了多少艰辛。
　　尤其是费奥多尔巫师早年还放弃过他一段时间，在他差点因为诈骗而变成债务奴隶的时候。而丹尼尔要重新取得费奥多尔巫师的信任，可想而知其中的难度。
　　丹尼尔巫师用灵雾给自己展示那个世界的大致画面。
　　“这是一个由三个主物质位面组成的，正在晋级中大规模位面的特殊位面，或者是正在走向毁灭。”洛克看到了在一个世界晶壁体系表面，竟然生长着三个主物质位面，三个主物质位面又过于接近，然后彼此之间被一道太阳位面所牵引，接着三道主物质位面开始不断不规则运动，每一次主物质位面互相接近，都是如同天崩地裂一般的末日。
　　三大主物质位面的极端气候无比严重。
　　因此，三道主物质位面内全都是充斥着极端的天气。
　　丹尼尔道：“许多天气学巫师想要解决这个世界的问题，不解决它，这个世界的世界石就无法使用。”“他们想要改变三个主物质位面的运动轨迹，但我认为，只需要给三个主物质位面的天空放一层灵雾层就足够了。三个位面彼此相互碰撞所产生的位面引力所诞生的能量，会被我的灵雾所吸收，接着转化为我的魔压。”
　　“我解决了这个世界的问题，并把文章的一作让给了我的导师的一名大龄二环巫师师兄，于是我就得到了这个世界的世界石。
　　“不过这个世界的世界石一共可以制造四个极大魔法，所以我只拿到了第一个位置，后面我可能还需要让三个位置给别的师兄弟。也可能不用……我正在想办法，如果我特别有钱的话……算了，这是在幻想。洛克，我将属于我的这个世界称之为【三球世界】，这个名字如何？”
　　洛克明白了过来，聪明的举动，极大魔法·风暴灵雾在别的世界之中，真的不算是特别特殊，但这是天气学魔法。
　　天气学魔法本来讲究的就是因地制宜。
　　一个地方，一个样。
　　三球世界每时每刻都在毁灭的边缘，而这会产生巨大的能量，这能量居然被丹尼尔巧妙地转化为了灵雾层，显然每时每刻的碰撞能量都在变成灵雾层的厚度，而灵雾层的厚度越是高，则丹尼尔巫师的魔压越是强。
　　这简直就是连锁反应。
　　这就是为什么自己觉得丹尼尔的这个极大魔法设置得妙了。
　　洛克瞬间想到一个问题，若是当年丹尼尔没有被诈骗成功，没有因此被耽搁进度，那同年的特等资助，他就是自己的竞争对手了。
　　“以丹尼尔这个极大魔法的结构而言，当年如果他真的参加，那就算是有晶化魔植技术的阻碍，只怕是除了泽诺以外，没有任何人可以与他相对抗。卓玛和白兰地都不行。当然即便是如此，拿到特等资助的巫师依然会是我。只有这个结果并不会变化。’
　　洛克对丹尼尔巫师道：“丹尼尔，恭喜你。你也成为二环巫师了。”
　　丹尼尔巫师哈哈大笑道：“洛克，我听说我的导师说，你最近要参加一个很难的竞赛。还说你的敌人如云，有些人更是不择手段，他们要的只有胜利，而不是追求真理。”
　　丹尼尔巫师停下了笑容，严肃地看向洛克道：“我导师说我们金冕山的天才，一定要万众一心，你这次代表金冕山出战，我们这边的派系也要派人过来帮你。这人就是我。告诉我，你的敌人是谁？我会将他们都干趴下。”
　　洛克挑起眉头。
　　天江沿岸，潮汐大巫塔的学院长办公室内，埃利奥特学院长有些头疼地看向洛克，询问道：“洛克，为什么要现在离开潮汐大巫塔。”
　　他语气有些苦涩。
　　洛克听到这话，不禁看了一眼学院长，因为这很反常。
　　自己已经拿到了院校基金，所以说，自己在第二轮正式开始前，离开那是再正常不过的事情，按照埃利奥特学院长的性格来说，他不会拒绝自己才对。
　　洛克道：“埃利奥特学院长，这会有什么问题吗？”
　　埃利奥特学院长道：“不。没什么问题。我虽然暂时行动不便，但白色冰塔的基孔月大师，不过是即将入棺材的老朽，我岂会害怕他。我只是在说，洛克，你走了，你的湿地魔植课程怎么办?”洛克奇怪地道：“他们的课后作业我看了，很不走心。”
　　“这些人要的只是考到当地协会的三司的临时工巡林巫师职位。他们对此之外的知识则是漠不关心。不过，这不要紧，我会通过湿地魔植课程尽量给他们打好基础。即便是他们现在用不到，未来有一天，或许就会用到。这种情况会有改善。”
　　埃利奥特学院长双手交叉。
　　“好吧，虽然我对此很不看好。在我们学院的那些巫师都是一些普通人。真正的天才早就去云泽湿地了，哪里还会留在这里。这里的老师是一般的巫师，学生也是一般的学徒。他们没什么值得称道的，再加上，在天江沿岸，还得是学一些短期可以获得利益的东西，才可以不至于饿死。”
　　“我认为学生们只是因地制宜。”
　　洛克道：“的确不能全部责怪学生们，因为当地的学院和店铺同盟本该创造出高级职位，而不是消灭更多职位。”
　　埃利奥特学院长愣了一下，“很新颖的观点。看起来，你没有看不起我们这个巫师地的学生，没有把他们分成三六九等。”
　　洛克道：“我计划好了，第二节、第三节课程可以由我的助理去完成。”
　　“这很正常吧。”
　　埃利奥特学院长点头说：“是很正常。但…”
　　洛克直接问道：“学院长，直白地告诉我，现在你们和白色冰塔的战争到底怎么样了？”
　　埃利奥特道：“还算可以……”
　　洛克道：“说实话。”
　　“我的大青叶龙雀没有翻转战局吗？”
　　埃利奥特学院长道：“不，恰恰相反，因为大青叶龙雀，我们收回了大量的失地，局面也没有面临全面崩溃的状态了。但我们还有大约三分之一的失地还未收复。”
　　“大青叶龙雀一一大鸣离龙雀确实是很厉害，但敌人开始从萝丝大楼那边的店铺之中，大量购买了防护雷电的魔器，增强他们对闪电魔法的抗性，这事实上导致了大青叶龙雀的杀伤力下降。”
　　“其次，白色冰塔那边的铭牌魔器突然数量大增，直接复活了大量的白色冰塔巫师。”
　　洛克现在知道，使用死灵术会让自己丧失形式，变成形式的傀儡，而且应该还存在更严重的副作用，三环巫师们似乎知道这些，因此对于死灵术极为抵制。
　　不过他突然想到，在天江沿岸哪里来的三环巫师。
　　那这里哪里有人知道死灵术的真正危害。
　　所以，在这种地方，铭牌魔器会被滥用，很正常。
　　埃利奥特学院长道：“据我在白色冰塔的卧底的报告，就在三天前，铭牌魔器的价格突然下降了。”“下降到只有原本的五分之一。”
　　“大概是两万魔石，有的可能是一万魔石。”
　　洛克瞥了一眼学院长，道：“怎么，那些店铺背后的巫师是开始做慈善了吗？还是说，有什么东西，比赚取魔石还要重要。”
　　埃利奥特学院长深思了起来，他摇了摇头。
　　“这我不知道。但战场上的非生非死者更多了，打断了我们节节胜利的局势。”
　　“因为他们人均佩戴铭牌魔器，有的人甚至身上有四五块，那么我们这边的人就不能死了。一旦死亡，就会被变成亡灵。”
　　“而且，还出现了另外一种东西。”
　　埃利奥特学院长拿起桌子上的幻觉投影笔，只见一个骨刃魔器出现在洛克的面前。
　　“就是这个东西。用这玩意杀死一名巫师，就能让一名巫师的法术模型离开他们的身体，然后让杀死他的人，随机继承一项他的法术模型。”
　　埃利奥特学院长额头上留下一滴汗水。
　　“我让下面的人紧急去研究了。”
　　“但那东西看起来，就是一根坚硬了一点的骨头。”
　　“倒是很坚硬，就连我的法术都无法破坏，真是难以想象他们是如何加工这玩意的。这比我见过的任何魔法合金，都要来得坚硬。”
　　埃利奥特学院长道：“这就是我不愿意让你在这个时候离开的原因。我怕你回来的时候，我们学院已经被攻下，你的第一个服务站点，也被他们给破坏了。”
　　埃利奥特学院长眼神闪过一道精光。
　　“而且你和萝丝女巫还是竞争对手吧。现在可都是萝丝女巫的萝丝大楼，才会让白色冰塔这么轻易地购买到这么多魔器。”
　　洛克直接说道：“我看背后原因怕是很复杂。”
　　埃利奥特学院长道：“而且，我都想要使用这种骨刃了。要不是这种骨刃只对一环巫师有效，铭牌也只对一环巫师有效，我都会心动。”
　　“毕竟，能随机获得被杀之人的一个法术模型，甚至是比较重要的法术模型，这……”
　　“我们还要研究什么魔法啊？”
　　洛克扫过一眼学院长，似笑非笑道：“学院长，你可不要激我。你还是想要成为月环巫师的。你要是用了这东西，那你和月环巫师还有什么关系?”
　　“明白的告诉你，使用死灵术的危害比学院长您想的还要大。这一点在上级巫师地早有公论。”“对于低环巫师来说也是如此，一旦使用死灵术，很可能会影响他们日后的轮回，并且日后很难正常晋级了。这一点，对于高环巫师来说更加明显。”
　　埃利奥特学院长露出深思之色。
　　“用现在，换无数个岁月的未来吗？这对于我们来说，确实不值得交换。但对于低环巫师来说，还是吸引力很大。尤其是天江沿岸，基本没有一环巫师正在追求真理，对于他们来说，如果可以快速学会一个魔法，只有好处没有坏处，就算是我也很难说服他们不用。对了，这骨刃，用一次，就会损毁。而且还有一个问题，我们的巫师在战斗的过程之中发现，使用这个魔器的巫师的身体会逐渐转化为亡灵，这个过程似乎不可逆转。”
　　“我推测使用多了，应该会彻底变成巫妖。只是不知道要使用多少次。”
　　“并且，这些人似乎还会有比较随机的副作用，比如会日夜不知名疼痛，比如会性格产生变化，比如会产生【空心症】。你是魔药师，你应该比我懂。但说白了，这些东西对于你们上级巫师地的巫师来说是缺点，对于我们普通巫师地的巫师……似乎并不是。”
　　“他们本来就不追求真理。”
　　“尤其是我们在巫师战争之中，再次处于极度劣势。”
　　洛克看了一眼埃利奥特学院长，顿时意识到了问题的关键。
　　“这是想要用这场巫师战争拖延住我，让我错过最佳的离开机会吗？
　　“老师说的对，有人不会让我这么轻松离开的。’
　　“是谁做的呢？’

第1017章 亡灵乃无主之物，有能者要做实验，当自取之！
　　埃利奥特学院长对洛克道：“奥古斯丁先生，我想要问一下，银装桃园的大青叶龙雀系列，是否可以解决我们学院当前的困境。”
　　洛克皱起眉头，因为他忽然发现了一条虽然偏门，但确实是可行的将自己提前淘汰出天江沿岸的办法，那就是消灭……潮汐大巫塔。
　　潮汐大巫塔在天江沿岸有水位观测之职责，还是当地白巫师协会的原始成员学院，按照道理来说，不应该会有人有这种想法。
　　但洛克仿佛看见了一个隐藏的敌人，对自己发出了挑衅，是在询问自己，自己是否要赌一下。赌他们敢不敢覆灭潮汐大巫塔，用通过摧毁潮汐大巫塔的方式，来让自己失去院校基金，接着失去竞争两江沿岸基金的资格。
　　又或者是留在这里保护潮汐大巫塔，但这么一来，自己就无法通过暂时离开这片巫师地，来远离这个地区的纷争。
　　埃利奥特学院长看见洛克不回答，心下微沉，虽然求人不如求己，但眼下白色冰塔那边有三月议会的偏帮，有基孔月大师的帮忙，还有蔷薇学脉的帮助，以及来自萝丝大楼上千家店铺同盟的帮助。所以，潮汐大巫塔如今，也需要帮助。
　　而他在被白色冰塔暗算得半身不遂之后，唯一能想到的就是寻求洛克的帮助。
　　洛克突然开口问道：“埃利奥特学院长，我想要知道，你们和白色冰塔最初到底是如何发生冲突的？”埃利奥特学院长眼神微微暗淡了下去。
　　“是吗？看来奥古斯丁先生已经察觉到了。”
　　“没错。我们两方学院的学徒发现的巫师秘境之中，有一个对我晋级月环，有可能有帮助作用的星环资源。于是，我干涉了两个学徒之间的事情，并逼迫白色冰塔学院的那些学徒放弃那个巫师秘境。我带着星环资源返回潮汐大巫塔，但我没想到，白色冰塔的学徒们在已经放弃了那个秘境内部的资源以后，居然会去而复返，并带着白色冰塔的正式巫师过去，杀死了我们这边的巫师学徒。”
　　埃利奥特学院长苦笑了起来。
　　他推动轮椅，转动着轮椅，来到了窗户旁边，看向窗户下的潮汐大巫塔学院的建筑。
　　“我时常在想，对我来说，到底是晋级月环巫师重要，还是发展潮汐大巫塔重要。作为一名巫师，不断探索真理，是我天生的职责；但作为潮汐大巫塔的学院长，庇护手下的年轻人，那些巫师，那些学徒，也是我的职责。两个都是我的职责，我却因为一个职责，而导致另外一个职责没有做好。”
　　埃利奥特学院长脸上罕见地露出一丝愧疚。
　　“我时常在想，若不是我咄咄逼人，一定要获取那个巫师秘境内的星环资源，或许就不会有这场战争了。我很后悔当日过分蛮横的举动。”
　　“若是能重来一次，那就好了。但无论如何，我都要保护好我的潮汐大巫塔。”
　　埃利奥特学院长脸上闪过坚定之色。
　　“奥古斯丁先生，银装桃园售卖的大青叶龙雀，是否可以帮我们赢下这场战争？”
　　洛克听完了学院长的话语之后，察觉到不对劲，因为根据他所说的，这其中似乎有别的势力插手的痕迹白色冰塔的学徒，在被一名星环大巫师劝走以后，竟然胆敢带着正式巫师返回去？
　　这是一件看似合理，但实际上，不太可能发生的事情。
　　因为按照常理来说，一名正式巫师不会敢冒着得罪星环巫师的风险，进入那个巫师秘境。
　　洛克对埃利奥特学院长道：“我知道了。我可以告诉你，大青叶龙雀就是可以左右你们和白色冰塔之间的巫师战争。”
　　“不过，在此之前，我需要白色冰塔的具体常用魔法的资料，以及你们潮汐大巫塔的具体常用魔法的资料。你们可以提供吗？”
　　埃利奥特学院长瞳孔骤然缩小。
　　“如果是这样的话，那就真的太好了。”
　　“我很想要亲手弥补我的过错。”
　　“这场巫师战争事实上是我引发的，但我不敢告诉别人，再加上暂时无人发现我的踪迹，所以我甚至没有对潮汐大巫塔的师生所坦白。”
　　埃利奥特学院长低下了头。
　　“当然，白色冰塔那边不知道为何也没有宣传这一点。”
　　“我也不是没想过别的可能。但现在已经打到了这种程度，我现在就只能一心去解决白色冰塔，至少要打到逼迫他们和我们签订和平协议。至于引入白巫师协会斡旋，这件事我就不考虑了。因为三月会议肯定偏向于白色冰塔。”
　　洛克点头说：“和平只在大炮射程之内。埃利奥特学院长，你如果想要的是和平的话，那我可以告诉你，银装桃园一定可以给你带来它。”
　　“银装桃园永远是天江沿岸最好的魔植店铺。这一点，就算再过一千年都不会有丝毫的变化。”埃利奥特学院长眼神之中亮起光芒。
　　“如果可以解决这场战争，那就太好了。只是您不是最近要离开吗？”
　　洛克道：“我会在离开之前，对大青叶龙雀进行一次整体的升级。在这次升级过后，至少可以保证你们潮汐大巫塔不输。”
　　埃利奥特学院长道：“这……”
　　“您要千里之外干涉一场规模庞大的巫师战争？”
　　“好吧，潮汐大巫塔的湿气学魔法的资料，我们都可以提供给您，还有相关的常用战争设备，白色冰塔的情报，我也能提供，只是因为亡灵铭牌的关系，所以我们这边很难捕捉到对方，因此我们这边很难将齐全的资料给您。”
　　洛克平静地道：“没关系，学院长只管将你的资料，送到我在潮汐大巫塔内的办公室内。然后，我会亲自走一趟，抓一个白色冰塔的亡灵过来。如果是亡灵的话，那就不算我袭击白巫师了。”
　　白巫师协会可以接受任何种族成为巫师，但唯独亡灵不在此列。
　　故而，攻击亡灵的任何行为都不违反律法。
　　洛克道：“除此之外，我在离开天江沿岸期间，会有一名叫做丹尼尔的巫师乘坐巫师浮空艇而来，他会全权代表我。他会继续负责大青叶龙雀的售后服务，并进行新一轮的大青叶龙雀的技术升级。”“学院长，我走了。”
　　埃利奥特学院长欲言又止，他眼中充满了犹豫，但思考了一下，还是对洛克道：“那就交给你了。洛克·奥古斯丁先生，我们潮汐大巫塔虽然只是一所位于天江沿岸的学院，但我们也是历史传承悠久。创始巫师为了天江沿岸·巫师地的安危，而创建了这所专门为了培养水位测试员以及净水师的学院。六百年基业，不能毁于我一个人的手上。”
　　“我不是用学院长的身份请求你。”
　　埃利奥特学院长努力用双手支撑着从轮椅上站起来，他是那样无力，因为白色冰塔的寒冰魔法冻结了他的双腿，故而他难以移动自己的双腿。
　　他用手抓住办公桌的边沿。
　　“我时常在想，我就算是能晋级成为月环巫师，我又怎么能比得起潮汐大巫塔的六百年来，这么多巫师的心血所凝聚的学院。我怎么配呢？”
　　“洛克，这是一位星环巫师同僚，对您的请求，我想要你……帮帮我。”
　　“帮帮潮汐大巫塔。”
　　“不要让潮汐大巫塔被消灭。”
　　洛克回头看了一眼学院长，然后低声道：“埃利奥特学院长，你忘记了，你自己也是学院的一部分。你晋级月环巫师，对于学院来说，本来就很重要。至于潮汐大巫塔和白色冰塔冲突，你们双方的冲突本来不会这么大。”
　　“是有人在从中作梗。”
　　洛克快速转身离开了这里。
　　埃利奥特学院长愣了一下，然后怔怔道：“我成为月环巫师对于学院来说，本身也很重要？”洛克走出潮汐大巫塔的城堡之后，就打开了水葫芦系统，他找到了萝丝女巫的联系列表，然后给她发送信息。
　　“萝丝女巫，你知道你的奥莱耶大楼内部，有大量贩卖亡灵魔器的店铺同盟吗？我认为你应该调查一下你的萝丝大楼了。”
　　洛克道：“也不知道她什么时候会看见？”
　　“水葫芦系统也没有提示她有没有过。现在也没有回复。”
　　“她那个大楼一定会有很多客户，估计消息也不好找。”
　　萝丝大楼第一百层，这一层挂着萝丝女巫名字的铭牌的办公室内，萝丝女巫看向了被她置顶了的联系人列表上的洛克·奥古斯丁图标。
　　“哦？洛克居然破天荒地联系我了。”
　　萝丝咬着嘴里的一块巫师糖，她的腮帮子不断鼓动。
　　“居然说我的奥莱耶正在贩卖亡灵魔器，洛克这个家伙，到底在搞什么。不过我正要暂时离开天江沿岸，也管不了那么多了。”
　　“我走之前，还是要做一番安排的。”
　　“约书亚。”
　　约书亚捧着一本书，道：“我已经按照您的要求，搜集了白色冰塔和潮汐大巫塔的巫师的魔法数据，并且根据这个数据以及您给我的预实验数据，制定了一份策划。您看。”
　　萝丝女巫打开他递过来的策划，不断点头，这是利用五十多种魔植纤维，然后凭借她的蜘蛛乐园·极大魔法，纺织成大约是七套不同的巫师袍，这些巫师袍有防雷，有防火，有防水……一共防护七种元素。之前的防雷蛛丝魔衣，已经在战场上取得了不错的效果。
　　而之所以还要有后续六种增强了特定元素抗性的巫师袍制作企划，那是因为约书亚预测了大青叶龙雀未来的升级方向。
　　约书亚巫师道：“洛克·奥古斯丁是天纵奇才，但他犯错了。他犯了很大的错。”
　　“他出现了典型的天才与普通人脱节的那种毛病，他想要利用天江沿岸的巫师帮助他开发大青叶龙雀的配件，但在我的预估之中，潮汐大巫塔的育种师和净化师，就算加起来，他们也难以比得上洛克·奥古斯丁一个想法。”
　　“他们的存在，只会劣化大青叶龙雀。”
　　“完成这七元素抗性蛛丝魔衣，应该就可以让奥莱耶彻底赢过银装桃园，即便是您不在，依然也可以确保这件事情发生，并让白色冰塔胜过潮汐大巫塔，这样一来，您在基孔月大巫师心中的地位就会无限提高。所谓的地区最高基金，岂不是您唾手可得之物。”
　　约书亚巫师推了推鼻梁上的眼镜片。
　　“这也是我向洛克·奥古斯丁的复仇之战，我之前的数据预测对他失误了，但这一次，我会让他知道我的厉害！”
　　萝丝女巫点了点头。
　　“约书亚，你的计划听起来还是像以前那么厉害。听起来，我简直是赢定了。”
　　萝丝女巫坐起来拍了拍手。
　　约书亚巫师额头上出现了冷汗。
　　因为他无法确定萝丝女巫是在生气，还是在开心，尽管萝丝女巫此刻是在微笑，但说出来的话，却让他觉得不寒而栗。
　　萝丝女巫盯着他，然后走到他的身旁。
　　“你想要雪耻，这很好。”
　　她将约书亚巫师手中的策划拿了过来。
　　“但你还不是洛克的对手。只有我是。我要重新设计这一组衣服。”
　　“除此之外，约书亚，你确定我的萝丝大楼，就在我脚下的这座大楼内部，没有任何亡灵店铺同盟吗？约书亚巫师愣了一下。“
　　这个重要吗？”
　　“萝丝大人，这不就是银装桃园那边嫉妒我们可以统合不同的店铺同盟，所以他们的主管给您发了一些无稽之谈的信息吗？而且目前为止，我确实没收到我们这边有什么亡灵店铺同盟开设的信息。奥莱耶有严格的合作合同。”
　　萝丝女巫道：“那就好。要是真的有这种东西存在，我们店铺同盟会被白巫师协会吊销资格证的。而这个店铺同盟的资格证，用的不是我的，是蔷薇女巫的。你知道这意味着什么吗？”
　　约书亚巫师连忙道：“我知道了。我绝对不会让蔷薇女巫大人费心。不过最关键的是，如果白色冰塔真的从我们这边能够买到亡灵魔器的话，基孔月大师如何能不告诉您，那些白色冰塔与您关系匪浅的首席巫师导师，如何可以不告诉您。”
　　“所以，我认为目前最重要的还是业绩。我准备让在这个月的月底，让我们的业务交易量继续上涨10%。此时，萝丝的办公室有人敲门进入。
　　那是一名二环巫师，凭借优秀的能力，应聘了奥莱耶，并通过各种招商引资，让各大店铺成功加盟萝丝大楼，而一路晋升，并成为了奥莱耶的重要的招商部主管。
　　这名二环巫师招商部门主管，将资料递给萝丝女巫，同时充满挑衅地偷偷看了一眼约书亚巫师。“萝丝大人，这是这月新加盟的店铺同盟。我在进来的时候，听到你们好像在讨论亡灵魔器的事情。谁说我们萝丝大楼内没有巫师正在贩卖亡灵魔器。我就发现了。这么大的大楼，这么多的店铺，若是没有足够的能力，总归会照看不过来。”
　　“约书亚大人，您太大意了。”
　　约书亚巫师傻眼了，他退后了半步，“你这是什么意思？”
　　这位招商部门的主管，顿时对萝丝女巫谄媚道：“萝丝大人，我查到了几家正在贩卖了一些疑似擦边的亡灵小魔器的店铺同盟，都是一些小玩意，不成气候。但我怕银装桃园嫉妒我们，用这种问题生事。所以，我已经提前惩处了他们，并解除了与他们的合约。”
　　萝丝女巫在看过他递过来的几个材料以后，顿时勾起嘴角。
　　“哈默巫师，你做的很好。”
　　约书亚巫师瞪向哈默，因为他感觉自己的生态位有些被威胁了。
　　哈默巫师道：“我正在抓紧自查。但说实话，最近总有传言说，白色冰塔正在使用大量的亡灵魔器，这与我们奥莱耶还有关系。这让我充满疑惑。萝丝大人，您是否要亲自深入调查？我担心再这样下去，众口铄金，大家都会这么看待我们奥莱耶。”
　　萝丝女巫思索了一番，然后道：“可以，我要亲自去调查一番。但我不日要去参加过三月会议，之后就会离开天江沿岸，这一点安排绝对不会改变。”
　　她深思起来。
　　“在这个时候，突然传播这种谣言，是不想要我离开天江沿岸？’
　　“奥莱耶、白色冰塔都不如我这个人重要。我便是这个世界上最重要的资产，我不会让任何人破坏我这个资产，所以我要在此刻离开。无论发生什么。而且，这都是一些捕风捉影的事情，也想要让我留下。哼。’
　　萝丝女巫对哈默巫师极为满意。
　　“哈默，你的工作能力确实不错。你的升迁速度是奥莱耶有记录以来最快的，加油，你还有很大的上升空间。”
　　约书亚巫师气得牙痒痒，他看着哈默巫师脸上流出的惊喜，全身都在颤抖。
　　这哥们是来抢他的工作的！
　　萝丝女巫看了一眼约书亚巫师，“约书亚，这一次你也留在天江沿岸吧，不必和我回云泽湿地。”约书亚一脸失去了信任后的灰败之色。
　　他必须做些什么，挽回自己的在萝丝那边的信任度！
　　萝丝女巫开始在水葫芦系统上回复洛克。
　　“尊敬的洛克先生，您给我的提醒，我非常感动。但我认为我的奥莱耶没有任何的问题。强者总是鹤立鸡群，而鹤立鸡群之人却总是容易召来不轨之心的人的留意。我认为流言蜚语不至于让您这样的智者遭到迷惑。’
　　“故而，我在此宣布，在您和我再次返回天江沿岸之际，至少潮汐大巫塔会不复存在。’
　　萝丝女巫思考了一会儿后，继续写道：“因此，我劝您不要将全部的赌注押在一个即将灭亡的学院上。那里的学生和导师，将会作鸟兽散，没有荣誉感，没有归属心。所以我提醒您，还是先好好考虑银装桃园的未来发展。毕竞我也不想要赢得这么轻松，不是吗？”
　　萝丝女巫勾起嘴角。
　　“洛克，如果是你的话，应该看得懂的吧。当然，看不看得懂，都没有关系。”
　　“这只是我的炫耀之言。”
　　萝丝女巫在没有人的办公室内，伸了个懒腰。
　　“做事业真好。好不容易可以经营快要达到上千巫师数量所组成的商业实体。这可比在白色冰塔教导那群胸无大志的废物们要强太多了。”
　　萝丝女巫想到了她在白色冰塔的公开课，眼中就充满冷光。
　　她不是讨厌他们。
　　她只是厌恶。
　　尤其是那些只顾短期利益，而无视长期利益，完全不想要追求真理的巫师，这样的人，不配得到她上的课。
　　所以，她让助教去上了，她则是稍微准备了一下教材。
　　她之前也想要将云泽湿地高深的育种学，以及育种师的至高目标告诉白色冰塔的学生，谁知道却遭到了那群学生的无视。
　　学生们为了学习一个有用的戏法模型，所投入的注意力，都远远要比她所讲述的高深理论所投入的注意力要多。
　　她认为这是自己的奇耻大辱。
　　天江沿岸，潮汐大巫塔，洛克看到了萝丝女巫的回复。
　　他笑了笑。
　　这么看来，指望萝丝女巫自查萝丝大楼是不太现实了。
　　白色冰塔可以继续通过萝丝大楼获得大量亡灵魔器，并且在战场上获得优势，并想要通过这种优势来消灭潮汐大巫塔。
　　洛克背着双手。
　　“但这种事情根本不会发生。”
　　“无论是谁设下了这种陷阱，他都理解错了一点。我不需要知道到底是谁布局，我只需要让局面自己消失即可。对别人来说，这是死局，对我来说，却只能让我刚好热身。”
　　“那就稍微认真升级一下大青叶龙雀吧。”
　　洛克背后出现了大明离龙雀，他使用大春风龙雀咒如同一道疾驰的火焰飞出，划过天空之后，在天上留下一道火痕，接着这火痕周围出现了一百多株侦查型的大青叶龙雀，分别用预言侦测，去侦查潮汐大巫塔执掌的各大的凡人国家境内，以寻找巫师战场。
　　洛克感受到了大明离龙雀的渴望。
　　自己之前得到金龙巫师的灵息和满天斗树的馈赠，因此使用月之培育法，获得了大明离龙雀，但这大明离龙雀作为星环魔植似乎根本不完整，或者说，它目前只是一株普通星环魔植，它还能成长。“是要让我用灵息培育法吗？
　　洛克与大明离龙雀的生机交汇，更加深层次地了解了这一株魔植到底在渴望什么东西。
　　“这倒是稀奇。’
　　“也对，作为星环育种师，在掌握了灵息同衣以后，就可以通过感应灵息的方式，去了解一株魔植的心情，一株魔植在隐秘生机层面更加需要什么。这本身比起普通的育种师，就多了一种感受方式。’“现在，这株大明离龙雀似乎是要我为它确定一种神秘学含义，这样的话，这株魔植才会变得完整。’“但这需要我掌握灵息同袍。’
　　或者是找别的更高水平的，比如阿庇安巫师那样的人帮自己培育？
　　那怎么可能。
　　自己肯定要亲手将之完成。
　　因此，自己确实要尽快提升灵息学水平。
　　天江沿岸，充满水汽的天空划过一道火焰，那火焰仿佛是烈雀之爪在湛蓝天空留下的一道印痕。天空为这道火焰被分割，一道金树升起。
　　一百株大青叶龙雀变成两百株。
　　此时，两百株大青叶龙雀在天上搜索着。
　　一名躲藏在森林之中，独立于任何学院之外的亡灵巫师，突然擡头，下一刻，一道阿提拉闪电链落下，这名亡灵巫师顷刻间被消灭。
　　在这个瞬间，凡是洛克操作的大青叶龙雀侦查的区域，这些亡灵法师和亡灵全部无所遁形。一个躲藏在人类村庄的野生亡灵法师学徒，在亲眼看着他的导师被一道闪电劈死之后，他连忙爬出那充满烈焰与闪电魔法能量的房屋。
　　当他气喘吁吁地停下，然后看向身后的石屋的时候，却发现石屋在火焰之中轰然倒塌。
　　这名学徒下意识地擡头，却见到了一个恐怖的一幕，一位星环大巫师，背后生出烈焰之翅，仿佛从天堂垂落，用凶恶无比，仿佛要灭杀一切的眼神看向他。
　　这名学生吓得全身哆嗦，他哆嗦着身体跪在地上，“我再也不当黑巫师了。”
　　在这个瞬间，在洛克的魔压之下，他仿佛是凡人看到了外神一般，那可怕的一幕永远烙印在他的意识海内，即便是他不去看洛克，但刚才他所看到的洛克的那个画面，不知道为何，竟然始终烙印在他的脑海之中，不可能忘记。
　　意识海内那个好不容易快要构建出来的第一个死灵术戏法模型崩溃。
　　“我再也不当亡灵法师了。”
　　等他再次擡头起来的时候，却发现洛克已经不在了。
　　天空之上，两百株大青叶龙雀围绕着了洛克盘旋，接着在洛克挥手之下，迅速继续向着四面八方席卷而去，要去调查白色冰塔的巫师的位置。
　　“刚才那个只是两个野黑巫师。看来死灵术在天江沿岸，已经伴随着混乱开始传播了开来。死灵术如同瘟疫，会在最没有抵抗死灵术诱惑力的群体之内较先传播，而这些群体就是天江沿岸，那些没有学院归属的野巫师。”
　　“这些人最容易为死灵术诱惑，接下来是小巫师学院，然后是中等巫师学院，如果任由其泛滥，那么迟早连高级学院的巫师，都会去研究死灵术。”
　　不过洛克此刻已经明白，死灵法师是一群注重形式的巫师，而注重形式，那么就注定注重表面且肤浅的东西。
　　他们会可能非常会发文章，说不定还能写出令人眼花缭乱的项目申请书，毕竞死灵术士的天赋基本上都在形式上，操纵尸体是形式，玩弄指标也是形式，做出令人觉得眼前一亮，看起来非常符合各种指标，能让一个项目的数据不断看起来在增长的玩意，这应该都是死灵术士擅长的。
　　这也是自己事后了解白豆蔻农场，为什么那么多金冕山巫师集体会默认其毁灭的原因之后，突然发现的死灵法师的特质。
　　白豆蔻农场就挺会发出一堆转化不出实际成果的文章，或者是破坏生态的文章。
　　说实话，白豆蔻农场那边做出来的文章，不少实验结果都已经被亡灵力量污染过，或者是因为降低了维度，而与现实世界有细微不同。
　　但凡不是金冕山和重点实验室的名头，其实它那边所能发的许多文章，会被各大期刊拒绝不少的。换而言之，白豆蔻农场一直在消耗金冕山积累的千年信誉。
　　同样一篇二环一区期刊，有人是给那份期刊本身带来信誉度，给自己的母校带来信誉度。
　　但有人是在消耗期刊本身的信誉度，并消耗自己母校和导师的信誉度，并有可能破坏生态。这就是凡事只看指标的害处。
　　而金冕山的高环巫师，早已经注意到了这一点，并已经厌恶了白豆蔻农场，只是敢做出改革第一步的居然是自己的老师叶卡捷琳娜女巫。
　　一个后来才来到金冕山的女巫。
　　洛克道：“刚才的野巫师，抓了也无用。”
　　短短半个小时，洛克几乎逛遍了大半个潮汐大巫塔目前的领土，并且接近了交战的前线。
　　“找到了。”
　　此时，在潮汐大巫塔和白色冰塔的目前的势力交界之处，有两大国家正在交战。
　　巫师战争当然不会通知他们，但凡人们只是不是巫师，并非是傻子，凡人与当地的初级学院的巫师学徒们有一点关系，就会主动寻求站队，而一旦站队，就会导致国家之间发生战争。
　　此时，围绕着白色冰塔和潮汐大巫塔两个初级学院，已经发生了席卷数亿凡人的战争。
　　此时，潮汐大巫塔这边有大青叶龙雀优势，而白色冰塔有本身人多，以及魔器数量多的优势。因此发生在两大王国接壤处的战争，彼此有胜有负，陷入僵持。
　　白色冰塔方向，属于他们的凡人王国的国王非常焦急地询问负责指导他如何统治王国的术士团们。“各位，我听说白色冰塔那边有大人认为，以后想要当国王，需要成为三等巫师学徒。有这回事情吗？我觉得我需要好好表现，赢下这场战争，只要能打下对面王国的重要城市，白色冰塔就会奖励我的忠诚和勇武吧？”
　　一名三等巫师学徒术士，一脸倨傲，“国王陛下，你说错了。据我所听说的，这可是一位一等巫师学徒大人，提出来的观点，那可是响当当的大人物。他认为，白色冰塔治下的国家的各个国王们水平太差，导致商业凋敝，出生人口减少，国民生活不幸福，最重要的是，每年初级学院和中级学院提供的人才数量太少，还有提供给白色冰塔的各种预期资源数量，全都在每年减少。因此他认为，可以让国王们考证书，手持证书上岗，当然如果您是三等巫师学徒，那就不一定了。那就可以直接上岗，如果不是，那就要考证书上岗。”术士团们冷笑着蔑视地看向陷入了焦虑的国王。
　　这凡人国王于是立刻道：“考什么证书，那都是你们智者才会去做的事情。我只是一个凡人而已，我有你们这些术士团，不就可以治理国家了吗？各位智者大人是否还有什么其他的办法。我打赢对面那个国家行不行？”
　　术士团们纷纷忍笑不禁，为这个凡人国王的幼稚言论而感到对方的愚蠢。
　　毕竟这场凡人国家之战发生的战争，是否分出胜负，对于白色冰塔来说，根本不重要。
　　就好像是两个蚂蚁群发生了打架，这对正在观看的人类来说有什么意义吗？
　　但此刻一名术士贪婪地看向国王道：“我擅长做一些血脉改造。如果你可以运气很好地承受住的话，或许你也能勉强算是一位三等巫师学徒。国王，最重要的是，这些消息目前还是无根之木，我们只是提前听说了。国王，如果你能将您的两个双胞胎女儿送给我的话……我或许可以让你得到一枚亡灵铁砧。”他从衣服口袋里拿出来了一枚婴儿拳头大小的铁砧。
　　“只要您使用过这枚铁砧，然后再被人杀死，据说就会被转化为，残留部分理智的特殊食尸鬼。虽然食尸鬼名声不好听，但整体而言，你会变成不知疲倦，不会感知到饥饿，还不会死亡的存在，你的身体坚硬如钢铁，就算是你们王国最强大的骑士，也不是你的对手。”
　　国王顿时眼神瞪直了，脸上也出现了渴望。
　　而站在这个王室大厅内的两名公主，则是咽了咽口水，恐惧地看向国王和那些术士团。
　　下一刻，突然一瞬间，整个术士团所有巫师学徒，在这个瞬间全部被极端强大的魔压所冲击崩溃。一道至高至盛的魔压从天而降，星之环从地面升起来，向此地生灵警告，有虚空标志着危险标记的生命体降临了！
　　一瞬间，所有巫师学徒都化为了童粉。
　　洛克扫过一眼，这群死去的亡灵法师。
　　“白色冰塔也算是天江沿岸的名校，居然手底下这么多亡灵法师。”
　　“难道说白色冰塔年年在天江沿岸的第一排名，都是你们这群死亡法师给做出来的吗？”
　　国王和周围的凡人吓得全都方寸大乱，但也不敢动弹。
　　国王对洛克张大嘴巴，全身都在颤抖。
　　“大人……大人……您难道是二等巫师学徒大人？您是高贵的二等巫师学徒大人物吗？”
　　洛克冷漠地扫过他一眼。
　　因为自己的目的，不是这里的这些学徒。
　　下一刻，数十道魔压锁定向自己。
　　只见一位二环巫师，带着大量的一环巫师和巫师学徒从战场的边缘快速飞行过来。
　　在两个帝国的一处边缘位置，则有一处真正的巫师战场中心。
　　而洛克之所以杀死这里的巫师学徒团队。
　　那是因为他知道，巫师世界之中的巫师学院，是以初级学院、中级学院和高级学院影响凡人世界的，而根据属地原则，一个帝国首都有一个中级学院，一个王国首都有一个初级学院。
　　自己刚才杀了这所初级学院的所有巫师学徒。
　　那就算这里的初级学院瓦解。
　　那么，白色冰塔对于这里就没有统治权了，也就是说，没有这里的初级学院，白色冰塔在这里就没了法理。
　　这就是为什么自己一瞬间灭杀在场的巫师学院，附近战场上的巫师军团，就要过来。
　　那名带队的二环巫师，竟然已经使用了铭牌，自己变成了一个亡灵，他捏碎脖子上的两块铭牌，顿时潮汐大巫塔死在他手上的两名晶化巫师亡灵出现在他的身旁，这两名晶化巫师除了身体灰白，瞳孔发黑，以及魔压与活人有些许不同外，看起来与他们生前一模一样。
　　几十名巫师组成战阵，一道巫阵在他们的脚下升起来，紧接着他们头顶出现了一座又一座冰塔，这些冰塔彼此相互连接，他们的魔压也在相互分享。
　　这是白色冰塔的战争学派的魔法：战争冰塔。
　　他们头顶的冰塔分别分享能量，接着在他们的头顶凝聚出来了一座巨大的白色冰塔。
　　那战争冰塔的塔顶，出现了一只玄冰冰眼。
　　他们似是觉得靠着这个战争法术，再加上身上佩戴的亡灵铭牌，就可以威慑洛克。
　　那为首的二环巫师愤怒地指责向洛克。
　　“你是谁？你作为高环巫师，怎么能主动打破规矩，偷袭我们的初级学院的巫师学徒?”
　　洛克道：“偷袭？不是偷袭，我就是明面上要收服你们。尔等都是亡灵，我正好缺少白色冰塔的魔法的相关实战数据，银装桃园最近要完成一个大项目。你们有人主动报名吗？看起来没有。”
　　“那就都过来吧。”
　　洛克没理由对亡灵，也就是失去了人权保护的巫师亡灵们任何废话。
　　一道灵息之箭落下，一瞬间，打碎了所有人的恒久防御力场，以及所有白色冰塔。
　　这是赤金圣桃为弓，擎天枣为箭，一瞬间就粉碎了他们的所有魔法。
　　下一刻，宝塔西兰花朝着他们盖下。
　　在这些人说出第二句废话之前，这些亡灵全都被洛克收入塔中。
　　洛克对着匆忙赶来的后批白色冰塔的人类巫师道：“你们是人类巫师，所以我不袭击你们，回去告诉基孔月老大师。我是洛克·奥古斯丁，最近正好需要亡灵做些实验，亡灵乃无主之物，是天地馈赠之物，任凭天下有能之人随意取之，无人保护的非法之物。”
　　“基孔月大师若是有意见，可亲自来银装桃园找我。”
　　“恕不奉陪。”
　　洛克化为一道火柱，消失在原地。
　　一瞬间，一群一环级别的白色冰塔的巫师们大气不敢喘地站在原地，等洛克走了不知道多久，他们才敢继续说话，同时他们心生一个念头一一成为亡灵好像有一个坏处，那就是再也没有法律可以保护他们了，他们甚至还不如魔法生物，因为这个世界上还有魔法生物保护法，还有马穆鲁克大裂谷·巫师地的召唤之手会保护魔法生物，会在乎它们。
　　而亡灵，就连牲畜都不如！

第1018章 洛克：我暂时对人类巫师，不感兴趣！
　　在潮汐大巫塔最顶级的水魔法实验室，一座用水牢魔法所创造的室内，几十个亡灵正在围攻一株二环大豆力士。
　　这些白色冰塔的头顶出现了一座座冰塔，冰针、冰弹朝着那一株大豆力士不断地发射，而二环大豆力士通过调整自己身体每一寸的枝叶，躲开了所有的攻击。
　　白色冰塔的二环巫妖瞳孔之中的魂火跳跃。
　　“可恶，那一株植物太强大了。”
　　“根本就打不中。”
　　另一边，在实验室外，洛克和特伦斯巫师以及古斯塔巫师，三人正在记录着实战效果。
　　因为这里是潮汐大巫塔的水魔法实验室，所以洛克出于礼貌，以及操作水魔法相关设备的必要性，因此邀请了古斯塔巫师过来。
　　此时，亡灵们已经在这里战斗了半天了。
　　洛克观察着他们的战斗方式。
　　“原来如此，他们头顶上通过高级冥想法以及白色冰塔特殊的巫阵凝聚的冰塔，是一个暂时存储魔法能量的容器。这样可以克服，冰魔法需要冻结空气之中的水分，而临时创造大量的冷气。那冰塔可以存储冻气和魔法能量，既减少了战斗消耗，避开了冰魔法学方向的巫师最大缺陷一一续航问题，而且还可以稳定输出，并且可以增强魔法的攻击力。”
　　特伦斯巫师补充说道：“而且白色冰塔的冰魔法与亡灵身体配合起来，似乎相得益彰。冰魔法有两大缺点，第一是消耗大，续航存在问题；第二则是对身体存在负担，许多冰魔法学的巫师因为施法，自身的体温不断下降，从而体弱多病。”
　　“如果使用太多冰魔法，对身体的负担会很大。”
　　古斯塔巫师道：“两位大人，只要对自己的身体进行血脉改造不就行了吗？”
　　特伦斯巫师没有搭理他。
　　洛克则是对他说道：“血脉改造会产生较大的副作用。而且，那样只是治标不治本。但若是变成亡灵的话，似乎就没这个副作用了。难怪白色冰塔的巫师对死灵术的接受度会那么高了。”
　　“白色冰塔的学徒最喜欢用的是三种戏法模型，基本上都是从一环法术：冰锥连续弹，和一环法术模型：冰之松针，这两个法术模型拆解出来的，而这两个法术模型，也是他们的一环巫师最喜欢用的。通过白色冰塔，储存自己的冰之魔法，在战斗的时候，才可以使用这两种连续施法，消耗巨大的法术。而变成亡灵，将冰魔法最后的副作用一一降低体温，也给消除了。”
　　“这样一来，冰魔法的封印作用、生物累积伤害作用，对环境改变，削弱敌人的优势就会展现出来。”“冰魔法最典型的还有冻结魔力的作用。”
　　“这是公开的资料，但根据我抓捕的这些亡灵，我认为白色冰塔的法术模型还有冻结灵息，让灵息无法流畅走动的作用。”
　　洛克看到那些亡灵们正在围攻自己的大豆力士，虽然他们无法打中大豆力士，因为那些攻击全都会从大豆力士的枝叶的缝隙之中落空，但却打在了地面，地面已经凝结了一层厚厚的冰，空气之中也是肉眼看不见的冰渣，就连水牢的运行都出现了影响。
　　大豆力士因为魔力和灵息被凝结，因此动作慢了起来。
　　那些亡灵眼眶之中跳动着的魂火，似乎极为喜悦。
　　“奥古斯丁大人说过，我们只要能杀死这株魔植，就会放我们离开。”
　　“有希望！”
　　此时，站在水牢外的洛克，伸手一指，一道月光照射在了那大豆力士身上，这是月之培育法，而洛克则是将之前自己没有使用掉的一丝熔心灵息打在了那一株魔植身上，顿时大豆力士的枝叶出现红色的丝线，它整体变得鲜红。
　　大豆力士得到了熔心灵息，变得强壮了起来，与此同时，绿色的大豆叶也长出了特殊的红色丝线，这是被月之培育法强化了以后，产生了品种的些微变化。
　　“我就知道大豆力士很适合这种灵息。”
　　“当初吸收的时候，我就想到了。看来我的直觉不错，大豆力士非常轻易地吸收了这种灵息，并产生了这得益于自己的月之培育法，随着灵息学的进步，而得到提高。
　　其次，还有大豆力士确实本身就适合这种灵息，这是自己使用大豆力士之后，以及使用过熔心灵息之后的判断。
　　有时候，一种魔植产生的灵息，会非常适合另外一种原本与之完全无关的魔植。
　　而育种师们的一大培育任务，就是要找到这种匹配度很高的魔植与灵息。
　　当然，自己的月之培育法，无疑是降低很大的培育难度。
　　此时，熔心·大豆力士全身仿佛是缠绕着火焰，那是熔心灵息汇入它的生灵灵息之后的结果，也因此熔心·大豆力士，完全无视了周围环境中的冰魔法，动作灵敏度与魔压完全恢复了。
　　它挥动大豆枝条，顿时一个用冰魔法漂浮在半空的气化巫妖被拦腰打中，竟然直接被拍碎了，一道火之新星从他们的接触之中爆发了出来。
　　整个巫妖被打爆炸了。
　　洛克顿时明白发生了什么。
　　“熔心灵息随着碰撞会有一些流转，进入被攻击的敌人体内，从而点燃敌人。但亡灵没有灵息，更何况，是熔心灵息如此爆裂的隐秘生机，所以在这个瞬间，亡灵会在瞬间死亡。但这样的攻击，要是面对生人，大概率不会起到什么效果。”
　　洛克分析道。
　　此时，白色冰塔的亡灵纷纷惊恐地看向那熔心·大豆力士。
　　不敢上前。
　　古斯塔巫师愕然地看向洛克，因为洛克的魔法力量也太强大了，只是随意培育一株魔植，居然就打得这些亡灵们毫无办法。
　　要知道，就这眼前这些亡灵，要是在战场上，他们潮汐大巫塔的巫师遇见了，那可是会陷入苦战的。特伦斯巫师鼓掌道：“洛克主管，我认为有了这些亡灵以后，用来研发专门克制白色冰塔的魔法体系的魔植的进度简直就是太快了。要是其他项目能有这么大量的亡灵用来做实验就太好了。”
　　“其他的人体实验，是被伦理道德审查委员会明令禁止的，但凡我们不经批准，就进行就会被调查。哪怕是用黑巫师做实验，但要是数量太多，还是会因为人道问题，而引来委员会的审查。”
　　“但要是这些亡灵的话，就连最后一丝引发人们担忧和同情的问题都没有了。”
　　洛克点了点头。
　　洛克伸出手指，顿时使用了一道【花开花落】，那一株熔心·大豆力士快速凋谢，变成了三枚种子。在巫妖们还陷入惊愕的情绪之中的时候，一轮进化之月从天而降，三枚种子顿时生长了起来，变成了三株熔心·大豆力士，而在这个瞬间，三道月光照射在其中一株大豆力士上。
　　那株大豆力士，再次因为【花开花落】而凋谢，产生了三枚种子。
　　因为连续使用【花开花落】和催生魔植，所以洛克消耗光了手中的一道青翠灵息。
　　洛克看着手中的那三枚种子，顿时皱起眉头，因为这三枚种子只是普通的二环大豆力士而已，而不是熔心·大豆力士。
　　虽然魔植的种子随着代数增加，一定会产生性状退化，但这个退化速度太快了，应该是因为大豆力士并没有产生可以钓取熔心灵息的虚数根，之前的那一缕熔心灵息是自己灌注进去的，所以在第三代的时候的种子就会退化回大豆力士。
　　“用熔心灵息来培育大豆力士，实在是太过奢侈了。’
　　洛克思索道：“而且，我还需要解决多眼凤梨一一大青叶龙雀，远程操纵大豆力士的难题。看来我还需要寻找成本更低的培育资源。实在不行就用月之培育法，培育出一些增加了冰魔法抗性和火魔法植物因子相关的大豆力士。但是……
　　白色冰塔是天江沿岸第一学院。
　　他们的冰魔法不是普通的冰魔法，其冻结之能，也可以冻结火魔法，非常难以对付。
　　洛克突然脑中闪过一道灵光，他想到了自己的大明离龙雀，以及大明离龙雀灵息。
　　或许可以用这个代替。
　　洛克弹动手指，顿时月光照耀在其中一株大豆力士的身上，只是瞬间，这一株大豆力士，就发生了爆炸。
　　周围不少亡灵被卷入这朱雀之火中，瞬间归天。
　　“砰’地一声，只剩下那将自己浑身变成了骷髅的二环亡灵巫妖改造体撞击在了水墙之上，他活了下来。
　　他从地上爬起，眼眶之中跳动的魂火之中充满了恐惧，他们以为自己就快打赢了那一株大豆力士，但下一刻，就发生了这种事情。
　　洛克看了一眼古斯塔巫师，古斯塔巫师顿时跑到巫阵的操纵前，一把悬浮的水魔杖那边，念动咒语，然后部分打开水牢，让洛克将其中的两株熔心·大豆力士魔植和两株普通力士魔植拿了回来。洛克思索道：“看来朱雀灵息与大豆力士根本不匹配，接触的瞬间，就会点燃大豆力士，并引发爆炸。’
　　“那就不能用朱雀灵息了。’
　　“那要在三月会议召开之前，培育出可以克制白色冰塔的巫师的魔植，该怎么办呢？
　　“而且，多眼凤梨一一大青叶龙雀与大豆力士之间的虚数根连接也是一个问题。’
　　“另外还有最大的一个问题，那就是亡灵好像不够用了。’
　　那二环亡灵从地上爬起来，他全身都是白骨架子，他似乎很开心。
　　“哈哈哈……我活下来了，我活下来了。”
　　他用手指按压在水牢上，那流动的水墙，因为他的手指的按压而冻结出一些冰块，这些冰块瞬间被水流所击碎，这亡灵仇恨地看向洛克等人道：“放我出去，放我出去！”
　　“我要杀了你复仇。洛克·奥古斯丁。”
　　“就好像是我亲手杀的那些潮汐大巫塔的巫师一样，哈哈哈……”
　　他捏碎了身上最后一块铭牌魔器，一个曾经是潮汐大巫塔的普通一环巫师的僵尸，顿时出现在水牢之中，那巫师是一个中年男人，他眼神疑惑地看向水牢。
　　“这里是……这是潮汐大巫塔的特级实验室。”
　　“我不是死了吗？啊！”
　　二环亡灵的魔力流入这名中年男人的体内，迫使他屈服，并让他的思维无比痛苦。
　　“主人……”
　　“我会杀死您的所有敌人。”
　　那二环亡灵哈哈大笑了起来，挑衅地看向水牢外的洛克等人。
　　古斯塔巫师气得双眼通红，他念动咒语，一道魔力进入身前的水魔杖之中，顿时水牢内部出现了一头巨大的水元素，只是那水元素，还没有攻击二环亡灵，就被那二环亡灵用一道咒语，变成了一个巨大的冰人。下一刻，冰人破碎。
　　无数的冰块撞击在了疾速流转的水牢表面。
　　古斯塔巫师脸色通红地赶忙维持法阵，他手忙脚乱，不断通过魔杖调整水牢，这才勉强维持了水牢没有被破坏。
　　古斯塔巫师吓了一跳。
　　“刚才那个白色冰塔的该死的亡灵，是故意挑衅我，让我使用水元素攻击他，好让他将水元素转化为冰元素，然后用来突破水牢的吗？”
　　“这亡灵也太危险了。”
　　洛克与特伦斯对视了一眼。
　　特伦斯低声道：“大人，不知道你注意到了没有。”
　　“这个亡灵的思维和想法似乎是特别割裂。他明明之前那么害怕您，也知道没有希望在您的面前逃走，但他还是要故意挑衅您，并且居然敢对我们充满恶意。这种割裂的想法，似乎是他变成亡灵的后遗症。”洛克点了点头。
　　“死亡一定会带走一个巫师身上的某些东西。不过，我们不是研究通灵学派的巫师。所以这个方向就不需要多深入了。从我们之前的观察结果来看，这些亡灵的性格的确与生人不太一样。他们更容易情绪极端，并且思维与逻辑是断裂的，这可能是因为他们不是完整的人。”
　　“说是断裂，我认为也不对。”
　　洛克思索道：“不如说是思维难以深入本质。”
　　古斯塔巫师对洛克道：“这个二环巫妖我认识，他生前是白色冰塔有名的冰魔法大贤者【斯芬克斯】。斯芬克斯先生为人温和，对于普通巫师都特别好，听说他的学生没有不说他好的。很难想象，那样一个人，现在会变成这样。”
　　“感觉和传闻之中的不一样。”
　　“或许是名不副实，他生前就是这个性格，但也可能是……”
　　“而且斯芬克斯有发过一些二环二区期刊，难以想象，他的思维会无法深入本质。”
　　洛克耸了耸肩膀道：“我有一个玩笑一般的猜想，就是这个名叫【斯芬克斯】的亡灵，甚至连还是不是【斯芬克斯】本人都不知道。”
　　古斯塔巫师转过身来，疑惑地看向洛克。
　　而特伦斯巫师也没有听懂。
　　洛克面对两人疑惑的眼神，道：“我随口说的。特伦斯先生，古斯塔先生，你们两位帮我在这里继续做完这个亡灵的魔法数据收集，我需要更加完整的白色冰塔的常用魔法的资料。”
　　“我要去弄到更多的亡灵实验品。”
　　洛克走出潮汐大巫塔的特级实验室，接着他走出城堡，来到了潮汐大巫塔的一处园林内。
　　洛克思考着，去哪里抓更多的亡灵，而且该如何弄出可以完美克制白色冰塔魔法的魔植体系。就在这个时候，洛克突然转身，看向园林的一处翠竹的角落深处。
　　洛克道：“阁下作为二环大巫师，何必躲躲藏藏，可以直接出来吗？”
　　一位头戴黑色兜帽的二环巫师，从中走了出来，他身上没有佩戴任何的巫师徽章。
　　洛克扫过他一眼，疑惑道：“阁下这是？”
　　这位二环巫师从衣服口袋里拿出来了一个物体，那正是天寒江投行的象征，接着他低声道：“洛克·奥古斯丁先生，您似乎急于结束这场巫师战争。”
　　洛克问道：“投行找我做什么？难道说，是因为我最近收拾了一群亡灵。”
　　这位二环巫师低声道：“嗬嗬……亡灵，我们根本不在乎，不能赚钱，不能投资的东西，我们没有兴趣去了解。我们与这种东西也完全无关，我们只喜欢有投资价值的东西。而您就是。”
　　“我们听说您最近正在加速研发，可以一锤定音的产品，并且那需要在三月会议开始之前。您需要大量的钱财，而我们……恰好什么也没有，我们只有钱。洛克·奥古斯丁先生，我们想要投资您。我们准备投资给你五千万魔石，而需要您做的只有小小的一件事情。”
　　“而且我们的投资，不需要换来任何的股份。”
　　洛克奇怪地看向这位突然出现的天寒江投行的巫师。
　　“你们是不止在天江沿岸这一个巫师地存在是吗？”
　　“不过天江沿岸的大部分有价值资产，应该早就落入了你们的手中了。如今天江沿岸如此混乱，你们不担心吗？”
　　这位二环巫师低声笑道：“您说笑了。奥古斯丁大人，我们是绝对中立者，因为谁赢了，都是我们赢了。亡灵除外。”
　　“我们绝对中立。而我们对您唯一的要求，就是我们投资您五千万魔石，而您让银装桃园将之前欠给我们的钱还给我们。不需要直接将钱还给我们，只需要银装桃园将我们的三分之一的债务，从虚转实，变成可以被法律认可的债务。这就可以了。”
　　这位二环巫师对洛克再次行礼道：“请让我再次向您表达敬意。您是天江沿岸最优秀的育种师，有了我们的投资，您一定可以培育出让白色冰塔吃大亏的魔植。这是一笔不小的投资，这是在天江沿岸之内算是非常庞大的资金，而我们天寒江投行就是愿意这么投资您。”
　　洛克表情古怪。
　　对方是想要给自己钱，而让银装桃园欠投行钱。
　　这么转来转去，颇为费事。
　　看来天寒江投行比自己想的还要复杂。
　　洛克背着双手道：“怎么，你是认为我现在很缺钱，迫切地需要资金，来进行实验吗？”
　　这位天寒江投行的巫师说：“尊敬的奥古斯丁先生，您值得拥有充足的资金，假如像是您这么优秀的育种师都不配得到那些资金，天江沿岸还有什么育种师配呢。”
　　洛克笑道：“我不缺资金。”
　　这位二环巫师带着鸟嘴面具的下眼神露出疑惑，他优雅从容的身姿，一下子僵硬了起来。
　　“我听说，您将大青叶龙雀赚到的钱，都投入了在白巫师协会总部旁边开设第二家大青叶龙雀服务站，您这么做，一定是出于顶级育种师的直觉与敏感，您想要拿下白巫师协会总部的，为位面殖民战争设立的招标。”
　　“虽然萝丝女巫也想要拿到。您最大的对手是萝丝女巫。而天江沿岸其他来的外地天才之中，除了黄金王朝的阿庇安巫师外，并无如此优秀的育种师。而阿庇安巫师最近自己都遇到了麻烦，他没有拿到第一轮的院校基金。”
　　洛克背着双手道：“你的消息很灵通。但我最近确实不缺资金了，因为我想到了一个新的补充资金的方式。”
　　这位二环巫师愣了一下。
　　洛克道：“我最近发现可以劫掠亡灵，并且捕捉白色冰塔的亡灵，做实验。他们本来就已经死了，本来就不是人，我甚至怀疑他们已经不是原来的自己的那个灵魂，也就是说这些亡灵与他们原本的自己，是两个个体。”
　　“因此，我劫掠亡灵，丝毫问题都没有。于是我就不缺钱了。”
　　这位二环巫师愣了一下，因为他这一次敢偷偷过来，原本是想着洛克是急需要资金了，故而想要过来投资一笔。
　　但没想到，眼前的这名巫师居然想到了一种新的无中生钱的方式。
　　这也太凶残了。
　　这名二环巫师再也无法保持从容。
　　“等等，您不需要不相信我们。投行在东南角域和六塔之地都有大量的投资。六塔之地的那些巫师家族那么有钱，您不奇怪吗？那不只是单纯的掠夺出身普通的巫师的资源，如果只是那样，不可能有那么多钱。六塔之地的不少家族巫师，本身就是我们投行的重要成员，苏拉大巫师在我们投行也处于较高位置。”“我们投行的真正全称是东部界区·投行。您一路走来，已经和我们打过不少招呼，只是您从来没有认出我们而已。”
　　“因此不需要不相信我们。我们与您的好友艾丽西亚女士，也有接触，毕竟她即将掌管六塔之地，而六塔之地是我们合法化我们的钱财的一个重要地区之一。我们之间拥有深厚的合作基础，最为重要的是，您在云泽湿地也有重要身份，如果我们强强联合，那您将成为我们投行的重要人物。”
　　洛克扫过他一眼。“不，我暂时不缺钱，用不着用这种手段。”
　　一旦自己这么做了，那就是得罪自己的老师红龙女巫了。
　　本质上，自己就做了和银装桃园前几任行政主管一个性质的事情，自己为了谋取私利，而出卖了银装桃园的利益。
　　这种事情看起来可大可小。
　　但洛克怀疑，要是自己将这个把柄送给这个投行，那这个问题可能会变成一个致命的问题。洛克道：“这位巫师，你走吧，你的提议我不可能接受，因为我现在不缺钱。”
　　这位二环巫师顿时向洛克行礼。
　　“我知道了。看来是我们要求您做的事情，引起了您的反感，下一次我们会提出一件不会让您这么为难的事情的。而那时我们或许仍会有合作的余地。”
　　“您可以信任我们的。再次向您表明，我们与那群没有消费力，毫无投资价值的亡灵，丝毫没有关系。东部界区投行，厌恶一切没有价值的东西。”
　　这位二环巫师保持着行礼，然后不断退后，消失在了潮汐大巫塔的公共园林的花园翠竹林之间。洛克等到他消失以后，终于整理出来了目前该怎么做的步骤。
　　“用灵息培育法，是来不及的，而且这个项目也不配。四大培育法，单个来说难以完成我的设想。那么最佳选择就是使用有限元培育法，创造剑冢。’
　　“使用剑冢法进行育种。’
　　“用月之培育法＋魔力共频培育法十剑冢法组合进行培育，然后使用合成魔方加速。
　　洛克思考了一下，他完全可以捕捉大量的白色冰塔亡灵，与自己的大豆力士战斗，然后通过繁荣之树的减数复制和进化之月的返祖进化，将大豆力士削减到一环魔植，再使用大量的大豆力士·一环与亡灵战斗，通过月之培育法和魔力共频培育法，刺激出涌跃进化。
　　而要做到这些，就需要自己的两个极大魔法再进一步。
　　但因为这些时间的积累，自己的确拥有这个能力。
　　所以，只要有足够的亡灵，再充分发挥出自己的综合实力，就可以有机会做到这些。
　　至于撒豆成兵需要使用虚数根，这个也简单，自己在一株大青叶龙雀上搭载一株黄金龙爪·空气凤梨即可，然后通过这一株凤梨，获得冥河铁树的共享虚数根，接着使用这些共享虚数根，进行撒豆成兵即可。这个时候就用得到获风者圣地那边的魔植巨大化技术了。
　　自己可以弄一个庞大的大青叶龙雀·运载型，接着用这些运载型大青叶龙雀进行撒豆成兵的操纵即可。洛克理清了思路，那么现在唯一需要做的就是……去巫师战场上抓捕足够多的白色冰塔的亡灵，越多越好！
　　洛克召唤出来了大明离龙雀，随着一道火焰的残影留下，他消失在了原地。
　　他要去猎杀白色冰塔巫师战场上的那些亡灵。
　　一天之后，随着整片天空出现火焰，正在巫师战场双方交战的一批白色冰塔的巫师，他们全都擡头看向了天空。
　　这些白色冰塔的巫师全部脸色大变。
　　因为洛克在这之前已经一天之内端掉了三个巫师战场，而这是第四个，也是整个巫师战争东线上的最后一个大型巫师战场，这是两个凡人帝国的交界处，是多个分属于两大巫师学院的中级学院的巫师，以及前来支援的巫师们，正在发生战争。
　　此时，白色冰塔这边带队的一名首席巫师导师，一名二环巫师擦了擦额头上的汗水，湛蓝色的瞳孔之中流露出一丝恐惧。
　　“我听说了，在战场上出现了一位发疯了一般的星环巫师，不顾脸面，没有任何顾忌，不害怕三月议会的制裁，不害怕基孔月巫师与芙拉协会长的意见，直接对着低环巫师出手。”
　　“他的出手已经打破了战争的平衡。”
　　“他来了。”
　　此时，所有白色冰塔巫师头顶上顶着的那座白塔，全都在高温之下开始融化，寒冰魔法的融化变成涓涓流水，从他们的头顶落下来。
　　“砰～’
　　白色冰塔的人类首席巫师导师，连忙出手，想要抵抗，他召唤了自己的极大魔法·冰之高塔，一座巨大的高塔拔地而起，正要从地面升起，但就在这个时候，突然天上降落下来一道红月。
　　这位二环巫师愣了一下。
　　“红月？”
　　下一刻，他才惊骇地看清楚，那红色的月亮内部全都是火焰。
　　随着红月降临，他的冰之高塔从地面升起到一半的位置，就被迫停下。
　　这位二环巫师吓得目瞪口呆，“怎么可能？我的极大魔法居然被压制了。”
　　战场上，白色冰塔的巫师们，无论是正式巫师，还是巫师学徒，全都是汗流浃背，可是他们刚流下的汗水全部蒸发，他们还发现了自己无法使用任何的寒冰魔法，因为他们的寒冰魔法全都被压制了。不过，运气很好的是，此时潮汐大巫塔的巫师也没有乘着这个机会发动攻击。
　　因为他们的水魔法也一样被那过分强大的火魔法所压制！
　　白色冰塔的首席巫师导师，二环巫师，吞了吞口水，他没想到，这个世界上居然会有如此强大的火魔法，更是没有想到，他作为天江沿岸纵横一时的大巫师，在那位星环巫师面前竟然如此无力。此时，他倒映在地面上的影子内部突然有一道魔法波动一闪而过。
　　而红月之中突然出现一道缠绕着朱雀流火的二环海金沙，化作的流金蕨枪，这蕨枪射出，命中了他的影子。他的影子顿时发出来了一声惨叫，紧接着，这位巫师的影子之中居然爬出来了一头二环亡灵。那二环亡灵想要将插在自己肚子上的海金沙拔下，但他的手掌刚一碰触海金沙的叶子，便惨叫了起来。这巫妖亡灵尖叫道：“这不是火魔法，火魔法最多用来对付低级亡灵，火化尸体这种做法，对于高级亡灵改造体早就没了作用。这个是……这个是生命魔法，这是什么灵息？”
　　他顿时意识到这不是简单的火魔法。
　　天上那红月，还有海金沙缠绕着的火焰，都不是泛泛之辈，而是缠绕着某种较高级灵息的可怕之物。白色冰塔的二环巫师，首席巫师导师，抓起自己胸口佩戴的那枚铭牌魔器，他正要做什么，但突然他听到了耳边出现的声音。
　　“你最好不要使用那个亡灵魔器，如果你不是人类的话，那我征用你作为我的实验材料，就可以随意了。”
　　“提醒你，是因为出于要面对伦理道德审查委员会的需求。”
　　这名巫师瞳孔骤然缩小，因为洛克出现在了他的身旁，而他不只是极大魔法被洛克的极大魔法压制，就连洛克怎么出现在他身旁的，他都没有反应过来。
　　这就是上级巫师地的名校巫师，和他之间的差距吗？
　　好厉害……
　　此时，洛克伸手抓向眼前的那名从影子里爬出来的二环亡灵，他之所以提醒这位巫师，是因为如果自己通过对他造成威胁，而让他使用亡灵魔器将自己变成亡灵，而自己这个时候再抓他去做实验，这依然是违反了伦理道德。
　　到时候，伦理道德审查委员会调查起自己来，这就会是一个大雷。
　　但眼前这已经是亡灵的巫师，那就真的是大自然的馈赠，任由自己获取了。
　　那二环亡灵巫妖，看着洛克朝着他伸过来的手掌，瞳孔之中的魂火不断跳跃，充满了恐惧。“你……你想要做什么？你太暴力了。”
　　他想要召唤白色冰塔，但问题是因为洛克将大量朱雀灵息集中在进化之月上，导致了进化之月产生出第三形态一一红月。
　　这红月的光芒照耀之下，朱雀灵息充斥空气，反过来压制了他的冰魔法。
　　即便都是二环巫师，但两者之间有大等级差距，更有学院出身的差距。
　　双方之间的差距很大。
　　因此，他没有召唤出任何白色冰塔，只是召唤出来一道白色的冻气而已，这点冻气也很快被高温蒸发了洛克立刻抓住了他的脖子，同时他调动背上的大明离龙雀，使用金龙巫师和满天斗树送给自己的朱雀灵息，用来压制手中的亡灵。
　　这亡灵巫妖在这灵息所化作的朱雀灵气一叶卡捷琳娜女巫给自己的四圣加护系列魔法的一个衍生二环小魔法之下，顿时被完全压制，根本无法发挥死灵术和冰魔法。
　　大明离龙雀一一朱雀灵息一一四圣加护。
　　每一个都是顶级魔法传承。
　　而洛克与他之间存在一个大等级差距，星环与二环的差距，在无尽虚空内，那是非常之大的。“朱雀灵息的确是最顶级的灵息之一。’
　　洛克思索道：“我手上还有青龙灵息，只可惜我没有可以产生青龙灵息的虚数根，只能使用一次，去获得绿龙藤蔓而已。但老师说过，这个世界上还有两株绿龙藤蔓，也许这就是我可持续获得青龙灵息的关键。’
　　此时，远方爆发出一道可怕的魔压，一座星之环从远方升起。
　　“奥古斯丁先生，你太大胆了。你怎么能亲自下场，破坏下级巫师地的平衡，这就是你作为上级巫师地的育种大师的担当吗？”
　　洛克冷哼了一声，丝毫没有受到对方的干扰。
　　他擡起手，向天上轻轻一抓，顿时一轮红月落入他的手掌之中，他摘下了天上的那一轮月亮，接着他再次将手中的月亮悬挂在天上，那是一轮湛蓝色月亮。
　　但那月亮比起平时更大！
　　那是超级月亮！
　　此时月光落下，凡是被照耀的植物都开始进化和疯长，其中就有一株之前被洛克撒下的一枚大豆力士种子。
　　而那一枚大豆力士在生长起来以后，则是在月光之中开始变异。
　　因为洛克将魔力太阳这个法术模型加持在了自己的极大魔法·进化之月上，也就是说，目前自己的进化之月是兼具了月之培育法和魔力共频培育法。
　　魔力共频培育法正在让被照耀的魔植快速随机变异，而月之培育法则是让位面之理信息倒灌魔植精元。这是双重变异！
　　超级进化之月·蓝月，这就是自己为了升级大青叶龙雀，而锻造与提升出来的极大魔法。
　　在这个项目之中，自己为了完成预期开发目标，因此反而进一步锻造了自己的极大魔法，让自己的极大魔法在星环巫师都该拥有极大魔法两大形态，变得更加名副其实了一些。
　　此时，那大豆力士开始了变异。
　　而从远方赶过来的星环巫师，身边漂浮着十座冰棱，他看到了那一株大豆力士正在一边变异，一边攻击周围的亡灵。
　　“奥古斯丁……你究竟要做什么？是什么让你亲自下场，如此疯狂？我们已经容忍你很久了。你……”洛克看向他，反问道：“我收集上天馈赠的亡灵去当实验品，有问题吗？”
　　这位星环巫师愣了下，他想要反驳，但突然意识到了，根本无法反驳。
　　因为尸体没有人权！
　　这是白巫师协会的铁律，谁敢违反这个铁律，谁就会被全天下群起而攻之。
　　洛克道：“回去问问你们的基孔月大师。好了，不要打扰我。除非你们也想要跟我抢亡灵。你要这个亡灵吗？”
　　那名星环巫师咬牙，他想了想自己与洛克的战力差距，尤其是他看到洛克的极大魔法的锻造程度之后。虽然他是一名老星环巫师，但在这个普通巫师地，他的极大魔法的锻造程度还不如洛克。
　　至少洛克的极大魔法已经初具第二形态了，看起来有模有样。
　　老星环巫师一挥手道：“所有白色冰塔的人类巫师，跟我走。”
　　“我看这位奥古斯丁先生，是否敢当众袭击我们人类巫师。”
　　而白色冰塔的亡灵们则是傻眼了，不是，这就把他们放弃了？
　　洛克道：“我暂时对人类巫师不感兴趣。你们可以走。但请快一点。”

第1019章 结伴而行的神秘女巫！
　　天寒江尽头，三月宫，三月议会之中。
　　基孔月大贤者坐在三月议会的月之宝座，三张月之宝座的上空是一道日光，那代表了三月议会本身是星域海那边的光芒的折射。
　　第二名三月议会大贤者，那名女巫微笑道：“暂时还没人知道，在天江沿岸得到第一名的，意味着什么呢。但已经争抢得如此激烈了，一个星域海的拆迁指标，居然让好些巫师地的巫师疯狂了起来。”第三名三月议会大贤者，那名男巫道：“我隐世已久，也被迫出手了。一个来自白银城的小家伙，居然拿着我年轻时候留下的情债，一件戒指信物，找我来还债。我只好指定他进入第二轮了。”“真不知道他是如何在凡人世界之中找到那一枚戒指的。就算是我自己都找不到了。”
　　基孔月大贤者道：“不需要让他们知道这次竞赛的第一名意味着是什么。那是上面给我们的最高机密，此次事件全程由星域海监视，我们只需要做好自己的事情。并且确保，没有星环以上的存在介入这件事情。凭借巫师地之间的阻隔，再加上这三月宫赐予我们的天寒江魔力，三环以上巫师难以进入，日环巫师不是我们的对手。”
　　基孔月大巫师道：“我希望你们认真做事。这是来自星域海的命令，若是我们没有做好，整个天江沿岸会立刻少掉一半的编制。”
　　“这次竞赛我们必须维持好。”
　　“这次上面给我们信息是，如果我们主持好这次的竞赛，那么我们之前犯下的所有过错，都有办法被抵消。”
　　基孔月大巫师说到一半，突然愣住，因为有人通过漂流瓶给他传送紧急信息。
　　他伸出手，调用天寒江魔力，整个漂流瓶体系原本就是依托于三月宫的魔法力量而存在的，故而他只是一伸手，就从远方浮现出来的天寒江魔力奔流之中拿到了那个漂流瓶。
　　基孔月大师看过信件之后，脸色铁青，之前因为在天寒江沿岸与洛克交谈，而产生的好感，此刻也荡然无存。
　　洛克·奥古斯丁！
　　你究竟在做什么？
　　基孔月大师看着信件上的信息，他从信件上知道了洛克·奥古斯丁直接参加战争，并下场劫掠走大量的白色冰塔的巫师。
　　基孔月大师的瞳孔变成了湛蓝色，可怕的寒冰魔力从他体内飘散出来，并且冻结了三月宫下方的江面。整个三月宫的温度变低了很多。
　　此时，一个问题摆在基孔月的面前，就是他是否要出手干预。
　　以他的魔法力量，只要出手，一定可以镇压洛克那个年轻人，甚至通过击杀他的分身来杀死他的本体。这一点，对于一个在月环巫师之中都算是强者，而且有三月宫加持的他来说，不算是什么难题。说到底，只是一群年轻巫师在底下打闹，虽然他们很年轻，在星环巫师层次里很厉害，但月环与星环是绝对的差距，那是假锻和虚锻的差距。
　　星环级别的极大魔法，根本不可能和月环级别的极大魔法碰触。
　　但基孔月大师即使是在盛怒之下，也立刻反应过来一件事情。
　　“信件上的言论似乎是在拱火？如果洛克·奥古斯丁真的这么做了，那么他无疑已经是罪犯，是黑巫师。白色冰塔的学院议会应该禀告白巫师协会，但现在没有这么做，那就是说其中另有隐情。’“这世上的事情千千万万，我活了这么久，难道见到过冤枉别人的事情还少吗？’
　　基孔月大巫师陷入了思考，接着他做出来了第二个决定一一提前召开三月议会。
　　这是目前最合适的办法。
　　因为如果他盛怒之余，对洛克错误出手，那很可能会导致白色冰塔丢失三月议会的首席的位置。但任由洛克那个家伙自由行动也不好。
　　不过，基孔月大巫师毕竟是老狐狸，他在天寒江是何等身份，就算是三环巫师进入天寒江，看在三月宫和他的年龄上也要给他一点面子。
　　他年轻的时候不是没有机会成为更高环的巫师，只是为了家乡，为了一点别的东西，所以放弃离开这里而已。
　　基孔月大巫师在二人的目光下，不动声色道：“提前召开三月议会吧。商量一下，是否应该承认目前的两江沿岸基金已经有了获得者，大家是否承认白巫师协会的手续合法，如果不承认，那应该怎么办。”“将所有参与者，全部召集到这个天江尽头吧。立刻。”
　　此时，那名隐世男巫突然道：“现在？不行。那名拿着戒指来找我的巫师，我正在调查他是通过获得戒指的方式，虽然不太可能，但确实存在强抢的可能。”
　　基孔月大师没有显露出自己丝毫的焦急。
　　“那么，拉斐尔，你需要多少时间呢?”
　　拉斐尔巫师道：“至少给我一周的时间。那个家伙是外巫师地的，而我那枚戒指，则是留在了古藤乡。我联系了我在古藤乡的校友，但要调查清楚，至少还需要一周的时间。一周后，再召开，可以吗？应该也没那么着急吧。”
　　“现在这个关头，越是早召开，就越是有人会认为可以钻规则的漏洞。第一轮的基金的获得者名单，只出来了一半啊。”
　　基孔月巫师思索了片刻，然后道：“我尊重你的意见。那么就再等一周。”
　　他低头看向手中的战报，脸色难看，战报上有基本的战斗记录，没想到他白色冰塔的巫师与云泽湿地的巫师之间的差距那么大，都是星环巫师，竟然没有一个白色冰塔的星环巫师敢出手。
　　这倒是找借口罢工，还是对方真的那么厉害？
　　基孔月大巫师无法衡量，因为他与白色冰塔的其他巫师的差距过大，所以他不知道那些巫师对付不了的角色，到底能有多厉害。
　　基孔月大巫师咬牙。
　　“洛克·奥古斯丁，我之前对你的印象还不错。难道你也站在埃利奥特那个蠢货那边吗？’“埃利奥特志大才疏，就凭他也配成为月环巫师？洛克啊，洛克，站错队，可是会代表你的潜力也就那么回事。而为还是这次地区最高基金的三大评委之一，你居然在此刻得罪我。’
　　基孔月巫师虽然克制了自己的盛怒，但对洛克的怒火，还是止不住地发出来。
　　此时，拉斐尔巫师低下头，勾起嘴角，他会突然开口，当然不可能只是因为他要调查阿庇安，那只是一个说法，一个顺手的事情。他前段时间受到过图拉真巫师的帮助。
　　他使用漂流瓶给图拉真巫师送过去信件。
　　“这一次就算是人情两消了，图拉真大巫师。像是您这样有身份的存在，要是下次再让我帮忙，那就是说，是您欠我人情了。’
　　此时，基孔月大巫师看了他一眼，并且在他丢出漂流瓶的瞬间，微微皱眉。
　　半天后。
　　埃利奥特办公室内，埃利奥特看到了目前的战报，“好！”
　　他猛地一敲桌子，吓得办公室内的那名助手擡起头看向他。
　　埃利奥特巫师笑道：“奥古斯丁客座大展神威，作为我们潮汐大巫塔的客座导师，只是稍微出手，就让东部战线全部取得胜利果实。”
　　“真是太好了。”
　　“不愧是奥古斯丁巫师啊。只是这样一来，他应该会得罪基孔月大师了。这个是……这么快……”埃利奥特看到漂流瓶出现，他打开漂流瓶，看见了里面的内容。
　　他顿时冷笑了起来。
　　“一周后召开三月会议。这比预期要快了一个月。这是在针对谁呢。我本来以为基孔月大师至少不理闲事，但看来这位月环大巫师依然还执掌白色冰塔。那么对我们潮汐大巫塔开战，以及组织刺杀我的人，到底是谁，就不得而知了。”
　　“我要用漂流瓶尽快通知，洛克·奥古斯丁。”
　　埃利奥特学院长连忙给洛克发出去一个漂流瓶。
　　“洛克，不知道你是否能在一周内完成实验？”
　　埃利奥特学院长有些担心地想道。
　　潮汐大巫塔，特级实验室内，洛克使用进化之月·极大魔法·超级月亮形态，照射在那些大豆力士种子上，并操纵大豆力士与亡灵战斗，想要用这种方法，制造尽可能多的大豆力士亚种。
　　与此同时，洛克还在尝试让黄金龙爪·凤梨，共生在大鸣离龙雀上。
　　而且，他还调来了银装桃园目前所有的一环巫师和二环巫师设计师，经过这段时间的回血，他们银装桃园新招募了不少一环巫师设计师。
　　就在洛克觉得一切都在往好的方向发展的时候，洛克在这个时候，突然得到学院长发过来的消息一一三月会议提前到了在一周后召开。
　　此时，特伦斯巫师从洛克那边得知了这个消息以后，顿时喃喃自语。
　　“一周？一周怎么可能完成大青叶龙雀的升级呢。”
　　“这基孔月大师是在故意针对我们啊。”
　　“这是什么意思？”
　　洛克笑道：“理解基孔月大师，他毕竟是白色冰塔的创始人。”
　　“而且，不用太过灰心，这是我们整个银装桃园的设计部门的集体研发，集合大家的力量，我认为一周时间已经足够了。”
　　“最重要的就是我们的实验材料一一亡灵的数量足够多，简直就是源源不断，有这么多亡灵做实验，足以快速增加我们的研发速度。”
　　特伦斯巫师有点傻眼。
　　“啊？基孔月大师不是已经警告我们了吗？我们还敢抓白色冰塔的巫师？”
　　洛克诧异地看向他。
　　“什么白色冰塔的巫师？那不是无主的亡灵巫妖吗？或者说，难道我抓着几个亡灵跑到基孔月大师那边问，他们是不是白色冰塔的学生或者是导师，基孔月大师敢当着我的面承认吗？既然不敢，那就已经说明问题了。”
　　“各位，你们抓紧时间，利用我的进化之月和白色冰塔亡灵，帮我培育出和选择出合适的大豆力士亚种。我先去外面捕捉更多亡灵。”
　　特伦斯巫师看着洛克离开。
　　此时，碧琪女巫也走过来，她看着洛克这样匆匆离开，又匆匆返回，每次都会带来上百个亡灵回来，她也是十分吃惊。
　　“这一次的新主管，真乃神人啊。”
　　“我从未见到过如此残暴的白巫师，但也是在他手中，银装桃园获得了新生。可能我们银装桃园本来就需要这种人吧。”
　　碧琪女巫感叹道。
　　六天后，潮汐大巫塔的特级水魔法实验室内，一千亩地魔法田之内，种植着一株又一株的大豆力士亚种整个银装桃园的所有设计师，完全都在氪命了。
　　他们不眠不休，日夜加速。
　　而在这个过程之中，他们累得是汗流浃背。
　　但让这些一环巫师们心惊的是，尽管他们已经如此努力工作了，但与洛克的效率比起来，他们仍旧像是锦上添花。
　　他们的效率与洛克的工作量比起来，实在是不值一提。
　　此时，洛克举起右手，魔力磁场以他中心，切割向在场的所有魔植，紧接着这些魔植的精元，全都被进化之月所切割，接着无数的植物精元全都被汇聚在蓝色满月上。
　　下一刻，蓝色满月通过一道月光，将组合后的一整套植物精元打入了一枚魔法田内的种子上。下一刻，这种子生根发芽，快速分枝。
　　一名一环巫师设计师道：“啊？好粗壮的大豆！”
　　只见那魔法田内，一株每一根树枝都像是肌发达的人一样，显得无比粗壮的大豆魔植出现。洛克打了一个响指，月光照射在这一株大豆魔植上，顿时大豆魔植映射出一整套植物精元来。“没错，这就是我所设计出来，专门克制白色冰塔的一环魔植。我将之取名为大力士黄豆。”“得益于大家的努力，还有我的超级月亮的变异，以及我的剑冢法，现在这株魔植有十一个专门对抗寒冰魔力的植物因子，通过各种内部液体调节，便可以在最大程度上对抗，白色冰塔的寒冰魔法的冻结能力。”
　　“这全都依靠，有大量的亡灵实战测试。”
　　不少巫师全都点头，用亡灵能豁免伦理道德审查，而直接进行实验，那出成果的速度就是快啊。只可惜，除了面对亡灵可以这么干以外，其他时候还是要严格遵守伦理道德审查的规定。
　　洛克道：“在用亡灵进行实验之中，一株被我通过嫁接培育法，降级为一环的大豆力士产生了植物精元变异，产生了一种让大豆力士的枝条变得粗壮，力气变大，防御变强的关键植物因子。我将之称为大力士黄豆因子。”
　　“这样一来，这株魔植的威力就甚至在我的预想之外。”
　　此时，一株大青叶龙雀飞在这一株大力士黄豆的上空，一根根共享虚数根落下，洛克没有通过撒豆成兵法术模型直接操纵这大力士黄豆，而通过左眼佩戴的多眼凤梨单片镜，操纵这大力士黄豆。某一种程度上，自己算是给魔植找到了一个新的用法，自己已经做出来了一个比较完善的魔植装备化的生态位。
　　此时，大力士黄豆在多眼凤梨一一大青叶龙雀的操纵下，开始行动，而古斯塔巫师等正在观看结果的潮汐大巫塔的巫师，则是满怀期待地打开水牢，让一名晶化阶段的白色冰塔的巫妖进入其中。那巫妖自信无比地走进水牢，眼眶之中的魂火跳跃。
　　“又来了，这是第几次了。这一周内，这些巫师总是让我与那些魔植战斗，但每一次，我都能赢。那种黄豆类的一环魔植，根本就不是我的对手。”
　　“这一次，我要花费多少时间结束战斗呢？要是太快了，可不好。那些潮汐大巫塔的巫师，下次可能会放进来更厉害的敌人。哼，那么就和那魔植打一会儿，再打死它吧。”
　　晶化巫师使用寒冰魔法，漂浮在半空，走起路来，身后是一条冰带。
　　他擡头看到了眼前这一株魔植身上，竟然挂着一个银装桃园的贺彩横幅，不由愣了一下。
　　“恭喜银装桃园，大青叶龙雀2.0升级成功？”
　　就在这名晶化巫师还在发呆的时候，他突然感受到一股强大的魔压正在靠近。
　　“这魔压………”
　　“这不是之前的那种魔植！”
　　大力士黄豆一拳打在他的腹部，将他的冰之铠甲给击碎，这一拳甚至让他的胸椎都出现开裂的声音。“这……”
　　这巫妖整个人飞了出去。
　　“砰～’
　　水墙被砸出一个大水坑，接着极速水流将他推了回来。
　　晶化巫妖再次从地上爬起来的时候，顿时感觉到了不对劲。
　　此时，他甚至看到了这所学院的学院长，埃利奥特都来观看结果了。
　　晶化巫妖顿时念动咒语，擡手就是召唤一座冰塔，接着那座冰塔朝着大力士黄豆发射了无数的冰松针。只是那些松针落在了大力士黄豆的枝叶上，竟然只是撞击碎裂，对大力士黄豆丝毫没有影响。在场包括古斯塔的巫师都鼓起掌来。
　　晶化巫师看到这一幕，魂火跳跃，他哪里知道，这是洛克花费银装桃园剩下的最后一点资金，召集所有人，并完善了自己的极大魔法·进化之月，弄出魔力共频培育法十月之培育法，然后再用合成魔方疯狂加速的结果。
　　一般的巫师，哪里能召唤数十名一环设计师为自己服务。
　　一般的巫师，哪里有超级月亮，使用双重培育法。
　　一般的巫师，又哪里有合成魔方，最重要的是，有那些源源不断的亡灵巫妖作为试验品，可以不断增加自己的试验速度。
　　可以说在这些亡灵的帮助下，洛克将原本对于自己来说，可能要三个月到六个月的工作，强行压缩到了六天。
　　这不是夸张，而是因为有没有白色冰塔的巫妖进行测试和让植物进行适应性进化是完全不同的。否则，即便是有超级月亮，也不会在如此短暂的时间内，就产生出如此克制白色冰塔的魔法体系的一种魔植。
　　当然，大力士黄豆不只是克制白色冰塔，也顺便克制了冰魔法方向的巫师。
　　晶化巫师眼眶之中跳跃的魂火不断闪烁。
　　“怎么可能。”
　　“冰锥连续弹。”
　　无数的冰锥子弹朝着大力士大豆袭击而去，但大力士大豆只是抖动粗壮无比的枝叶，便是躲开了大部分的冰锥弹，而少部分的冰锥弹即便是打中了它的枝叶，也只是打落了寥寥几片叶子。
　　并且，那些攻击也只是让大力士大豆的枝叶变得稍微焉了吧唧。
　　此时，那晶化巫师退后半步，瞳孔之中跳跃的魂火，显然是充满着恐惧。
　　“这是什么怪物？为什么我的冰魔法都没有用了？”
　　此时，埃利奥特学院长看到这一幕，都忍不住说了一句话。
　　“好。”
　　他看向洛克眼神亮起来。
　　“洛克，不愧是你，居然只用了六天时间，就弄出来了完全克制白色冰塔魔法的魔植。”
　　洛克道：“无论白色冰塔到底弄什么花里胡哨的东西，说到底其根本就是冰塔魔法体系。所以我只要培育出克制冰塔魔法体系的魔植，就可以让你们反败为胜。”
　　埃利奥特学院长看向洛克，询问道：“有个问题，为什……”
　　此时，在水牢之中，大力士大豆一步步地朝着他走过去，如同一个巨人，此时这大力士大豆从自己身上摘下一枚豆荚，那豆荚如同绿色弯刀，它朝着那亡灵猛然一砍，瞬间，那亡灵身上的冰之铠甲都被打穿。在这个瞬间，无数的黄豆从被破坏的豆荚之中撒了出来，紧接着，发生了生命能量爆炸。
　　那亡灵巫妖被炸飞了出来。
　　而埃利奥特学院长则是道：“不只是防御力，攻击力也如此强大吗？”
　　“有个问题，为什么这种魔植可以完全无视对方的冰魔法？这也太厉害了吧。”
　　洛克道：“学院长，这不是无视。而是在被寒冰魔法攻击中的瞬间，大力士黄豆体内产生了十一种变化，其中最重要的就是大力士黄豆的细胞液之中会分泌出一种与灼热术类似的类天然魔力结构成分，这样一来，大力士大豆的冰点就被改变了。”
　　此时，那亡灵巫妖已经被大力士黄豆用豆荚所杀死。
　　埃利奥特学院长见到这一幕，眼神亮起，不住地点头。
　　“好。这就太好了。”
　　“洛克巫师，我们潮汐大巫塔的巫师，还需要多少时间，才可以购买到这么优秀的魔植？”洛克道：“不用再购买大青叶龙雀，目前潮汐大巫塔的正式巫师几乎人手有一株大青叶龙雀，你们只需要购买大力士黄豆即可。而虚数根全都可以由我这边总部的大鸣离龙雀所提供。”
　　通过多眼凤梨共享虚数根，只是需要在每个特定地点，建立放置一株大鸣离龙雀的魔力塔而已。不过只是用来防御的话就够用了。
　　而且自己在离开之前，可以安排银装桃园进行魔力站扩建，不过叫魔力站就太难听了，洛克准备将之取名为【虚数根站】。
　　这样一来，一株大青叶龙雀最多可以操纵两到三株大力士大豆。
　　虽然一般来说，除了晶化巫师以外，其他阶段的巫师应该没有那种魔力去操纵更多的大力士大豆，能操纵一株就很可以了。
　　洛克对特伦斯巫师道：“剩下的亡灵就没有用了。留在潮汐大巫塔内是一种威胁，将它们清理了吧。”特伦斯巫师点头。
　　“也是。前几天我还看见一头亡灵正在诱惑潮汐大巫塔实验室内的一名二等巫师学徒，想要让他去学习死灵术。这些亡灵一贯会蛊惑人心，死不足惜，既然已经没了作用，那还是早早消灭好了。”此时，埃利奥特学院长对众人道：“大家给奥古斯丁巫师鼓掌。”
　　在场潮汐大巫塔的巫师们纷纷鼓掌了起来，掌声不绝于耳。
　　洛克点了点头，对学院长说：“没什么事情。我就先走了。”
　　“我现在要立刻坐船前往天寒江尽头，三月宫，一天时间，买最贵的巫师船，应该还来得及赶到。”埃利奥特学院长眼神闪烁，然后跟着洛克走到了这个实验室角落里一个没人的地方，接着他从自己的星界戒指之中取出来了一个魔盒，他快速将魔盒交给洛克。
　　洛克诧异地看向学院长。“这个是？”
　　埃利奥特学院长道：“这里面装了三道潮汐灵息。虽然按照约定，我只需要每个月给你一道潮汐灵息，但看你如此努力为我们潮汐大巫塔升级大青叶龙雀，银装桃园的同僚更是不眠不休。为了报答你，我将我手上的所有潮汐灵息全给给你了。一共两份。”
　　“虽然我们潮汐大巫塔获得了那潮汐魔法喷泉很久了，但我们学院的人实在是太多了，星环巫师也有一些，而且星环资源不只是可以用来提升星环巫师的魔压，还有多种用途。学院至少有三个项目，能运行，全都靠着这个潮汐灵息。所以我手上也没有多少存货。”
　　“而且目前为了长期供养我们两个，只怕是那三个项目都要停止运行了。不过没有关系，事实证明，这些都是值得的。洛克，你能用六天，就研究出如此克制白色冰塔的魔植，这实在是超乎我的预料。”“扩产吧，洛克。我相信大青叶龙雀一定会在我们天江沿岸变成一个传奇。”
　　洛克没有拒绝。
　　因为星环资源就是目前的自己最缺少的。
　　洛克在道别了学院长以后，并吩咐了银装桃园的巫师以后，他直接雇佣了魔法马车，准备前往天江尽头魔法马车上，洛克思索着。
　　“我需要一大笔的星环资源，需要几个亿的魔石，而想要在短时间内，将我的魔压提升上去，就要钱越多越好。所以我需要大青叶龙雀卖得越来越好，服务站越建越多。’
　　“这是我第一次可以经营整个巫师地的生意。这本来不是星环巫师能拥有的权限，哪怕这是普通巫师地。但现在看来，我们现在身上枷锁，在这个巫师地是被解开了。至少在这个巫师地，我们这些参赛者可以很罕见地想做什么就做什么，几乎没有人管理我们。这是我的机会，这场比赛处处都是我的机会。’“除此之外，我还需要获得更多能购买星环资源的渠道。’
　　毕竟，星环资源这种东西也不是有钱就可以的。
　　洛克思索道：“另外，这一次去三月议会。”
　　洛克双手交叉，“既然是讨论赛制，那我就要尽量让赛制变得对我有利。”
　　洛克眯起眼睛。
　　“我不知道别的参赛者是怎么想的。但这个赛制对于我来说，越快进行，就是对我越不利。相反，拖得越久，最好没在今年之内决定基金，拖到接下来几年时间决定，就对于我更有利。”
　　“想要赢下比赛，或许最重要的是要改变赛制。对于拥有合成魔方的我来说，现在就进行决赛，实在是对于我太不友好了。”
　　“不知道我的这个判断对不对。只是该如何拉长赛制呢。”
　　洛克开始深思了起来，与此同时，他不知道自己的魔法马车行驶向的方向，有一位女巫撑着的一把魔伞，正在路上走着。
　　这女巫擡头看向天上的太阳。
　　“唉，讨人厌的地方，不是会下魔雨，就是阳光如此刺眼。怎么比得上云泽湿地呢。”
　　“老师啊，老师。你将我的百龙桃核送给了洛克·奥古斯丁，我倒是要看看这位小师弟，到底是一个什么样的人。”
　　“就这么弱小的巫师，不如就被我提前杀了吧。我现在的恢复的力量足够了。”
　　这位女巫身上顿时出现了一股强大的魔压，这似乎是星环极限。
　　这位女孩的脸上带着恶劣的笑容，她的魔压是两万九千九百九十九，她的极大魔法达到了锻造的极致，拥有完整的第二形态，并且力量体系已经完善到了巅峰，只是因为她此刻状态特殊，所以无法从虚锻到假锻。
　　毕竟虚锻与假锻存在维度上的差距。
　　而她的桃弧棘矢法术已经修到了最顶级。
　　所以，无论洛克此刻有多么优秀，她只要想杀洛克，那一定可以杀。
　　此时，魔法马车上，洛克雇佣的召唤学派的巫师低声道：“大人，您这是朋友还是仇人啊。怎么有人堵在半路上，拦停了你的马车。”
　　洛克心中一惊，迅速做好了战斗准备。
　　此时，他掀开帘布，只见眼前站着一位双马尾的小女孩，一条马尾是黑色，一条马尾是白色的。这位女孩在看到是洛克之后，她显然是认识洛克的，因此脸上流露出来了惊讶之色。
　　“居然是你。”
　　“这位巫师，我要去天寒江尽头，你我同行?”
　　洛克沉默了一会儿，因为对方的魔压大约只是一环晶化，但却给自己一股很古怪的感觉，仿佛眼前之人是洪水猛兽，而且对方那一句“居然是你’，明显是认识自己的。
　　只是自己却从来不认识她。
　　黑白双马尾，容貌殊丽。
　　但自己确实不认识啊。
　　洛克看向她，道：“阁下是谁？”
　　此刻，这黑白双马尾女孩已经走上了魔法马车，她坐在洛克的对面，嫣然一笑。
　　“你不会想要知道我是谁的。只是你我目的相同，因此可以一起同行。我有言在先，我很少允许你这种年轻人与我同坐。因此我有三大规矩，第一，你不可触碰我。第二，你不可言语犯上。第三，你不可与我搭话。”
　　此时，魔法马车的驾驶者有些傻眼，他看向洛克，而洛克则是对他点了点头，示意他继续前进。而洛克则是在暗中提防着这位女巫。
　　魔法马车继续行驶。
　　黑白双马尾的女巫则是勾起嘴角。
　　另一边，在另外一条道路上，金龙法夫纳出现在了那女孩的面前。
　　女孩瞳孔骤然缩小。
　　“是你。”
　　“金龙法夫纳，你是来阻止我的？”
　　“老师，就那么关心我这位小师弟吗？”
　　金龙法夫纳则是冷笑了起来，他庞大的龙躯落在地面，可怕的魔压降临。
　　女孩退后半步
　　。“这个巫师地现在戒严，你一个三环存在怎么进得来……等等……你是从天堑一一巨龙山脉那边进来的。”
　　“法夫纳你要做什么？你忘记了，是你和老师把我从婴儿带大的吗？”
　　金龙法夫纳道：“你弄错了一点。对于我来说，我可没有你们人类那么丰富的情感。你碍事了，所以我要来杀你。此刻，洛克是叶卡捷琳娜的爱徒。而我对于你们之间的纠纷一点关系都没有。所以现在下令要我杀你的，不是别人，正是叶卡捷琳娜。”
　　“你知道太多了。”
　　“你活着，我就昼夜难眠。”
　　“我不会让变数出现。好了，你现在想想，你应该如何在我面前逃命？”
　　下一刻，这女孩居然举起自己手中的铭牌魔器。
　　“金龙法夫纳，你认得这是什么吗？在三环巫师面前，只有极大魔法是一名二环巫师最后无法被洞察的魔法。这是铁律。如果你要杀我，我就自杀，我会变成亡灵。我会进入一个龙巫妖的极大魔法·黄泉天轮之中。在这个巫师地内所有死去的亡灵都不会消失，只会被打回黄泉天轮。”
　　金龙法夫纳嗤笑。“星锻的极大魔法没有这种威力。”
　　这女孩道：“那不是星环巫师的极大魔法，是巫妖之神用来转生之物。”
　　“你可以试一试，金龙法夫纳。”
　　“一旦我变成亡灵，你就没了筹码。此刻我生死荣辱都在你的手上，我已经被逼上了绝路，因此我只能投靠亡灵，我只能将我所知道的老师的谋划，全都说出来。告诉给那些亡灵。”
　　“金龙法夫纳，你杀死我就是在削弱我。而削弱我，就是让我此刻的盟友鲸吞了我。”
　　金龙法夫纳烦躁地摆动自己的龙尾。
　　“你跟那些亡灵合作就是为了人造一个定时死亡的开关吗？只要我杀死了你，就启动了这个开关。该死的。你真是和叶卡捷琳娜女巫学到东西了，叶卡捷琳娜整天说洛克和她年轻时很像，但我觉得你才更像她。”
　　“洛克哪里有这么阴险。”
　　“所以说，你居然用自己的死亡来要挟我。”
　　女孩道：“法夫纳大人，我还可以与你交换一个情报，作为您放我一马的礼物一一我听到消息，巫妖之神自远古时代就已存在，但始终没有成功降临过，但当它成功降临的一瞬间，所有形式都会被它掠夺走。”“整个天江沿岸，就算是没有多少巫师天赋的凡人，都可以通过转化为死灵而学会高级魔法。”“这就是巫妖之神的力量。一旦它降临，那就是文明毁灭的危机。”
　　“如何，这回报可以吗？”
　　金龙法夫纳冷哼了一声，突然转身就走，下一刻，他猛然回头，张嘴露出龙息，但女孩立刻准备捏碎名牌魔器，将自己转化为亡灵。
　　金龙法夫纳扫过一眼女孩。
　　那女孩吓得额头和背上都是汗水，她不确定金龙法夫纳是否会认为她说的全都是谎言。
　　这不是没有可能。
　　但她今天很幸运，因为金龙的确是在几次探查过后，找到了这里有黄泉天轮笼罩的痕迹，那么这个丫头所说的就有可能是真的。
　　金龙法夫纳道：“你好自为之。混到这个地步，何必呢。你自己把路走窄了。”
　　“无视伦理道德，进行非法实验，只会将你自己和自己身边的人逼迫向绝路。”
　　女孩嘴硬道：“我是为了阻止老师自寻死路。她要走的路太过危险，我现在依然还是站在她那边的，也只有我配站在她那边。”
　　“她这是要和四环巫师们斗法。”
　　“她这么走太危险了。”
　　金龙法夫纳冷哼道：“我迟早杀了你。”
　　“丫头。”
　　洛克的魔法马车上，黑白双马尾女巫似乎对洛克随身携带的魔植了如指掌，同时她最感兴趣的是魔龙蔷薇。
　　这名女巫不知道为什么，很快就与洛克聊开了。
　　“哈哈哈……洛克，你的想象力还真是丰富。”
　　“哪有，大人的育种学造诣远远在我之上，虽然不知道大人的名讳，但我依然觉得与大人交流，让我的灵息学受益匪浅。”
　　黑白双马尾女孩似乎很是受用。
　　“怎么，我一个陌生人所讲述的一些看似高屋建瓴，实则可能谬之千里的理论，在你眼里，居然可以给你启发吗？”
　　洛克点了点头，虽然对方讲的育种学支离破碎，似乎有意不讲全，但自己还是察觉到了她的水平。这似乎不是普通巫师。
　　只是不知道到底是何方神圣。
　　黑白双马尾女孩笑得眯起眼睛。
　　“不错，不错。你的品味不差。我很喜欢。洛克，这魔龙蔷薇是谁做的？是你吗？”
　　洛克犹豫了一下，道：“嗯。”
　　他也不说到底是自己，还是不是自己，只是嗯。
　　黑白双马尾女孩道：“那还真是手艺高超。”
　　“佩服。但我觉得可以再加强一下这魔龙蔷薇，你觉得呢？”

第1020章 月环的代表种与日环的模式种，月环与星环的差距
　　魔法马车上，黑白双马尾的女孩观察着这一株魔植。
　　“创造出这株魔植的巫师应该只是随手而为之，但这代表了你们这些低环巫师所理解不了的问题与冲突。”
　　洛克在内心猜测着对方的身份，不过既然对方不以真实身份告知自己，那自己当然不需要对她加以敬称。
　　自己也不用担心坐在她的正面，与她面对面会有任何的失礼之处。
　　洛克颇为好奇地询问道：“敢问这位女巫，这会有什么问题？”
　　女巫笑了笑，然后道：“你听说过代表种吗？”
　　洛克疑惑地摇了摇头。
　　女巫道：“当一名月环级的育种师，培育出一种非常强大的魔植，那就有可能出现挑战原本的【代表种】的情况。类、属、种，这是三种魔植分类方法，比如蔷薇类魔植之中，分别有梨属、蔷薇属、苹果属等等，而在蔷薇属之中则是有一个个具体的蔷薇种魔植。”
　　“而在蔷薇属前列最强大的一百种蔷薇种魔植，就是这个属的代表种魔植。同理，其他的属也是这类情况。”
　　神秘少女女巫道：“而凌驾于这些之上的便是模式种。那是日环级育种师的水平，所谓模式种便是整个属都因这个模式种而存在。由这个模式种去定义和区别，这个属的界限与框架。一位日环育种师，原则上只能通过自己的极大魔法，培育出一株模式种。”
　　“故而，模式种又名唯一种。”
　　“那是只有日环级育种师才能做到的事情。”
　　“当然就算这位日环巫师想要培育出更多模式种，大概也会因为惹到众怒，而不得不停下吧。”洛克反应了过来，“所以说，这株魔龙蔷薇拥有挑战代表种的潜能？”
　　神秘少女女巫笑道：“大概是创造出它的巫师自己也没有想到，这魔植如此霸道，若是继续发展下去，成为了月环级魔植，就有可能成为蔷薇属魔植之中前百名，成为代表种。一旦成为代表种，这株魔植在根境上的位置就会产生特殊变化，它会变得异常强大。”
　　“它甚至可以改变一些蔷薇属魔植在植物学根境上的位置。”
　　洛克点了点头，他真是大长见识，原来如此。
　　洛克突然反应了过来，那么每一位日环级的育种师，就非常重要了，因为他们所研究的方向，很可能会产生对原有模式种的冲突。
　　而既然模式种和极大魔法有关，那就说明，模式种很可能与日环巫师的晋级有关系。
　　所以，挑选出自己未来的某种培育魔植的方向，居然还和能否顺利晋级日环巫师有关系。
　　与之相比，月环巫师虽然有能力培育出代表种，但因为一个属内的代表种可以多达一百种，所以说竞争应该并没有那么激烈。
　　这位女巫将魔龙蔷薇还给洛克，道：“只可惜这魔植虽然有潜能，也足够霸道，但以你的水平，是不可能将它提升到月环级别的代表种的。因此，我只能说是可惜了。”
　　“你我是陌生人，我也不准备帮你。”
　　洛克对此早有预料，他微微点了点头。
　　“等价交换，本该如此。我无功不受禄，自然不可能得到你的帮助。”
　　这位女巫挑起眉头，惊讶道：“你对我居然不用敬称?”
　　洛克道：“你是高环巫师吗？”
　　这位女巫笑了笑，接着说道：“我当然不是。我也只是和你一样，是一个想要去参加三月会议的人。现在还有一天的时间，一路无事，我可以和你交流一下育种学相关的事宜。反正我闲着也是闲着，让我指点一下你吧。”
　　洛克愣了一下，接着他便欣然与这位神秘女巫讨论了起来。
　　洛克从她手中接过这一株魔植，接着，他仿佛感受到了这位女巫有意无意地试探。
　　对方的育种学水平极为精深，如同大海一般渊博，她从好几个方面考问自己，从五种基础育种法，再到灵息培育法，从魔植分类，再到魔植生理，从锁能结构到天然魔力结构成分。
　　不过，她始终没有询问过自己与植物学法术模型相关的东西。
　　随着这位神秘女巫越问越深，洛克回答的话语也是越来越简短，同时他思考所用的时间也越来越多。洛克此刻庆幸，对方倒是没有询问自己植物学法术模型相关的事情，否则自己早就被问住了。法术模型这一块，真的是自己的薄弱点，就算是有三洞世界的巡林客们给自己勉强了补充了一些，但也就是那样的水平。
　　这位黑白双马尾女巫，似乎用了一种特别的提问法，由浅到深，每一个提问，正好可以让自己去想清楚自己之前没有想通的事情，故而洛克对于她这种提问法，倒是没什么意见，反而这确实是一个很难得的机这位女巫突然开口问道：“洛克巫师，我观察到你在凤梨属魔植和海金沙属魔植的培育研究颇深，你未来是想要在哪个魔植上发展？总不能是两个吧？那也太贪心了。你虽然有两个极大魔法，但若是想要选择培育出两种模式种魔植，那么你会遭到不少巫师的嫉恨。”
　　“如果可以的话，你最好选择海金沙属。”
　　洛克问道：“这是为什么？”
　　这位女巫笑道：“海金沙属内部目前一共只有40种魔植。不对，加上你创造出来的二环海金沙，霸王海金沙，树蕨海金沙，那一共是43种。这里面的种类少，水不深，你妨碍的人少，你将来要成为日环巫师，要在实验室内赶培育进度的时间应该会比较短。”
　　“这个会简单很多。”
　　女巫再次问道：“那么问题来了，你知道你手中的那一株标准海金沙，最契合的灵息是什么，最适合的神秘学含义是什么？”
　　洛克咽了咽囗水。
　　神秘女巫笑道：“是要再想想，还是要略过这个问题。我还想要向你讨教一下别的问题。”“我想奥古斯丁先生是育种师天才，回答我几个问题总该没有问题，总不能名不副实。”
　　洛克此刻已经感觉到了一些疲累，他正要开口，下一刻，马车突然停住。
　　此时，驾驶魔法马车的那位正式巫师，为了自己的安全，已经使用了一种特殊的秘法，隔绝了自己的听力，让他自己处于无法听见声音的状态，否则光是洛克与这位女巫交流的内容，就足以消耗光他的所有魔压也想不明白问题，最后被活活耗死。
　　这位巫师对洛克道：“两位大人，前面是一个村庄，村庄那边有两条岔路口。一条岔路口在左边，另一条岔路口则是在右边。两条路都可以通往目的地，只是走左边能快上半天。我的地魔兽闻到了左边那边路的远处有极其微弱的血腥味，而右边那条路则是什么味道也没有，请问两位大人，我们走哪里？”此时，那头似牛似鳄的地魔兽，擡起头来，发出来了一声类似“哞’的声音。
　　洛克看了一眼那女巫，然后道：“走左边。”
　　那位正式巫师犹豫了一下，但看在洛克给他的一千魔石，这可是他一个月半的工资的份上，他还是咬了咬牙，准备前往那条地魔兽已经闻到了血腥味的路。
　　这位普通正式巫师撕碎了手中的附魔卷轴，一瞬间，一道【雷击光环】附魔到了这地魔兽的身上。地魔兽仰头怒吼了一声。
　　以它为中心，出现了三道呈同心圆的闪电光环。
　　那是一道召唤学派的法术模型的附魔卷轴。
　　地魔兽全身缠绕着闪电，这些闪电像是甲胄一般，甚至缠绕在了魔法马车上。
　　经过这一打岔以后，洛克抓住时间，闭目调息，以恢复自己刚才消耗的灵知，毕竟回答刚才的那些问题，涉及到了不少灵息学方面的知识，那就需要消耗灵知。
　　大约是过了半小时，随着地魔兽拉着马车前进，这位黑白双马尾的女巫突然再次对洛克开口道：“奥古斯丁巫师，我还想要接着和你讨论育种学的问题。我还有几个问题，酝酿了半个小时，正想要请教你。”洛克颇为无语。
　　要不是看出对面坐着的是一位高环巫师，自己都想要问一句，你哪里来的那么多的问题！
　　不过，回答对方的问题，让自己正好查漏补缺。
　　这位不知身份的神秘女巫，见到洛克不说话，便视为其默认了，她开口便是一个王炸。
　　“洛克，我问你，你认为从星环巫师到月环巫师，要跨越这巨大的差距，其中所需要的最重要的三个东西是什么？”
　　洛克直接傻眼了。
　　因为他没料到对方居然在沉默了半个小时后的第一个问题，就是如此重大的问题。
　　而洛克反应很快，他拒绝回答。
　　“这已经不是育种学了。我拒绝回答。”
　　女巫不以为然，道：“也对。”
　　“你在半个月前曾经写过一篇文章，投了天江沿岸的期刊，那是一个二区期刊。其中涉及到一种名叫水引灵息的研究。湿地玉米之谜的背后，原来就是这么简单的一个答案。”
　　“不过我手中有一株魔植很有意思，这是一株旱地玫瑰，但我却在一个殖民位面的水底下见到了它。”洛克看到这位女巫手里捏着一株紫红色的旱地玫瑰，这是一株星环魔植，其拥有发达的根系，叶片长满了细且密的针毛，玫瑰花朵艳丽而不失瑰美。
　　神秘女巫对洛克含笑道：“你摸一摸。”
　　洛克怔了一下，然后伸出触摸到这旱地玫瑰的紫红色的花朵上，一瞬间，他仿佛看见了在金黄色的沙漠之中，一位皮肤黝黑的美女抱着这一株玫瑰，正在缓慢而有力的行走。
　　这是饱经风霜的美丽。
　　神秘女巫道：“这是世界上最美的植物之一，其名为【路易斯旱地玫瑰】，我是它的命名者和最早的研究者。当年只有一个人，比我更早一些时间发现了它的存在，并对它进行了系统性的研究。我与她一同确认了路易斯旱地玫瑰能在最干旱的地方生长出来的五种关键植物因子，其中最关键的植物因子是分蘖植物精元，那是一整套的植物精元，因为单一植物因子无法应对干旱。”
　　“自然真是世界上最伟大，最神奇的育种师，不，使用育种师这个职业称呼自然，未免有失偏颇，并侮辱了自然。我等费劲千辛万苦培育出来的魔植，但在自然的伟大力量之下，却是如此平凡。旱地玫瑰分蘖植物精元可以让旱地玫瑰在极度干旱，主要分枝全部死亡的情况下，只要有一点侧芽，便可以重新生长。其分蘖能力堪称奇迹。”
　　神秘女巫道：“不过，这种魔植在我的认知之中，应该只能生长在旱地沙漠之中，但它却生长在了河水之中。此魔植自带神秘学含义一一饱经风霜下的美丽。它拥有一种坚韧不拔的魔力。你或许可以挖掘它。”“而且我正要研究这种魔植为何可以倒生于水中。不过，我了你的那篇文章，我认为……你或许比我研究它更加合适。你不好奇吗？这株魔植能生长在水中，是否和湿地玉米是同样的情况？”洛克本来还不是很在意，此刻他瞳孔骤然缩小。
　　因为按照这个女巫的暗示，这就是说这种魔植内部很可能存在与湿地玉米一样的水引灵息。不过湿地玉米只是低等级的魔植，而这一株路易斯旱地玫瑰，可是天生就拥有一种神秘学含义的魔植，而有神秘学含义，通常意味着，其要么拥有的青翠灵息正在按照特殊的轨迹流转，要么就是说它拥有特殊灵息。
　　而洛克在这位女巫向自己介绍这一株魔植的时候，就已经暗中用水葫芦系统调查这一株魔植的底细了，他发现这一株魔植的青翠灵息似乎天然流转方式就有不同，所以才会天生带有一种神秘学含义。洛克的确是很感兴趣这一株魔植，所以他试探性地询问道：“那么您是想要我购买这株魔植吗？神秘身份的女巫掩嘴轻笑，道：“你这个孩子，你在想什么呢？难道说你认为我会送给你，我对你又没有什么特殊的目的。我为何要将这一株魔植送给你。不过话说回来，这株魔植对于你来说，的确是非常好的研究材料。所以，我可以出两千万魔石，你可以将之买下来。”
　　洛克摇了摇头。
　　“这……太贵了。”
　　女巫诧异地看向他。
　　“两千万魔石你都觉得太贵了？你不是银装桃园的行政主管吗？当了这么久的主管，你就没有自己贪墨下来一些魔石吗？”
　　洛克道：“这位女士，你说笑了。我作为银装桃园的主管更应该以身作则。”
　　女巫道：“没想到，你居然觉得两千万魔石会觉得贵。虽然一株星环魔植的标准价格是五百万魔石，但这株魔植有一种天生的神秘学含义，所以溢价加持之下，差不多就是这个价格。但说到底，你作为红龙女巫的爱徒，你居然会觉得两千万魔石太多了。卡佳，这个人对手下的学生实在是刻薄又苛刻，让人觉得心寒啊。”
　　洛克扫过一眼这名女巫。
　　“这位女士，如果你再胆敢在我面前侮辱我的老师，我就只能恕不奉陪了。请您不要与我同坐一辆魔法马车。”
　　留着黑白双马尾的女巫勾起嘴角，她看了看马车窗外，此时他们正路过一座凡人世界的城镇。“我知道了。奥古斯丁先生，那么你能出多少钱？”
　　洛克咳嗽了一声。“能不能赊账。”
　　女巫想了想，微微点头。
　　洛克道：“一千万魔石。”
　　下一刻，整个魔法马车车厢内的气氛似乎有些凝滞，温度都有一些降低。
　　黑白双马尾女巫顿时瞳孔之中流露出来了些许怒火。
　　“一千万？你………”
　　她突然想到了什么，微微摇头，甩了甩自己的头发，然后压抑着怒气道：“好。不过，你下个月就要还我钱。你按照这个账户，从妖精家族银行，把这个钱打入我的账户之中就可以了。这支路易斯旱地玫瑰，就是你的了。”
　　这女孩似乎想到了什么，颇为幸灾乐祸。
　　洛克能感受到她这种毫不掩饰的情绪，但他在接过这一株魔植之后，反复检查，也没有发现任何问题。如此说来，问题只怕不在这一株魔植上，而是这一株魔植落入自己手中这一件事上。
　　只是到底是为什么呢？
　　这女巫似乎觉得贱卖了旱地玫瑰，让她颇为不爽，因此对洛克再次开口道：“好了，我想要继续问你有关育种学方面的问题。当然，你有随时叫停的权利。奥古斯丁先生，你似乎已经到达了极限，还可以继续吗？”
　　洛克将这一株旱地玫瑰装在了一个专门用来封印魔植的魔盒之中，接着他将之丢入了星界戒指中，然后露出微笑道：“当然。”
　　虽然自己已经到达了极限。
　　回答这位神秘女巫的每一个问题，都要自己调动所有知识，并转动自己的所有思维，灵知几乎消耗到了极点，但回答她的每一个问题，确实让自己得到了某种收获，而且对方的提问方式刚好可以给自己查漏补缺。
　　如果不是对方戏谑的态度和明显怀着某种诡谲的想法，这甚至可以算是一个不小的机缘了。时间一点一滴地流逝，而洛克则是回答得满头是汗。
　　这女巫打量着洛克。
　　“勇气倒是可嘉。思路还算是不错，只是这基础到底是怎么回事，千疮百孔，到哪里都是漏洞。’“叶卡捷琳娜那个家伙就是这么教导学生的吗？好像不如我。’
　　“且再为难一下这个小子。我这旱地玫瑰即便是不算上它的特殊，都是半卖半送给这小子的。一千万魔石……他还真好意思。要不是看他太穷了，而我又有别的目的，我怎么可能会将这么珍贵的东西贱卖给他。不过这的确是我身上最便宜的东西了。’
　　“失策，早知道应该先花点魔石，购买一个月环育种师的家底了……
　　嗯？’
　　神秘女巫通过车窗看向窗外的树林。
　　“洛克，我再问你一个问题……”
　　与此同时，在洛克和这位神秘女巫乘坐的魔法马车穿过了一条树林小径。
　　他们刚离开这树林，这片树林之中的树木突然从地上站起来，不过这些都是披着树皮的特殊野兽，还有一些亡灵魔植，竞然是之前被阿庇安使用极大魔法·黄金城，杀死的那位亡灵巫师，星环巫师一一枯藤祖。枯藤祖此时率领着他的亡灵植物军团，对一位生前有可能是熊人，骨架宽大，披着皮衣的熊骷髅王巫师道：“骷髅王，你居然要中途退出。此刻，我们人手这么多，还有白色冰塔那边转换而来的大批亡灵，以及这些自愿投入死灵术的野巫师和小巫师学院的巫师，有他们在，你居然害怕一个星环巫师！”熊骷髅王眼眶之中的瞳孔跳跃着。
　　“死一次，我们就会掉入黄泉天轮之中，我们就不再是独立的亡灵了。”
　　“而且，这次半路袭击出现了两个意外。原本，应该负责协助我们的一名原金冕山的星环女巫，不知道为什么，没有出现。这些云泽湿地人本来就相互认识。其次，他们不知道为什么，竟然没有选择我们原本给他们设下了通灵巫阵的那条路。”
　　“而是选择了这一条，我们故意提前在前方制造了多番杀戮的路线。拉车的地魔兽的鼻子很灵，应该是能闻到血腥味才对。这条路周围路经过几个初级学院，有可能会产生意外，原本我们是想要避开的。再说我们在这条路线上，根本就没有做好准备。”
　　熊骷髅王道：“我认为我们应该撤退。亡灵虽是不死之躯，但我们已经死过一次了，每一次死亡，那种令人窒息的感觉，你知道吗？我绝对不要再体验了。况且，从前我们死了，还能让手下用通灵巫阵将我们召唤回来，现在呢？”
　　“黄泉天轮已经展开，截断了整个巫师地的自然生死循环，这里已无生死之循环，生死从此割裂。”熊骷髅王举着手中的一面骷髅旗。
　　“洛克·奥古斯丁，只是龙巫妖大人，要我们杀死的一位巫师天才。仅此而已，他并不特殊。而且他的魔压才两万一千不到，他远远不如许多外地巫师。既然此刻条件不充分，我看不出我为何要出手。”“枯藤祖，你自己好自为之吧。”
　　枯藤祖此刻控制着一位二环巫师的身体，他眯起眼睛。
　　“胆小鬼。”
　　此时，熊骷髅王挥动自己手中的骷髅旗，那骷髅旗飘出一阵阴风，顿时树林之中一半的亡灵，被他收入了旗帜之中，那些都是身型庞大的熊人亡灵，那是天江沿岸的森林之中的原住民。
　　熊骷髅王看了一眼枯藤祖，然后再次挥动手中的魔器，骷髅旗帜上的骷髅图案眼中冒出两团蓝色火焰，然后两道蓝色火焰飘飞而出，落在了一棵没有任何生机的枯树堆上。
　　“这是苍白巡礼那边在最近这个千年，研究出来的亡灵大仪式。这还要感谢黑日之塔在黑暗大时代之中被我们腐化，而让我们获得了这种力量。不要说我不帮你。有了这个大仪式，你们这里的所有亡灵的力量都会受到加持。”
　　“看到那枯树上燃烧着的白色火焰了吗？那火光释放的形式，会无时不刻地加强你们的力量。”熊骷髅王拎着他那旗帜走了。
　　而枯藤祖与其他的亡灵在感受到这大仪式跳动的火焰，哪怕这只是真正的大仪式的一道形式，一道碎片，一个残影，但这跳跃的火焰，还是让那些永远感到饥渴的亡灵，感觉到了片刻的满足。枯藤祖哈哈大笑。
　　“洛克·奥古斯丁，你和阿庇安，就是杀死我一次的仇人，这一次我要找你报仇，顺便让你别那么碍事，居然亲手去干涉白色冰塔的巫师战争！”
　　枯藤祖念动咒语，一瞬间，他全身都缠绕满了藤蔓，与此同时，他背后一道黄泉天轮打开，接着一道道死亡植物藤蔓从那黄泉天轮之中钻了出来，然后缠绕在他身上，让他的实力暂时恢复到了星环层次。那是他曾经生前的实力巅峰。
　　此时，魔法马车刚行驶到树林的出口，就在这个时候，地魔兽突然惶恐不安，不再敢前进，无论驾驶它的那位正式巫师如何使用召唤学派的魔法，居然都无法让那地魔兽再次前进分毫，地魔兽在他御兽琴音之中发出一阵阵哀鸣，这哀鸣甚至盖过了琴声。
　　正式巫师站起来，解除了他身后封锁听力的魔法。
　　“这怎么回事？”
　　“地魔兽小迪，你怎么了？”
　　与此同时，在这片树林的不远处，正在一个凡人村庄，为一个凡人小女孩养的兔子宠物，包扎腿部伤口的，一位马穆鲁克大裂谷的召唤之手的星环巫师【拉美西斯】将这只兔子放下，并看向了那传出地魔兽哀嚎的方向。
　　“好凄惨的叫声。是谁又在残害人类友好的朋友了？”
　　拉美西斯作为马穆鲁克大裂谷的召唤之手，这位这个组织这一次过来的最强年轻一辈的星环巫师，眯起眼睛，十分不满。
　　“这个世界上，到底还要残害这些可怜的生物多长时间]？”
　　他的肩膀上趴着一只毛茸茸的小猫。
　　树林的出口，无数的枯萎干瘪灰白色的亡灵藤蔓，像是钻地虫一般从远方袭击而来，一瞬间，就将地魔兽和驾驶魔法马车的那名巫师打飞到别的地方了，若非是洛克随手使用了一道密斯特之力，保护了一下他们，只怕是他们当场就要毙命。
　　而树林之中弥漫着一股混合了亡灵之力的瘴气。
　　逐渐让人看不清事物。
　　无数的亡灵藤蔓朝着马车袭击而去。
　　洛克本来是想要等待那位神秘女巫出手的，这样子自己就可以确认她的身份了。
　　这半日，在这位女巫的诘问之下，自己已经用出来了毕生所学，去回答所有的问题，再这么下去，他都快无法回答接下去的问题。
　　有趣的是，这些亡灵袭击的时机倒是刚刚好，正好再一次打断了自己与这位女巫的对话。
　　不过，洛克看到这位女巫用右手支撑着自己的下巴，似乎根本就没有干预这件事情的想法，哪怕那些亡灵巫师的攻击范围包括她。
　　于是，洛克只好出手，凝聚密斯特之力，砍在了袭击而来的藤蔓亡灵上。
　　洛克走出魔法马车，他顿时锁定了枯藤祖，还有在场的大量的白色冰塔的亡灵，以及枯藤祖使用死灵术，转化出来的一些树妖。
　　林林总总，这里竟然汇聚了上百位一环级别的亡灵。
　　而最危险的就是那位提升到了星环级别的枯藤祖，还有五位白色冰塔的二环大巫师亡灵。
　　这五位二环大巫师亡灵可都是老朋友了，因为这不就是被自己捕捉到了潮汐大巫塔的特级水牢实验室内的那些亡灵吗？
　　原来如此。
　　洛克反应了过来，自己杀死了它们，就等于把它们送回了黄泉天轮。
　　洛克陷入了深思，因为这个黄泉天轮是不是有些太过强大了。
　　面对这么多亡灵跳跃着的魂火的怒目而视。
　　洛克背着双手，微笑了起来。
　　枯藤祖此刻占据的身体，全身被枯藤缠绕，他只有两只猩红的眼睛，从这些枯萎的藤蔓之中露出来。“洛克·奥古斯丁，你曾经得罪过的，杀死过的那些巫师，现在都回来找你了。看到我们的亡灵，你害怕吗？”
　　“你忏悔了吗？”
　　“你此刻是不是在后悔，你不该招惹那么多敌人。”
　　洛克表情古怪，手持释放出强烈的翠绿色魔法光辉的密斯特之力法术斧，接着他道：“我还奇怪是什么人胆敢袭击我。我都故意绕开过你们一次了，居然还要来，原来只是一群手下败将在这里抱团取暖。真是天堂有路你们不走，地狱无门你们自己来啊。”
　　“今天我赶时间。所以，杀你们的速度会快一点。”
　　枯藤祖顿时流露出凶狠的目光。
　　“到了此刻，你居然还敢逞凶。我们要杀死与你有关的一切人。那个魔法马车上的小女巫，我们也要杀了，还要将她的尸体变成亡灵，然后用来攻击你。哈哈哈……”
　　“来人，去把那魔法马车上的女人先给我杀了。虽然不知道和你是什么关系，但想来是不是朋友，就是情人，不会还是女儿吧。哈哈哈……”
　　洛克表情古怪。
　　此时，魔法马车内，本来撑着下巴，正在看戏的女巫，愣了一下，因为她本来准备看戏，她可没有心情给洛克这个傻小子收拾烂摊子，这和她没有关系，但此刻在这些亡灵的污言秽语之中，这位女巫闪过一丝怒火。
　　女巫低声道：“不知死活。难怪会变成亡灵，而且变成亡灵以后，还被人杀了不只是一次。”“真是蠢出天际了。”
　　此时，白色冰塔的那五名二环巫师全都头顶冰塔，朝着那魔法马车杀去，而洛克在犹豫了一会以后，觉得自己还是不能视而不见，毕竟马车内的一定是一位高环女巫。
　　表面功夫还是要做一些的。
　　洛克操纵密斯特之力，正要转身去阻挡，但此刻枯藤祖出现在了自己的面前。
　　枯藤祖道：“你的对手是我。你的那个小情人是死定了。”
　　“哈哈哈……”
　　洛克无语地看了他一眼，终于明白这个家伙是怎么死了。
　　洛克念了一句咒语，顿时天上出现了三株二环魔植：大鸣离龙雀，同时三株大鸣离龙雀丢下了三枚魔植种子。
　　正是二环版本的大力士黄豆。
　　一日前，自己完成了一环版本的大力士黄豆培育，接着他就通过嫁接，将大力士黄豆嫁接在原版黄豆力士身上，让其重新变回了二环魔植，接着使用了合成魔方进行了一次合成。
　　原本大力士黄豆变回二环魔植，它也不可能拥有在一环阶段的那么好的效果，但通过合成魔方全面提升一次魔植的性状之后，就基本上复现了其在一环阶段的相对魔植性状优势。
　　而合成完成之后，洛克假装从星界戒指之中取出，实则是从合成魔方之中取出，在刚才使用了花开花落，让其飞速枯萎，化为的三枚种子。
　　此时，在洛克的撒豆成兵魔法之下，三枚黄豆飞速成长，便是了二环·大力士黄豆。
　　这三株大力士黄豆全都长得无比粗壮，如同一个个大力士。
　　洛克看向枯藤祖道：“那五个手下败将何必要我出手？”
　　“我用撒豆成兵召唤超级大豆力士，足以对付他们。”
　　枯藤祖疑惑地扭头看过去，因为他只能察觉到那是三株二环魔植而已，按照道理来说，应当是对付不了五名二环巫妖的。
　　更何况，白色冰塔的二环巫妖不算弱了。
　　但此刻那五名白色冰塔的二环巫妖，看到这一幕，顿时目眦欲裂，眼眶之中的魂火跳动，因为当初洛克将他们抓过去，可不就是为了把他们当做实验品，为培育这种东西而服务吗？
　　五名二环巫妖顿时对视了一眼，由于他们每个巫妖都被迫和这个鬼玩意打数百次了，所以他们对这玩意非常熟悉。
　　所以，他们立刻在对视一眼之后，就马上做出决定，组合双方的魔法，要在最短的时间内将这鬼玩意灭杀。
　　此时，三株大鸣离龙雀垂落下虚数根，这些虚数根落在三株超级大力士豌豆的身上，操纵着它们，接着虚数根隐藏了起来。
　　五名二环巫妖，三个巫妖使用了冰锥连续弹朝着三株大力士黄豆攻击，而一名巫妖则是朝着天上的大鸣离龙雀攻击，还有一名巫妖则是召唤了一道骨白色魂火，打向地面。一瞬间，上万米的地面，连同下方的土层，全都被冰封了。
　　这是为了用寒冰魔法，冻结眼前的三株魔植的灵息和魔力，这样才可以杀向它们身后的那位躲在马车内的“弱小可怜”的小女巫。
　　然后，他们就可以抓住那女巫，用那女巫威胁洛克，就算不能，也可以用来让洛克分心，或者是让那位巫师无法保持冷静，陷入癫狂之中。
　　而枯藤祖让他们前去攻击那女巫，本来就是这个意思。
　　之前的那些垃圾话，本就是为了迷惑和麻痹洛克。
　　五名巫妖组合出来了一整套天衣无缝的魔法连续攻击，可就在这个时候，三株二环·大力士大豆竞然在地面被冰封的时候，抖了抖枝叶，结果枝叶上些微的冰霜彻底蒸发。
　　紧接着，那些冰锥连续弹打在它们身上，大部分都会因为枝条的轻微抖动和位移，而避开了冰锥连续弹，即便是偶尔有打中，二环·大力士黄豆也会通过自断这根枝条的方式，来避开被攻击到。而那名攻击大鸣离龙雀的巫妖，也很快发现，三株大鸣离龙雀周身缠绕着强大的特殊火焰，一道冰魔法显然不可能打落这样的三株飞行魔植。
　　五名巫妖全都为洛克这一套完美针对他们的体系，而暂时愣住了。
　　因为他们没想到，六天前还不是这样的魔植，会被洛克培育到这么克制他们白色冰塔的魔法的程度……竞然到了这个地步。
　　下一刻。
　　三株二环·大力士黄豆，朝着他们猛地狂奔过来，瞬息即至。
　　巫妖们还没反应过来，就发现三株二环·大力士黄豆拔下豆荚刀，接着大鸣离龙雀的特殊火焰，居然顺着虚数根蔓延到了它们的豆荚刀上，然后就是三下又狠又快的斩击。
　　“卡擦～’
　　三名巫妖的颅骨被直接砍出一道裂缝，它们的亡灵能量顺着颅骨的缝隙不断冒出来，向上席卷。“阿～”
　　另外两名巫妖快速退后，而三名受了重创的巫妖，也立刻使用了冰之霜星，想要逼退三株魔植力士。而另一边，枯藤祖看了一眼那边。
　　“什么情况？白色冰塔的巫师居然被克制到了这种程度？这是为什么？'
　　“都是废物点心。只能靠自己了。’
　　魔法马车内的女巫，则是诧异地看了一眼洛克。
　　“基础知识这么不牢靠，我本来以为你是一个漏洞百出的人。没想到，居然可以这么发挥育种魔法。这一点就连我都惊讶到了。’
　　女巫拿出一把嫁接刀，丢给了洛克。
　　而洛克则是接住了这一把嫁接刀。
　　“这个是……这把嫁接刀上有一股很特殊的灵息……某种金属性灵息……好强，从未见到过这么强大的金属性灵息。”
　　“木、火灵息我已经得到了，四圣加护缺少的最后水、金灵息，此刻我似乎遇到了适合我的金属性的灵息，这……”
　　那马车中的女巫道：“洛克，帮我个小忙，将那个出言不逊的东西永远杀死……”

第1021章 来往不往非礼也，杀死‘仪’！
　　这股力量……
　　洛克握着那一把嫁接刀，嫁接刀只是一件普通的二环魔器，但这把魔器内部隐藏了这位女巫的灵息，那是她的隐秘生机。
　　涓涓生机汇聚而来，如若大江大河倒灌入小溪。
　　在这个瞬间，自己的魔压无比活跃，竟然有增长的趋势，但这道灵息毕竟不是自己的灵息，自己无法吸收，故而魔压无法永久增长。
　　枯藤祖看到这一幕，奇怪地看向洛克。
　　“怎么站着不动了？奥古斯丁，你又在想些什么?”
　　他向前了一步，下一刻，他愣住了，因为他原本看不见洛克手中的那把嫁接刀上面所流露的强大灵息，但他再次向前走了一步，靠近了洛克一些，在这个瞬间，他感受到了那磅礴的灵息，看到了那江河一般的金属性灵息。
　　而且这个数量级……
　　枯藤祖瞬间意识到了什么，“这是什么情况，怎么会有这么庞大的灵息，就好像是一条江河，为什么那么像是……天寒江？”
　　此时，一条如同天寒江一般的金色灵息横贯在两人之间。
　　枯藤祖顿时看向那辆魔法马车，他咽了咽口水。
　　“这……难道说那是一位高环女巫？”
　　如此强大的灵息，几乎只可能是高环育种师才能拥有，否则她何以会拥有如此数量级的生机？枯藤祖召唤了三道枯萎藤蔓，朝着洛克袭击而去，而洛克则是挥动手中的密斯特之力，那密斯特之力化为斧头，与藤蔓碰撞在了一起，那些藤蔓应声而断。
　　这些藤蔓掉落在了地上，紧接着明明已经断裂了的藤蔓像是一条条毒蛇一般，在地面上爬动着，朝着洛克的脚边袭击而去。
　　枯藤祖念动咒语，整个天地之间回响着那蕴含了他恶毒魔力的咒语。
　　三条断裂的藤蔓，本来就是植物亡灵，其内部细胞还由金冕山的女巫强化过，故而即便是被洛克砍断落在地上，那充其量也只是化为僵尸藤蔓而已，所以可以继续对洛克攻击。
　　洛克对这个结果并不意外，他看着这三条在地面上，像是毒蛇一般蠕动，朝着自己快速爬过来的死灵藤蔓，他看向自己右手之中的嫁接刀，接着他猛然挥动嫁接刀，随着一道金色的魔法光辉出现，一瞬间，这些藤蔓全都是化为了灰烬。
　　洛克看着自己手中的嫁接刀，道：“好强大。”
　　“一刀之下，所有的亡灵……全都消失。”
　　“这种力量………”
　　马车内的那名女巫到底是谁？
　　竞然会拥有如此强大的力量？
　　枯藤祖对身后的一环亡灵巫师们喊道：“你们快上，大家一起上，你们有上百人，便是将自己的恒久防御力场叠加在一起，也足以变成坚不可摧的城墙堡垒。齐齐压上，我就不信那个奥古斯丁一点影响都没有！反正有黄泉天轮在，你们就算死了也不怕。”
　　那些一环亡灵巫师们本来就在潮汐大巫塔的实验室内部，被洛克杀死过一次，所以此刻它们也觉得的确是如此。
　　数十个一环亡灵巫师召唤了白色冰塔，接着朝着洛克袭击而来。
　　但是下一刻，洛克挥动手中的嫁接刀，一瞬间，一道金色的灵息席卷而出，等灵息平息，那些亡灵竟然在这一击之下全部……死亡。
　　洛克看着手中的嫁接刀，心道：“刚才那些亡灵的数量，若是齐齐扑过来，组成战阵，就算是我都会觉得棘手。但在这把嫁接刀之下，居然只需要挥出一刀，这些亡灵就全部死亡，而且烟消云散。”枯藤祖见到这一幕，他用颤抖的手捡起地上的一根刚才被洛克斩断的白骨，他才刚拿起来，这根白骨竞然就在他的手中爆炸了开来。
　　“黄泉天轮为何没有打开？”
　　“在这个时期，在这个地区死亡的所有亡灵，都会被黄泉天轮所强迫，被迫进入其中。”
　　“为何黄泉天轮没有打开？”
　　枯藤祖这位自称自己是十二环巫师的存在，此刻他终于开始害怕了起来，之前他能因为一时之怒，就带亡灵们围杀洛克，是因为他死不掉，但现在他看着没有打开的黄泉天轮，心中又疑惑，又惶恐。枯藤祖怒视向洛克，“别小看我。”
　　他举起右手，接着朝着地面打了一拳。
　　“老桩紫藤！”
　　随着他从地上抽出他的拳头，他念动咒语，接着那地面竞然出现了一个槐树树桩，而那树桩上则是长出来了一根紫藤。
　　那紫藤充斥着浓郁的死灵气息。
　　枯藤祖对洛克道：“不管怎么样，你还是不能使用极大魔法。只要你敢在我面前使用那一道极大魔法，我就可以用我的极大魔法占据你的极大魔法。你的极大魔法的主体是植物学和育种学，而这正好是我最擅长寄生的极大魔法类型，如果是塑能学派的那种极大魔法，我反而难以入侵。”
　　洛克奇怪地看向他。
　　“这又有何难？你这道魔法，我在上一次的时候，就已经破了。”
　　洛克擡起左手，翻手一转，接着一株宝塔西兰花出现在他的掌心之中，随着洛克念动咒语，这一株宝塔西兰花上升到了半空，接着不断变大，宝塔西兰花正在不断释放引力，持续不断地将地面上还剩下的一切亡灵吸进内部空间。
　　洛克背后的大明离龙雀自动脱离洛克的背部，接着化为了一只火鸟冲入了那宝塔西兰花内部的空间，用朱雀灵息坐镇宝塔西兰花。
　　这依然是灵息同衣的技巧！
　　只不过，这不是自己的灵息与一株魔植的灵息相交，而是大明离龙雀与宝塔西兰花的灵息相交！枯藤祖咬了咬牙，因为这样一来，只要他敢对洛克的极大魔法使用他的极大魔法，那洛克的宝塔西兰花就会将他的极大魔法吸入宝塔之中，然后用朱雀灵息灼烧，将之毁灭。
　　这是反过来了封锁了他的极大魔法的寄生能力。
　　魔法马车之中，黑白双马尾的女巫拉开马车车帘，她看向那半空之中的宝塔西兰花，眼中闪过一道诧“灵魂魔植？这东西不是早就已经灭绝了吗？居然还能看到非标本之外的灵魂魔植。这东西确实是稀有，只可惜这一株灵魂魔植也是不全的。”
　　这位神秘身份的女巫，立刻发现了洛克的这一株宝塔西兰花，只是原本的灵魂魔植经过万年腐朽之后，剩余留下的一个花球。
　　它的本体早已被时间所腐朽而毁灭。
　　女巫思索道：“不过这个灵魂魔植能与一名巫师的极大魔法一起成长，并会随着成长而出现与一名巫师的极大魔法相同的特征。这种稀有的魔植……也算是这小子运道好，竟然可以拥有一株属于自己的灵魂魔植。’
　　灵魂魔植这东西，即便是在过去的年代之中，也向来不是普通身份的巫师可以获得的。
　　此时，地面上残存的那些亡灵都被强行吸入了那宝塔西兰花之中，而那五名二环巫师在三株二环·大力士黄豆的攻击之下，也岌岌可危，并且随时有被吸入那宝塔西兰花的风险。
　　此时那五名二环巫妖做出来了一个让洛克和枯藤祖都没有料到的事情。
　　他们居然全都用魔法攻击了自己。
　　五名二环巫妖惨叫了起来，他们用寒冰魔法巫妖之爪打中了自己的颅骨，打裂了颅骨后，那颅骨之中的魂火流露了出来，点燃了它们自己。
　　与此同时，他们背后出现了黄泉天轮。
　　五名巫妖消失在了黄泉天轮之中。
　　魔法马车之中，神秘女巫看向那黄泉天轮。
　　“原来这就是极大魔法·黄泉天轮。”
　　“这不是二环层次的力量。”
　　女巫低垂下眼眸。
　　“这个黄泉天轮背后似乎隐藏了某种力量，如果让那力量降临，整个天江沿岸会被毁于一旦吧。”而另一边，枯藤祖见到这一幕，怒骂了一声。
　　“胆小鬼。”
　　“居然就这样走了。”
　　“白色冰塔的巫妖不值得我信任！”
　　枯藤祖见势不妙，转身就跑，他回头一看，头顶上那个宝塔西蓝花始终悬浮在他的头顶，而洛克则是用暗金龙爪·凤梨紧跟了上来，之前在地面上被枯藤祖召唤出来了老桩紫藤，挥动自己槐树树桩上的紫藤，像是蟒蛇一般地朝着洛克挥打而来。
　　洛克反手挥出嫁接刀，一瞬间，随着金色的光辉落下，那老桩紫藤一瞬间消失。
　　洛克看着朝着某个方向快速逃去的枯藤祖，喊道：“别跑。”
　　“他逃得好。’
　　洛克回头看了一眼坐在魔法马车之中好整以暇的那名女巫，“我要是将这些亡灵都给立刻杀光，那么我手中的这张灵息体验卡，岂不是要被立刻收回。本来我还在头疼，该怎么截留这嫁接刀上的灵息，而那亡灵逃跑倒是给了我机会。’
　　洛克对魔法马车上的女巫和驾驶者道：“在这里等我一会儿，我去杀了那个亡灵。”
　　“那亡灵与我金冕山有仇，曾经诱堕了我金冕山多名巫师，我必须要将他彻底消灭。”
　　魔法马车内的神秘女巫低声道：“小滑头。”
　　洛克一路追了上去，双方在一片树林之中停下，只见在树林的中间有一株燃烧着白色火焰的参天古树。整个古树仿佛是火焰的祭品，此刻正在熊熊燃烧。
　　枯藤祖似乎颇为狼狈，因为他逃跑的这一路，与洛克魔法对轰了上百次，他伤势累累，若非植物亡灵特殊，可以通过断裂枝条，并让枝条再生的方式恢复原状，那他就死定了。
　　可即便是如此，枯藤祖还是必须不断舍弃被洛克用嫁接刀攻击中的那部分身躯，因为一旦被那种灵息攻击中，他的身体，那些藤蔓就会充斥那种灵息，并且无法再利用。
　　所以此刻的枯藤祖越来越小，身高只有小孩子那么高了。
　　他的眼前出现了一个幻象，仿佛是龙巫妖正在嘲笑他。
　　“我早就和你说过，脱离我，你是不行的。’
　　“枯藤祖，回来吧，就好像是六万年前你曾经做过的那样，你生前曾经做过的那样，拥有形式，拥抱我枯藤祖不甘心地挥动自己的藤蔓，想要解除幻象。“大家都是巫妖之神的形式，凭什么，我就要为你服务，侍奉你？龙巫妖，我和你，谁都有机会成为下一任巫妖之神，只不过你恰好是比我强大一些而已。你这才被巫妖之神和【死神选修会】选中。’
　　“但是只要我……只要我变得比你强大，变得比谁都强大，变得比我身后追杀我的那个巫师还要强大，那么我就可以变成巫妖之神。我就能成为规则之主。’
　　枯藤祖不甘心地一拳头打在地面，等他从地上拿开自己的拳头的时候，地面已经生长出一个槐树老桩，那槐树老桩上插着一株紫藤。
　　龙巫妖的幻象在他面前发出“嗬嗬’声，“真是可笑。’
　　“我的形式啊，我们的形式啊，总是喜欢分裂与对抗主人。但却又没有自己的东西，枯藤祖，这是你最后的机会。回归于我，我将成为下一任巫妖之神，就在这片大地上，当我拿到这里的地区最高基金，登上三月议会的月之宝座的瞬间，我的魔力将会污染整条天寒江，那时便是我降临的时刻。”
　　“为了迎接这伟大而光荣的时刻。你要回归。”
　　“在我第二次踏足三月议会的土地上，我便会降临。”
　　枯藤祖怒吼了一声，那老桩紫藤不是用来攻击洛克的，而是攻击眼前的幻象的，老桩紫藤拥有自己的神秘学含义，他此次出行，一共就没有携带几株。老桩紫藤拥有【幻念中的死亡】的神秘学含义，其可以制造幻象攻击他人，在幻觉之中杀死一个人，并在精神上引导他走向死亡。当然凭借这一道神秘学含义，他也可以用来攻击幻觉之中的存在，也就是眼前的笼罩在他心头的龙巫妖的幻象。
　　龙巫妖在半空之中正在大笑的那一张大脸，哈哈大笑着消失。
　　此时，枯藤祖终于跑到了那一株燃烧着苍白火焰的树木面前，火光映射着他的脸。
　　与此同时，他听到了脚步声，那仿佛是死神的脚步声，将要给他带来许久未至的死亡长眠。而随着洛克的脚步声越来越近，那老桩紫藤的槐树桩也自动燃烧了起来，那是被洛克手中的嫁接刀的灵息所辐射，而自动燃烧。
　　老桩紫藤虽然是活着的魔植，但本身蕴含的死灵气息太过浓郁。
　　洛克看向他道：“真是讽刺，一位使用亡灵魔植的亡灵术士，居然在用活着的魔植与我战斗。怎么不用你身上的枯藤，而是用这种活着的老桩紫藤？哦对了，我对宝塔西兰花的指令是吸光下方的一切亡灵。”“所以你用不了死灵术，你不敢在我面前召唤亡灵。”
　　洛克看向枯藤祖面前燃烧着的白色火焰。
　　他皱起眉头。
　　而枯藤祖则是回头看了看洛克，然后看向眼前熊熊燃烧着白色火焰的树木，他终于是下定了决心，他朝着那火焰竟然扑通跪下，接着摘下自己的一节手指，丢入了那火焰之中，一瞬间，火焰暴涨。枯藤祖举起双手，念动着古老的祭祀魔法的咒语，不断朝着那火焰跪拜。
　　随着仪式开始，时间仿佛停止，当大仪式开始的时候，万物都停止了争斗，洛克也无法前进。洛克看到那火焰燃烧着柴火，升腾起袅袅青烟，接着这青烟化作一个通道，那通道背后仿佛有某种可怕的存在，那是一个庞然大物，它将自己的眼睛靠在那通道上，对外贪婪且凶残地窥探着外界，那眼睛如同镶嵌在天空的太阳。
　　枯藤祖不断念动祈祷之语。
　　他接着站起来，先是向左机械地走了三步，接着向右机械地走了三步，他不断重复，一共循环三次。那通道背后的眼睛看向了它，似乎对于它的献礼非常满意。
　　洛克看到这一幕，不知道为何，脑海之中突然跳出三个字一一【九献礼】！
　　那通道之中的眼睛，仿佛是变成了一道……暗日，紧接着，那暗日仿佛与枯藤祖合一，枯藤祖的脚下出现了无数的藤蔓，这些藤蔓从土地里钻出来，接着化为王座，然后枯藤祖就这这样斜躺在王座上，慵懒地看向洛克。
　　洛克眯起眼睛，他的脑海之中，再次出现了一个声音一一九献礼，凡人主动献礼，化身为“仪’。此乃化“仪”之礼。
　　枯藤祖居然用了黑日之塔的祭祀魔法！
　　枯藤祖道：“幸好，那个熊骷髅王在这里留下了大仪式所需要使用的火种，也幸好我掌握着【九献礼】“洛克·奥古斯丁，我要你死！”
　　此时，洛克发现自己终于可以前进了，他擡起手，想要挥动嫁接刀，但他下一刻忽然意识到，自己要是这一刀挥下去，那么自己砍中的不是枯藤祖，而是自己。
　　“这个是……幻术？’
　　洛克的超直觉疯狂给与警告。
　　“他现在拥有着无与伦比的幻术能力，我根本不知道自己到底会砍中谁？’
　　“所以他想要让我用那位女巫的嫁接刀，砍中我自己.……
　　“这个幻……
　　“这就是仪的能力吗？当年魔龙巫师就是想要让我去当这种东西。’
　　洛克看着眼前慵懒地坐在藤蔓王座上的枯藤祖，只见这个全身缠绕满枯藤的男人，头顶上戴着一顶藤蔓王冠。
　　他斜坐在王座上，却无法动弹，无法离开，这就是成为【仪】的代价。
　　他只能用幻术去干涉外界。
　　而那强大的幻术，则是让洛克也无法挣脱，更无法挥出自己手中的嫁接刀。
　　洛克退后半步。
　　“不行。我用了多种方法，也无法破解仪的幻术，此刻我只要挥动嫁接刀，打中的一定是我自己。那女巫送给我的这把嫁接刀，居然反过来变成了一种劣势。”
　　“我……”
　　下一刻，洛克感觉到自己脖子上清清凉凉的。
　　那是自己的鲜血。
　　糟了。
　　洛克瞬间意识到，仪的幻术能力已经超乎了自己的想象，在刚才自己的认知之中，自己只是动了自己的右脚，并向后了半步，但事实上自己似乎挥动了自己手中的嫁接刀，并砍向了自己的脖子。如果刚才自己是退后一步，那自己此刻已然人头落地。
　　藤蔓王座的仪，嘴巴没有动，但那低声嘲笑若耳语一般出现在洛克的耳中。
　　“洛克·奥古斯丁，现在只要你做出任何半个动作，你就会死。我已经将死亡架在你的脖子上。”“你逼我主动成为仪，那么你也要付出代价。死亡已在你面前，你无可避免。”
　　“我是星环巫师，九献礼之后，我便会是仪。洛克·奥古斯丁，仪拥有人世间最高的身份，所有我周围的人，都必须屈从我。”
　　“而我现在只要你死！”
　　明明是如此愤怒的声音，在那藤蔓王座上坐着的巨大尸体，依然还是那么慵懒地斜躺着，仿佛是悠然自得，万古不变。
　　腐朽的气息扑面而来。
　　洛克咬了咬牙，此时此刻，他现在确实是遇到了困境，因为自己没想到，这位枯藤祖居然还有这个本事。
　　为今之计，自己无法做出任何一个动作。
　　否则都会被对方抓到可乘之机。
　　幸好自己之前清理掉了其他的亡灵，否则此刻只要有一个亡灵攻击自己，那自己就死定了。那么向不远处的那位女巫求救？
　　对方会来救自己吗？
　　对方有理由救自己吗？
　　可如果就在这里耗着，那些亡灵在这个地区是否有后招？
　　洛克脖子上的鲜血滚动着滴落在地面，在土坑之中积聚出一滩鲜血，接着鲜血折射出来了洛克的人脸。很快，那人脸突然变成了之前的六头魔龙巫师。
　　而枯藤祖的笑声依然缠绕在自己的耳边。
　　六头魔龙巫师道：“洛克·奥古斯丁，来往不往非礼也。仪本来是高环巫师为了后辈能学习他们的魔法，得到他们的庇护，而产生的事物，但此刻，既然仪想要杀死你，那么仪也不再是仪。你既然不需要屈从他，那么他对你的幻术也应该是没有任何的影响的。”
　　“星环巫师容易被幻术所欺骗。”
　　“洛克·奥古斯丁，用这把阿方索的黄金剑，砍断这个幻觉。黑日之塔的大仪式，并不是这么使用的。”
　　洛克看向自己的左手，只见一把黄金剑出现在自己的手中，这剑通体发红。
　　洛克犹豫了一下，因为理论上讲，自己绝对不能做出任何一个动作，而且此刻这个六头魔龙是否是幻觉？
　　“不对，这剑的温度，这剑的存在，这剑的力量，这不是幻觉。’
　　洛克眼神坚定了起来，在枯藤祖的大笑声之中，挥动了自己左手之中握着的这把黄金剑，随着黄金剑从上而下地挥砍，整个幻觉也一分为二，彻底破碎。
　　枯藤祖的声音出现在洛克的耳边，充满惊慌。
　　“发生了什么？我已经成为了仪，付出了那么大的代价，你为何还没有屈从我？'
　　下一刻，洛克挥动他手中之中的嫁接刀，一道灵息落下，枯藤祖连同他底下的王座，全部碎裂。与此同时，洛克将戒指之中剩下的所有二环海金沙一一一共二十一株，打入其中，利用了这庞大数量级的灵息，使用月之培育法，将这庞大的灵息倒灌进入了这些魔植之中。
　　他要是试图培育出能获取这种特殊灵息的海金沙。
　　他要利用合成魔方，看是否可以得到一丝这种灵息！
　　不求可以得到如此数量级的这种灵息，但只需要得到可以钓鱼出些许这种灵息的魔植，那就是自己的胜利。
　　而这庞大的灵息，正好可以绰绰有余地让自己对二十一株普通二环魔植使用月之培育法。
　　树林边缘，拉美西斯巫师站在高地上，俯瞰向洛克的位置，他亲眼看到了洛克一击之下将枯藤祖一分为二，并导致了枯藤祖和仪全都瞬间毁灭。
　　“真厉害，那是他自己的力量吗?”
　　“喵～”
　　他肩膀上的猫仿佛刚刚睡醒，睁开眼睛，发出了一声叫声。
　　拉美西斯凝重道：“看对方的样子应该也是外地巫师，所为的应该也是地区最高基金。这么看来的话，就是竞争对手。只是这个竞争对手未免有点强得可怕啊。”
　　拉美西斯巫师回忆着刚才洛克挥出的那一刀，那庞大的灵息，让他始终想不明白，为什么洛克一个魔压不到两万一千的巫师，竟然可以施展出那么强大的灵息魔法。
　　“就算是我，不用最后的底牌也一定不是那个怪物的对手。那道灵息强得可怕。”
　　拉美西斯巫师抚摸着自己肩膀上的那只白色的软萌萌的猫的脑袋，接着低声道：“叫得小声一点，可别被那么厉害的人物给听见。为了不引起他的误会，我还是从另外一边离开吧。”
　　拉美西斯看到一个漂流瓶落在他的脚边，他拿起来一看，却发现是那位来自黑土大地的巫师，之前他与那位黑土大地·巫师地的巫师一见之后，双方引为自己的劲敌，因此经常相互比较，也时常会用漂流瓶进行通信。
　　他拿起漂流瓶，拿出其中的信件，在了之后，摇了摇头道：“这位先生，居然还认为我可能是他这一次竞争中最强劲的对手，在这里试探我的想法，想要看我怎么看待这一次那些巫师自己提前决定出第二轮基金的归属权的。”
　　“不行。我不能光只是自己害怕。”
　　他思考了一会儿，然后在拿出一封魔法纸，用手指在上面快速写道：“亲爱的……先生，我今天看到了一个令我终生难忘的景象，一个如此强大的存在，被一道魔法所破坏。此人才是我们的劲敌。我不知道他的姓名，也不敢去问，对方实在凶残，不知道性情如何。故而，我在这里为你描述他的外貌和特征……拉美西斯巫师将纸条塞入瓶子之中，接着他将漂流瓶丢向远方。
　　拉美西斯巫师再次回忆了一下，刚才洛克所使用的那一道灵息，瞳孔之中闪过警惕之色。
　　“不行，我完全不是他的对手。那样的魔法，不是我可以打出来的。简直就好像是一位高环巫师一般。这位巫师的实力实在是太过强大，由此推断，他的学术水平定然十分出彩。”
　　拉美西斯巫师眼神凝重。
　　“如果他这么强大，是否说明还有其他的参赛者也是这种水平？那么对于我来说，最佳的选择就是想办法将这场比赛拖延得久一些。时间站在我这边，对我有利。”
　　这是来自巫师天才的绝对信心。
　　时间站在他那边。
　　拉美西斯悄悄地离开了这里。
　　而另一边，等灵息逐渐熄灭之后，洛克整个人全身都是汗水，首先是嫁接刀上的那一种特殊灵息已经全部耗尽，而自己面前飘浮着21株发生了不同方向变异的二环海金沙。
　　因为一次性使用了这么多次的月之培育法。
　　所以，洛克此刻的魔压耗尽，灵知耗尽，即便是有森林圣域恢复魔压，但问题是就连森林圣域的魔压也消耗了不少。
　　为了不导致森林圣域被竭泽而渔，所以洛克只能先缓慢地自我恢复。
　　他休息了十分钟，这才恢复了一些魔力，然后从地上站起来，他看向那边变成了一堆碎片的枯藤祖，知道对方这一次是真的完蛋了。
　　“这些身份未知的黑巫师，比别的巫师地的黑巫师的手段要诡异多了。没想到，他们居然获得了黑日之塔的仪式魔法。”
　　洛克看向自己脚下的那一滩污血，只见污血之中已经没有了六头魔龙的景象。
　　而自己左手之中的黄金剑，则是烧红了似的，非常地滚烫，在杀死了那个枯藤祖以后，洛克惊讶地发现，这道阿方索的黄金剑的法术模型居然产生了自己的变化，并且变得更加复杂，这似乎是某种进化，或者是某种派生。
　　“这道黄金魔法是可以随着杀死亡灵而进化的吗？不对，我之前在重点实验室杀死了那亡灵，似乎没什么太大变化。”
　　“也就是说，必须是杀死特定的亡灵。难道说，枯藤祖这个家伙是这一次被选定的巫妖之神的降临载体之一吗？”
　　“算了，不想了，这个以后再说吧。”
　　洛克思考道：“杀了枯藤祖，那么就剩下一个龙巫妖了。龙巫妖身上有魔龙之躯，与我必定是敌人，只可惜这一次不是他来围杀我。机会难得，要是这一次他来围杀我，有了那位神秘身份的女巫的出手帮忙，我或许能将他也杀了。”
　　洛克看向手边的二十一株海金沙，他用仅存的魔压一株又一株地测试，一株又一株海金沙不断释放出孢子，只可惜洛克都没有发现这些海金沙能进化出什么，可以钓取特殊灵息的可能。
　　洛克叹了口气，早有预料。
　　之后就看能不能进行合成，并合成出来了。
　　要是不行的话，那自己也只能接受这个现实。
　　毕竟时间这么短，就要让自己从那个神秘女巫身上获得这种特殊灵息实在是有些棘手，如果能再从她手中要过来一次蕴含这种灵息的魔器就要另外说了。
　　洛克再次恢复了一些，然后检查了一下枯藤祖，发现他没什么财物，只是在其死亡的地区零散地散落着一些种子。
　　这可能是他之前的那种老桩紫藤的种子。
　　洛克检查了一下，发现这些种子被做了特殊的处理，在其主人死亡后，这些种子也随着一起死亡了。“不愧是亡灵法师，这是丝毫没有财产啊。”
　　洛克感叹道：“简直就是两袖清风。”
　　洛克在草丛之中发现了一枚紫色的珠子，他拿起来检查了一下，然后什么也没有发现。
　　“这会是什么?”
　　他转身花了点时间，逐渐散步返回了马车旁边。
　　与此同时，那位负责驾驶魔法马车的正式巫师对洛克行礼，然后站起来，试探性地问道：“尊敬的大人，我们是否已经安全了？我们可以走了吗？”
　　洛克点头。
　　他回到了魔法马车之中，而那位女巫则是看了一眼洛克，向洛克伸出自己的手掌来，冷笑道：“洛克，你这小子，把我的嫁接刀还给我。我的灵息好玩吗？”
　　洛克心虚地将嫁接刀还给这位女巫。
　　“嗯，您的灵息非常强大。”
　　女巫低头看向手中的嫁接刀，皱了皱眉头，因为上面居然没有任何的灵息了。
　　女巫看了一眼洛克，然后道：“我知道你想要做什么。但你做不到。”
　　“嗯？你手中的是？”
　　洛克举起手中的那枚紫色宝珠，问道：“大人，这枚宝珠是我从那名亡灵法师身上拿到的。”神秘女巫道：“哦，这是一枚传送宝珠。这是巫师秘境之中常用的一种空间道具，你给我，我帮你鉴定一下。”
　　洛克坦然地将这宝珠递给女巫。
　　而这位女巫在接过这宝珠以后，她有些幸灾乐祸道：“这枚传送宝珠后面连接的的确是一个巫师秘境，还是星环级的巫师秘境，名叫【遗忘山脉】。但却被限制了时间与地点。而且居然只有一个月的时间，也就是说你只能在这一个月内进入其中。”
　　“并且，你只能在这个天江沿岸进入其中。上面还有第三个限制，就是必须让你的本体进入，巫师的分身不行。假如你的本体现在离开金冕山，乘坐巫师浮空艇，因为星域海的升魔的缘故，那我估计还是来得及的。”
　　“还给你。”
　　洛克瞳孔骤然缩小，他顿时意识到，这是一个选择题。
　　如果自己选择进入这个巫师秘境，那自己就脱离不了天江沿岸这个烂摊子，如果自己要脱离这里，那就必须放弃这个秘境。
　　不知道这是亡灵们故意的，还是无意的。
　　但很可能是前者。
　　坐在自己对面的女巫道：“这应该是一个等级不低的巫师秘境，我用通识学派的法术模型帮你了一下它的进入要求和秘境奖励，发现其中有三种以上的星环资源，只不过必须在秘境内通过非常严苛的考验，这才能获得这些资源。”
　　“但只要能进去，大概就不是没有机会吧。”
　　“毕竟你现在很需要星环资源吧。”
　　洛克皱起眉头，接过了这一枚紫色宝珠。
　　这是一个烫手山芋。
　　如果是一个贪婪的人，很可能会被这枚宝珠弄得进退不得，难以选择。
　　女巫道：“好了，洛克你也累了，这段时间你就先闭目养神吧。再过半天，我们就要抵达天寒江的尽头了。”
　　接下来的半日，马车内保持着绝对寂静，而洛克也趁着这段时间，开始闭目冥想，恢复自己的魔压。半天后，魔法马车停下，那名正式巫师道：“小迪，你辛苦了。”
　　“两位大人，我们到了。这里就是天寒江尽头，三月宫所在之地。”
　　洛克走下马车，发现这里依然是一片树林，但前方有一条大江，而在江面之上则是一个巨大的瀑布，那瀑布无比之高，仿佛是天堑。
　　那应该就是天江沿岸·巫师地在天寒江这一条河流的尽头一一【天江悬崖瀑布】。
　　那天江悬崖如同一扇巨大的高墙，将天江沿岸和旁边的巫师地所阻隔开，化为天堑。
　　而此刻，洛克听到了马蹄声，转身之时，便看见另外一辆魔法马车疾驰而来，那炎灵马停在自己身前十米之处，一名女巫从魔法马车上走下来，其人正是萝丝女巫！
　　而很快，又有一名看起来大约是三十岁的女巫从魔法马车上走下来，她一头的红色短发，脸上表情冷漠。
　　这名女巫在看到洛克身旁的黑白双色马尾辫女巫之后，皱起了眉头。
　　“安娜，不知道你在搞什么。”
　　“为何要故意引导出这个局面。”
　　安娜女巫看向萝丝女巫身旁的那位红色短发熟女女巫，道：“我引导出这个局面的？分明是你先上了萝丝的马车，我只好上你的学生的马车。你少倒打一耙，从以前开始你就是这样的。”
　　叶卡捷琳娜的分身，则是平静地道：“不，在我的认知之中，是你先上了洛克的马车，而不是我先上萝丝的车。”
　　两人怒目而视。
　　蔷薇女巫的分身突然道：“算了，就这样吧。本来使用【应身】魔法就是这么不稳定。何况你和我用的都不是本体人格。”
　　她看向洛克道：“洛克，这一日和你待在一起，我很愉快。”
　　“只是你基础太差了，我建议你去一下以下的书目……都记住了吗？”
　　萝丝女巫看到这一幕，眼角跳了又跳。
　　洛克向蔷薇女巫行礼道：“蔷薇王座大人，您真的该早点对我表明身份的。之前多有失礼之处，还请您谅解。不知者不罪嘛。感谢您给我推荐的书单，我都会去看的。”

第1022章 洛克威胁论！所有人的对手！卡尔的惺惺相惜！
　　天江沿岸·巫师地，在某一处不知名的角落，地下室的地面上有特殊的通灵学派的巫阵，上百个死亡法师学徒正在不断念动咒语，维持这个法阵，而负责主持法阵的龙巫妖突然退后了半步，接着他捂着自己的胸口，只见一道虚幻的黄金剑出现在了他的胸口。
　　“痛～这痛苦不是来自于现在，而是来自于那数十次在【化龙战争】之中被黑日之塔杀死的巫妖之神的宿主所感受到的痛苦。”
　　龙巫妖退后了半步。
　　“一定是有人杀死了枯藤祖那个蠢货。”
　　“我知道你是谁了。洛克·奥古斯丁。”
　　龙巫妖眼眶之中跳跃着愤怒的火焰，身后出现了黄泉六界，同时背后还出现了一千两百个水晶骷髅头，这些水晶骷髅符号是他的力量体系符号。
　　“没想到，那个金冕山的巫师，竟然会和黑日之塔有所关联，难道说他是黑日之塔的大仪式被选中者之一吗？”
　　“早知如此，上次见面就应该杀了他。现在也来得及…”
　　龙巫妖转身看向自己背后的极大魔法。
　　“而且似乎有什么人插手了。”
　　“星环阶段的极大魔法还是太过粗浅。要是能到月环就好了，但作为巫妖之神的形式的一部分，我注定无法完成假锻，绝对不可能做到这一点。所以，我才需要借助天江沿岸的天才。”
　　此时，地下室的门被推开，一道光照了进来，那道光照在了一位亡灵巫师学徒的身上，那个亡灵巫师学徒顿时惨叫了起来，光芒照射在他身上的瞬间，让他的亡魂难以维持在躯体之上，他仰头惨叫了起来，只见虚幻的灵魂不断从他喉咙之中冲出来。
　　这个亡灵学徒直接变成了一摊白骨。
　　龙巫妖仰头看向来人，只见一位带着面具的女巫走入密室，对方似乎是使用了三环巫师才能使用的【应身】魔法，其身材苗条，还是一个人类，在她的手背上有一个蝎子刺青。
　　“龙巫妖，枯藤祖死了？”
　　龙巫妖愣了一下，下一刻，那女巫从自己的星界戒指之中拿出一张羊皮卷轴，丢给了龙巫妖。女巫道：“这是死神选修会，给我的职位，从今天开始我就是你的上级。话是这么说，但我没空搭理你在天江沿岸的这么一点小事业，所以你可以自主决定。但说到底，最终你还是需要向我报告你的近况。”龙巫妖犹豫着，但还是对这位生人高环巫师单膝下跪。
　　“尊敬的死神选修会长老，我会遵从您的指令。请您放心，枯藤祖虽然死了，但幸好我提前做好了准备，我早就料到他不堪大用，因此不能让他的死亡影响我们的大业。”
　　龙巫妖从星界戒指之中拿出来了一罐营养液，只见在这一罐营养液之中上下漂浮着一节枯藤。“这是我用高级死灵术，保留他的一部分形式，我会安排我们在天江沿岸的人，在实验室之中，通过这节形式，重新孵化一个听我们话的新的枯藤祖。”
　　“无聊。”
　　那名女巫扫过一眼这东西。
　　“我刚进来的时候，听见你说起一个名叫洛克·奥古斯丁的巫师。”
　　“这个人我认识。”
　　龙巫妖疑惑地看向眼前这位死神选修会的长老，死神选修会是一个跨巫师学院的隐秘组织，成员复杂，彼此之间甚至都未必知道各自的身份，因此目的也不一，但长老们位高权重，按照规矩，会至少负责一个巫师地的主要选修会事宜。
　　这个神秘组织传承千年，至今已树大根深。
　　眼前这位选修会的长老，为什么会认识洛克·奥古斯丁？
　　女巫长老道：“你不用去专门对付他。我认为你的计划要成功，首先要对付的是进入天江沿岸的那些魔压在两万五千以上的巫师天才，那些人才是你最大的对手。弄不清楚敌人，四处树敌，显示不出你的厉害，只能让人以为你的能力不足。”
　　龙巫妖瞳孔之中的魂火跳跃。
　　“可是，那个巫师杀死了枯藤祖，还疑似与黑日之塔有关系……长老您…”
　　这位死神选修会的长老，道：“你要违抗我的指令吗？天江沿岸能成为巫妖之神宿主的高阶亡灵不只是你一个人，龙巫妖你且记着。我作为死神选修会的长老，而死神选修会是你们背后的金主，死神选修会和苍白巡礼是这个项目的最大投资者，因此我们有权利要求换人。如果我们要求巫妖之神换人，那么巫妖之神就会换掉你。这你能明白吗？”
　　龙巫妖顿时咬牙，他憋屈地再次单膝下跪，好平息这位高环女巫的分身的愤怒。
　　“是我失策了。仔细想想您说的很对，将注意力放在一个两万一千魔压都没有的星环巫师身上，只是在浪费时间。”
　　“【化龙战争】还没有正式开始，十二晶花的持有者，此刻也没有进入天江沿岸的意思，而且也没有出现齐。他们都在等待巫妖之神成功降临的那一刻。”
　　“将注意力放在这些巫师身上，确实是在浪费时间。我会建立计划，将注意力放在天江沿岸的地区最高基金上的。”
　　这位女巫扫过他一眼，道：“你明白就好。”
　　“你不要让死神选修会失望。”
　　“还有，这里有一些魔法资源清单，你将这些清单上的魔法资源搜集过来，交给我。”
　　她素手一甩，顿时一张清单被丢出。
　　而龙巫妖拿起这清单看了一下，“长老大人，这清单上面的材料都非常高级。我在短时间内难以给您搞过来。”
　　“但如果是您想要的话，那我会给您找来。”
　　“只是长老大人，以后我该如何称呼您？”
　　女巫道：“你可以称呼我为【日月贝】。”
　　龙巫妖道：“是的，日月贝长老大人。”
　　天江沿岸的河边，洛克和萝丝女巫，以及叶卡捷琳娜和蔷薇女巫的分身，四个人一起踏上了三月宫的特殊秘银铸造的阶梯，这座悬浮在天寒江河面上空的宫殿，如同笼罩在了一层月之清辉之中。萝丝女巫对蔷薇女巫的到来有些受宠若惊。
　　“祖奶奶，你居然亲自过来。”
　　蔷薇女巫低声道：“这一次我必须亲自过来帮你一个忙。”
　　“天江沿岸的比赛，对于你们这些初入星环的巫师不利。我必须拖延时间，让你有发展的时间，时间站在真正的天才那边。因此，三月议会的巫师若是足够聪明，就应该知道竞赛的结果不应急于出现。”萝丝女巫道：“全听您的安排。”
　　另一边，洛克与叶卡捷琳娜女巫肩并肩地走着。
　　“老师，我有一个想法，我认为我应该尽量拖延这场竞赛的时间。这场竞赛越是急于出现结果，我输掉的概率就越是大。我认为目前我赢下这场竞赛的概率，不到5%。”
　　叶卡捷琳娜女巫漫不经心地控制着她手中的水葫芦魔植。
　　洛克诧异地看向这位红色短发，身材窈窕，气质凌厉的女巫，因为自己的老师，在他人面前永远是光鲜亮丽，仿佛她的威严深不可测，自己还是第一次见到身上有一股侠义气质的叶卡捷琳娜女巫。叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克。
　　“你怕我吗？”
　　洛克诧异地看向她。“老师，我为何要怕您？”
　　这位女巫笑道：“我可不是你那位老师，站在你面前的是地狱的红龙大公，巨龙山脉红龙军团的主人，黑铁塔的两位塔主之一。我主要活动的范围在南方巫都，并且与你老师约定好了，她在云泽湿地以北的区域活动，我在南方巫都以南的区域活动。但你那位老师野心勃勃，根本不遵守约定，还是将我给我吞了，还用了特殊的办法压制我。”
　　“我恨她，恨不得她立刻死。”
　　洛克有些害怕的看向这位女巫，这位女巫突然伸出手，拍了拍洛克的肩膀。
　　“奥古斯丁也有害怕的时候？你不用害怕我。”
　　“我确实还是你的老师，我已经识破了三环的分身之谜。龙魂是我，人性也是我。”
　　“我还是我，只是这道应身与我不太一样。这只是一道日环的应身，为了能进入天江沿岸，则是压制到了星环的状态。并且我无法解开这种封印，因为一旦解开，我就要被迫离开天江沿岸。”
　　“这次是我主动离开南方巫都，要过来帮你脱离这一处泥沼。我在南方巫都的学生虽多，但同龄之人似乎没有你这么优秀的。你的事情我都知道，但如果你不是拜入金冕山，而是拜入我的黑铁塔，我会让你活得更加舒服。”
　　“以后带你见见你在南方巫都的师兄弟们，不比在云泽湿地的差。”
　　洛克试探地问道：“老师，你不会在黑巫师同盟那边还有身份吧？”
　　叶卡捷琳娜女巫·红发挑起眉头，“混账的说法。我一个白巫师，如何能与黑巫师扯上关系，不过我在南方巫都的学生里有没有黑巫师，那我就不清楚了。根据现代巫师法，每个正式巫师都是独立的成年人。既然是成年人，不是小孩，我自然不能去干涉他们的做法。”
　　洛克隐隐之间有所猜测。
　　叶卡捷琳娜·红发女巫道：“洛克，我本来就有意为你拖延时间，看来你我想到一块去了。”“我早就觉得你更适合前往黑铁塔了。日后你要是在金冕山待着厌烦了，你可以来黑铁塔，我可以给你一个副塔主的位置。”
　　“只有我的亲传弟子才能成为黑铁塔的副塔主。黑铁塔虽然不是南方巫都的顶级学院，但胜在完全是我们自家的产业，所以规矩没那么大。”
　　另一边，蔷薇女巫的分身也听到了叶卡捷琳娜·红发所说的话。
　　她顿时冷笑了起来。
　　“到底是没有本体那么稳重，这么喜欢任人唯亲。萝丝，我作为黑铁塔的塔主，也可以邀请你前往南方巫都，也可以让你当副塔主。”
　　萝丝女巫尴尬地笑了起来，她不认为在这种斗嘴之中，自己的祖奶奶所说出来的话，有什么很高的承诺性。
　　“祖奶奶，孙女我还是更想要待在云泽湿地。”
　　另一边，叶卡捷琳娜·红发对洛克道：“你所接触到的那位安娜女巫，她只是真正的蔷薇女巫的一道善意，即善良版本的安娜。”
　　“她的活动范围也在南方巫都。与我共同执掌同一座黑铁塔。”
　　洛克奇怪地问出自己一直以来都想要问的问题。
　　“只是老师，蔷薇王座大人是塔西佗巫师家族的巫师，她应该在蔷薇议会学习的吧。怎么后来会和你一起去黑铁塔。”
　　叶卡捷琳娜·红发道：“你弄错了。我和安娜都是在仙蓝荒野·巫师地的仙境学习的。至于她为什么要去，算了，她到底是你的长辈，过去的事情也都过去了。我要为她保留一些秘密。”
　　“塔西佗家族在这件事情上已经犯下了累累罪行。”
　　“洛克，我问你，你有什么计划去阻止立刻出现竞赛结果？”
　　洛克明智地没有在王座巫师的千年前的黑历史上纠结太久。
　　洛克老实地说：“我不太了解三月会议，更不知道这些对手的底细，所以我原本的打算是见招拆招。老师，你有什么打算吗？”
　　此时，一名巫师突然从三月宫的阶上方，跑下来，只见这位巫师是马穆鲁克大裂谷的召唤之手【拜伯尔】，他看向洛克的眼神充满了警惕，眼神之中甚至有一丝忌惮与害怕。
　　“奥古斯丁先生，你也来了。之前真是失敬，失敬，没想到你是真人不露相。”
　　他似乎是得到了什么消息，因此对洛克说话的时候，都有一些底气不足。
　　“想来以奥古斯丁先生的魔法实力，一定是冠压群雄了。没想到您这么强大，之前在面对那些死灵术士的时候，却故意藏批……”
　　一旁的萝丝女巫，看向洛克的眼神充满惊疑不定。
　　什么情况？
　　眼前的那位召唤之手的魔压可不低，他的魔压比洛克似乎还要高出几百，结果这样的巫师与洛克对话的时候，甚至可以用“吓破了胆子’这样的说法来形容。
　　萝丝女巫惊疑不定地扫过洛克，甚至开始怀疑洛克是否真的藏拙了。
　　难道说，之前洛克和她发生的冲突，全都是小打小闹，他一直在演戏吗？
　　而站在她一旁的蔷薇女巫，似乎是想到了什么，露出来了一个无语的表情。
　　只是她作为高环巫师，也没有任何向这些后辈解释的意思。
　　由于三位参赛者在三月宫的阶上停留，很快就又吸引来了第四名参赛者，这名参赛者身上佩戴着古藤乡的徽章，她带着一副厚重的圆形眼镜，此时看到这么多人聚集在这里，故而本来她正要走上去，此刻也被吸引住了，因此停留在了原地。
　　“各位，你们在聊什么？你们听说了吗？这一次入围的巫师之中有很多的天才，黑土大地·巫师地的那名巫师号称是他们巫师地千年以来的同辈第一，拥有匹敌白巫师协会的创世巫师的天赋。”叶卡捷琳娜女巫和蔷薇女巫诧异地看向她。
　　蔷薇女巫无语地翻了个白眼。
　　“匹敌白巫师协会创世巫师的天赋？这话是谁说的？”
　　这位女巫吓了一跳，她不太了解蔷薇女巫的底细。
　　而拜伯尔巫师则是道：“这话好像最早就是从黑土大地那边自己传出来的。”
　　蔷薇女巫快要忍不住笑了。
　　“那就正常了。只是人擡人而已，不要把这话当真了。黑土大地的巫师没有见识，难道古藤乡和马穆鲁克大裂谷的巫师也没有见识吗？这话你们不要到处去说，容易被人怀疑智力有缺陷。”
　　少女女巫扶了扶自己的圆形眼镜，转移话题道：“但听说除了黑土大地的那位巫师外，这一次还有其他厉害的参赛人员。你们听说洛克·奥古斯丁了没有？”
　　“根据我得到的消息，他的灵息学已经到了变态的程度。他好像有三环特征，疑似三环巫师转世。”洛克一脸汗颜。
　　这什么跟什么啊？
　　自己与这位女巫素未蒙面，从未有过交集，她怎么就能得出这些结论，所以到底是谁在乱传消息？我还是什么三环巫师转世？
　　自己要是有这么牛的身份，还不得更嚣张一些。
　　少女女巫道：“据我这边的小道消息，洛克·奥古斯丁……甚至杀死过一位星环巅峰的死灵法师，据说只用了一道魔法。”
　　拜伯尔巫师倒吸一口冷气，他忌惮地看向洛克。
　　这也太吓人了。
　　少女女巫道：“目前我们这些人和这位巫师的水平差距很大啊。我认为我们绝对要拖延时间，此刻决出胜负，那就是利好洛克·奥古斯丁。”
　　“我们这些天才要成长，就要时间，要资源。”
　　“我的魔压至今才区区两万五千，在这么多参赛选手之中，可能只是中间水平，真是令人气馁。几位好像都是参赛选手，我认为我们应该互帮互助，大家各自做个搭子吧。这样也好相互交流情报。”“对了，我是来自古藤乡的【仓颉藤学院】的娜塔莉亚·留里克。”
　　她对洛克伸出手，“我们互帮互助，您是？”
　　洛克对她举起手，就要握去。
　　“我是洛克·奥古斯丁。你好，娜塔莉亚。”
　　娜塔莉亚女巫愣了一下，接着她本能地快速移开自己的手掌，然后露出来了一丝尴尬的笑容。“您就是洛克·奥古斯丁巫师？这……真是……您真是低调，没想到您居然隐藏了自己的魔压，将自己的魔压降低到了这么低的水准。真是令人吃惊的低调和强大的魔压压制技术。”
　　“是带了压缩魔压的魔法戒指吗？嗯？好像没怎么戴戒指，那就是……我某种不知道的秘法了。”洛克直白地告诉她。
　　“也许我的魔压真的没有超过两万一千？”
　　娜塔莉亚愣了一下，就好像是脑子在某个瞬间过载了一样，但她很快反应了过来，然后笑道：“您真是说笑了。是为了让我们这些人推动尽快在今年就决出胜负吗？我留里克女巫可不会上这种当。”“要是有人认为您只有这么点魔压。那他一定是眼瞎了。您是我们这批参赛者之中的最强者，是金冕山赫赫有名的学术委员会推出来的王牌，甚至是将那位三环巫师转世安托万·菲舍尔巫师都打趴下了。面对您这种超级天才，我们这些人可都要全力以赴。”
　　娜塔莉亚女巫勉强露出一个笑容，露出她的虎牙，接着她微微点头，有些心虚，更多的则是忌惮，然后她走向一旁的拜伯尔巫师道：“拜伯尔先生，我们之前见过面的。看来，我们这些误入超级天才圈子的普通人，是要抱团起来了，否则哪里还有我们的容身之处。”
　　拜伯尔巫师连连摆手。
　　“不，我是普通巫师，您也是超级天才。我读过您在二环一区期刊《交界》上的那些文章，像是您这么天才的育种师，光是开发出拥有神秘学含义的魔植就不下十株了，更何况，您还培育出来了郁金香酒杯植装。”
　　“这个太有名了。听说，郁金香酒杯植装解决了困扰古藤乡的一个大问题。”
　　洛克愣了一下，那是什么？
　　不过此刻，自己作为这两人眼中的高人，显然是不好问出这个问题的，倒不是怕丢脸。
　　而是不知道是哪个混蛋，居然把自己传得如此神乎其神，在这种情况下，自己询问他们任何问题，只怕是这两人都会觉得自己在打探信息，有特别的意图。
　　洛克直接用灵芝魔植搜索相关信息，很快他就查到了，那是古藤乡的特殊技术，最早是古藤乡的植物学巫师发明了用藤蔓编织而成的法阵，名叫【藤蔓阵图】，后来古藤乡在这个基础上一路发展，竟然发展出来了，能用藤蔓阵图为基础和一名巫师的恒久防御力场进行合体的藤蔓植装。
　　而这个魔法只有在古藤乡有。
　　其一这是古藤乡·巫师地的独门传承。
　　其二，藤蔓植装费时费力，需要从小学习，每一个巫师的植装，理论上，都需要进行单独的设计与调试，所以许多巫师认为这是一条利弊都有的道路。
　　只有非常优秀的植物学巫师，才能设计出相关的藤蔓植装。
　　因为这涉及大量的法术模型知识。
　　此时，洛克才算是长见识了，一个天江沿岸·巫师地的竞赛，竟然让自己遇到这么多天才。不过，娜塔莉亚·留里克女巫在言语之中，依然对自己留有忌惮和警惕。
　　显然，在她的认知之中，洛克可能是这一次她最大的敌人了。
　　因此，娜塔莉亚和拜伯尔巫师一起相伴，离开了这里。
　　萝丝女巫笑道：“洛克，没想到你也有今天。你被孤立了啊。”
　　“你到底有什么本事？怎么大家都这么忌惮你？还是说你真的有什么底牌？”
　　洛克无奈地看了一眼萝丝女巫，这个问题，你身旁的蔷薇王座大人最是知道。
　　他们正要启程，很快第三名选手经过洛克的身旁，他的巫师袍佩戴着黑土大地·巫师地特有的标志，洛克察觉到对方的魔压似乎很接近星环巫师的极限，这位巫师经过洛克的时候，看了一眼洛克，然后冷笑道：“我本来以为自己是这一次比赛内的最强者，但拉美西斯却告诉我，有人比我还强。洛克·奥古斯丁，刚才你和对方说的那些话，我都听见了。”
　　“你不必在意。强者都是孤独的。弱者无法理解强者，与弱者对话，每时每刻，你都会感觉到痛苦，洛克，你和我的心情是一样的吧。”
　　“我很庆幸，在这次比赛之中能遇到你这样可敬的对手。”
　　他对洛克伸出手。
　　“让我们不要在意那些弱者的哀嚎。我们两个合力推动，让比赛在今年就决出胜负。何必给那些弱者机会，我们的现在的实力，我们这么接近星环极限，这都是我们常年累月的积累和努力，以及我们的天赋而取得的成就，何必需要谦让。”
　　洛克抿嘴，什么玩意，我就是星环极限魔压数值的巫师了？
　　多出来的那些魔压到处去造谣的人给我补充吗？
　　洛克没有犹豫，直接握上这位黑土大地千年不出的天才的手。
　　“你好，我是洛克·奥古斯丁。”
　　“我是卡尔·玛尼阿基斯。”
　　卡尔巫师与洛克握手，他眼中战意十足。
　　“你我约定，今年，我们就分出胜负如何？”
　　“让这场竞赛，化为你和我的舞。”
　　洛克收回自己的手，没有直接回答，而是反问道：“拉美西斯先生，到底和你说了什么？”卡尔·玛尼阿基斯道：“三环巫师转世，强悍的灵息，不可思议的育种魔法。天江沿岸最强大的育种师“不过我也不差。”
　　“我之前就通过单挑整个学院，与他们竞争学术成果并获得全部的胜利，而逼得那所学院不得不解散。”
　　卡尔·玛尼阿基斯冷笑道：“弱者就该被践踏。”
　　“我先走了。”
　　洛克挑起眉头，不悦地看向这位巫师的背影，因为这位巫师的说法蕴含了很多信息。
　　首先，他的确是很厉害，厉害到了一个非常夸张的地步。
　　其次，他做事没有分寸，能被他逼迫解散的巫师学院，大概是一个小巫师学院，有可能是小型巫师学院，也有可能是一个中小规模的巫师学院。但不管怎么样，在很多当地顶尖的巫师学院出身的巫师眼里，这样咄咄逼人，是会有失身份的。
　　而卡尔此人，非常没有分寸。
　　偏偏这么没有分寸的人，却拥有如此之高的天赋。
　　洛克表情复杂，“这是一个麻烦的对手。”
　　要是对方发现了真相，不知道会对自己和拉美西斯做出什么反应。
　　而另外一边的萝丝女巫怀疑的看向洛克。
　　“要不是我还算了解你，我怕是真的会像是他们怕你的样子，一样害怕你。洛克，虽然我不知道你到底是怎么做到的，但你也很知道营销自己了。”
　　“那些巫师一个个不知道被你下了什么迷魂药，居然误以为，你的拥有接近星环极限的魔压，似乎还把你当最大的对手。这……”
　　萝丝表情复杂，“要是他们知道真相，还不把你和那个拉美西斯给撕了。那个拉美西斯是你的小迷弟吗？”
　　“还是说你给他钱了。”
　　一旁的蔷薇女巫掩嘴轻声笑了起来，但她还是没有解释的打算，就这么让人误会下去，似乎也挺有趣的。
　　洛克看向叶卡捷琳娜女巫，准备观察一下老师的反应。
　　而叶卡捷琳娜女巫则是道：“走吧。你还说自己没有计划，你这个计划不错。现在他们都害怕你，大部分参赛者都认为在这个时候，进入决赛，对你和卡尔巫师有利，对他们不利。而卡尔误以为你天然和他站在一个阵营，因为你们都是被忌惮的人。但他恐怕不会想到，你会想要拖延时间。”
　　洛克苦笑了起来。
　　“老师，别笑话我了。”
　　“等我见到那个拉美西斯巫师，我定要好好找他算账。他这个家伙，怎么到处乱传信息。”他和叶卡捷琳娜先进入了三月宫。
　　萝丝女巫见洛克走了以后，才紧张兮兮地问向蔷薇女巫。
　　“祖奶奶，洛克那小子和您同坐一车的时候，到底发生了什么？”
　　蔷薇女巫道：“你去问他吧。我们走。”
　　“萝丝，你一定要胜过红龙的学生。我和红龙的道路争夺已经到了最激烈的时刻。”
　　“你知道了吗？”
　　萝丝女巫道：“祖奶奶，我一定会打赢的。”
　　三月宫内部的非常华丽，雕梁画栋，处处都是奢华的魔器装饰物，还有许多稀有的魔植盆栽装饰，在三月宫的中心，甚至有一个水池，水池底部蕴含冰冷的灵息，那水池化为魔法喷泉，清澈的池水之中，有几条冷鱼，几朵莲花。
　　三张月之宝座上，分别坐着三位月环巫师，他们如同巨人，而在三张月之宝座的周围飘浮着一些略微小了一点的座位，但也极为庞大。
　　他们这些星环巫师刚踏入三月宫，眨眼之间，便发现他们离开了地面，坐在了星环宝座上。他们坐在星环宝座上，身体也变大，化身为巨人。
　　如此，这便是二环巫师们的会议。
　　基孔月大师看向洛克和萝丝那边，接着他开口道：“如此，大部分人就已经到了。一共只有十一个人，也就是说只有十一个进入第二轮的机会。现在有四个名额已经出线，也就是金冕山的洛克·奥古斯丁，我所选的萝丝·塔西佗，还有另外两位月环巫师所指定的一位白银城的阿庇安巫师，一位埃德加·大卫巫师。”此时，星之座位上，埃德加·大卫也坐在宝座上，他身上披着树皮做的披风，似乎是殖民世界去多了，所以身上的服饰与巫师世界的服饰的审美都有了一些区别，埃德加·大卫对众人摆摆手道：“各位不用看我。名额，有能者居之。”
　　埃德加·大卫与洛克的视线对视。
　　而洛克知道，这是自己第三次与埃德加一起参加比赛。
　　他在埃德加的眼神之中看到了浓浓的挑战之意，那是对卫冕者的挑战欲望。
　　埃德加·大卫看向面色平静的洛克，心中的挑战欲望无比雀跃。
　　“这就是目前参赛者之中的第一人啊。’
　　“没想到你已经成长到了这种程度。但我不会输的。’
　　此时，基孔月大师继续道：“但此刻剩下的七个位置还没有确定。虽然之前经历过第一轮的竞争，有些巫师趁着规则还没有明晰，提前分出了胜负，有些院校基金的比试则是有外人参与的痕迹。”卡尔巫师冷哼了一声，他低声道：“不必多说，我也觉得之前的那次基金申请我赢得有些不明不白。”阿庇安巫师瞪向他。
　　此时，阿庇安巫师则是看向洛克，思考道：“倒是没意识到这位也是一个深藏不露的人，和我一样，都隐藏了自己的实力，难怪我之前看不穿他。”
　　基孔月巫师道：“所以，除了以上的四位，之前的第一轮基金我提议全部重新开始。”
　　这下众人的眼神充满了惊奇。
　　而且还有人当初提出反对意见，只见芙拉女巫作为白巫师协会长，突然开口道：“基孔月大师，我们白巫师协会尊敬三月议会的意见，但说到底，三月议会毕竟不是白巫师协会的正经的合法的决策机构吧。”基孔月巫师皱起眉头。
　　他身旁的那名月环女巫开口道：“你说什么？”
　　“芙拉？”
　　芙拉协会长道：“这位是黑铁山野的星环巫师【狄狄乌斯·尤利安努斯】先生。”
　　“他已经得到了两江沿岸基金，这是我准备的手续材料，经过了五个司的认证，并得到了总部的认可，所有流程全都合法合规。”
　　芙拉协会长顿了顿，仿佛是自己也说不下去了。
　　不过她还是继续面无表情地道：“所以我认为应该给他颁布今年的两江沿岸基金，然后让他退出今年的比赛。而真正重要的基金，也就是被星域海关注结果的次年的两江沿岸基金，则是留给我们的选手们去争夺。”
　　狄狄乌斯巫师是个大胖子巫师，看起来比较年轻，身上戴着一堆奢侈的魔器，甚至背上有一对魔器翅膀。
　　他扭头看向芙拉协会长道：“这和说好的不一样。我花了那么多钱！”
　　在场的白巫师协会的协会长与各大司长，眼观鼻，鼻观心，仿佛是没有听见他的说法。
　　基孔月巫师露出深思之色，是尤利安努斯家族的巫师啊，那是黑铁荒野·巫师地最富有的巫师家族，富可敌国，因为他们之前投资了好几个殖民世界，投资正确，导致他们手中控制着数座大世界。这些大世界源源不断反哺他们家族的魔法事业，至今这还传为佳话。
　　虽然他们后世子孙不孝，已经变卖了几座大世界。
　　但昔日那位大冒险家尤利安努斯巫师的声名，还在响彻在无尽虚空之中不少世界。
　　难怪白巫师协会可以通过各种规则，利用漏洞和巧合，将这位巫师推上地区最高基金。
　　不过，协会还是有分寸的，所以打算只给他一个空有名头的地区最高基金。
　　只要没有星域海的认证，那就没有任何意义。
　　此时，卡尔巫师抱着胸，道：“不可以。”
　　此言一出，大家都看向他。
　　尤其是那些选手，因为他只是一个黑土大地来的外地巫师，但此刻却是当地的白巫师协会和三月议会正在做交涉，但他还是插嘴了。
　　卡尔巫师道：“不可以给他最高基金。否则，会降低我们这个竞赛的档次。你们要是敢这么做，那我就会向总部举报。”
　　在场不少巫师全都点了点头，因为卡尔巫师说出了他们的内心的想法。
　　虽然他们没他那么杠和有底气，但大家差不多也都这个想法。
　　基孔月巫师扫过众人，然后点头说：“现在加入竞赛的巫师和巫师地越来越多，古藤乡居然都来了。确实要在明确规则之后，再比第一轮，否则大家都不服气。我天江沿岸的机构比较简陋，所以在第一轮之中，没有确保好公平，没有弄好原则，导致了许多意外发生。”
　　“其次，芙拉协会长，你们这个闹剧确实该收收了，否则你们会丢脸丢到整个东部界区去。目前已经有超过十二个巫师地的顶级学院进入我们巫师地了，芙拉协会长，这已经超过了东部界区五分之一的数量了。要是去掉那些上级巫师地，则这些巫师地在东部界区的数量比例会更大。你可不要为了，让协会得到那么一点基金，而导致我们的竞赛变得一塌糊涂。”
　　月环女巫也是开口道：“芙拉协会长，这是我们天江沿岸千年来最高光的时刻。我们希望可以摒弃天江沿岸那些旧有的坏毛病。这是我们三月议会所做出的一致决定，你不要犯糊涂了。”
　　芙拉协会长皱起眉头，因为协会真的很缺钱，缺钱缺到每一笔钱，她都要掰开来花。
　　她容易吗！
　　好不容易找到一个冤大头，就算让这个冤大头占据一点没有任何意义的头衔，似乎也没什么吧。芙拉协会长继续坚持道：“但流程已经走完了，难道要我们和总部说，我们错了吗？”
　　基孔月巫师道：“完全可以请星域海那边的大人物出手阻拦。反正我们当地的协会，按照流程是需要将递交的资料送到星域海，再由星域海送到神秘天去。”
　　芙拉协会长叹了口气。
　　她看出三月议会已经做出了决定，不肯再更改。
　　如此，她的赚外快计划算是彻底破灭。
　　基孔月巫师看向众人道：“现在还有一个问题……就是这个第二轮我们该如何开展？原本的地区最高基金的组织形式过去简陋，若是按照原本的那种形式，你们一窝蜂地提交你们的项目申请书给三月议会……第一，太过混乱。第二，难以区别出你们真正的水平。第三，你们也可能会不服气。”
　　“我们需要更好的制度。而没有什么，是比直接问参赛选手的想法…”
　　“更能解决问题的。”
　　基孔月大师道：“根据我的经验，你们这些亲历者最可以告诉我们该如何举办比赛。”

第1023章 洛克，你怎么这么多变！
　　面对基孔月大师问向众人的问题，大家一时间还没有立刻回复的打算，毕竟他们需要观察一下其他人的反应。
　　只是来自黑土大地·巫师地的卡尔·玛尼阿基斯，直接开口道：“没什么好改变的，按照原来的赛制来吧。各位不用不服气，大不了，你们所有人……”
　　卡尔顿了顿，看了一眼洛克，他联想到了拉美西斯给他看的那个录像。
　　那一道灵息魔法，堪称是无敌。
　　卡尔道：“除了洛克·奥古斯丁之外的你们所有人都可以加起来，和我的项目申请书一起评分。如果我输了，那我就自愿离开，如果我赢了，那我请你们主动离开这场比赛。这样的话就可以简化赛程了吧，毕竞可以将无关紧要的人员都清理出去。”
　　埃德加·大卫冷笑了起来。
　　萝丝女巫双手环胸，用中指不耐烦地敲打自己手臂，“卡尔·玛尼阿基斯，你似乎误解了什么。你一个普通巫师地出身的星环巫师，能有多少见识，你该不会认为魔压就是一切吗？”
　　卡尔·玛尼阿基斯道：“难道魔压不是一切吗？这位陌生女巫，还是说你有何高见？说说你的特长？”“嗯？”
　　萝丝女巫眼神冰冷，“你。”
　　若非卡尔·玛尼阿基斯的魔压是星环极限，若非这里是代表星域海的脸面的三月宫，此刻她已经出手了。
　　埃德加·大卫冷笑道：“某些人别真的以为自己无敌了。至少对于申请项目来说，魔压的确不是关键，对于申请项目来说，智慧和对真理的掌握才是关键。毕竟，就算是星环资源，也是可以用金钱购买的。若是不计成本，那魔压就可以积累上去。”
　　卡尔道：“别给自己找借口。”
　　埃德加·大卫红脸了，主要是他摸不清对方的水平，若是真比他厉害，强者为尊，作为分奴的他，定然一句话都不敢说什么，但此刻他确实不知道自己和卡尔巫师谁强谁弱。
　　所以，埃德加·大卫因为判断不了对方是不是比他强，而无法判断他此刻是否应该生气。
　　这种感觉极为难受。
　　埃德加低声道：“真是不甘心，我的魔压居然会比这个家伙要低。”
　　蔷薇女巫的分身，突然开口，“我听闻黑土大地的塑能学派的巫师极为强横，远比其他地区的巫师要厉害。这里有一朵冰花，还请卡尔巫师给我看一看你们黑土大地的地火魔法。”
　　卡尔巫师看向蔷薇女巫的分身手中的一朵冰莲。
　　卡尔巫师脸色严肃了起来，即便是自信如他，此刻也能感觉到这一道考题的难度。
　　对方绝对不是泛泛之辈。
　　那冰莲似乎被某一种强大的加护灵息而冻结。
　　卡尔巫师坐在星环王座上，擡起自己的左手，伸出自己的食指。
　　“我还是那句话说，我是无敌的。”
　　下一刻，一道黑色的魔法火焰从他手指指尖飞出，那火焰异常凶猛，只是片刻时间，竟然就将蔷薇女巫手掌心之中的冰莲燃烧殆尽。
　　那凶猛可怕，仿佛能吞噬一切的火焰，让周围的魔法潮汐浓梯度都动荡不止。
　　所有人的目光都落向了那一道可怕的黑色火焰。
　　不少巫师甚至没看懂，为何那一道火焰可以点燃如此强大的寒冰方向的灵息，那是一道什么魔法？蔷薇女巫的分身倒是没什么特别大的反应，毕竟那本来就只是用来测试小辈的考题而已。
　　蔷薇女巫的分身通过这一下测试，大概是测探出来了对方的水平。
　　她扫过卡尔。
　　“黑土大地的巫师吗？我应该是有这个资格说这个话一一你的确是黑土大地千年来最杰出的年轻巫师天才。”
　　“真没想到，贫瘠的地方竞然能出现你这等人物。”
　　卡尔巫师看了一眼蔷薇女巫，察觉到对方恐怕是高环巫师化身的他，没有搭茬。
　　蔷薇女巫的分身思索道：“此人在火魔法上的造诣居然到了这个地步，他对火魔法的理解已经超出了断裂灵触，那黑火是在重组灵触。这个年轻人拥有与在场所有人年轻人脱节的战斗力。但这样一来，却反而是好事。”
　　“此刻我让他在决定出赛程之前露了这么一手，那么大部分选手，应该都会赞成拖延比赛赛程了。否则就这么比下去，冠军很可能是这个突然从小地方冒出来的卡尔。”
　　埃德加·大卫见到这一手，心中一惊，转身看向那卡尔巫师，上下打量之后，之前看他的不顺眼尽数消散，心中对此人原本的不满全部消失，反而变成了一种欣赏之情。
　　只是因为刚被此人嘲讽过，所以埃德加·大卫只能默默地站在原地不说话了。
　　他心中暗暗发下誓言，一定要加速成长，等以后水平反超过卡尔巫师，然后他再报今日的仇。基孔月大师疑惑地看了一眼蔷薇女巫，显然在暗中猜测对方的身份，不过这个时候三月议会内部人员复杂，恐怕高环巫师的低环分身/化身数量绝对不会少，而拥有天寒江魔力的他，是不会虚任何一个进入天江沿岸的外地高环巫师的。
　　三月宫背后是星域海的设计。
　　而这设计，能让他们三位月环巫师，至少在这个巫师地内，不用看任何人的脸色。
　　基孔月巫师说和道：“大家都是同僚，不必如此剑拔弩张。消消气。”
　　“卡尔巫师认为应该在今年决出胜负，不改变任何的赛制。还有巫师有意见吗？”
　　来自古藤乡的娜塔莉亚·留里克女巫坐在星环宝座上，举起自己的手，道：“各位，我认为必须改变赛制，不能在今年就决出胜负。原因很简单，现在参赛人员这么多，原有的赛制肯定不适用了。”来自马穆鲁克大裂谷的拜伯尔巫师道：“我也认为如此。”
　　接着，还有一批人也开始表态，全都是表示要改变赛制，增加赛程，这些巫师来自各大巫师地，似乎是娜塔莉亚·留里克女巫在短时间内拉拢出来的一帮人。
　　加起来竞然有七人。
　　虽然都是十二个巫师内各自的二流参赛选手，但可以窥见娜塔莉亚·留里克女巫的社交能力。洛克都有些佩服这位女巫能在短短时刻，笼络到这么多同僚。
　　娜塔莉亚女巫笑得眯起了自己的眼睛，然后对各位巫师道：“感谢各位先生，我们现在的观点一致，就是都觉得要改变赛制，事情才会变得合理。难道不是吗？”
　　来自马穆鲁克大裂谷的星环巫师拉美西斯巫师，看向她，瞳孔清澈。
　　“不是啊。我也与卡尔兄的观点一致，我认为今年结束就可以，没必要拖。”
　　娜塔莉亚女巫眨了眨眼，她似乎有些不理解拉美西斯，她微微扭头，看向拉美西斯轻声道：“拉美西斯哥哥，不是你在进来之前，向我建议，最好要改变赛程的吗？”
　　拜伯尔忌惮地看向拉美西斯，他在召唤之手的时候，就从来没有赢过拉美西斯。
　　拉美西斯微笑道：“卡尔先生在我进来之前说服了我。我也觉得，虽然卡尔先生和奥斯古丁先生很是强大，但我使用底牌的话，不是没有一搏之力。我是召唤之手年轻一辈之中最优秀的巫师，我也不是没有底牌的。”
　　拜伯尔巫师听到拉美西斯巫师所说的底牌，眼中流露出忌惮与狂热。
　　“底牌？是了，是那个……”
　　卡尔巫师勾起嘴角道：“不如我们投票表决。有信心的巫师，和真正的天才，我认为都会支持今天就决定出胜负。这样就可以不浪费时间，还能减少我们的成本投入。你们想过没有。”
　　“如果我们这些天才，浪费在这个事情上三到五年，我们的投入成本就会很大，而最终能赢的人就只有一个。也就说注定大部分人都要面临巨大损失，在这个过程之中那些坚持增长赛程的人就太不为他人的时间而考虑了。”
　　在场不少巫师精神一振。
　　许多巫师全都被他说服了。
　　不少巫师甚至想要赞同今天就举办比赛的决定，这样可以降低那些失败者的沉没成本。
　　洛克看向卡尔巫师，此人看似狂傲，但无论是魔法，还是口才，还是心智，全都是人中之龙。他确实有觉得自己是无敌的资格。
　　然而，自己确实也有赢下这场比赛的信心。
　　洛克与叶卡捷琳娜·红发，对视了一眼，叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，如此的自信，才是她的好学生。一名巫师若是没了心气，那就再也难以进步了。
　　叶卡捷琳娜女巫开口道：“真是巧舌如簧啊。卡尔巫师，你说的就好像是大家没有信心去获得冠军了，只能自暴自弃了一样。但事实上，不争到最后，谁能确定自己一定会输，一定会赢。能有信心参加这比赛的巫师，其中大部分人都对自己有绝对的自信，认为自己一定会获得冠军。这种自信不需要理由。”埃德加·大卫猛然说道：“对。最后能获得冠军的一定是我。所以我想要改变赛程，卡尔先生，你说的自己就好像是一定会赢了。但你谨记，当你盯着别的目标的时候，或许你会被人突然从后方追上，并轻易赶超过去。”
　　卡尔无语地看了埃德加一眼。
　　“这位陌生人，你太激动了。”
　　其余巫师也有不少人精神振奋了起来，因为他们原本在卡尔露出的那一手魔法，还有言语之中丧失了信心，他们觉得自己失败是大概率的，所以才会突然想要支持卡尔巫师的所谓降低失败者的沉没成本的赛程决定。
　　这完全建立在，他们认为自己有更大概率成为失败者的基础上。
　　否则，他们何以如此在意这一点？
　　可能来到这里的巫师，即便是目前实力不如别人，但谁又肯承认自己的天赋真的比别人低？这些巫师全都重新有了自信。
　　仙蓝荒野·巫师地这次过来参赛的双胞胎女巫，分别穿着红色巫师袍和蓝色巫师袍，她们一个人举着自己的右手，一个人擡起自己的左手。
　　“我们也支持改变赛制，增加赛程，充分比拚到最后一刻，让每个人输得心服口服。”
　　而来自黄金王朝的阿庇安则是道：“是的，我也这么支持。”
　　他瞳孔闪烁着，因为按照预知梦，在场的大部分巫师是投了不改变赛程的一票，这些巫师倒逼基孔月大师放弃改变赛程。
　　但现在好像情况变了。
　　这下麻烦了……
　　这让他知道的大部分情报都就此作废，不过他手上还有一些有用的情报，比如这里的大部分巫师日后会交出来的项目申请书，他大概是能猜得到的，毕竟在预知梦之中，许多巫师已经竭尽全力了。只是他之前即便是提前预知成功了，居然还是输给了黑土大地的卡尔巫师。
　　这让阿庇安心头都蒙上了一层阴影。
　　虽然那一次他是觉得稳操胜券了，所以才没有完全使出全力，想要保存实力。
　　螺旋盆地的一名巫师，也就是白色冰塔那边的推出来的巫师，则是突然开口道：“我认为……不改变赛程比较好。”
　　洛克看向他，只见这位巫师全身缠绕满了绷带。
　　不知道他为何会支持卡尔，毕竟只有觉得自己在今年一定会获得胜利的巫师，大概才会支持尽快决赛吧。
　　洛克奇怪地看向他，这位全身缠绕着绷带，说话声音细小若蚊虫的螺旋盆地巫师，难道说有什么秘密绝招，居然在看到卡尔巫师那样的手段之后，还敢如此？
　　那浑身缠绕满绷带的巫师，此刻正在用忌惮的眼神看向自己。
　　显然，他也是听信了拉美西斯的谣言。
　　此时，来自南方巫都，亲手杀死两名同僚分身的那位塞拉巫师，他带着人畜无害的笑容道：“我也是认为今年尽快比赛比较好。看来与大家以为的不同，想要拖延时间的人可没那么多。”
　　洛克看向塞拉巫师，只见对方留着短发，那短发全都是卷发。
　　对方与自己对视，对自己露出了一个微笑。
　　受到拉美西斯的谣言的影响，此刻这个男人也是用危险和打量的目光看向洛克，并在心中暗暗计算着支持改变赛程和支持维持原状的巫师的人数。
　　当然，塞拉是默认将洛克当做是支持维持原状的巫师。
　　原因很简单。
　　如此有实力的巫师，改变赛程等于在损害他的利益，而便宜了别人，所以他定然不会支持改变赛程。塞拉努力压制着自己贪婪的目光，因为他很想要得到洛克的天赋。
　　或者说，他很想要得到在这场比赛内的每一个人的天赋。
　　使用死灵术就可以劫掠对方身上的形式。
　　塞拉舔了舔自己的嘴角，极尽贪婪，这也是他为什么一定要杀了之前随着他一起乘坐巫师浮空艇，进入天江沿岸的那两位同僚的分身的原因，因为只有杀了他们，才能用死灵术吸取他们的形式，得到他们的部分极大魔法。
　　哪怕只是虚锻部分的极大魔法，甚至是没有完成虚锻的极大魔法。
　　塞拉贪婪无比，他甚至贪婪地看向脚下这位映照在皎洁的月光之中的三月宫。
　　他也想要得到……三月宫的魔力。
　　要是能得到的话，那他在天江沿岸彻底就可以横着走了，还需要参加什么竞赛，直接想做什么，就做什么！
　　彩云高原的安东尼巫师温文尔雅地看向各位巫师，在心中计算着排名，当他意识到他不能稳赢的时候，他甚至心中有些失态。
　　此刻，他更是看向了那位黑土大地的卡尔巫师。
　　“这个名叫卡尔的巫师，他的魔法实在是太厉害了，魔压也很强。我根本没有信心在今年和他决定出胜负。”
　　安东尼的身体在颤抖。
　　“可是面对这么厉害的他，马穆鲁克大裂谷的召唤之手的拉美西斯，还有螺旋盆地和南方巫都的那两位，这三人居然还敢主张立刻比赛。难道说，他们都是不逊于那位卡尔巫师的天才？”
　　“天才厉害的巫师有那么多吗?”
　　安东尼巫师的温文尔雅，他的气度，他的善良，他的耐心，全都建立在他在彩云高原是超级天才，虽然不是最强的，但因为他出门不多，所以他也从不输人。
　　可此刻面对卡尔巫师给他的压力，他的内心无比别扭，甚至变得非常不自信。
　　他不断在心中猜测，那几位巫师是否真的和那个卡尔一样厉害。
　　他能接受之前和洛克一直打平手，但他不能接受，这么厉害的巫师，出现在他面前的能有那么多位，这样不是显得他一点都不特殊了吗？
　　安东尼强行维持住自己的心情，他那心灵之中的自信崩溃了以后，出现了那急于与他人交流的心虚，和那想要和更多人交流以缓解焦虑的感受。
　　安东尼和煦地微笑道：“我也支持改变赛制，增加赛程，给各位年龄更小一些的巫师一个机会。不是吗？就这么开始，那对于比我们年龄小一轮的巫师好像不是很公平。如果不能公平地获得胜利，那胜利的滋味也显得没有味道。”
　　裂变陵原的那几位巫师，也都支持改变赛制。
　　而最默默无闻的七山之地的一个少年巫师，则是突然开口道：“我支持立刻开赛。”
　　“这比赛我真是赢定了。”
　　星环宝座上，阿庇安巫师翻了一个白眼。
　　卡尔巫师冷哼了一声，点了点头。
　　而南方巫都的塞拉巫师则是打了一个响指，“我数了一下，根据现在表态的巫师来说，总体而言，人数还是差不多的。那么根据比赛原本的赛制就是今年决定出胜负，所以我认为，还是应该偏向于维持原状。”“现在大部分人人都表态了。没表态的是少数。而洛克，也肯定是支持现在就开赛，这可是一位重量级人物，尤其是在拉美西斯的视频传开来以后。那么基孔月大师，我是不是可以这么认为。”塞拉巫师阴笑着，他擡起自己的手，将手掌举过自己的头顶，然后他打了一个响指。
　　“我可以认为赛制不会因此改变了吗？”
　　此时不少人的目光都落在了还没有表态巫师一洛克·奥古斯丁身上。
　　萝丝女巫皱起眉头。
　　此时，没有表态的巫师之中最重要的意见者，当然就是洛克·奥古斯丁了。
　　基孔月大师思考着，根据这个情况，难道真的维持赛制会比较好？
　　就在这个时候，洛克突然开口道：“我支持改变赛制。”
　　基孔月大师被洛克这一句话顿时打消了原本的想法。
　　塞拉巫师诧异的看向洛克，但作为南方巫都出身的巫师，他立刻想到的是阴谋、疑云，洛克作为此次比赛最强力的冠军候选人序列中的巫师，此刻突然支持改变赛程，自损利益，这绝对是有阴谋啊。塞拉巫师警惕地看向洛克。
　　“在这里能让我看不懂的人不多，洛克·奥古斯丁绝对算是一个。作为星环极限魔压拥者，你此刻不支持立刻开赛，你到底在想什么。你对冠军没那么渴望？
　　“当一个人对冠军没那么渴望的时候，他想要的绝对是更多，且更好的东西。’
　　塞拉开始不断思考起来，那所谓的更多且更好的东西是什么，他舔了舔嘴角，他也要。
　　卡尔巫师本来以为这一次肯定是会立刻开赛了，他跃跃欲试，想要在今年与洛克就一分高下，彻底战胜洛克那可怕的灵息。
　　但他此刻却如同被人陡然浇了一身的冷水。
　　他看向洛克，微微摇头，眼中充满了探询的欲望。
　　“你在做什么呢？强者就不该退让啊，洛克！’
　　“欺凌弱者可没有丝毫的收益。’
　　拉美西斯巫师坐在星之宝座上，疑惑地看向洛克，问道：“洛克，我都下定决心了。你这么强，居然选择在这个时候退让。在这个时候做谦让之举，可不会有人因此而感激你的。”
　　“你居然突然反悔了。”
　　洛克看向这位巫师，这就是那位拉美西斯巫师吗？
　　也就是说自己杀死枯藤祖的时候，他就在周围。
　　也就是说，他到处传播谣言，弄得显得大部分参赛选手都认为自己是他们最大的对手。
　　洛克对拉美西斯巫师道：“拉美西斯……你……住嘴。”
　　拉美西斯愣了一下，他没反应过来洛克为何对他是如此生气，此刻他则是笑了笑，低声道：“好吧，想要做什么就去做什么，这正是强者的特权。”
　　拉美西斯脸上闪过忌惮。
　　“如果是那么强大的你这么说话，我似乎也只能受着。没关系。我们到了比赛之中，再一决胜负。”这时蔷薇女巫的分身用奇怪的眼神看向洛克。
　　毕竞这个发展也太奇怪了。
　　其中有一半以上的责任，的确是因为拉美西斯巫师的随便谣传，这甚至不是她故意布局，实在是机缘巧合之下弄出来的一个复杂状况。
　　要是眼前这些人知道洛克·奥古斯丁的真实水平，不知道他们会是什么反应。
　　随着洛克的表态，剩下的那些巫师也开始表态起来。
　　他们基本上都支持改变赛制，增加赛程，此时基孔月巫师虽然奇怪地看了一眼众人对洛克唯马首是瞻，似乎非常敬畏他的表情，因为在洛克背后，那一群假借洛克名义积极表达自己意见的巫师之中，有不少人的魔压是不比洛克要低的，甚至要高不少。
　　他都看不明白，这群人今天是怎么了。
　　无论是黑土大地的卡尔，还是拉美西斯，还是那个南方巫都危险的塞拉，他们似乎都非常看重洛克这位普通星环巫师的意见。
　　真是奇了，怪了。
　　而此刻，基孔月巫师也顺势道：“既然如此，那么就决定改变赛制了。大部分人都是认为需要改变赛制的，还有人反对吗？”
　　因为洛克的反对，所以之前那些积极要求立刻开启决赛的巫师，此刻竞然也都集体保持了沉默。基孔月大巫师道：“那么，我们将赛制从一年，改为……三年!”
　　“首先是除了已经获得第一轮基金的那些巫师，其余巫师的第一轮基金全部重新开始，我们会招募特定的评委巫师，甚至是从外地聘请专家过来，并开始认真进行选择更好的项目申请书，并明确获得胜利的标准。而因为第二轮的名额是十一位，每一个都是强大有前途的年轻巫师，所以决赛不能只用两轮来确定胜利结果。”
　　“而原本的第二轮，应该从原本的十一位巫师一起比试，变成分成四组，每组三人之中决定出一位胜利者。”
　　“接着根据比赛结果，分成胜利组和败者组，胜利组的四名巫师直接晋级，而败者组的巫师再次打散，并分为四组，每组再次决定出一位胜利者。你们看如何？”
　　“这么一来，有一组的败者组会直接轮空，并获得晋级。所以任何被淘汰的人，如果有不服，都可以挑战这位轮空晋级的巫师，并夺取他的名额。”
　　“如此，最终能进入第三轮的巫师的人数是八名。八名巫师 一起比赛，前四名进入决赛，获胜出线。”“而第四轮则变成最终的决胜轮，决定最后的获胜结果。”
　　基孔月大师道：“这就是我当前的想法。你们看如何？”
　　众位巫师面面相觑。
　　这个方案显然经过了仔细的思考，所以众人倒是提不出什么意见来。
　　因为对于各位巫师来说，最重要的争议点不是赛制的具体流程，反而是否要加长赛程，此刻结果已然出现，但赛制就是无关紧要的东西了。
　　塞拉巫师开口询问道：“尊敬的基孔月大师，您的赛制很好，只是我有一个问题，就是在第二轮的时候，大家不是在一起比赛，而是分成了四个组，那么这个分组是随机分配的，还是怎么分配的。如果是随机分配的，岂不是很可能会出现强组，或者是弱组。”
　　基孔月大师道：“你所说的这一点，我也早就想到了。分组不是随机，而是需要你们这些参加比赛的巫师要去争取的。”
　　基孔月大师一挥手，顿时一道冰之月出现在了他的面前，那似乎是他的极大魔法。
　　冰之月的镜面反射出来了一个世界，在那个世界之中无数的地狱魔鬼正在入侵那个世界，在那里建造城市，安营扎寨，建造阻止巫师进攻的堡垒。
　　“这个世界已经被地狱魔族占领，魔王们认为自己已经购买了那个世界。但我们认为，他们的交易存在非法性。冲突由此而成，这个世界的国王将这个世界同时卖给了我们和地狱，我们双方都认为自己有主张权。所以我提议，由你们这位参赛者进入这个世界，猎杀恶魔。为期一周，最终猎杀的分数会产生排名，而这个排名则是我们在第二轮安排组别的依据。”
　　“我们会将前四名巫师努力分散在四个组内，避免让他们提前遇到，同样最后四名也会分散在四个组内，尽量避免他们提前碰到。”
　　“当然，这个排名不决定你们的科研能力，总之和你们的实际水平还是有差距的。另外如果有人想要对上某人，而故意降低自己的分数……这也是一个问题。”
　　基孔月巫师笑道：“不过各位都是不可能落后他人一步的天才巫师。会这么做的人应该也会比较少。毕竟，这分数排名看起来无关紧要，但常常能代表一名巫师在背后的气势。”
　　“若是气势比别人弱，那就会影响你在正赛之中的能力发挥。”
　　“若是各位没有意见，那在所有人都通过第一轮以后，我们就启动这个排名方式了。”
　　在场的大部分巫师并无什么意见，少部分巫师意见也不多。
　　而芙拉协会长见到基孔月大师这个提议，顿时道：“好，大师。您这个决定真是太好了。”利好他们当地的白巫师协会。
　　基孔月大师对她笑了笑，算是卖了这个协会长一个人情。
　　毕竟他快死了，人一死，之前留下的那些关系，还能起到多少作用就不好说了。
　　所以他并不想要得罪芙拉协会长。
　　基孔月大师见无人反对，便拿起来一个小锤子，然后在一张资料表上敲了一下，顿时一个魔法印章盖在了上面，那魔法印章是来自星域海的印章。
　　“无人反对，那么决议通过。我们各位一起见证了两江沿岸地区基金的赛制的重新制定，这个赛制得到了所有人的认可，因此这将具有法力。无人可以反对这赛制，这赛制将会化为法典。”
　　那资料表上空飘浮着一道魔法印章，随着那魔法印章的转动，资料表上的文字漂浮了起来，围绕着资料表开始旋转，紧接着这些文字在虚空之中组成一道法典，接着遁入虚无消失不见。
　　仙蓝荒野的双胞胎女巫，见到这一幕，吃惊地站起来，道：“居然是法典。没想到在仙蓝荒野·巫师地之外的世界之中，竟然还有巫师地的巫师，保存着这么强大的律令时代魔法。”
　　“有了这个法典，那么刚才的赛制就受到律法的保护了。”
　　“无人再可以违反。”
　　基孔月大师宣布道：“本次三月议会举办结束，各位可以返回了。三月宫不再对外开放。根据我们得到的消息，黑巫师那边似乎对三月宫有特别的企图。各位巫师世界的明天，感谢你们的到来，希望你们每个人最终都可以登临真理。”
　　下一刻，三月宫的光辉照耀出现，所有人都消失在了三月宫的光辉之中。
　　而在这个瞬间，洛克的耳边出现了叶卡捷琳娜女巫的声音。
　　“洛克，等会你一落地，就立刻离开，用你最快的速度离开。’
　　“必须快。无论是谁叫你，无论发生了什么，你都要立刻离开。’
　　“慢上一步，你离开天江沿岸的难度就要增加一倍。’
　　“你在天江沿岸每待上一段时间，就会增加你暂时离开这里的难度。那么你将被迫失去能直接跳过第一轮的优势。’
　　洛克心中明悟。
　　“好的，老师。’
　　等三月宫的光辉消失，洛克恍然发觉自己出现在了天江沿岸，下一刻，他就直接召唤了大明离龙雀，那由金龙巫师赠送的朱雀灵息划破天空，接着，他使用大春风龙雀咒消失在了这里。
　　出现在不远处的娜塔莉亚·留里克女巫奇怪地看向洛克飞速离开。
　　“奥古斯丁那个怪人，这么着急离开干什么，还故意想要诱导别人跟过去，这是什么意思？各位，我认为我们还是尽量远离他比较好。莫要卷入他们云泽湿地人的诡计之中去。”
　　她身边快速聚集过来的巫师，听了她的话也是觉得十分受用，不住地点头。
　　卡尔巫师本来是想要和洛克打个招呼再走的，见到这一幕，也只能作罢，无视了所有人，包括用愤怒和忌惮的眼神瞪着他的阿庇安巫师。
　　而塞拉巫师也是想要和洛克打招呼，顺便在洛克身上下点死灵术，以后才好找到机会，吸取对方的形式，而对话则是下死灵术的最好方式之一。
　　但塞拉巫师见到洛克离开，他也没了过去打招呼的心思。
　　只觉得此人非常危险，需要小心对待。
　　七山之地的少年巫师擡头看向洛克的方向，眼神闪烁。
　　此时，洛克飞过一片森林，却听见了自己身后有人在呼喊。
　　“奥古斯丁先生，请等等。我是百魔卷轴的巫师代理，我有生意想要和您商谈。”
　　洛克没有回答，直接用大明离龙雀，使用朱雀灵息推进，快速离开了这里。
　　那百魔卷轴的巫师代理，则是带着身后庞大的车队，不解地看向洛克。
　　“怎么感觉这位奥古斯丁巫师，离开得这么着急。算了，既然如此，我换个人合作吧。这次有那么多外地巫师进入，合作对象非常多。”
　　“最近已经资不抵债了。我必须找到新的接盘侠，不对，是新的合作商，再借点钱过来。”此时，洛克不知道向潮汐大巫塔的方向飞了多久，直到洛克耳边出现了叶卡捷琳娜女巫的声音“可以了’，他才从半空之中落下，进入了一个偏僻的森林之中。
　　叶卡捷琳娜女巫的声音出现在他的耳边道：“你现在这么移动，太过引人注意。你先降落在我指导你行经的原始森林，然后从这片原始森林进入一个非常小众的巫师浮空艇停靠地，接着离开即可。”“洛克，只要你能离开天江沿岸，就证明你成功了。”
　　洛克立刻降落向这片原始森林之中，他能感觉到这片原始森林的隐秘生机不断向上冲涤，许多侦查类法术被这么磅礴的生机影响，应该都会失效吧，难怪老师要自己从这条路走。
　　只是为了脱离这个烂摊子，居然要如此殚精竭虑吗？
　　到底是谁不想要自己此刻离开这个烂摊子？
　　此时，出现在百魔卷轴的那位巫师代理面前的是叶卡捷琳娜·红发，她似笑非笑地看着这位脸胖胖的巫师代理，问道：“阁下，为何见到我就要绕着走？我认为我也挺有钱的，产业也多，投资眼光也不错。你要真有什么可以让我投资的项目，不妨你拿出来给我看一看。”
　　“如何？”
　　百魔卷轴的巫师代理脸上露出了尴尬的表情。
　　“这个……这个就是个烂账。”
　　“都是烂账。”
　　叶卡捷琳娜女巫背着双手，道：“烂账？那就更要给我看看了。你是给我看，还是不看。”叶卡捷琳娜·红发危险的瞳孔看向这位额头不断冒出冷汗的巫师代理。
　　“你是要钱，还是要命，还是要前途？”
　　巫师代理咽了咽口水。
　　与此同时，在另外一边，萝丝女巫也听着蔷薇女巫的指令，要尽快离开天江沿岸，她直接在原地召唤了一只巨大的蜘蛛，然后骑着那头蜘蛛直接一骑绝尘，快速离去，争取不给任何人搭话的理由。除此之外，其实其余两名已经出线的巫师，此刻也是采取了类似做法，正想要快速离开这里。以免被人针对。
　　原始森林，洛克站在一个参天古树的面前，他眼神复杂地看向躺在古树面前的一个勉强保持人形的巫师。
　　“情况出现了变化，似乎出现了老师都没有预料到的情况。这是陷阱，还是真的巧合？”
　　“也不是没可能是巧合。毕竟我必经之路不是这里，只是我察觉到了这里有法术污染，所以路过的时候，多看了一眼，就发现了侯赛因。但也不是没可能是陷阱。只是如果是陷阱的话，那对方的能力就太大了。”
　　此时，这位勉强保持人形的侯赛因奄奄一息：“洛克，救我。”
　　侯赛因的声音细若蚊声。
　　“有人正在追杀我。我身士……”
　　洛克看到他的皮肤上有类似文字的图案正在他的皮肤上快速游走。
　　而洛克回头，看见的是一片广袤的原始森林，庞大的灵息冲天而起，干扰一切魔法，让精密度较高的侦查类魔法直接失去了准确度。
　　洛克看向失去了意识的侯赛因，“是灵宏，但这不是魔药师的用法，也不是炼金术士的用法，看起来像是附魔学派的用法。’
　　“要救他吗？’
　　洛克陷入了思考，按照道理自己和侯赛因之间的关系很不错，两人甚至经历了一次生死危机，但此刻自己也陷入棘手的麻烦之中。
　　但如果这真的不是陷阱，那自己不救侯赛因，就显得自己很小丑。
　　毕竞这只是顺手的事情。
　　下一刻，洛克想到了什么，突然眼神亮起来，他想到了更好的主意。
　　原始森林外，一头龙巫妖眺望向森林。
　　“虽然长老禁止我过于关注他，但也没说不能关注他。还是阻止他离开天江沿岸比较好。”“出手的貌似不只是我这一家。但能追到这里来的，只有我这一家。”
　　龙巫妖身后出现了一批又一批的亡灵军团。
　　龙巫妖手持骸骨大剑，站在森林的面前，“这片原始森林真是麻烦。这些灵息……”
　　“难以靠近。但不能不进去，龙罗死网听令，重伤洛克·奥古斯丁！逼迫他留在天江沿岸养伤！龙罗死网战无不胜！！”

第1024章 获得魔植：王不留行！
　　洛克思索了片刻，如果按照自己的计划可以实现的话，那自己出手救下侯赛因，就不只是会给自己带来风险，或许反而会进一步降低自己的风险，并给自己带来利益。
　　电光火石之间，洛克走过去，扶起他，并拿出一瓶【圣泉甘露魔药】给他喝了下去。
　　下一刻，侯赛因似乎恢复了一些，此时他的魔压竞然不增长，反而降到了一万出头，甚至因为过度失去魔压，而即将掉落出二环。
　　他全身都是伤，有的伤是新出现的，有的伤则是已经出现了很久了。
　　侯赛因在喝下了魔药以后，恢复了一些，虽然圣泉甘露只是晶化级别的魔药，但这一瓶经过洛克改良过的魔药，还是可以对二环巫师产生一些作用，毕竟大部分二环巫师也没奢侈到随意使用二环魔药的地步。侯赛因稍微恢复了一些神智。
　　“不要碰我……洛克……”
　　下一刻，正在侯赛因身体表面流动的灵宏，竞然顺着洛克碰触他身体的手掌，开始向洛克的皮肤转移而去，这些附魔学派的巫师施展的灵宏展现出来了与魔药学方向完全不同的特性，如同附骨之蛆一般，朝着洛克的身体覆盖而来。
　　“原来如此，血脉学和诅咒学方向的巫师确实拿这种灵宏没什么办法。”
　　洛克念动咒语，他身体表面出现了魔法火焰，紧接着他使用魔法火焰炼化灵宏，阻止这些灵宏向自己的身体表面转移。
　　同时，洛克还读出来了这种灵宏的含义一一【不可触摸的人】。
　　这似乎是一种附魔魔法。
　　这一层灵宏背后还有对应的法术模型结构。
　　“是用灵宏增强了附魔学派的法术威力吗？每一道法术模型的背后都对应一个特定的灵宏，但为什么这种被附魔学派的巫师加工过的灵宏，我居然既无法转写为仪式动作，也无法将之做成灵宏印记了。’洛克闪过一丝疑惑，不过这种事情还是等自己日后回到金冕山，再仔细查阅吧。
　　可能是因为这些灵宏，已经被附魔学派的巫师使用过一次了吧。
　　此时，洛克拿出一瓶魔药，正是移形换影魔药。
　　“喝下去，侯赛因，你会好起来的。”
　　洛克打开魔药瓶盖子，“这种程度的附魔学派的法术，就想要为难住一位二环魔药师，这实在是太可笑了。”
　　侯赛因喝下了移形换影魔药，下一刻，他剧烈咳嗽了出来，他身上的灵宏在洛克的魔药作用下，开始向着四周飘荡，然后凝聚为了一个分身，而且在他自己的灵宏飘散出去，凝聚为分身的这个瞬间，原本附魔在他身体表面的那些外来灵宏，也随之飘散了出去，落在了那个分身的身上。
　　那分身捂着自己的脸，惨叫了起来，因为【不可触摸之人】这几个灵宏，化为符号，印在了他的脸上。这不是普通的对人的面部的刺青。
　　这是对其更根本，超过灵魂与心灵的根本性的标记。
　　这种标记行为，甚至会影响到他本体，尤其是他只是一个分身，因此这道灵宏让侯赛因的分身剧烈惨叫了起来。
　　洛克带着脱离了这道附魔魔法的侯赛因，快速离开了这里。
　　而那个分身，则是用双手捂着自己的脸，跌跌撞撞地随便找了一个方向离开了。
　　半天后，一群脸上刺满刺青的巫师来到了这里，他们身上穿着蓝色的巫师袍，这些巫师袍全都是短打样式。
　　领头的那名巫师看向侯赛因之前躺着的那一棵参天大树。
　　这位巫师蒙着双眼，左脸刺了一个字【猎】，右脸刺了一个字【杀】，他的皮肤是蓝色的，身体比一般人类要高大，皮肤类似于皮革的质地，他低头附身看了一下，然后对身后与他外形差不多的族人道：“有人破解了我的【冷漠馈赠】。”
　　“真是厉害，我很少见到有人可以破解我的【冷漠馈赠】。一般的巫师做不到这一点，对方要么是炼金术士，要么是魔药师。”
　　“只有这两个方向的巫师，才可以快速破解我族的附魔魔法。”
　　他身后站在一位女蓝皮肤的人，这人骨架粗狂，双眼倒是没有蒙布，此刻她脸上流露出来了惊讶的表情。
　　“看来外族人也有高手。这一次为了追杀那个外族巫师，我们去了很多巫师地，真是涨了不少见识，获得了不少收获。这算是因祸得福。”
　　“但是什么人这么厉害，居然能破解我们【暗夜猎手族】的附魔魔法。我族的附魔魔法，在巫师世界都是独当一面的。”
　　领头的暗夜猎手族的少族长，举起自己的左手，那左手手背上有一个【捕】字，“没关系，很快就会见面的。破坏了我族的【暗夜狩猎游戏】，让你我兄妹突破星环的仪式失败，这是我绝对不会原谅的事情。无论追杀到哪里，我都会完成我的暗夜游戏，并让我成为星环巫师。”
　　“他也是被我们选中的猎物，必须杀了他，才能完成游戏。”
　　“而且我还要让他从我族之中盗走的宝物，还给我们。”
　　少族长的左手手背上的捕字上出现了一道法术模型，这道法术模型垂直于他的手背，接着法术模型之中衍生出来了一条锁链，那锁链捆绑在了他的左手上，而那条锁链，也因此带着他的左手，指向了一个方向。少族长瞳孔流露出残忍的目光。
　　“找到了。”
　　他背后，他的妹妹，一名女暗夜猎手则是惊叹道：“哥哥，你好强大，这就是你开发的附魔法术【猎手的馈赠】吗？”
　　“这个附魔法术，好像可以让您捕捉被您标记了的灵宏的方向。这样的话，那个家伙就逃不了吧……”少族长道：“我们走。”
　　在他们没有走多久，那一株侯赛因原本躺着的参天大树的树梢上，一个一直隐形的亡灵便浮现了出来，那亡灵低头看向下方。
　　“找到了。龙罗死网之下，无所遁形。不能让金冕山的那个巫师就这么离开。”
　　“这些巫师是什么人？感觉怪怪的……要告诉龙巫妖大人吗？”
　　这名亡灵瞳孔之中的魂火跳跃着。
　　“但是谁都有机会成为巫妖之神的吧。”
　　“要是能掠夺洛克·奥古斯丁的形式，我就有可能获得背刺龙巫妖大人的力量。反正我还没有在极大魔法·黄泉天轮的环境下死亡过，我还能保持独立。嗬嗬，那我不管龙巫妖大人了，我还是去追杀洛克·奥古斯丁吧。”
　　洛克搀扶着侯赛因，经过一片遮天蔽日的幽暗密林，他随手摘下一朵蜂皇花，将之揉碎了，涂抹在侯赛因的伤口上，蜂皇草只是一株学徒级魔植，其花冠似蜜蜂，揉碎之后的混合汁液，可以止血，也可以暂时让重伤的人，行走如常。
　　原因是蜂皇草的花冠部分内部蕴含了与咒法学派的【无痛咒】类似的一种类天然魔力结构成份。虽然只是学徒级魔植，但只要利用好，并且在洛克这位二环魔药师的手下，至少可以让侯赛因恢复与自己说话的能力。
　　而侯赛因也在一路上断断续续地给自己解释了，他之所以昏倒在森林里的来龙去脉。
　　洛克道：“你是说，你去了一趟日影半岛，然后无意之中，搅合进入了日影半岛本土的暗夜森林内部的暗夜猎人族举办的【暗夜狩猎仪式】？我在一本古书上到过那个仪式。暗夜猎人们天然擅长附魔学派的魔法。”
　　“他们在附魔学派上的天赋无出其右。”
　　“他们在大探索时代就加入了巫师世界。暗夜猎人族们世代隐居在日影半岛的一片神秘森林之中，很少插手巫师世界之中的主流社会里的事情。不过我记得，暗夜猎人族自己也成立了一个暗夜猎手学院，并且由他们自己的族人担任重要教职。”
　　“我记得他们的狩猎仪式，是这些附魔学派的巫师的特殊晋级仪式。而且还是这个族独有的一个仪式，你跑到那边去干什么?”
　　侯赛因道：“洛克，你两次救过我，所以我不会对你说谎。这是我的原则。我告诉你一一我在得到始祖巫师的传承以后，与苍白巡礼的血族们战斗，我一直以为自己摆脱了始祖巫师的控制，只要不回氏族当血包，那就算是百年后始祖巫师复苏，我也可以自保。”
　　“但我很快发现……我错了，我错的离谱。始祖巫师不愧是三环王座级的巫师。”
　　侯赛因脸上的表情苦涩。
　　“上次与你分别之后，我很快又得到了一处始祖巫师的传承遗迹的信息。有关始祖巫师的所有事物，不知道为何，正在不断向我靠近。”
　　即便是从前的黑巫师，侯赛因，此刻脸上也出现了迷茫与恐惧。
　　“我不知道我的努力是否有什么意义。我进入了那个血族遗迹，在遗迹的正中心我看到了一本书，那本书居然预测了我大致的成长轨迹。我这才知道，我的一切成长，居然都在那位始祖巫师的掌控之中。”侯赛因的牙齿都在打颤。
　　洛克难以相信，像是侯赛因这么高傲的人，居然此刻会流露出害怕的表情。
　　洛克带着他进入了一处山洞之中，然后将他放在了山洞内的岩壁上，接着平静地道：“如果只有你的过去和现在，而没有未来的话，那么其实也算不了什么。月环的预言师大概都能在你没有防备的情况下，知道你大概的过去。”
　　侯赛因躺在墙壁上，对洛克道：“不是大概，也没有太详细，就只是仿佛知道了我的一切。而且那本书的上空还浮着一支血笔。那位王座巫师还没有复苏，但他的力量就已经看穿了我。不只是我的成长轨迹，还有我的许多应对他的谋划。”
　　“他视我为食物。”
　　“他在等百年之后，他复苏归来，将我生吞活剥。在看到那本书的时候，我就发现自己竞从未逃脱过始祖巫师的魔爪。而且，我很可能是在东南角域刚当上巫师学徒的第一时刻，就已经落入了他的掌控之中。我是他专门培养出来的血包。洛克，你大概能理解我，此刻为何如此沮丧？”
　　洛克保持了沉默。
　　他知道像是侯赛因如此高傲的人，在血咒法庭被压制多年，不让他成为一环巫师，他都没有多少情绪波动。
　　只因为他以为自己是特殊的。
　　他认为自己一定是最独特的，他认为他是巫师天才，他一定能走到最后。
　　但当侯赛因发现，他的整个人生很可能只是苍白巡礼的王座巫师：始祖巫师所操纵的傀儡的时刻，他的内心一定是无比崩溃的，这足以摧毁他对自己的认识，并摧毁他对自己的自信。
　　侯赛因继续道：“我意识到了，我不能再这么继续下去。我必须获得一些始祖巫师之外的魔法传承，用那些魔法传承对冲掉始祖巫师对我的掌控。而且即便是我不愿意，始祖巫师给我安排的魔法资源和巫师遗迹也会自动出现在我的面前。”
　　侯赛因道：“躲是无法躲开的。那么我只能接受。暗夜猎人族所居住的暗夜森林之中，就有一座始祖巫师留下的重要传承。其中有大量的魔法资源，甚至是星环资源。”
　　洛克看了他一眼，没有开口说话。
　　侯赛因道：“我取走那边的资源后，就注意到了暗夜猎人族的特殊传承仪式一一暗夜狩猎仪式。那是一个复杂的晋升游戏，在那个仪式之中，一名暗夜猎人巫师可以通过击败另外一名暗夜猎人巫师的方式，得到他们身上的附魔符文，将附魔符文转移进入自己的身上，从而提升自己的魔压，增强自己的附魔法术模型力“所以只要一名巫师的魔压提升到一定程度，附魔法术模型达到一定水平，就可以通过参加狩猎游戏，来晋级魔法等级。”
　　“那个游戏还会选中外族巫师，我就被选中了。一旦被击败，猎手就可以从我手上永久夺走部分魔压。”
　　侯赛因苦笑起来。
　　“这就是为什么，我现在如此凄惨的原因。”
　　“不过我不知道，他们到底是怎么做到的？我辛苦冥想而来的魔压，居然就这么被他们夺走。”侯赛因看着自己的右手，思索道。
　　洛克则是看向他的右手，只见他的右手掌背面出现了一枚灵宏【猎物】。
　　洛克伸出手掌，五指上分别冒出一缕魔法火焰，正要碰触到这枚灵宏，这枚灵宏就自动侯赛因的手背上消失，不知道去了哪里。
　　“这枚附魔灵宏，恐怕是那个暗夜狩猎游戏的核心。我使用移形换影魔药，都无法帮助你摆脱它。”“嗯……它可以将你的魔压转化为【猎物】灵宏，这样对方每一次打败你，从你身上掠夺灵宏，就可以掠夺你的魔压。这又是一种掠夺形式啊。”
　　侯赛因逐渐感觉到，伤口的疼痛再次出现。
　　“又一种？”
　　洛克点头。“嗯，亡灵们之中的高级死灵术也拥有掠夺形式的能力，不光可以掠夺形式，还能利用形式召唤死灵，奴役形式。”
　　“不过我没想到，部分附魔学派的魔法传承，居然展现了类似特质。”
　　形式与实质，看来是高环巫师们研究的重要领域。
　　侯赛因苦笑：“那太好了。”
　　“我参加暗夜狩猎仪式，就是想要获得超出始祖巫师掌控的力量。既然两方都不是什么好货色，那我自然可以全都笑纳。始祖巫师把我视为他的食物，视为他的禁脔。我都这样了…”
　　侯赛因脸上闪过一抹豁出去的拚劲。
　　“我要是再畏首畏尾，我还不如把自己洗干净送过去。”
　　“现在谁的传承危险，谁的传承有坑，我就去拿。这样一来，我或许反而能快速晋级。”
　　洛克反应过来了。
　　“侯赛因，你的打算该不会是……”
　　“你想要完成这个暗夜狩猎仪式？你要亲自狩猎他们的形式，然后获取他们身上的符文。”洛克皱起眉头，因为自己说不好这样的决定是不是明智的。
　　因为负负未必得正。
　　有时候情况只会变得更加糟糕。
　　但是被一名王座巫师盯上的感觉确实是很糟糕，尤其是他从头到尾的人生，似乎全都被始祖巫师给算计了。
　　如此来看，侯赛因能在东南角域那么出色，背后本身就有始祖巫师的阴影。
　　而侯赛因在接受这一点以后，个性之中便隐藏着一种要彻底引爆的极端疯狂。
　　洛克问道：“你想要靠这个仪式晋级星环巫师？”
　　“那么你刚才受伤，是装的吗？那是一个诱饵？”
　　侯赛因摇头说：“不是诱饵。我是真的玩脱了。”
　　“洛克，这件事情与你无关。暗夜猎人族不好招惹，他们族中有很多月环存在，传说还有日环存在。你和我不一样，你是金冕山的高级研究员。你最好快点离开。你之前救了我，我很感激你。”“作为回报，我可以将部分始祖巫师的传承送给你，尤其是我暂时用不上的那些星环资源。”侯赛因道：“然后你就走吧。”
　　他眼神阴狠。
　　“这个森林是我故意为他们选择出来的猎场。我之前故意送给他们一些我的形式，可是诅咒师的力量哪里那么好拿。我将形式送给他们的时候就已经下了咒。”
　　“你走，洛克。我马上要在这里举行盛大的狩猎仪式，并获得最后的【高阶暗夜猎手】符文。”侯赛因从自己的星界戒指之中取出来了一个瓶子，洛克看到这个玻璃瓶内充斥着一种湛蓝色的液体，液体之中有星辉。
　　洛克道：“这个是……我没猜错的话，这个是星空之血吧。”
　　“这是无尽虚空之中少数位面会孕育的泰坦神族的血液，浸泡泰坦之神的血液，就可以让一名巫师得到魔压提升。当然，浸泡虚空神族的血液会产生罪孽，因此需要浸泡特定的药剂，以洗刷自身罪孽。”“这种东西在星环资源之中都算是比较罕见。”
　　“你愿意给我？”
　　侯赛因道：“当然。除此之外，我还有一枚奇迹石。我用暗夜猎手学院的图书馆查过这枚石头的资料。拿到奇迹石的巫师可以许愿，这个愿望就能实现。”
　　“它可以用来对付敌人，也可以用来恢复伤势，更是可以用来许下提升自己魔压的愿望。”“提升的极限数值是五百点。”
　　洛克接过他递给自己的资源，这里面每个资源可都是高级星环资源，不是一般的星环资源。尤其是星空之血，那可是极其难以获得的资源。
　　也是巫师世界与泰坦神族的冲突那么大的原因之一。
　　而奇迹石，也不是什么普通东西，在无尽虚空之中的数量非常稀少，算得上是世界奇物了，那应该是在新航线才有的东西。
　　洛克看着左手鹅卵石一样大的奇迹石，询问道：“用这枚石头，进行许愿的话，应该就可以立刻恢复你的伤势了。你这样给我好吗？”
　　“要不然还是用来给你恢复伤势吧。”
　　侯赛因摆手道：“你救了我。如果没有你救我，这些东西都会落入暗夜猎人族的手中，而且我还只是一名普通二环巫师。我用不了这些星环资源，还不如给你了。”
　　“并且，我手上有一瓶始祖之血，我若是能喝下去，可以增加我不少成为星环巫师的希望。”洛克奇怪地看向侯赛因道：“你这样的表述很奇怪。因为增加魔压是晋级最简单的一环。你的力量体系锻造好了吗？”
　　侯赛因道：“力量体系锻造……我可以利用暗夜猎人和始祖巫师的传承。”
　　侯赛因对洛克道：“你不懂。我走不了正道。我和你不同。我一开始走错了路，导致我后面步步都错。而你一开始走对了路，所以你步步都是对。我即便是想要走正路，始祖巫师也不会让我走。我不想要走邪路，也不能走正路，那我只能走极端的路。我要利用始祖巫师的传承和暗夜猎人族的传承，走出一条属于我自己的路。”
　　“我要更多危险的传承！”
　　洛克点了点头，因为这是侯赛因自己的选择，那自己作为一个外人实在是难以说什么。
　　侯赛因道：“我给你两个星环资源，还有一个原因，你刚才给我喝下的那瓶魔药，我觉得特别好用。还有吗？”
　　“我是想要用奇迹石交换一些刚才的魔药。”
　　洛克愣了一下，然后道：“我手上还有一瓶移形换影魔药，一瓶尼禄2号魔药，一瓶尼禄3号魔药。”“你要的话，我都可以给你，用三瓶二环魔药进行交换奇迹石，算起来还是我比较赚。”
　　侯赛因靠在墙壁上，想要站起来，他的身体在疼痛。
　　“这叫各取所需，用我不能用的资源，向你交换立刻就能用的资源。在我看来，这不算什么你占便宜。”
　　“对了，尼禄2号魔药和尼禄3号魔药的作用是什么？”
　　洛克简单地解释了一下。
　　而侯赛因听完效果以后，直接保持了沉默，紧接着他开口道：“很好，洛克。你真是一个魔药学天才，你所开发的魔药真是对我的胃口啊。”
　　“我可以用这两瓶魔药给他们制作陷阱。”
　　“那一定会是让那群猎手族的巫师，印象深刻的陷阱，我都快迫不及待地想要看到他们自己和自己对打的样子了。洛克，你所研发的这个魔药会有后续吧？”
　　洛克道：“嗯。应该吧。”
　　毕竟有山川客和他体内的波斯波利斯神族在。
　　侯赛因道：“我很期待你后续的尼禄魔药。或许，这对于我……解决始祖巫师也有一定的作用。”洛克见到他跌跌撞撞地扶着墙壁走，就知道，他这么被一路追杀，所受的伤，一定是不小。但对方没有利用奇迹石，而是将奇迹石给了自己，用来交换强化药剂。
　　这其中有他只是一名二环巫师，难以使用奇迹石的原因，但很可能还是因为其中有什么其他的考量。“他的魔压降低到了一万，那就是只有一道极大魔纹了。那他一定会舍弃原始狼人转化血咒和高等树精转化血咒，最后应该是留下潘神转化血咒，因为潘神转化血咒必须要三首黑羊才能进行，极为珍贵，其次也是唯一有潜能干扰始祖巫师的血咒。’
　　洛克迅速判断目前侯赛因的虚实。
　　现在的侯赛因，是远远要比他在三洞时期的时候要弱的，那么他唯一可以战胜暗夜猎手族的可能，就是他主动放弃自己的形式，将诅咒混入了其中的那些形式了。
　　只能说侯赛因不愧是侯赛因。
　　他都这样了，居然还布置下了这么一个陷阱，要在这片距离暗夜猎手族大本营最远的地区，在这个有严重法术干扰的原始森林内，抢走猎手族手上的所有符文，并借此成为星环巫师。
　　当然，说的容易，做的难。
　　而且，这件事情即便是成功了，他的副作用也会非常大。
　　但看上去，他似乎是想要一条极端路直接走到底了。
　　这是侯赛因的选择，而每个正式巫师都该懂得尊重别人的选择，因此洛克没有劝阻，而是拿出亡灵们主动送给自己的钓鱼的鱼饵，只见那是一枚紫色宝石。
　　“侯赛因，这是一枚秘境传送门。”
　　“只要捏碎你就可以打开，但有时间限制和本体进入限制。”
　　洛克稍微介绍了一下这枚宝珠。
　　侯赛因听了以后，瞪大了眼睛，因为他瞬间意识到洛克这是给了他一箭双雕的东西。
　　首先，这玩意是一个背后来源很成问题的东西，都说不好里面会有什么，他进去说不定又能获得什么来历不明的传承，那他正好学了以后，再对冲一波始祖巫师和暗夜猎手。
　　其次，他要是真到了生死危机，完全可以捏碎这枚宝珠，躲入其中，赌一赌自己的运气。
　　就好像是昔日沉默大赛的美狄亚女巫所做的那样。
　　昔日他曾轻视的那般做法，到了如今，却成了他也必须做的行为。
　　洛克道：“等价交换吧，侯赛因。这么一枚宝物，我认为至少可以价值一千万到一千五百万魔石。”侯赛因笑道：“你对它的价值的评判很是公道。”
　　“但我此刻身无分文了。之前一路逃跑的时候，我就花光了所有的钱。”
　　洛克沉默了一会儿。
　　他还以为自己终于可以把这东西给卖出去了，没想到会是这样。
　　不过侯赛因也确实经常被追杀。
　　侯赛因思考道：“我能用这一株星环魔植和你做交换吗？这也是始祖巫师留下的传承。我觉得可能是某些东西的线索，所以还准备留在手里。但我确实对你手中的秘境宝珠很感兴趣，它是我目前非常需要的宝物。这是星环魔植：王不留行。”
　　洛克看向这株魔植，瞬间从这一株全株无毛的草本魔植认出，这应该是一种石竹类魔植。
　　石竹类魔植长得都像是能开花的草中翠竹。
　　眼前这一株魔植，其叶青如竹叶，但它更显得异常的是，它那粉中带绿的花朵则像是水墨画一般，事实上，这一株王不留行也确实如同画中植物一般，其边缘就好似是水染的轮廓，与周围的外界似乎格格不入，显得一片模糊。
　　这就好像是一株水墨所画的花草。
　　当洛克的魔力刚靠近它的时候，就发现自己的魔力会从自己的手掌上流散出去，会变成围绕这魔植的一缕河流。
　　洛克带着浓郁的兴趣看向这一株魔植。
　　“居然能将我的魔力化为河流。如此强大的力量，应该是拥有对应的神秘学含义吧。不过具体的，我需要仔细研究，才能知道了。”
　　“可以，这个魔植我也很感兴趣。这也是你从始祖巫师的魔法遗迹之中得到的吗？那个老家伙手上有不少好东西啊。”
　　侯赛因愣了一下，“老家伙？”
　　“那么我们就做交换吧。你能研究出来就最好不过了。我也没多少这株魔植的介绍，我只是通过记录，知道了这株魔植是始祖巫师从一个大世界之中拿到的。”
　　“始祖巫师说上面还藏着一个他还没来得及随手破解的小秘密。不过对于王座巫师来说是小秘密，对于我们来说就不算什么小秘密了。”
　　洛克与他完成了交换。
　　侯赛因捏着手中的珠子，忍着痛道：“洛克，我看你也进入了这个森林，能进入这个森林的巫师，大概是都想要摆脱一些势力的纠缠吧。”
　　洛克带着专注术单片镜把玩着手中的【王不留行】，确定了它之所以看起来像是水墨画里的花朵，是因为它的花朵能将周围空气流动的魔力捕捉，并转化为了流动的魔法之水，所以导致了这种情况。不过具体情况，还需要等研究清楚了才能知道。
　　洛克对侯赛因道：“我和你的情况不同。追我的人，大概只是想要让我留在天江沿岸。我若是此刻掉头回去，他们大概也就自己回去了。但我此刻却不可能为了他们而掉头返回。”
　　“所以，我借了侯赛因你的追兵，去纠缠了一下我的追兵。”
　　“不过我没想到，这片森林居然是你的狩猎场。侯赛因，希望我没有打乱你的计划。”
　　侯赛因瞪大眼睛。
　　“被外人杀死的猎人身上的符文会落入地面，并汇聚向最近的猎手，或者是被猎手所捡到。所以就算是外人杀死了所有猎人，我都没关系。只要最后能有一个活着就行了。因为必须有一个活口，我才可以作为猎物，反杀猎人，并将自己身上的附魔符文转换为猎人符文。不过，你做了什么？”
　　洛克笑道：“我在看到你身上的灵宏的第一时间，就察觉到了追杀你的人之中存在着一个不用肉眼看事物，而是依赖于灵宏捕捉目标的存在。”
　　“这样的存在……我之前就遇到过一位了。对于这种只依赖于高级知觉，而放弃了肉眼的家伙，其实是很容易对付的。”
　　原始森林内，暗夜猎人族的少族长，眼睛上缠着白布，他用心眼确认周围敌人的大概方位，并用左手的猎人之手，锁定灵宏，确定敌人的位置。
　　而他和他的族人面前的，则是龙巫妖所带领的龙罗死网。
　　龙巫妖刚走到树林的时候，就遭遇到了侯赛因，而这时候龙巫妖觉得侯赛因似乎是个人物，好像还和苍白巡礼有点关系，正要主动招揽，可下一刻，侯赛因的分身突然爆裂，而龙巫妖则是看到有那么多散乱的形式。
　　他顿时觉得挺可惜的，立刻使用了死灵术，想要收拢散乱的形式和灵魂碎片，结果其中竞然隐藏了一道魔药注射咒和一缕姓名魔药。
　　结果，他就被打中了。
　　龙巫妖意识到了这是陷阱，不过他很快就察觉到了，这道陷阱对他丝毫没有伤害。
　　只是还没等龙巫妖反应过来，暗夜猎人族的少族长就带着族人来到了他的面前。
　　龙巫妖不爽地看向眼前的一群“弱小’的人。
　　“不知道你们在说什么。你们所说的人，我不认识。”
　　“而且，生人们，你们很是弱小。”
　　“当心点，带着你们的部队快点离开这里，否则我就会杀了你们。”
　　“你们不是我要找的人，也不是我要找的实质，真是毫无意义。与你们说话的每一刻，都是在消耗我的永恒生命，浪费我永恒的时间。”
　　暗夜猎人那边在窃窃私语。
　　少族长的妹妹低声对他哥哥说：“那是一群巫妖和骷髅组成的黑巫师军团。但是突然闯入我们的暗夜猎手游戏的那名巫师，用的不是血咒，本身不也能变成血族魔神吗？我看他们好像是一伙儿的，就算不是，那也最多就是同伙内讧。”
　　“哥哥，我们要小心。对面有一位星环大巫师。”
　　少族长道：“但我确认我留在侯赛因身上的附魔符文，此刻就在那巫妖的身上。星环巫师怎么了，我们这次出来，还带着我族的圣物【暗夜圣剑】。”
　　少族长从他的星界戒指之中拿出来了一把附魔符文大剑，只见他手握大剑，周身自动飘浮着三枚法球。那暗夜圣剑作为暗夜猎人一族这群附魔师的最高武器，乃千年前一位暗夜猎人族的天才巫师的作品，作为一把单体武器，其上有十七重附魔，每一重附魔还都是高质量附魔法阵，附魔层次的数量直追虚空战舰。这可是虚空战舰级的附魔重数。
　　由此可见，这把圣剑的厉害。
　　手握暗夜圣剑的他，魔压不断暴增，巫师世界之中很少有能帮助巫师越级挑战的东西，但这把剑就是其中的一个。
　　因为这是虚空战舰级的附魔法阵，原则上这是战略要器，手握暗夜圣剑的少族长，此刻的魔压不断暴涨，而且他还念诵咒语，给自己的身体加了一堆针对亡灵的附魔法术一
　　【死灵避退附魔】
　　【生命圣光附魔】
　　【亡灵致死附魔】
　　【二倍打击附魔】
　　【死灵免伤附魔】
　　【魔力汲取附魔】
　　在这些加持之下，这位暗夜猎人族的少族长，背后出现了一条光尾，这尾巴由丝带构成，这是他对自己的身体进行了六重完整的附魔法阵之后的结果，附魔能量形成了法术尾。
　　而龙巫妖见到这一幕，则是也凝重了起来。
　　“真是一个傻瞎子。我们亡灵没有肉眼，你也没有肉眼吗？睁开你的眼睛看一看，我们和你所说的巫师有什么关系？”
　　龙巫妖此刻都有一种罕见地被碰瓷了的感觉。
　　因为他真的没有与这群生人战斗的想法。
　　毕竟他的第一目标是防止洛克离开天江沿岸，并要让金冕山也进入浑水之中，在申请基金阶段，将水搞得越是浑浊越好。
　　少族长一甩手，一道被附魔了的锁链被甩出去，落在了龙巫妖的身上。
　　这是魔法汲取附魔。
　　此时，龙巫妖的魔力正在不断被掠夺向少族长。
　　龙巫妖顿时察觉到一种熟悉的感觉一一这是掠夺形式。
　　眼前这群猎人，竟然在掠夺他们亡灵的形式。
　　真是倒反天罡！
　　龙巫妖道：“好吧，看来是没办法避免了。你们这群好战的疯子。”
　　此时，洛克和侯赛因所在的山洞内，洛克察觉到有一股强大的魔压正在山洞内黑暗最深处出现，而那魔压正在迅速靠近他们。
　　他正要动作，下一刻，一个骷髅头从黑暗深处滚了过来。
　　洛克奇怪的看向那骷髅头，然后看向从黑暗之中走出来的黑暗大邪王的分身。
　　洛克道：“大邪王，我们又见面了。你这是用日环分身进入了巫师世界吗？这个亡灵是……你给我的礼物？”
　　黑暗大邪王冷笑道：“小鬼。你给我的耻辱我不会忘记。只是一个低环巫师而已，因为我一时想要让你一下，这才让你得逞罢了。至于这个亡灵，你们两个太大意了，他在隐形之后，偷偷绕到了你们的身后，你们居然也没有察觉出来。”
　　“要不是本座，只怕是你们要受伤了啊。”
　　侯赛因看向洛克。
　　“这是你的朋友？”
　　黑暗大邪王冷笑地看向洛克。
　　“我是他老师的朋友。前几日红龙王座带着美酒进入了我的黑暗大世界，哦，她还带了一些其他的巫师，你们金冕山的五色龙巫师。那之后，我觉得冤家宜解不宜结，我们在经过一番友好交流以后，终于明白了这一点。”
　　“我在经过仔细思考和……之后，我决定与金冕山达成同盟。”
　　“反正在我和金冕山发动战争的时候，黑暗大世界的其他黑暗大领主也没人来帮我。”
　　黑暗大邪王道：“看吧，这就是靠人不如靠自己。”
　　“他们对我不仁，我也不用对他们有义。现在我是金冕山的同盟了，因此图拉真巫师特地将我的伤心花还给了我们，我们最近还发动了一次对其他大领主地盘的袭击。真是美妙的互动，我早就该和巫师结盟了，整天和那群弱者在一起联盟，哪有什么意义啊。”
　　黑暗大邪王对洛克冷笑道：“但你我之间的事情我没完。”
　　“跟我走。”
　　“红龙女巫让我带你出这片原始森林。”
　　洛克这才明白，好家伙，之前和自己学脉打生打死的黑暗大邪王，在自己的老师的武力之下，这是被收为金冕山的附庸了？
　　这是给打服了？
　　而另一边，侯赛因则是用羡慕的眼神看向洛克，与洛克相比，他这边简直就是凄惨。

第1025章 叶卡捷琳娜：没看出，你在星域海还有自己的人脉！
　　黑暗大邪王的分身如同一道扭曲的阴影，这团阴影还带着一个阴影王冠，这个躯体时不时扭曲一下的阴影对洛克道：“跟我走吧。红龙女巫给你买了一张巫师浮空艇的票。你乘坐这一趟的巫师浮空艇就绝对没有问题。”
　　“潜藏在暗中的高环存在还有很多，此刻他们的目光都在看向这个方向。只是有这一片原始森林挡上一挡，所以我还敢过来。若非如此，就算是我，也不敢瞠这趟浑水。”
　　大邪王冷笑道：“并非是胆小，而是你们这些低环巫师，完全不知道我现在到底是什么感觉。”“不知道为什么，你现在好像是你们社会的大明星，很多目光，无论是明里，还是暗里都在看着你。你放心，我不会对你动手的。对你这种人动手，我还想要多活几年呢。听说你是在参加什么竞赛，真不知道你们社会里的巫师为什么总是那么热爱参加各种比赛。”
　　“这种比赛有什么好参加的。”
　　洛克看向黑暗大邪王道：“那么，大邪王先生有劳了。”
　　虽然自己有些吃惊黑暗大邪王居然会变成金冕山的附庸，但仔细想想的话，这也很符合逻辑，毕竟他被黑暗领主们所孤立，一个领主对金冕山发动战争，而结局无非是被毁灭，或者是被收服。
　　黑暗大世界在大世界之中，其规模都算是较大的。
　　甚至已经证明了可勘测面积只是黑暗世界的冰山一角，那么这就说明黑暗大世界很可能不是大世界级别的世界，或许可能还是更上一级的世界，金冕山想要得到黑暗大邪王的效忠就变得非常符合逻辑了。尤其是黑暗大邪王的领土内有那么多古代巫师遗迹。
　　收服黑暗大邪王，对于金冕山，对于学术委员会派系来说，其收益比实在是太大了。
　　洛克看向侯赛因道：“那么侯赛因，我就先走一步了。感谢你与我交易的王不留行，希望下一次见面，你已经是星环巫师了。”
　　侯赛因脸色发白，他身上的伤已经到了非常严重的地步，而洛克的圣泉甘露魔药和蜂皇草只是暂时压制一下他的伤势而已。
　　侯赛因苦笑道：“洛克，真羡慕你背后有人。你的老师已经为你安排好了一切，而我在律所的师父，对于我一切都是等价交换的。想要得到他的帮助，是需要我拿出至少两倍的东西回报他。”
　　“不过我一开始就没走上正路，自然后续受到了影响。这也没什么好羡慕的。”
　　“洛克，我向你发誓，我们迟早还会见面。”
　　“这个誓言赌上了我的性命。”
　　说完，侯赛因就自己扶着山洞的墙壁，跌跌撞撞地离开了。
　　黑暗大邪王扭头看向侯赛因，眼神阴恻恻，似乎在想什么。
　　“这个人看起来能成为不错的黑暗的祭品。’
　　“而且他又不是金冕山的巫师。’
　　黑暗大邪王对洛克回头道：“跟我走，我要负责将你安全送到巫师浮空艇停靠地区，这里有太多巫师学院在背后斗法了。嗯？洛克，你在做什么？”
　　山洞之中，洛克举起世界奇物：许愿奇石，山洞内，许愿奇石闪过一道微光。
　　洛克闭上双眼，向它许了一个愿望。
　　“请尽量增强我作为星环巫师的魔压。’
　　下一刻，这许愿奇石化作流光，消失在了山洞之中，升空而去。
　　但并没有发生任何的事情。
　　只是这道流光从森林之中升起，在天空之中化为一道流星。
　　黑暗大邪王看到这一幕，内心在思考道。
　　“还是算了。这里的目光太过杂乱，而红龙大人给我的这个任务……洛克这个小子太喜欢招惹麻烦了，走之前不知道做了什么，居然做出了这么引起别人注意力的事情。’
　　“我还是别多事了。’
　　“我被红龙大人下了桃心咒，我现在本体被她锁在龙观桃园，要是做多余的事情，或许会惹怒她。’洛克对黑暗大邪王道：“没什么，大邪王。我只是在暂时离开天江沿岸之前，最后做个标记而已。”黑暗大邪王不管这些，快速道：“那么做完了，我们就快走吧。”
　　两人离开山洞，一路沿着叶卡捷琳娜女巫给他们的原始森林地图，穿过了不少小路，离开了这里，而因为暗夜猎人族的阻拦，导致了龙巫妖带领的龙罗死网，并未成功拦截下来洛克。
　　一天后，在下午，洛克和黑暗大邪神的分身，来到了位于原始森林之中的一处巫师浮空艇停靠地。洛克本来还很奇怪，为什么在这样没有巫师的地方，居然要花钱建造一座停靠地，毕竞光是维护的费用，每年都是一笔巨额支出吧。
　　只是当他来到这座停靠地，看到停靠地周围有一堆树屋和帐篷，俨然组成了一个临时营地。而且在营地的门口，还插了两块牌子，那竟然是召唤之手和丛林之手！
　　洛克无语了，这算是王八对绿豆给对上眼了吗？
　　黑暗大邪王停在营地口，“我就不进去了。你自己进去吧。如果你的老师询问你起来，你最好告诉她，我这一路上对你多么费心费力。要是你敢有半句微词，我就要你好看。”
　　洛克对黑暗大邪王真诚地感谢道：“谢谢你，大邪王。”
　　“那么我走了。”
　　黑暗大邪王诧异地看向洛克，他作为黑暗大世界的生物，自然能敏锐地感知到他人的情绪，他能确定刚才洛克真的是在感谢他，没有丝毫的嘲讽或者是幸灾乐祸。
　　黑暗大邪王内心之中的邪恶蠢蠢欲动。
　　“这样的存在，拉入黑暗才有意思。只可惜……”
　　他顿时萎靡不振，“只可惜我暂时为红龙女巫所制。”
　　洛克走入营地，他看到了丛林之手和召唤之手的巫师正面色严肃地正在各自工作，他们似乎在比对这片森林的种子和动物幼崽，每个巫师的神情都变得特别紧张。
　　洛克听到了复杂生态系统崩溃之类的词汇，还有什么魔法潮汐浓梯度冲击，还有给予天江沿岸当地巫师学院和店铺同盟以及凡人社会环保指标。
　　是了。
　　星域海的升魔计划，大范围地改变自然环境，而这种魔力的提升，有好处，自然也有坏处。这么大范围改变环境，许多魔植很可能无法适应环境，而一些魔植是另外一些魔植的繁殖的必需品，如果这些魔植出问题，那另外一些魔植也会出问题，然后形成了恶性的连锁反应，很可能会出现生态崩溃。这些巫师很可能是星域海请过来，专门就是要解决天江沿岸的原始森林的生态崩溃问题。
　　此时，洛克来到了旁边的停靠地，他看到这里已经有很多巫师正在排队了，洛克也加入了队伍之中。很快就有工作人员前来，“请这位大人出示船票……是的，感谢您，您符合上船标准。您来的正是时候，现在就是上船的时刻，若是您再晚来十分钟，巫师浮空艇就有可能出发了。毕竟，要升到【第二天空】去也需要一段时间。”
　　洛克听到十分钟后就要起飞，便是点了点头，因为这正符合自己的意思。
　　如果要再等上半天，就怕在这个原始森林的营地旁边的停靠地之中都会发生一些幺蛾子，虽然一路走到这里，应该是问题不大了。
　　十分钟后，排在最末的洛克正要登机，只听到了远处营地发生了一次巨大的爆炸。
　　洛克眉头一跳，却见到远方有一只巨大的蜘蛛，而那狼蛛的背上骑着萝丝女巫。
　　萝丝女巫本人似乎也受伤了。
　　而刚才的动静是她搞出来的。
　　狼蛛背上的萝丝女巫显然是发了狠，她在看到巫师浮空艇已经开始准备起飞，随时有可能飞走的时候，故意让狼蛛破坏营地周围的土地，当然她没傻到攻击营地，只是攻击营地外的空地。
　　她的攻击无疑是引起了注意力。
　　“没办法了。”
　　萝丝女巫嘴角带血，因为在听蔷薇女巫的命令要通过这条原始森林带离开天江沿岸，但半路上却遇到了亡灵的阻击，她的左眼甚至已经瞎了，那是极为强大的黑魔法，让她的左眼看不见任何东西。“必须登上浮空艇，否则我就离开不了这里了。我攻击营地，有可能会导致我被抓，有可能会导致巫师浮空艇提前离开，但更大的概率是那艘巫师浮空艇会耽搁一会儿……我必须赶上，不然麻烦就大了。那些亡灵……”
　　“还有第二批人，应该是南方巫都的人。他们下手太狠了。”
　　萝丝女巫喷出一口鲜血，她的蜘蛛在营地的中道狂奔，但她的腹部此刻却全都是鲜血，她扭头一看，却见到自己身后站着一位黑皮肤的暗精灵，她似乎使用了某种咒法学派的空间学魔法，空间闪烁到了她的身后。
　　萝丝女巫下意识想要使用极大魔法。
　　“蜘蛛乐园……”
　　一座恢宏的水力纺织机，在她的身后出现，但下一刻，这水力纺织机就崩溃了，只见一道魔星围绕着这个暗精灵旋转。
　　那魔星是这个暗精灵咒法学派方向的极大魔法。
　　这名暗精灵带着铁制头盔，眼神冰冷。
　　“萝丝·塔西佗……今天你不能离开天江沿岸。对不起了。”
　　“你走不了。”
　　“你这个分身要留下。”
　　此人的魔压大约是两万五千魔压，萝丝的腹部被她插入了一把弯刃，那弯刃表面全都是特殊的咒法学派的魔法符文文字。
　　萝丝女巫意识到了这是对方咒法学派禁魔学方向的魔法，而东部界区最厉害的禁魔学是南方巫都，同时她认出来了，眼前的暗精灵的身份。
　　萝丝女巫吐出一口鲜血，那鲜血沾染在了暗精灵的脸上，顿时暗精灵脸部全都是污血，污血之中有许多蜘蛛丝，这些蜘蛛丝在纺织学魔法的作用下，开始纺织成纱。
　　暗精灵勾起嘴角，戴着铁头盔下的嘴角，露出了一丝冷笑。
　　“没有用的，星环巫师的魔压差五百，就会形成面板上的绝对优势。而你的极大魔法被我禁魔了。萝丝，你不该挡在塞拉前面的。塞拉是我的爱人，为了他，我愿意付出一切。”
　　萝丝女巫咬牙道：“你袭击了我。哪怕只是分身，但只要留下痕迹，你也会面临巨额罚款和违反巫师法的风险。你这个女巫，我记住你的魔法了。你放心，我不会放过你的。至于你想要留下我。那是不可能的。因为我还有一种方法离开天江沿岸。”
　　萝丝女巫冷笑了起来，同时她再次喷出一口鲜血，鲜血之中出现了无数的红色蜘蛛丝。
　　“蛛衣魔替！这是来自蜘蛛的诅咒。”
　　一道道蜘蛛丝从萝丝女巫的分身之中分出，而她的分身也陷入了瓦解，这些蜘蛛丝在半空之中组成了一件紫黑色的蜘蛛样的大袍，而这大袍并未攻击这位女巫，而是在这个女巫还没有反应过来之前，先一步披在了她的身上。
　　暗精灵女巫眼神微冷，这件大袍内部丝线飞速与她的灵性连接，这样一来就比直接缝在她的皮肤上，还要变得与她连接得紧密。
　　但这件衣服不仅没有压制这位女巫，反而还增强了她大约一百点魔压。
　　她披着这件蜘蛛丝巫师袍，这巫师袍在风中猎猎作响，优雅霸气。
　　萝丝女巫牺牲自己的分身，形成了这样一道魔衣魔器，等同于她的分身在临死之前织了一件，她无法脱下来的魔衣魔器。
　　暗精灵女巫感觉到了问题出在哪里了。
　　“增强了我一百魔压，作为代价，我似乎会无故引发周围人的敌意。这就是那位蜘蛛女巫对我的报复吗？还真是睚眦必报。”
　　她用匕首魔器扎在了自己的手臂上，只见匕首与手臂上的魔衣发生了激烈的摩擦。
　　“这蜘蛛丝不知道是什么材质做成的，如此坚硬，而且与我的灵性高度连接。这样一来，一般的攻击无法破坏魔衣，而能破坏魔衣的攻击则是会毁灭我。想要摆脱这件蛛衣魔替的难度……”
　　这位暗精灵女巫此刻才明白了，蔷薇议会的纺织学的份量，哪怕她用本体打分身，魔压两万五千打魔压两万出头，三百多岁，打三十岁不到的女巫，但那位萝丝女巫的分身在崩溃之前，还是给了她一道难以解除的暗算。
　　这就是来自魔衣师的诅咒。
　　临死前纺织出来了一件，让对方脱不下来的衣服。
　　不过此刻，她的目的也已经达到了，甚至效果反而可能会更好，因为挂靠极大魔法的分身一旦被毁灭，其对自身的反噬不可想象。
　　只怕是此刻那位萝丝女巫已经受到了非常严重的反噬。
　　那么，她离开不离开天江沿岸，还有什么要紧的呢？
　　暗精灵女巫擡头看向天上，眼神冰冷，只可惜她没有拦下那位洛克·奥古斯丁。
　　要是能逼得那位巫师也自爆分身那就好了，虽然就她得到的消息来看，她即便是拚尽全力，奋不顾身，再加上出其不意和使用禁魔学魔法，也未必是那位巫师的分身对手，最多就是重伤了他的分身，让他的分身无法离开天江沿岸。
　　“小塞拉的对手一共有十位。”
　　暗精灵女巫在心中嘀咕道：“除了正面在答辩上战胜对手，其实还有其他的选择，就是只要竞争对手上不了答辩就好了。我现在算是重创了其中一位。”
　　她用冰冷的眼神看向天上的巫师浮空艇。
　　“现在即时追赶的话，应该还能来得及追上其他的已经通过第一轮的巫师。不是还有两人吗？”“反正我主要在南方巫都混，在南方巫都，作为一个黑巫师，并没有太大的压力。大不了我以后不出来活动，只待在南方巫都就可以了。小塞拉那么善良，还很容易被人孤立，我若是不帮他，谁还能帮他？”暗精灵女巫甩了甩手中的武器，将萝丝女巫的鲜血甩落了出去。
　　同时，她转身朝着营地外离开，她每走一步，都会空间闪烁百米，轻而易举地就远离了营地，并且确保了没人看到了她的面容，此刻她要进入原始森林之中，防止提前暴露身份，从而无法在后续的天江沿岸的天才角逐赛场上帮到塞拉。
　　巫师浮空艇上，洛克看着自己乘坐的浮空艇快速爬空，而萝丝女巫后来并没有赶上来，并且他还远远地看到一位暗精灵女巫使用空间闪烁上了萝丝的大蜘蛛的背上，并杀死了萝丝的分身。
　　“看来萝丝还是慢了一步。在如此复杂的情况下，若是慢一步，便是会满盘皆输。”
　　洛克坐在免费图书馆的时之金晶窗口旁边，看向逐渐变成小黑点的地面。
　　“萝丝终究还是没有提前撤出天江沿岸。而那位暗精灵女巫……我应该也是她的目标之一吧。”“只是我走的比较快，她没找到机会对我下手而已。两万五千魔压……要是现在的我遇到了，估计也可能将分身留在这里。”
　　“侯赛因和那些暗夜猎人族不知道怎么样，他们两方估计只有一方可以活下来。希望我还能见到他吧。“查到了，那种魔法很可能是四明水域、龙坠之地和南方巫都的法术，这三个上级巫师地都有类似的法术模型。空间学魔法是需要资源和传承以及资质的，因此会的巫师并不多……但四明水域和龙坠之地与天江沿岸的关系并不大，那么那个暗精灵就是来自南方巫都了。”
　　洛克很快就推测出来了对方的底细。
　　“这一次南方巫都那边只派出了一个人，就是被波涛鳄鱼邀请而来的塞拉巫师。也就是说那个暗精灵，应该和塞拉有关系吧。若是我在第二轮和那个塞拉分到一个组，恐怕这个疯子暗精灵，也会袭击我。”“天江沿岸到时候应该会更加混乱，星域海和三月议会在一定程度上是纵容这种混乱的。那么，虽然不是绝对的，但我在第二轮是有一定概率对上那个塞拉的。所以，这个暗精灵我不得不防啊。”洛克想起来了在三月议会之中，那位塞拉巫师看向自己的眼神充满了贪婪。
　　他整个人都有些行为癫狂。
　　如果是这样的话，那他很可能会想办法在第二轮和自己对上。
　　洛克使用漂流瓶系统，问潮汐大巫塔的埃利奥特学院长，要了一份赛拉巫师在【波涛鳄鱼】的大致研究方向的资料，他发现这位塞拉巫师似乎是一位死灵巫师，所研究的内容，基本上都是用亡灵做船夫，克服天寒江魔力，探讨在天寒江河边制造亡灵船夫的可能。
　　“只是这么一点资料的话，倒是看不出他的水平。但可以肯定，这位死灵法师对于亡灵的看法相当正面。只不过也不是所有死灵法师都是龙巫妖和巫妖之神那一方的，不知道两者有没有关系。第二轮的时候，大概率会和他以及那个暗精灵对上。”
　　洛克看着逐渐远离的天江沿岸的地面，他眼神严肃。
　　“这一次情况复杂，我迫于无奈之下，只能暂时离开天江沿岸。但等下一次，我回归到这片土地上的时候，我要真正的让那些人害怕我。那将是我一雪前耻的时刻。”
　　洛克现在憋了一肚子的火。
　　“我很期待第二轮。”
　　在巫师浮空艇的免费图书馆内，许多乘坐这趟巫师浮空艇的巫师，正在调阅图书馆内的资料，并在相互交流着。
　　他们似乎正在进行激烈的讨论，天寒江附近的湿地生态出现了严重的破坏。
　　洛克发现这一次巫师乘客的质量，似乎比以往任何巫师浮空艇上的乘客的质量高，这里似乎有很多二环巫师，就算是一环巫师，也大多都是晶化巫师。
　　洛克甚至看到了一位日环巫师，这位日环女巫带着一副金丝眼镜，身上的巫师袍没有佩戴任何一枚徽章，但整个巫师袍做得非常贴身，似乎是出自高级魔衣师之手，她的气质非常威严，坐在她周围的那些巫师也都捧着魔法书，正在安静地查阅着资料。
　　洛克多看了几眼那位低着头，正在飞速查阅资料的日环女巫，因为对方的气质，以及她对周围两位日环巫师下属的态度，让洛克觉得她很可能是某些高环巫师的分身。
　　洛克意识到了，叶卡捷琳娜老师安排自己做这艘船应该是有理由的。
　　很可能，这艘浮空艇此刻正坐着一些大人物，这导致这艘船的安全性绝对不可能出现问题。显然，蔷薇女巫也是准备这么安排萝丝的，只可惜萝丝慢了一步，导致了她在最终到达目的地之前就被人拦了下来，并被逼着引爆了自己的分身，与他人玉石俱焚。
　　“哎哟。’
　　一名头顶戴着一顶荷花帽的矮人女星环巫师撞击在了洛克的身上，这位巫师手中的资料也散了一地。这位女星环巫师连忙搜找地上的资料，她在发现排序乱了以后，顿时有些抓狂。
　　“遭了。我不眠不休写了七天的链式公式……顺序全乱了，我自己也记不清推导过程了。”这位女矮人巫师抓着自己的头发，有些抓狂。
　　洛克问道：“这位小姐，有什么我可以帮助你的吗？”
　　这位女矮人巫师对洛克道：“啊，刚才是我撞了你。对不起了。所以这些糟心事情也不能怪你，只能怪我自己不小心。这些是计算天寒江生态崩溃的时间的公式，结果顺序都被打乱了。我不知道要花费多少时间才能整理回来。”
　　洛克疑惑道：“天寒江生态崩溃？”
　　“你们这些人都是为此而来的吗？”
　　女矮人巫师正蹲在地上捡资料，她闻言诧异地看了一眼洛克，“怎么，你不是为此而来的吗？天寒江决堤后，再加上升魔计划导致魔法潮汐浓梯度像是潮水一般不断拍打在天江两岸边沿。这看起来只是一件小事情，是不是？”
　　“不是的。”
　　“天江两岸·巫师地，是为了封印天寒江而存在的一个巫师地，这个巫师地内的魔植都是为了抵抗天寒江魔力而存在，包括作为天寒江水库枢纽的三月宫，以及作为执行水位测试，每月向白巫师协会报告天寒江状态的潮汐大巫塔和波涛鳄鱼。它们都是为了抵抗天寒江而存在。”
　　“但说到底。最基础的就是天寒江两岸的魔植群落。一旦这些魔植生态出现崩溃，天寒江折射出来的魔力就会变得更加强大，到那时候，或许不只是半个东部界区变冷，而是整个巫师世界变冷。而我计算了巫师世界的最低温度下降的最高承受幅度，即超过这个最高承受幅度之后，温度下降，会导致当前巫师世界全面生态崩溃，导致重现大虚空探索时代的那种末日场景。”
　　“你猜猜，根据我的测算，我们巫师世界能容许下降多少温度？”
　　洛克问道：“多少度？”
　　女矮人巫师推了推自己的圆框眼镜。
　　“只要温度下降十度，在我的计算之中，我们文明就没得玩了。这个时代会终结，这是我根据大虚空探索时代的温度数据而推测出来的结论。当然，我不知道这个计算方法是不是正确，因为在现代时代我们文明进步了很多，或许高环巫师那边对此早有预案。重点是，只要温度下降十度，就会引发死亡螺旋一一生态持续崩溃，天江加大决堤，生态进一步加速崩溃，导致天江继续扩大决堤。”
　　“重现当年的末日景象。”
　　“而目前的天寒江决堤，就有让东部界区整体最低温度下降10摄氏度的可能。”
　　女矮人巫师道：“我准备以此课题，写出我的第一篇二环基金来，并尝试投稿二环一区的期刊。”洛克思索了一下，“或许这个方向是目前星域海真正需要的，我认为确实很容易申请到二环基金和一区期刊。”
　　毕竟星域海现在对升魔计划所引发的生态影响，应该会很敏感吧。
　　这一次天寒江决堤，虽然只是人祸，但也不能完全说不是天灾。
　　因为如果不是升魔计划，就算有人破坏了天寒江，但也不可能到现在还没有修复，并且导致天江沿岸和半个东部界区持续处于魔冬的状态。
　　女矮人巫师微笑了起来。
　　“你很有眼光，是少有的赞同我的看法的巫师。我是丛林之手的阿尔宾·西娅，生态修复专家。一名奋斗在对抗生态毁灭前线的绿林斗士。”
　　她对洛克伸出手。
　　洛克则是握了上去。
　　“我是洛克·奥古斯丁。金冕山的高级研究员，阿尔宾小姐，我很荣幸可以与你交流。”
　　阿尔宾·西娅是南部界区的巫师，所以她认真思考了一会儿，这才从脑子里想出来金冕山。“那个主要研究农业的学院。我想起来了，我记得你们在魔冬的影响下，问题也很严重，就算是可以在实验室内提高温度，但对于野外就没有办法了。每亩魔法田的种植成本现在已经快要翻倍了吧。”“这便是气温的可怕之处。”
　　“哪怕只是下降1度最低温度，都可能影响很多人。”
　　阿尔宾女巫和洛克再次握上了手。
　　“但是农业可不是什么正常的丛林生态，我不得不好好批评你们金冕山了。最近你们将太多原本可以变成森林的地区变成了农田。那些最好的魔法田，如果用来变成原始森林，可以更有效对抗天寒江魔力。”“不过，和你本人交流我还是觉得很愉快的。你也是一名育种师吧，难怪你会到天江沿岸的美诺奇原始森林来参加我们丛林之手和召唤之手，以及星域海的环境司副司长举办的【天江沿岸第一次环境会议】。”“我估计这不会是最后一次。”
　　“不管怎么说，我都要回去好好整理资料了。我们有时间再交流，我很期待与你交流。”
　　洛克突然对阿尔宾女巫，道：“等等，阿尔宾小姐。”
　　洛克使用了历史再现，他的手掌拂过地面，地面凭空出现了一堆纸张，接着洛克让这些纸张排列在阿尔宾的面前。
　　阿尔宾女巫眼神微亮。
　　“原来你还是考古学巫师。太好了，还有这一招。这样的话，就省了我很多麻烦了。这是我在东部界区的水葫芦系统的账号，我们加一下怎么样？”
　　洛克点了点头。
　　阿尔宾女巫本身就是一个育种学和植物学方向的星环巫师，何况她作为星环巫师，在丛林之手定然地位不低。
　　等两人在水葫芦系统上加上了好友，洛克突然看到了正在爬升第二天空的巫师浮空艇的时之金晶窗口外，出现了一道道璀璨的流星。
　　与此同时，自己的魔压也在快速提升。
　　是那一枚世界奇物：许愿石，发挥了作用！
　　巫师浮空艇旁边的天空出现了流星雨，而那流星雨则是砸落向了美诺奇原始森林的上空，璀璨无比的流星雨似星神落泪，壮丽无比。
　　此时此刻，在原始森林之中的巫师都擡头看向了天空。
　　原始森林之中的营地内的巫师们一个个指着天上的流星雨，惊奇不已。
　　“这个……有人是在这里用了星环资源吗？好大的手笔，这肯定是很高级的星环资源。”
　　“我查找到相关资料了，这是许愿石，拥有它的巫师可以向它许一个愿望。这是高级星环资源，一般来说是很难得的！”
　　“这流星雨真是美丽……”
　　在原始森林之中的暗精灵女巫则是擡头看向了那流星雨。
　　“这流星雨……难道说这是那个洛克·奥古斯丁放的吗?”
　　“这是什么意思？”
　　暗精灵女巫危险地眯起眼睛，气得胸膛起伏不定。
　　“这是在挑衅我吗？在我的眼皮子底下溜走，然后在走之前放了这个流星雨……”
　　“好胆量，我记住你了。”
　　另一边，龙巫妖擡头看向那天上的流星雨。
　　“是洛克·奥古斯丁的魔力。居然在走之前放下这道流星雨。”
　　一道流星雨落在了他的背后。
　　“真是丑陋。不知道生人为何要喜欢看这种东西，在我们眼中，真是丑死了。”
　　“这些从天而降的石头……没有多少形式，不知道有什么好欣赏，只有强大的形式才是如此美丽。”龙巫妖冷哼了一声，他转身离开，同时想到了之前交战的暗夜猎人族。
　　“这一次被一群蠢货打搅了。算了，长老大人或许说的对，洛克·奥古斯丁没什么特殊的。我应该将注意力放在魔压更高的黑土大地的卡尔巫师身上。”
　　他对身后的亡灵军团道：“我们走。”
　　“就让那个巫师先离开这里吧。他总会回来的。”
　　“在那之前，我们还要积累更多的势力。我们要向更多人传播死灵术。完成让巫妖之神降临的大仪式。他身后不断出现新的亡灵军团。
　　这次出来，他就收获了一堆愿意加入死灵阵营的巫师与生物，甚至是凡人们。
　　另一边，集体都负伤的暗夜猎人族的巫师们擡头看向了天空之中的流星。
　　女猎人忍不住道：“好美。”
　　与此同时，侯赛因从森林深处一步步走出来，逐渐走向他们。
　　“美吗？”
　　暗夜猎人族的少族长从地上站起来。
　　“你终于出现了，猎物。”
　　“这下子，我们的游戏终于可以变得完整。”
　　暗夜猎人族的少族长脸上露出吃定了侯赛因的表情。
　　“你受的伤比我想的还要重。而我们这边，全都是轻伤。”
　　双方战斗在了一起……
　　而这场凶险的战斗持续了两天两夜。
　　巫师浮空艇上，洛克发现这艘浮空艇上的大部分巫师都是丛林之手和召唤之手的巫师，甚至还有一些星域海那边的高环巫师化身以后，他便静下心来，在图书馆内找了个地方，开始调阅灵息学的相关资料。但大约一个小时后。
　　一个陌生巫师突然走到自己的面前，然后道：“您好，我是轮回物流的专送员。这位先生，这里有一个您需要当面签收的物品，还请您收下，并在这张收据上签上您的名字。”
　　洛克擡起头，并合上自己手上的魔法书，接着看向眼前这位穿着黄黑条纹巫师袍制服的巫师，眼神奇怪首先这个所谓的物流，自己听都没有听到过。
　　其次谁会给自己寄送东西？
　　最后，这是在巫师浮空艇上啊，对方是知道自己一定会上这艘巫师浮空艇吗？
　　这位专送员将一个魔盒，一张合同放在自己的桌前。
　　洛克问道：“这是谁给我送的？”
　　洛克发现了古怪点，因为当这位物流出现在自己面前的时候，丛林之手和召唤之手的巫师，倒是见怪不怪完全不看自己。
　　但那位疑似是星域海的白巫师协会的上位者，那名日环女巫分身，倒是突然擡头看向自己，并且不是看一眼，而是上下打量自己，似乎是想要观察自己什么。她看了好一会儿后，这才不看。
　　专送员道：“因为这一单是保密单，所以这就不能告诉您了。”
　　“不过，起送地址是星域海。”
　　洛克隐隐之间有所猜测，他在检查过收据之后，便在上面签了自己的名字。
　　对方拿回收据，然后对自己恭敬地行了一个礼，接着他在巫师浮空艇内打开了一个传送门，走入其中不知去向。
　　洛克拿着魔盒，皱着眉头，道：“奇怪。”
　　“为什么那位星域海的司长，在看到这个物流以后，会一直盯着我看。”
　　突然他身前的一张座位上，传出来了叶卡捷琳娜·红发的声音。
　　“轮回物流是星域海那边的专属快递，刚才那人是轮回物流的高级专送员。只有出手阔绰，花钱多，并且是他们的黑卡会员，身份尊贵，身价不凡之人，才可以驱使他们。”
　　“能被他们运送的东西，一般都很重要，能被他们服务的人，一般都是身份不普通。”
　　“洛克，我没看出来，你在星域海那边也有自己的人脉？”
　　洛克挑起眉头，站起来，行礼，道：“老师，您是什么时候到的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“也不久。只是看你实在是认真地，我不忍心打扰，故而就坐在你的前面了。”
　　洛克道：“老师，您说笑了。你还不知道我的底细吗？我在星域海哪里有什么自己的人脉。”

第1026章 S级金冕山实验事故与水引灵息的进一步发现！
　　叶卡捷琳娜女巫打开了隔音巫阵和视线遮挡巫阵，接着由漂浮的石头所组成的石椅自动转动，然后她看向洛克道：“蔷薇女巫的分身，还有不少高环巫师的分身都在这艘浮空艇上。当然重点是，那位环境司的副司长是真理巫师。”
　　“有她的分身在，这艘浮空艇绝对不可能出事。”
　　“所以从现在开始，你安全了。”
　　洛克苦笑了起来。
　　“老师，我算什么安全了，我几乎算是落荒而逃。不过下次我回来的时候，我会让那些潜藏在暗中的巫师势力，全都为这件事情而感到后悔。”
　　此时，洛克的魔压提升停止了，他从星界戒指之中拿出来了测试用的二环巫师所使用的蓝水晶矩阵，将手掌按在上面，发现自己的魔压达到了两万一千零五百魔压。
　　换而言之，自己竞然整整增加了八百点魔压。
　　洛克看到这一幕，眼皮子都要跳起来了，这不愧是始祖巫师给自己的「血包’准备的星环资源，果然足够高级，无论是熔心灵息还是潮汐灵息，与之相比，都显得普通了起来。
　　只可惜作为世界奇物，奇迹石这种东西是非常难以得到的。
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼他手中的蓝水晶矩阵，开口道：“是奇迹石啊。用这种东西提升魔压……也行吧，至少魔压质量很高。曾经有人向奇迹石许愿，直接从一名一等学徒永久变成了晶化巫师。这便是新航线吸引众多巫师前往的理由，新航线危机重重，但却遍布秘宝。”
　　“大虚空探索时代的巫师们的感觉，现在的巫师在新航线那边也能感觉到。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“只可惜，星环巫师最大的问题，不在于这些。你之前和不少亡灵交过手了吧？我之所以不阻止，一是因为这是你自己选择的，我不能干涉你，影响到你的独立人格。二，则是因为如果你想尽快月环的话，与亡灵战斗确实是最快突破的方式。”
　　“星环巫师最大的问题，就是没有多少保护自己形式的能力，却偏偏要在虚幻之中探索自己的力量的起源与力量的边界，还要知道自己是谁。”
　　叶卡捷琳娜女巫翻开了自己手中的魔法书的一页，接着她举起这本魔法书，让洛克看到这本魔法书上的一页。
　　洛克则是在这本魔法书上，看到了一页处于半毁状态的实验室，那个实验室似乎是特级植物学实验室，漫山遍野的植物失控了，吞噬了那个实验室。
　　“老师，这个是……”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这便是我们的下一站。这一站，我也会和你一起前往。这里便是金冕山在雨泽低地的分院，而这座实验室是那边的最高级的实验室，但这座实验室现在失控了。”
　　“这件事是学术委员会的责任。我们需要调查清楚绝望山谷·实验室失控了的原因，并制作相应的方案，进行修复那座实验室，至少要制定出修复实验室的方案来。我亲自向学术委员会举证了，派出你去前往绝望山谷，对于修复我们在雨泽低地的植物学特级实验室是有所优势的。”
　　“就比如，如果是我或者是其他的高环巫师靠近，我们身上携带的【真理】就会干涉那个地方。虽然有意克制之下不会太严重，但或许会让我们错过实验室失控的原因。”
　　叶卡捷琳娜女巫将魔法书递给洛克。
　　“学术委员会有收集并总结一个实验室出现严重事故的职责，况且，这个实验室事故的评级在金冕山体系内已经被评为了S级。这不是普通巫师可以处理的实验室失控。”
　　“从现在开始，你被我任命为了我的助手，你是金冕山学术委员会的调查员。”
　　“你将和我一起前往绝望山谷调查S级实验室失控的整个真相，并制定出尽量挽回实验室损失的方案。”洛克的巫师袍上出现了一个徽章。
　　洛克看向这本魔法书的书名，发现这是一本专门用来描述绝望山谷·实验室失控的魔法书，作者似乎是亲历人员，他在书用了三个篇章专门用来讨论，绝望山谷·实验室为何会失控，并且分析前因后果，还有进行相关的假设性推论。
　　但洛克粗略地看了看，对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，这本书的作者，似乎本人也不怎么了解绝望山谷。他的许多视角只是用自己在其中工作过的经历和视角在看，许多观点都是猜测，未必是真的。”叶卡捷琳娜女巫道：“你说的对。这本书作者当时只是那个实验室内的一名学徒，这本书是他在成为晶化巫师之后写的。但这只是因为他当时入职了云泽湿地的【色雷斯店铺同盟】。那是一家专门为各大院校的实验室解决失控之后的设备修复和实验室复原的店铺同盟，他写这本魔法书，并自费出版的最大目的，是为了能获得那个店铺同盟的职位。”
　　“只是这个人确实是当时的级失控事件之中的唯一幸存者了。”
　　洛克将魔法书翻到了叶卡捷琳娜女巫给自己看的一页。
　　“绝望山谷·实验室，罕见的星环巫师的极大魔法因为回响的原因，与整个失控的实验室结合在了一起，具体原因不明，当时到底发生了什么，不明。整个实验室当年的规章流程也很松散，这本书最后的判断是，因为规章流程的松散，所以那个实验室会出事故是一件理所当然的事情，那只是时间问题。”“他用了一个比喻一一常在河边走的人，最后一定会湿掉鞋子。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“未必是真相，但这是最真实的材料了。后续因为那个地方太过凶险的原因，金冕山整整六十年没有启动过那里，并禁止了其他人靠近。”
　　洛克疑惑道：“为什么当时不去调查和复原？为什么现在又要调查和复原了？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“当年有人阻拦。现在没人阻拦了。就这么简单。”
　　洛克若有所思。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“好好了解一下这个作者，又是一个急于渡过虚锻，而将自己害死的可怜人。巫师的晋级是很危险的，洛克。”
　　“接下来的每一步，你若是强行晋级，就很容易变成这个下场。我让你去这个实验室，自然有我的目的。但无论是在重点实验室，还是这个实验室，都是为了让你未来可以更容易完成假锻。”洛克看向手中的魔法书，绝望山谷·实验室，当时的负责人是一位星环极限的巫师，他已经濒临达到月环层次，他的名字是【奥勒良·普罗布斯】。
　　“植物繁殖学专家，发过多篇二环一区期刊，主要研究方向是将一年生草类魔植培育成多年生草类魔植。他从一环巫师开始就已经进行了相关的研究，并且取得了许多杰出的成就……”
　　洛克看向资料道：“当时绝望山谷正在攻克的方向是……”
　　洛克愣了一下。
　　“将一年生的云米，培育成多年生的云米……禾本类魔植，这样可以最大程度提升云米的产量，降低种植云米的成本。”
　　洛克不由惊叹这个巫师的想法，云米是禾本类魔植，一年生草本植物，一旦完成了收获环节，其本体就会发生死亡，需要重新春种秋收，但这位奥勒良巫师想要打破这个惯例，直接让金冕山三米之一的云米…二环魔植变成……可以源源不断结果的一种植物。
　　要知道二环魔植之所以会选择一年生，不是没有理由的，往往不是因为季节原因，而是因为要将所有的能量和营养放在果实上。
　　要让普通魔植一年生，变成多年生，那并不是很难的课题，但要让专门进化为一年生的二环魔植物，甚至是星环魔植变成多年生魔植，其中的难度不可谓不大。
　　洛克光是看到这本魔法书上面提到的实验，便发现对方使用了多种技术，从嫁接培育法，到杂交培育法，灵息培育法，到有限元单一分析培育法，只是没用魔力共频培育法，可能是因为这种培育法的植物因子变异性太大了的缘故吧。
　　除此之外，应该可能还有一些奥勒良巫师的私人培育法，因为从书中显示，有些实验步骤，洛克没看懂目的是什么，但对于二环育种师来说，手上有几种私人培育法，是再正常不过的。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“除此之外，还有一个原因，就是金冕山最近在开发黑暗大世界。要在黑暗大世界远行，就要随时对抗黑暗侵袭，这非常消耗能量，因此我们对云米的需求大大增加。”
　　“这一点，甚至对于元老院也是一样。因为元老院那边还在单独开发【上古星球】位面，他们比我们更加需要云米。而魔冬之下，巫师世界的粮食持续减产，这就更需要金冕山寻找新的农业技术方向了。那么回收绝望山谷·实验室内的成果，并搞清楚当年到底发生了什么，了解那位接近月环的星环巫师为何突然死亡，实验室为何突然失控，便是你作为学术委员会的调查员要做的事情。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“当然，还有一件事情。”
　　叶卡捷琳娜女巫的红发突然全都转化为了她本体的头发的颜色，叶卡捷琳娜女巫神色严肃。“我要你将这位巫师带回家。”
　　“过去我没有在金冕山掌权，因此我管不了。我也知道金冕山的不少巫师手脚并不干净，这可能是人之常情。”
　　“但在如今我的执掌之下，我的眼里揉不得沙子。奥勒良·普罗布斯是金冕山的巫师，洛克，你需要将他带回来。”
　　“哪怕他死了。”
　　下一刻，叶卡捷琳娜女巫的头发逐渐染成了红色，她耸了耸肩膀。
　　“希望我这么说，不会让你觉得压力太大。这也是为了你。压力是星环巫师锻造极大魔法的一个小捷径。进入绝望山谷，从各方面来说对你都会很有好处。”
　　“当时，那个实验室主要的研究技术是灵息培育法，所以，此行你我正好同行，我可以让你快速提升自己的灵息学。”
　　“你同意吗？”
　　洛克对这位叶卡捷琳娜女巫道：“老师，您能分出部分时间来直接教导我，这实在是太好了。”“我求之不得。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不过，绝望山谷太过危险。你的所有分身全都要返回你的本体。洛克，我好像忘记告诉你了。”
　　“星环阶段，你不要维持太久的分身魔法。”
　　洛克愣了一下。
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头道：“你没有意识到吗？星环巫师的分身魔法所制造的分身也是星环水平，这对你来说是巨大的压力，在这个阶段维持分身，所产生的压力大约是普通二环阶段的五倍左右。所以，一般的星环巫师都不会长时间维持自己的分身的，至少会偶尔取消一下分身。”
　　“洛克，你早就应该休息了。”
　　“而这一次前往绝望山谷，你必须回收你的所有分身。”
　　洛克咳嗽了一下道：“可是老师，我还需要一个分身去上我通过羽蛇古阁才申请到的魔药学课程。”“另外，我需要一个分身前往龙坠之地与获风者圣地进行商业谈判……”
　　叶卡捷琳娜女巫听完之后，都挑起了眉头了。
　　“洛克，我不知道该怎么说你好。即便是在我的学生之中，你好像也是最拚命的。魔药学那边的课，就算欠上一两节也没什么吧？至于获风者圣地那边……你让别人去谈好了。道格拉斯，就是一个不错的人选。”
　　洛克道：“道格拉斯已经被我派去三洞世界，建设矿井去了，带着我的两百红兽人恶魔以及我和金色桃园签订的开发合同。”
　　叶卡捷琳娜女巫听了都沉默了一会。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，进入绝望山谷，的确需要你收回你的所有分身。”
　　“而且，你应该给自己放松一下了。其实金冕山的巫师也不是一直都这么卷，我们只是在忙的时候这么忙，但每个巫师总有自己休息的时候。休息是为了更好地工作。”
　　“将休息纳入工作的一环，是你要学会的东西。你实在是太努力了，努力得过了头。”
　　“这样的话，甚至反而会影响你锻造极大魔法。星环巫师在下级巫师地反而更容易锻造极大魔法，是有原因的。”
　　洛克想了想，只能硬着头皮道：“好的，老师，我会尽量去协调我的事情。”
　　如此说来，自己的确是需要对自己的事情进行一定的协调。
　　龙坠之地那边还好说。
　　但海女王座的魔药课，那就麻烦了。
　　而且，除此之外，自己还需要继续收集资源，让铁树开花，还要想办法完成特等资助……
　　另外，自己在金冕山的学生和潮汐大巫塔的学生，还要分自己一定的精力。
　　幸好，东南角域那边的森林圣域魔法，已经有阿尔伯特巫师教导了，用不着自己出马了。
　　莉莉丝小屋那边的密斯特研究中心，一直在研究自己的森林圣域魔法，并增加学习森林圣域魔法的人数那一边算是已经步入了正轨，阿尔伯特，加上自己教导的绿女巫的那名学生，在那里算是搞得有声有色，在当地都出了名了。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，前往雨泽低地的时候，我会通知你的。对了，之前你交的那位朋友，是丛林之手的丛林之星：阿尔宾·西娅。”
　　她对洛克笑道：“这个朋友你可以好好交一交。”
　　“对你有益无害。”
　　“与同辈交流，对你会很有好处的。”
　　“丛林之星是丛林之手在二环巫师阶段所选择出来的巫师种子，只有拥有晋级三环巫师的潜能的巫师，才有可能获得。也就是说，她算是丛林之手之中的巫师天才。南部界区的规则我也不是很懂，她在南部界区的定位，大概和你差不多。”
　　叶卡捷琳娜女巫含笑道：“我在你这个年龄，就是很喜欢结交这些朋友。”
　　她给了洛克一个鼓励的眼神。
　　“倒不是为了别的目的，而是偶尔遇见一个可以碰撞自己思维的对手，是可遇而不可得的事情。从现在开始返回云泽湿地，至少还要27天。”
　　“这段时间，你完全可以与那位女巫探讨一下。”
　　此时，洛克察觉到，随着自己和叶卡捷琳娜女巫经历了那么多的事情，这位女巫在自己面前没有了那么威严和深不可测，反而多了许多的随意，面对自己她脸上的表情也多了起来，而且显得非常轻松。叶卡捷琳娜女巫对洛克眨眼道：“你在金冕山不和梅森女巫他们一起参加社团的聚会，我还以为你的性格不太合群。”
　　洛克打开了手中的轮回魔盒，却发现里面只有一张图表。
　　洛克将这图表举起来，发现上面全都是用铅笔点出来的一个个黑点。
　　洛克看着这些黑点，发现上面没有任何的规则，似乎完全是一团乱麻。
　　但这张图表的右侧下方有一个索菲亚女巫的署名。
　　洛克疑惑地看着这完全就是一团乱麻的图表，他发现这图表不只是点了一堆意味不明的黑点，而且居然还只是一张碎片而已。
　　上面标了一个1/3。
　　所以这玩意还有三份？
　　那为什么只送来一份？
　　电光火石之间，洛克立刻想到，如果这东西是索菲亚老师委托轮回物流送过来的，那就说明花了很多钱，那么这个东西就是非常重要的了。
　　但这玩意看起来什么也不是，上面也没有任何魔法的波动。
　　所以，只有一个可能，这是一张试图传递给自己信息的图表。
　　只是索菲亚老师出于某种目的，不能给自己一次性送过来传递某种信息的完整图表，所以她可能将它分为了三份，然后才敢将它送出来。只是到底是什么信息，居然是如此重要，重要到位于星域海的索菲亚老师，不惜花费重金请人将这个图表送给自己。
　　洛克看着这张满是黑点的图表，陷入了疑惑。
　　叶卡捷琳娜看了一眼图表，“怎么，你看起来愁眉不展。”
　　洛克道：“老师，这应该是我的第一位巫师导师给我的东西。只是我看不懂她到底想要传达给我什么信息。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“应该是一个数学公式。”
　　洛克眨了眨眼。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你看上面的黑点，看似杂乱无章，但有大概的方向。这说明不是乱点的，我认为她很可能是想要告诉你一个公式，而她想要告诉你的信息，都在那个公式之中。”
　　洛克心中疑惑，是什么公式能如此重要，居然要一分为三，然后委托轮回物流来送，而且还不能直接说，需要用这么隐晦的方式。
　　洛克问道：“那么，老师能看出是什么公式吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不能。你可以找学院内的通识学巫师帮你，你与那几个图书馆的通识学巫师的关系应该都不错。他们和能发文章的巫师关系都挺好的。这些通识学巫师就爱好这一口。”
　　“你可以让他们帮你通过这张图，反推出那个公式来。这可能是某种重要的信息。”
　　叶卡捷琳娜女巫起身，“还有，比赛的事情，你不要有太大的压力。你只要发挥出自己的全力即可，我只希望你可以开心地享受天江沿岸的比赛。”
　　“西娅女巫她们此刻应该在浮空艇上的种植室内举办活动。我觉得你也可以去参加一下。最近的你的压力有些太大。而且与同辈人交流学识，或许会有意外的收获，很多重大的发现往往是通过这种方法而获得的。”
　　“当然，这不是命令，只是我的一个建议。”
　　洛克诧异地看向叶卡捷琳娜女巫，因为自己的比赛结果，对于她在金冕山派系内的布局应该是至关重要吧。
　　好像现在自己的老师，对于自己，也不只是看重利益了。
　　叶卡捷琳娜女巫离开了这里。
　　而洛克则是待在巫阵之中，再看了一会那张图表，发现自己确实看不出什么东西来，他才收起图表。洛克想了想，还是在思考那张图表上的内容的过程之中，无意识地走向了浮空艇的种植室的方向。“老师，说的也没错。与南部界区们的巫师多多交流，或许对我的灵息学也会有提升。”
　　他穿过一条条走廊，来到了种植室。
　　只见这个种植室门口张灯结彩，挂着不少的横幅，洛克仔细一看，上面写着五个大字【魔植放生节】。洛克默默退后一步，开始怀疑自己老师给自己的建议是否是正确的了。
　　这个五个字放在一起，居然硬生生让自己思维停滞了好一会儿！
　　这是个什么玩意儿？
　　洛克想了想，但一想到之前西娅女巫所说的天寒江生态崩溃的问题，他就觉得还是得进入一趟，因为这件事情与自己非常有关系。
　　洛克硬着头皮走入浮空艇的种植室内，只见种室内都是头顶某种植物帽的巫师，他们正亲手在种植室内植树，巫师浮空艇内部的种植室其实非常关键，每个浮空艇内部都会有种植室。
　　这是因为巫师浮空艇前身是虚空战舰，而虚空战舰要进入大虚空执行任务，那就需要内部有一片魔植种植空间维持基础的生态平衡，这样虚空战舰在远离巫师世界以后，才能自给自足，并且保持一定的位面之理，而在日常消耗，还有登陆的时候，这部分位面之理都是必须的。
　　此刻，整个种植室内便如同一座广袤的原始森林。
　　而丛林之手的巫师，每个人都亲手养苗，挖土和进行移栽。
　　一位丛林之手的一环巫师，在一赤地冬青上绑了一根红丝带，他附魔着这株魔植，非常之伤感，久久难以将自己的手掌从这株树上移开。
　　洛克走阿尔宾·西娅女巫的身旁，只见这位女矮人星环巫师，此刻竞然将一株二环魔植一一树类魔植，金刚樱花树，种植在了这艘巫师浮空艇的种植室内。
　　阿尔宾·西娅显得非常伤感，对着这株树道：“你要在这里好好地待着，要在这里乖，要在这里听话。我以后还会经常乘坐这座巫师浮空艇，你不用担心寂寞。这里有那么多的树，它们都需要得到你的照顾。作为你的朋友，我很感谢你能陪伴我那么久。”
　　洛克站在她的身后，保持了沉默。
　　阿尔宾·西娅转身看向洛克。
　　“是你啊，那位金冕山的巫师。不好意思，我这般失态，居然让你看见了。”
　　“这是我的失礼。”
　　洛克沉默了片刻，本着尊重他人的态度，因此顺着对方的思路，继续说道：“没关系。就算是巫师，面对重要的存在离去，也会伤感。这是人之常情。”
　　阿尔宾·西娅眼神微亮。
　　“你不觉得我这个行为奇怪吗？”
　　洛克笑道：“我曾经进入过一个世界，那里的人们每天都朝拜山上的神灵。那一日我走在路上，那里的人见到我对那里的神没有顶礼叩拜，便觉得我的行为奇怪。”
　　“由此可见，奇怪不奇怪，这取决于我们的观察角度。”
　　阿尔宾·西娅女巫摇了摇头道：“我们常常觉得东部界区的巫师们没有信仰，我们一路上看了太多用奇怪的眼神看向我们的人了。没想到，您却是如此尊敬我的行为。这一株金刚樱花树，是从我学徒时期就跟着我的魔植。”
　　“别奇怪。”
　　“在绿色钢都，优秀的育种师们齐聚一堂，层出不穷。绿色钢都拥有完善的魔植变迁技术。即在同一属的情况下，通过购买植物精元套装，可以通过育种技术，将这株魔植往一个特定的进化方向引导进化。”“我们可以沉默掉一株魔植不太需要的那部分的植物精元，然后我们所需要的魔植精元进行表达。”“这样就可以让一株魔植在同一属内，在相近的种类内发生进化。”
　　洛克道：“惊人的技术。”
　　阿尔宾·西娅女巫笑道：“这是为了尽量模拟早已灭绝了的灵魂魔植。”
　　“这样培育出来的魔植，由于和我们长时间待在一起，并且在我手上多次进化，就会拥有部分灵魂魔植的特性，与我的灵魂产生共鸣。”
　　“但尽管如此，也不是所有的魔植都可以发生进化的。其实完整的魔植跃迁技术链只有不到一百条，而我的金刚樱花树已经进化到了顶点。它无法继续走下去了。之前我用它施展魔法，暂时稳固了天寒江决堤，但也因此它的虚数根和实体根全都受损，其他营养组织也出现了问题。继续跟着我，对它不好。”阿尔宾·西娅道：“所以我只能给它找一个地方。”
　　“我希望它可以在这里获得幸福与快乐。我的行为，在你眼里是不是很奇怪？”
　　洛克道：“为任何存在祈祷它能获得幸福，这样的行为，在我眼中都是充满温暖的。”
　　阿尔宾·西娅道：“洛克，这里是我们丛林之手所举办的植物放生节，大家现在都在放生。你有没有什么，已经派不上用场，但却充满喜爱之意的魔植，你也可以拿出来，在这里进行放生。”
　　“只是放生也是需要智慧的。”
　　洛克当然没有放生的意思，主要是自己之前没有想过植物也能放生。
　　阿尔宾·西娅说：“每一株放生的魔植都需要得到这艘浮空艇的院校方的育种师的认可。就是那边那位二环育种师。这主要是，就算是植物，不同产地，不同种类的魔植，放在一个生态系统内，都有可能引发这个生态系统的混乱。因此所谓的放生不能是乱放，需要严格考察其产地和品种，思考是否会引发生态影响。”
　　洛克点了点头。“你说的很有道理。”
　　“阿尔宾，我对你所说的魔植跃迁技术很感兴趣，你可以仔细讲讲吗？”
　　阿尔宾·西娅女巫站起来，从星界戒指之中取出来了手帕，接着道：“当然可以。这方面正是我的研究强项。”
　　“实不相瞒，我在这个方面发过三篇一区，也是我目前手上所有的一区的数量。”
　　“魔植跃迁技术是一种模仿灵魂魔植而产生的技……”
　　洛克听完了她的论述，大概对所谓的魔植跃迁技术有一个了解，但说实话，在洛克看来这是一个吃力不讨好的方向，使用大量的资源和时间，去让一株魔植从学徒阶段就一路陪伴一个巫师成长起来，结果居然还有上限。
　　而且上限也不是很高。
　　如果不是这个技术方向，可以存在一些灵魂魔植的特性，那么这个技术其实性价比并不高。阿尔宾·西娅女巫道：“众所周知，灵魂魔植可以在成长的过程之中，拥有属于它的主人一一那位巫师的极大魔法的特性。而魔植跃迁技术最大价值也在于此，这样的魔植，也会有我部分恒久防御力场和极大魔法的特质。当然，在此绿色钢都的植物学巫师们更进一步，创造出来了【非凡树枝】。”
　　洛克眼神奇怪。“非凡树枝？”
　　阿尔宾·西娅女巫点头说：“嗯，用一种特殊的魔植培育出来的树枝，将其折下，插在被魔植跃迁技术改造过的魔植上，就可以使这株魔植拥有这根非凡特性树枝所拥有的魔法力量。”
　　“你看，就是这个。”
　　阿尔宾·西娅女巫手里捏着一根通体红色的树枝。
　　“这根非凡树枝上有血脉学的法术模型【狂化咒】，而我可以利用非凡树枝，在魔植上使用狂化咒，借由这种类似灵魂魔植为中介，就可以在魔植上使用几乎所有被纳入非凡树枝体系的血脉学法术了。”“超凡的天才设计吧。”
　　“只是就算是我们丛林之手，也几乎没人知道非凡树枝到底是怎么培育出来的。”
　　“那是一个秘密。”
　　洛克点了点头，与这位女巫交流，自己确实是大涨见识。
　　南部界区的魔法，确实和东部界区的魔法有显著不同，因为这个魔植跃迁技术和非凡树枝的组合，似乎在南部界区虽然不算普遍，但还是挺多巫师正在用，甚至是正在研究的。
　　非凡树枝的出现，弥补了魔植跃迁技术的性价比过低的问题，也推动了绿色钢都的育种师和植物学巫师在这个方向上深入发展。
　　血脉学魔法，不少魔法几乎都是增益类型的，而且有许多魔法拥有神奇的效果，那位将血脉学部分法术通过非凡树枝，搬运到植物学之中的巫师，应该也是想要借助血脉学拓展魔植的上限。
　　洛克想起了自己在一环巫师阶段使用过的真血。
　　那也是血脉精粹师们的创造物。
　　洛克问道：“阿尔宾小姐，这个非凡树枝，灵魂魔植可以用吗？”
　　阿尔宾·西娅道：“当然可以。不过你为什么会这么问，你有灵魂魔植？”
　　洛克道：“我只是出于好奇，问一问而已。我还想要问你，普通魔植是否可以使用非凡树枝？我对这种树枝很感兴趣。”
　　阿尔宾·西娅点头说：“也对。灵魂魔植基本上已经灭绝了，就算是现存的，大概也都不完整，失去了原本的价值。而那些完整的灵魂魔植就不是我们可以入手的了。”
　　阿尔宾·西娅道：“在我的认知之中，普通魔植是绝对不可能使用非凡树枝的。”
　　“不过，对于二环巫师来说。似乎没什么是不可能的。”
　　“现在没人能在普通魔植上使用非凡树枝，只是因为没人在这个方向上做研究，若是有人去做的话，或许日后就有可能在普通魔植上使用非凡树枝了。东部界区买不到非凡树枝，所以我送你一根。”“这是非常高的品质的树枝。是我花了五百万魔石购买的，你我一见如故，我喜欢你这个人。而且你似乎还想要在普通魔植上使用这种树枝，并且我认为你在很长时间段内是不可能使用它的。所以我也不好意思收费。这根非凡树枝：神兽之怒，我就送给你了。”
　　阿尔宾·西娅女巫将一株大约手掌长度的紫色树枝，递给了洛克。
　　“神兽之怒原本是星环级血脉法术，主要作用是暂时让外界的一种高级血脉进入你的体内，与你本身的血脉重合，激发你本身血脉的力量，并发挥它的力量。”
　　“变成这种非凡树枝的话，只要能使用它，大概就是可以让外界的血脉力量，暂时加持在那一株魔植上。当然前提是要能用。正常来说，只要将这根树枝挂在那个植物上就能用了。但必须是拥有灵魂魔植特质的植物，才可以。否则，绝对不行。”
　　洛克把玩着手中的这根树枝，惊叹于植物学的博大精深，还能还能用这样一根树枝，将整个血脉学法术搬运过来使用。
　　洛克道：“你送了我礼物，我要是不还礼，显然说不过去。”
　　洛克道：“我前几天从一株湿地玉米内提出来了一道水引灵息，我可以多送你一些。除此之外，我还想要送你一株大鸣离龙雀系统，这是我最近开发出来的一款魔植。”
　　洛克估算了一下，这样加起来的价值，就与这根非凡树枝：神兽之怒差不多相当了。
　　洛克取出来了大鸣离龙雀和那一道水引灵息。
　　此时，阿尔宾·西娅女巫诧异且惊喜地从洛克手中接过回礼。
　　“你这个人确实不错，本来我也只是觉得和你顶多算是萍水之交，我们两个只是一时聊得来，等下了这艘浮空艇，大概就是互相不认识的陌路人了吧。”
　　“但现在看来，你这个朋友确实可以交。”
　　“洛克·奥古斯丁，正式认识一下，我是丛林之手的丛林之星阿尔宾·西娅，亲手开发了十一种魔植跃迁技术路线的人。”
　　“至少八分之一的魔植跃迁路线是我的作品。嗯？这个大鸣离龙雀我没见到过，这是你的作品吗？虽然我对你们东部界区不太了解但常见的二环和星环飞行魔植我都见到过。”
　　“唯独对它，我一点印象也没有。这个是水引灵息……你也挺厉害的嘛。天江沿岸的湿地玉米之谜，我之前在南部界区也听说过，只是因为不是做这个方向，所以从来不曾去了解过它。”
　　阿尔宾·西娅女巫看着几个玻璃瓶内的水引灵息，思索道：“这就是湿地玉米能在天寒江边生长的谜团吗？”
　　“此刻我就在做天寒江的湿地魔植生态修复……洛克，你真是帮上我大忙了。等等，这种灵息，这种你叫做水引灵息的灵息，我好像并不陌生，我好像见到过类似的灵息。”
　　洛克眼神亮起来，因为此刻他有朱雀灵息，有正在想办法从蔷薇女巫那边坑过来那种特殊灵息，还有青龙灵息，但自己手上的水引灵息与其他三种属性灵息差距过大，而四圣加护魔法最好要求灵息处于同一等级，否则会影响法术结构稳定和发挥。
　　洛克问道：“阿尔宾，你在哪里见到过？”
　　阿尔宾·西娅思索道：“我想起来了。我看到过我的导师，从天青竹上分离出来过类似的灵息。你这个研究成果，很可能是我导师从前就做过的。当然，因为各个巫师地的资料没那么流通，更别提是界区之隔了。况且，我老师是三环巫师，他做过和你类似的研究成果非常正常。”
　　“只是我导师分离出来的灵息似乎更加强大。”
　　洛克喃喃自语。
　　“天青竹吗………
　　天青竹是一类魔植的统称。
　　没想到在湿地玉米上发现的水引灵息，在天青竹那一类魔植那边很可能到处都是。
　　但这就给了自己一个机会，继续深入研究这类灵息了。
　　首先，阿尔宾·西娅只是感觉这两种灵息类似，很有可能这不是一种灵息，只是性质相近的灵息，比如都是能增加水生能力的灵息。
　　既然天青竹属那边有魔植有类似的灵息，那自己完全可以在天青竹上继续在这个方向深入研究，观察这种水引灵息是否只是基础型，是否还有更高级的相关灵息。
　　阿尔宾·西娅女巫也是通过水引灵息，想到了她老师的研究。
　　“诶？之前我都没想到，我老师似乎对这方面有研究。或者是我没想到，湿地玉米地居然和那种灵息有关系，我老师是非凡树枝的发布者之一。所以，他对灵息没什么兴趣，当年似乎并没有在这个方向上继续深入。但我有可能是有办法找到当年留存的资料的。”
　　“洛克·奥古斯丁，我或许可以和你共享这个资料。”
　　“毕竞，我是在你的提醒下，注意到湿地玉米与天青竹之间的联系。饮水思源，我理应带你一起做这个方向的研究。而且你好像确实感兴趣。”
　　洛克正要说可以。
　　但此刻，阿尔宾女巫举起手指，对洛克道：“不过，要是我们合作，你要保证，在与我合作期间，绝对不能因为做实验而残害一株植物。这是我做人的原则！”

第1027章 发现又走错路的繁荣之树！
　　接下来的一段时间内，洛克每天都会去一趟图书馆，并免费图书馆内有关灵息学的魔法书，增加对四圣加护的理解，同时还会每天拿出一个小时来，努力索菲亚老师给自己的满是黑点的那一张残图。而在这段时间内，洛克通过漂流瓶批改完了潮汐大巫塔学生的课后作业，并与自己的那位巫师助教取得联系，安排了第二堂和第三堂课程的内容，洛克写好了教案，然后让这位助教按照教案将这堂课程讲完，并且给第二堂和第三堂课程布置了作业。
　　这位巫师助教给洛克发来信息。
　　“奥古斯丁大人，我们潮汐大巫塔的学生做的课后作业的质量怎么样？埃利奥特学院长让我询问一下，您对这批学生的印象，其中有无突出者。请原谅我的冒昧提问。”
　　洛克思考了一下，写了一封信给自己的助教，然后将信件塞入漂流瓶中，念动咒语，召唤了天寒江魔力，并利用三月宫转化的天寒江魔力，将信件送给了这位助教。
　　“古佛丁先生，我暂时没有看见优秀者，课后作业的质量很差。但我认为他们会有所提高的，我给你的教案，你哪怕不懂，也要按照我的要求讲下去。’
　　很快，古佛丁巫师的漂流瓶就出现了自己的面前，洛克拿出其中的信件，“我会谨记您的提醒，奥古斯丁大人。您非常用心地制作了课程材料，我当然不会浪费您的苦心。我很感激于您对我们潮汐大巫塔的学生的尽心尽力，您是一个崇高的巫师。尽管我觉得那些满脑子只想着通过这门课程，去获得白巫师协会的临时工职位的巫师配不上您的认真。’
　　“我为他们的行为而感到羞愧。或许您可以下降一些课程的质量。’
　　“这只是我胆大的建议。’
　　洛克挑起眉头，没有回这封信。
　　因为自己对古佛丁助教的唯一要求，就是他能够按照自己的教案讲完所有的课程，而自己在潮汐大巫塔开设的湿地魔植课程当然会全力以赴，听不懂的学生确实会是绝大部分，他们只能看懂最浅显的一部分，也表示终归会有人对湿地魔植课程背后所代表的世界所吸引，并走向追求真理的道路。
　　自己与索菲亚女巫都相信，即便是普通巫师地的普通巫师学徒，只要自己有意愿，也有权利去追求真理。
　　而自己的课程，便是为这些人所开设。
　　既然埃利奥特学院长雇佣自己去那边开设课程，那么自己也不能只将潮汐大巫塔当做是一个跳板对待。潮汐大巫塔不是自己为了获得地区最高基金的工具。
　　洛克想了想，之前在自己潮汐大巫塔上课时，自己也是第一次面对那么多学生，他给银装桃园的特伦斯巫师写了一封信。
　　“特伦斯巫师，我想用银装桃园主管的名义，让你给潮汐大巫塔的湿地魔植物课程赠送一些湿地魔植标本。这用不了多少成本，但可以增加我们和潮汐大巫塔的关系，我认为这是正常的商业运作。’“同时，我要问你，我们在天江沿岸的白巫师协会前面建造的第二座服务站点，现在怎么样了？很快，特伦斯巫师的信件过来了。
　　“谨遵您的命令，奥古斯丁大人。’
　　“第二座服务站点正在加速建设中，但前几天突然遇到了一些正在施工的巫师们闹事，他们突然要求坐地涨价。我正在和他们处理，我意识到了这次涨价是有当地巫师在背后推波助澜。但他们胃口不大，只是正常的贪腐现象而已。’
　　“芙拉协会长正在帮助我们调节，因此我认为很快就能处理好这些事情。毕竞您与芙拉协会长似乎私交不错，而且她本人也非常重视这座服务站。’
　　洛克扫过对方传递过来的信息，现在大青叶龙雀系列赚的钱，几乎全都拿去建造了第二座服务站点和继续维持大青叶龙雀的生产，以及新系列的开发，比如自己在临走前开发的大青叶龙雀·运载型。不过整体来说，已经步入了正轨，即便是自己暂时离开，应该也没有事情。
　　夏莉女巫和特伦斯巫师都可以帮助自己。
　　同样，自己和正在三洞世界的道格拉斯也联系过好几次，确保了金色桃园的巫师正在帮助自己建造矿井，只是距离矿井可以开发那条超级青翠灵息矿脉还需要一段时间。
　　就在洛克正在图书馆内处理这些杂事的时候，阿尔宾·西娅女巫捧着比她身高还高的一叠魔法书过来了。
　　“洛克，我昨天查了一晚上的资料，又抄了一整个白天的资料，我终于把这些资料给整理出来了。这就是我老师一一绿色钢都的王座巫师【日光王座】从天青竹属魔植之中提取出那种特殊灵息的资料，当年我还是一位液化巫师……我当时负责帮他培育天青竹属魔植，当然我只是那个团队之中的一员。你看，就是这阿尔宾·西娅女巫将这堆资料整个丢在了洛克的面前。
　　洛克诧异地看了她一眼。
　　阿尔宾女巫很着急道：“我们快开始吧。为了保护天寒江沿岸的魔植生态，我们需要抓紧一切时间，我们每慢一步，就会有一株植物死于天寒江潮湿的气候…”
　　洛克点了点头，翻开她给自己的那堆资料。
　　“天青竹属，别名天青方竹属，禾本类魔植，特征是竹竿呈方型，或者是近似方型，四角明显凸起。细胞的木元素晶簇化程度极其高，并且该属的天青竹种类魔植普遍有特殊的锁能结构：植物蛋白石，一种实体根，从土地之中吸收了土元素复合粒子，并且让这些复合粒子以液态的方式附着在植物细胞壁上的特殊锁能结构。这就导致了天青竹属之中的魔植，拥有远超其他类型魔植的防御能力和综合元素抗性。”洛克思索道：“植物蛋白石？那不就是土元素魔法的石肤咒系列的主要法术模型结构吗？原来是从天青竹类魔植之中的锁能结构：植物蛋白石之中摸索过来的。”
　　“这种属的魔植除了具有超强的防御力，其防御力接近主流树类魔植外，还有一个主要特征，就是其能产生多种与雷电有关的天然魔力结构成分，据目前的研究已经发现了一百三十一种与雷电有关的天然魔力结构成分，因此开发出的雷电法术不计其数。”
　　洛克眨了眨眼。“西娅，这看起来是一个威力不错的魔植属。”
　　属比种高一级。
　　“这个天青竹属的模式种是日环魔植：大雷方竹啊。”
　　阿尔宾女巫道：“是的。大雷方竹所在之地终日雷云密布，稍微高一些的人只要靠近那边，就会被雷电劈中。哦，抱歉……”
　　“反正这个天青竹属一共有一百一十一种魔植。都是各种各样的雷属性魔植，其茎尖、叶尖、根尖会不断分布各种各样的雷元素法术模型。”
　　“这个属的植喜欢湿阴环境，能在水中生长的不多，但确实有。我的导师似乎是发现了天青竹属的不少种类魔植，本来是拥有在水下生长的能力，只是后来不知道为什么丧失了，所以才注意到这种魔植。”洛克点了点头，那就是说，这个属的魔植之中还有几种保留了在水下生长的能力，疑似拥有那种与水引灵息类似的特殊灵息。
　　而这个属的其他种的魔植，则有可能保留了，与这种特殊灵息相互契合的特殊植物精元，并且很可能在通过嫁接或者是杂交等培育法之后，会重新恢复在水下生长的能力。
　　难怪日光王座会注意到这种魔植。
　　阿尔宾女巫道：“这就是所有的资料，至少是我能找到的所有资料。洛克，我们要为天寒江全体魔植而努力！”
　　洛克抿了嘴，“好，那我们就为全体魔植，还有在天寒江那边的那些巫师与魔法生物而努力。”阿尔宾女巫道：“那你为那些巫师和魔法生物努力，我为全体魔植而努力。”
　　两人对视一笑。
　　此时，叶卡捷琳娜女巫走了过来，在洛克关闭了隔绝用途的几个巫阵后，叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克，又看向阿尔宾女巫，道：“洛克，看来你交了新朋友，你们两个人的关系看起来很不错。很好，年轻人就该这样多结交朋友。”
　　叶卡捷琳娜在红发的时候，如同一位红龙女王，她性格的锋芒也开始全部显露了出来。
　　洛克站起来对自己老师行礼，同时给阿尔宾女巫解释道：“这位是我的老师，红龙王座。”阿尔宾女巫愣了一下，然后连忙站起来，对红龙女巫行礼道：“王座……王座巫师您好……”叶卡捷琳娜女巫对她微微点头。
　　“洛克的朋友不多，希望你们能好好交流。距离抵达目的还有一些时日，或许你们之间的交流能培育出一些不错的成果来。”
　　阿尔宾女巫连忙道：“哪里，这都是为了森林和魔植们而努力。”
　　“王座大人，这是一份火山植物放生节的宣传手册，是我的老师日光王座制作的，我们准备在南部界区天气最热的一天去火山口进行放生火山带魔植。您要是有兴趣，也可以参加哦。”
　　“应该说，我很期待您去参加。每一个王座巫师的参加，都能让我们的火山植物放生节，多增加一份力量。这样魔植们就多被保护了一些了。除此之外，我们还有更多植物放生节…”
　　叶卡捷琳娜女巫带着一种非常微妙的表情，从阿尔宾女巫手中接过了那张正面是一个巨大的火山的宣传册。
　　“你好，阿尔宾女士，我会好好考虑你的提议。”
　　“你们先聊吧。”
　　等叶卡捷琳娜女巫走后，阿尔宾女巫对洛克道：“没想到，金冕山的红龙王座如此好说话。她一定是一位特别善良，而且很单纯的巫师，除了自己的研究，其他什么事情都不会管的那种巫师。”洛克抿嘴，然后道：“阿尔宾女巫，让我们正式开始从天青竹属魔植之中发现，与我的水引灵息类似的灵息的工作吧。这是一个很艰难的工作啊。竹子这种东西，恐怕是这个世界上最难育种的魔植之一了吧。”阿尔宾女巫点头说：“的确是如此，所以一般的低环巫师都会避开这种魔植。”
　　“竹子类的魔植通常需要几十年开一次花，一旦开花就会死亡，即便是用法术模型增加其生长速度，这一个流程也要十年左右。一般的巫师，根本没有条件研究这个方向的魔植。这是一个只有拥有优渥研究资源的“豪门’团队才敢去触碰的领域。我的朋友，洛克·奥古斯丁先生，你怕了吗？”
　　洛克没有直接回答她的问题，而是道：“但我们这一次不是要进行育种，只是根据你老师的研究资料，拚凑他当年的实验流程，再分离一次特殊灵息而已，这难度与培育天青方竹属的魔植是不同的。”“这一次，我们不为培育出特殊的天青方竹属魔植。”
　　“最幸运的是，你的老师给几个关键的天青方竹属做了关键的植物精元测序。”
　　“有了这些研究资料，我们很快就可以锁定关键目标。”
　　阿尔宾女巫点头说：“因为竹子主要靠无性繁殖，普通魔植如果说会将生长和扩张，以及开花结果进行资源分配，那么竹子这种魔植就是将所有的资源全部放在了生长和扩张上。其终生都在靠营养部位无性繁殖，通过地下根系组成的竹鞭进行扩张。因此，一片竹林，本质上很可能就是一根竹子。”“其植物精元比较单一。但我老师比较巧思，通过对比同属的魔植，来判断特殊植物精元。他给同属的魔植的植物精元进行测序，并判断出先后的进化关系，接着通过对比早期天青方竹属魔植的植物精元和进化过的天青方竹属魔植的植物精元，判断出到底是哪部分植物因子出现了巨量增加或者是减少，就可以确定相关的植物因子。”
　　“而特定的灵息，总是与特定的植物因子有关。比如增加抗火能力的灵息，一定会与某些抗火能力有关的植物因子在一起出现。”
　　“所以追踪特性的植物因子，就有可能找到特定的植物灵息。”
　　洛克眼神微亮。
　　“反过来思考，找到一些魔植内部的特殊灵息，也可能会发现一些特殊的植物因子？”
　　阿尔宾女巫道：“也可以这么理解吧。但也不绝对，因为两者没有绝对关联关系，再说很多植物因子只是灵息的运转方式不同而已，所以造成的不同结果。”
　　“洛克，这些是我老师给天青方竹属的魔植做的植物精元测序，我们需要这些资料，推测出，他最后是确定了哪些天青方竹属的魔植之中的具体种类，拥有哪种特殊灵息。”
　　“我记得我的老师说过，这些灵息在现存的天青方竹属之中，已经很是稀薄了。所以他是通过了连续嫁接三种天青方竹属魔植的方式，增强了这种魔植体内拥有的特殊灵息，然后用一种特殊方法分离出来的。只可惜他将这种特殊方法保密了。”
　　阿尔宾女巫颇为遗憾道：“我不知道他是怎么分离的。”
　　“这种他自己都不愿意在文章上写明的东西，我也不好主动问我的老师。因为可能是用了某些需要保密的特殊方法。”
　　洛克眼神亮起来。
　　那么现在的关键，就只有找到那对方用的哪三种竹子做的嫁接了。
　　因为竹类魔植，一生只开一次花，基本全程靠无性繁殖，所以能用的育种技术也的确是有限。洛克道：“阿尔宾，这个你不用担心。或许我有办法。”
　　阿尔宾女巫道：“我差点忘记了，你已经成功分离出一次水引灵息了。”
　　“洛克，你方便说说你是怎么分离出那种灵息的吗？”
　　“这艘浮空艇上，可没有太高级的育种设备，也没有能够分离出灵息的设备。”
　　洛克道：“这个很简单。我是利用了水引灵息的特性进行分离的。没关系，没有设备就自己做一出来。因为这个不复杂。”
　　阿尔宾女巫诧异地擡头看向洛克。
　　“自己做一？”
　　“你分离出那种水引灵息的设备是自己做的吗？”
　　阿尔宾女巫用颇为意外和欣赏的眼神看向洛克。
　　“没想到，洛克你作为金冕山那种等级的学院的巫师，动手能力和执行能力还挺强。分离出灵息的设备居然是你自己做的。”
　　洛克也是无奈，因为当时他是在潮汐大巫塔的实验室内做的这个实验，那边很多东西都没有，可不得自己想办法吗。
　　阿尔宾女巫感叹道：“为了自己的目的，不顾一切，一定要实现。”
　　“洛克，我欣赏你的这种精神。”
　　洛克看了她一眼，然后接着开始资料了，这些资料极为复杂，上面罗列一系列复杂的植物因子。但为了找到那个特殊的灵息，自己只能努力了。
　　就这样两人开启了在这个实验室内的疯狂资料的过程。
　　一周后，洛克正在纸张上进行相关的验算。这一周过去，他和阿尔宾女巫从一百多种天青方竹属之中，将范围确定了在了三十一种天青方竹属之中。
　　而阿尔宾女巫则是有些打哈欠了，她坐在洛克的对面伸了个懒腰，正要问免费图书馆内的二等巫师学徒服务员，要点上一杯巫师咖啡，然后眯起眼睛，放松了一会儿，但她擡头却看到了洛克的努力，此时还是愣了一下。
　　“洛克巫师实在是太努力了。’
　　“这一周天，我都去睡过一次觉，但他七天七夜都没有合过眼。’
　　阿尔宾女巫心中自责了起来。
　　“唉，亏我还下定决心，要为了保护森林与魔植而努力，怎么如今却如此懈怠。’
　　“洛克巫师的工作能力真是强大，这么认真，我感觉自己一个月才能做完的活，被他一周就做完了。之前他好像和我说，是用了什么晶圆，不知道那是什么东西。东部界区的巫师人人都这么卷吗……“那么我为了保护自然森林，是否要更卷一些？’
　　“我自认为自己在育种学上付出的努力，不逊于任何人，但此刻我却有些自我怀疑。难道说，我太懈怠了？’
　　当下，本来准备起身散散心的阿尔宾女巫再次坐了下来。
　　洛克擡头看向阿尔宾女巫道：“你看看，这个嫁接组合对不对，这是我进行大概猜测的。我正在验算可能性。”
　　阿尔宾女巫接过洛克递过来的资料。
　　“每一艘浮空艇应该都配备了种质室，这一艘可能也有。虽然可能早就疏于管理了，但是我认为或许可以在那边弄到魔植的种子。我觉得这个嫁接组合可能不对…”
　　阿尔宾女巫快速列出，她觉得不对的理由。
　　洛克点了点头，阿尔宾女巫在植物学与育种学上的水平，绝对是自己见到过的最强的。
　　关键是，其他人，自己不可能长时间与他们一起交流。
　　许多自己觉得没问题的东西，拿给阿尔宾女巫一看，她立刻就能察觉到问题。
　　这是因为她在育种学上的多年积累与天赋，当然还有，这本来就是她的老师的实验资料，她甚至还亲手参与过。
　　有她的帮助，自己的工作效率高了不少多少倍。
　　两人接着讨论了起来，两人全都感觉到了棋逢对手，思路正在不断碰撞，并且两人都为对方那偶尔出现的神来一笔的思路而感到惊讶，并惊叹对方在育种学上的天赋与潜能，还有当前的积累。
　　因为洛克是东部界区的育种师，而阿尔宾女巫是南部界区的育种师，所以两人的知识结构还有一些差异，虽然常用的育种方法都差不多，但洛克发现南部界区的育种师似乎更加喜欢使用杂交培育法。并且在杂交培育法上，各种细分技术发展得更加详细。
　　而在东部界区的育种师，更喜欢用的是嫁接培育法。
　　三周半的时间，对于许多人来说或许是很漫长，但对于洛克和西娅这两个沉浸在破解王座巫师的实验流程之中的育种师来说，则是转瞬即逝，这三周多的时间，他们每天都在查阅资料，推算过程，甚至是开始利用种植室，进行相关的育种。
　　在两人通力合作之下，三周后，洛克和阿尔宾女巫站在种植室的原始森林的一个角落，并开了隔绝用的几座巫阵，防止引人注意，接着，洛克和阿尔宾女巫看向了巫阵最中心的一株魔植，以及两人自己建造了一个利用水魔法制造出来的简易装置。
　　洛克因为在潮汐大巫塔过大量的水魔法相关的资料，所以就有能力和阿尔宾，在这艘浮空艇上建造出一个临时的小型水魔法装置。
　　洛克看着手中的资料道：“最终我们两个，确定了日光王座的使用了天青方竹、天青寒竹，天青光竹三者作为嫁接品种。根据实验资料，我们推测他大概是先在天青方竹上嫁接了天青寒竹，然后将天青光竹嫁接在了之前嫁接出来的品种上面。”
　　“但这只是我们的猜测，要是无法分离的话，如果不是自制设备的问题，那就是我们推测出来的嫁接方式有误，或者是其中缺少了资料之中没有提及的步骤。这些毕竟只是我们的猜测，要是失败的话……”阿尔宾女巫道：“我在两周前问了我的老师，但老师还没有回复我。他可能在忙别的事情。也有可能是看见了，也没有回复。这都有可能，毕竟这对于他来说，只是多年前的一个小实验。”
　　洛克点了点头。
　　此时，他从竹子上摘下一节，然后放入自制的水流设备之中，接着他使用水魔法和进化之月，用进化之月的灵息培育法，尽量让其灵息与其他魔力结构成分显现出来，同时用水流冲刷这些物质。阿尔宾女巫则是在一旁负责帮忙，她的极大魔法【绿野庄园】是纯粹的育种学极大魔法，有多种辅助育种的功能，尤其是在杂交育种法和魔植跃迁技术上。
　　一天后，洛克与阿尔宾女巫看着玻璃瓶内的灵息。
　　两人咽了咽口水，接着两人对视了一眼。
　　洛克没想到，在不依赖合成魔方的前提下，自己做出来的猜测，依然还是对的。
　　他和阿尔宾女巫猜出来了日光王座当年的嫁接顺序。
　　他们猜对了。
　　只用了不到一个月的时间，他们两人通过合力就完成了这个工作。
　　两人之间的友谊变得更好了一些，毕竞之前两人最多就是萍水相逢，接着是开始相互欣赏，但此刻两人之间出现了一个因为两人的合作而产生的成功，这成功会让他们两人的友谊变得更加深厚。那个玻璃瓶内的灵息上空，不断出现了一道类似巨大铠甲的幻影，那铠甲好似一只巨大的乌龟。阿尔宾女巫用魔杖放在那玻璃瓶口，顿时那强大的灵息上空的幻影变得暴躁了起来，竟然在抗拒那根魔杖。
　　而阿尔宾女巫使用了一道学徒级的水魔法，结果这些水魔法全都被那道灵息所吸收。
　　阿尔宾女巫道：“洛克，果然没错。用这种特殊嫁接过的竹子，就可以加强天青竹属魔植的这种特殊灵息，然后就极其容易提取出这种灵息来了。洛克，你真是聪明。”
　　洛克道：“不是我聪明，是有你的帮助，还有日光王座的实验数据比较详细。没有那些详细的实验数据，我们要花费的时间和成本，可能会比两千万魔石还要高。不，要不是那位王座大人一开始就是锁定了天青竹属的话，我们可能就像是无头苍蝇，什么也找不到。”
　　“本质上，是那位王座大人明明发现了这一道灵息，却不知道为何并未深入研究。这灵息如此强大，只是单独提取出来，放入空气之中，这磅礴的生命力就引动空气，幻化出一尊魔神虚影来，真是强大。不知道那位王座大人，为何不继续研究下去？”
　　“他将这个机会让给了我们。”
　　阿尔宾女巫思考了一下，道：“老师对灵息学并没有太大的兴趣。其次，人的精力是有限的，而老师这辈子最大的骄傲，是非凡树枝。我给你的非凡树枝并不是最强大的，最强大的非凡树枝是那些日环树枝和三环树枝。那些才是老师最大的骄傲。因此老师不想要将有限的精力，放在这些东西上吧。至于他为什么要将数据记录得这么详细。”
　　“老师，是一个对非凡树枝之外，什么都不感兴趣的人。”
　　“洛克，这次研究是我们，不，是你和老师一起合力完成的。”
　　阿尔宾女巫将一道水引灵息，放在这道灵息旁边，只见两道灵息水乳交融，仿佛本就一体。生机相互融合，变成了一道。
　　阿尔宾女巫道：“果然，水引灵息就是这种灵息的基础版本，若非如此，水引灵息不会直接融入其中。”
　　“洛克，我的老师只是在偶然之中，提取出来了这种灵息，当时他只是为了制作非凡树枝而已。所以他并没有心思去判断这种灵息到底是什么，毕竟这个世界上有许多灵息，有一些灵息虽然特殊，但并不强大，不知道用途，可能应用方向也很少。是你……你用水引灵息证明了，这种灵息到底是什么。”“我怀疑，所有异常的水生魔植一一原本是陆地魔植的植物内部可能都有水引灵息，而高级的异常水生魔植，内部很可能就是这种特殊灵息。”
　　阿尔宾女巫用欣赏的目光看向洛克。
　　“即便是在丛林之手，至少在我的认知之中，能与你一样优秀的育种师，也不是很多。”
　　“洛克，你是一位非常优秀的育种师。若是你能将你的全部精力，用来和我一起保护魔植，保护那些不会动的可怜生命，那就太好不过了。所以，我决定让你来命名这种特殊灵息。”
　　洛克诧异地看向阿尔宾女巫。
　　“这样好吗？”
　　“阿尔宾女士。这三周半的时间，你和我付出了一样的努力。”
　　阿尔宾女巫义正言辞地道：“一样？我看不一样吧？要说努力，你是最努力的人。而且，我的老师分离出来了这种灵息，而你则是找到了这种灵息的具体种类，你们两个才是发现这种灵息的至关重要者。我最多算是资料搬运者。”
　　“洛克，请你为这种灵息命名吧。”
　　洛克想了想，也没有拒绝。
　　“就叫它玄武灵息吧。我可以和你一起用它发一篇一区。我们一起一作。”
　　阿尔宾女巫笑着拒绝道：“其实我对一区没那么执着。假如说在这件事情上谁真的有资格和你一起一作，我认为是我的老师。”
　　“所以，还是你发吧。我就算了。”
　　洛克诧异地看向阿尔宾女巫。
　　阿尔宾女巫道：“我只对保护魔植有兴趣。何况，在此事上，我认为我就是你的实验助手。”“这道灵息也给你吧。相关的实验流程我已经记住，再提取一次非常简单。你已经给了我最好的东西，我非常感谢你。发现水引灵息和玄武灵息，将会给我治理天寒江魔植生态群落非常大的帮助。何况，我以后还能会找你帮忙。”
　　“因此，我想要用一作和这道灵息，以及我们一起完成的嫁接的魔植，都送给你，以此来换取你一个人情。”
　　洛克挑起眉头，试探地问道：“为了保护天寒江魔植生态？”
　　阿尔宾·西娅女巫点了点头。
　　洛克沉默了片刻，然后郑重点头。
　　“可以。”
　　“你之后有需要，而我又有余力的话，我可以帮你。只是我最近正在参加竞赛，如果到时候我很忙的话，我还是有可能拒绝的。”
　　阿尔宾女巫道：“当然。”
　　“洛克，我就先走了。浮空艇今天就要到停靠地了。这一个月，我们实在是太忙碌了。我真该找地方休息一下。”
　　“我看你之前对南部界区的三合杂交培育法很感兴趣。这资料是三合杂交培育法的资料，这在南部界区只是一个学徒都会的基础育种资料而已，你要感兴趣的话，可以自己学一学。”
　　这位女矮人巫师将资料交给洛克，然后伸了个懒腰。
　　“以后再见。”
　　“这一次能与你这样的天才合作，真是令人开心。”
　　“这感觉让人回味无穷。”
　　“我还是第一次与人合作，能这么开心的。”
　　洛克看着念动咒语，打开了空间门，正要离开这个广袤的“原始森林’种植室的阿尔宾·西娅，他突然道：“西娅女巫，你让我对丛林之手的观感都变了。你真的是一位值得人尊敬的育种师。”阿尔宾女巫疑惑地转身看向洛克。
　　“我吗？”
　　“我只是做了一个所有育种师，应该都会做的事情啊。我有什么值得让人尊敬的地方嘛？”“回见。”
　　阿尔宾女巫疲惫地打了一个哈欠，她转身进入了空间门，离开了种植室。
　　洛克收起那一道玄武灵息，然后看着那一株用三种星环魔植嫁接而成的特殊星环魔植。
　　因为是三种星环魔植，所以自己和阿尔宾女巫才共同分担一千万魔石，才从浮空艇的种质库之中购买到种子。
　　算起来，自己还算是白赚了一千万魔石。
　　不过这样一来，自己身上也没什么钱了。
　　洛克看向连续用两次嫁接培育法，在自己和阿尔宾女巫通力合作之下，才嫁接完成的这种魔植。“日光王座好像没有给它取名。有可能是不觉得这算的上是一种新的品种吧。不知道我能否给它取名。洛克思索了一下道：“就叫玄武方竹吧。”
　　虽然玄武方竹的虚数根钓取出来的玄武灵息，不是太多，纯度也不够，不能像是自己的大明离龙雀一样，可以在战斗之中钓取出来大量朱雀灵息。
　　但也够用了。
　　自己完全可以在实验室内提前制备出大量纯度很高的玄武灵息，就用玄武方竹。
　　现在四圣加护，就差了金属性和木属性的灵息，自己距离得到它们还差一步。
　　其中最危险的就是金属性的那种特殊灵息。
　　自己还真未必能截胡到。
　　洛克甚至想到，实在不行，自己可以和萝丝女巫合作一下，让她帮助自己弄到那种特殊灵息。反正她最近好像是吃了大亏，似乎非常需要二环魔药师的治疗。
　　半天后，巫师浮空艇落在停靠地上。
　　洛克和叶卡捷琳娜女巫的分身一起走下巫师浮空艇，叶卡捷琳娜女巫晃了晃洛克给她看的玄武灵息。“我之前只是随便给了你一个建议，只是随口说说，没想到你居然这么认真地听我话，还提取出来了这种等级的灵息。”
　　“这道玄武灵息的质量，比我在年轻时用的水属性的加护灵息的质量还要高。”
　　“你们两个之间交流，居然真的弄出来了这种等级的东西。我很是吃惊。”
　　“洛克，你似乎比我更擅长与人交流。”
　　洛克疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫，道：“为什么？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“因为人们在交流的时候，更喜欢从别人那边拿到东西，而不是付出东西。想要让人真心相待，是很难的。在这一点上，你比我要做的出色得多。”
　　“你和阿尔宾女巫只用了一个月的时间，就提取了这种程度的灵息，这确实是超过我的意料。”洛克道：“老师，我看了南部界区的杂交培育法之中的三合杂交培育法，我这才发现我的繁荣之树可能走错了路。”
　　叶卡捷琳娜女巫对此丝毫不意外。
　　“也不能说是走错了路，通往真理的道路千万条，你只能说是之前走了一条岔路。”
　　“洛克，跟我走。我得到一些私人消息，这一次我们去绝望山谷·实验室，很可能会遇到一些我的老朋友。”
　　南方巫都，这是一个位于天江中间地带的岛屿型巫师地。
　　而在南方巫都的一座地下学院内，一位三环巫师正在思索着自己的那名学生塞拉在天江沿岸不知道怎么样了，此刻一名研究员突然在敲门后进入他的办公室。
　　“不好。图姆拉斯大人。”
　　“金冕山……要重新调查绝望山谷·实验室当年的真相。”
　　图姆拉斯巫师顿时想起来了一些事情，他当年对那些星环巫师年轻人做的恶事，那些导致一位大有前途的虚锻巫师走入绝路的可怕事情。
　　他脸色微变。
　　“都这么久了，怎么突然就要查了？”
　　“不过就算查出来又怎么样。唯独在这件事情上，我确实什么地方都没犯法。”
　　“罢了，我要亲自去那边一趟。”
　　研究员低声道：“可是我听说这件事情是红龙女巫在负责，她也去了。”
　　图姆拉斯巫师脸色大变。
　　研究员道：“当然，主要负责调查的人，可能是她手下的调查员队伍。绝望山谷·实验室，现在高环巫师是应该进不去的，强行进入的话，会破坏那场实验。那当年的真相自然就会随之消失。”

第1028章 合成 超级魔植！风暴·玄武方竹！
　　云泽湿地，风暴高塔。
　　阿尔宾·西娅与随行的其他丛林之手与召唤之手的巫师，以及星域海的环境司的副司长的日环分身，从巫师飞行器下来，并登上了风暴高塔那充满着闪电与风暴的浮空塔楼的一刻，就受到了来自风暴高塔的巫师们的热烈欢迎。
　　作为距离星域海和天江沿岸最近的一个上级巫师地的顶级学院，风暴高塔被选择为了解决魔冬问题和防止天寒江扩大决堤规模，进而影响整条天江的前沿基地。
　　为此，风暴高塔本身的位置也发生了移动，为了迎合上面的计划，而每天都向着天江沿岸·巫师地的方向飞行，并一路收购了大量的土地。
　　副司长女巫伸手与风暴高塔的一名四环巫师握手，“塔主，前几天我还听说你们风暴高塔遇上了几个拒绝出售土地，并拒绝搬迁的巫师学院以及个人巫师的巫师塔，怎么最近我又收到了报告，说是风暴高塔的搬迁计划一切顺利，会在半年内到达预期指定地点。”
　　风暴高塔的苏斯老塔主脸上带着笑容。
　　“欢迎司长的到来。”
　　“风暴高塔会全力配合星域海的所有计划。”
　　“毕竞我本人与星域海就渊源颇深。看到天江沿岸发生的那些事情，真是怀念啊，我年轻的时候，也经历过这些，并且在类似的比赛之中获得了第一名。只是所有胜利的背后都必然会拥有代价。”苏斯老塔主怀念道：“当年的我也只是那芸芸众生的一份子，而现在的我却能低头俯瞰向他们。”“话又说回来了，那些拒绝被我们收购土地的巫师们的资产，遭遇到了双子魔界的天灾人祸的袭击，资产在贬值之后，我们风暴高塔只能去接手了。”
　　副司长似笑非笑地看向苏斯老塔主。
　　“不愧是风暴高塔，真是高风亮节。”
　　苏斯老塔主简短地道：“这是我们风暴高塔作为云泽湿地的顶级学院应该负有的责任。毕竟能力越大，责任越是大。”
　　与此同时，阿尔宾·西娅女巫正在和自己的导师，日光王座通话。
　　日光王座是一个长满了白胡须的矮人老巫师，他的胡子比自己的身高还要长，他问向阿尔宾·西娅女巫道：“前几天我手上有事情，所以没有看到你的留言。阿尔宾，你想要获得提取天青竹属魔植内部的特殊灵息的具体实验流程资料？”
　　“是天寒江沿岸的生态崩溃问题很棘手是吗？”
　　阿尔宾·西娅女巫连忙回道：“是的，老师。岂止是棘手。天寒江生态已经到达了某种极限，天寒江决堤、那个巫师地到处都是亡灵。亡灵们憎恨生者，这我知道，但我不知道他们为什么要针对植物。”“天寒江的植物生态若是继续崩溃下去，很可能会导致加重决堤程度。这是一个可大可小的问题。现在看，只是一个小问题，但不知道日后是否会升级。说到底，天江的七条支流之中的天寒江是最特殊的，它本来就是为了防止天江决堤而人工开挖出来的。结果这个泄洪河，自己倒是决堤了，而且有可能会引发天江决堤。这不就和大虚空探索时代末期发生一样的事情了吗？”
　　“各地的生态修复专家正在源源不断赶赴这里。”
　　阿尔宾·西娅女巫道：“但因为天江沿岸现在正有一场特殊的竞赛，导致高环巫师和日环巫师，甚至是月环巫师竟然被禁止进入。这些人当真是不分轻重缓急。现在我们只能期待那场竞赛能够尽快结束了。”日光王座气愤道：“针对植物？亡灵们的道德水平真是越来越低了。”
　　“阿尔宾，你想要实验流程我可以给你。不过还是需要你购买的。”
　　“因为这是一份保密的资料，如果你不是我的学生，又不是刚好有需要，我也不可能卖给你。这笔钱我经过仔细核算，发现至少要三千五百万魔石。”
　　阿尔宾·西娅女巫奇怪地看向自己的老师，自己的老师正在比他身高还要长的那堆白胡须内，用双手摸索着什么。
　　“老师，您真的还记得那个实验流程和那个灵息到底是什么了吗？我怀疑您可能根本不记得。”“您只是想要卖钱而已。”
　　日光王座尴尬地咳嗽了起来，停止了在自己胡须内找东西的动作。
　　“你不当家，不知道我们学脉这个家不好当。我赚钱多，但要养活的人也多啊。”
　　阿尔宾·西娅女巫道：“老师不用了，我已经制备出来了玄武灵息。我和一名云泽湿地的巫师一起制备出来的，他的名字叫做洛克·奥古斯丁。”
　　日光王座的脸上露出诧异之色。
　　“居然已经制备出来了。”
　　“看来别的界区也有优秀的年轻巫师啊。既然这样的话，那就是我多此一举了。”
　　“你一个人孤身在外，要小心一些。我听说东部界区的巫师狡猾，当心别被人给骗了，还在帮人数钱。小西娅。但你要是遇到了志同道合，并且可以与你天赋相当，能成为朋友的那种巫师，那你就好好把握吧。因为在追求真理的道路上，我们总是孤独的，能遇到一个这样的朋友，是你的幸运，也是他的幸运。”日光王座脸色严肃了起来。
　　“阿尔宾·西娅，毕竟我让你前往东部界区，是因为你拿了一个来自过去的故天的传承，十二朵花之一的木头花。我听说这种东西最早起源于云泽湿地。我给你一个任务，将十二朵花的资料全部带回南部界区的绿色钢都，我对十二花传承非常感兴趣，我认为破坏它对我的非凡树枝会很有利。”
　　“别忘记了你的主要任务，我的小西娅。”
　　阿尔宾女巫道：“我知道的，老师。我目前正在寻找其他假花持有者。但天江沿岸的生态问题确实也很严重，目前我没有精力用来寻找什么十二花了。我要认真思考，该如何解决天寒江的问题。”日光王座摇头说：“你这么思考，倒代表你拥有成为三环巫师的潜力。只是……多少有些主次不分。算了，就随你吧。”
　　日光王座道：“阿尔宾，你能得到十二花的传承，就说明了一件事情，就是你很难过假锻。那将是你最大的坎。”
　　阿尔宾·西娅女巫眼神迷茫，因为她全身心投入保护魔植的伟大事业，而这些事业是丛林之手也在做的事情。
　　不知道为何，老师却说她很难过假锻？
　　她究竟差在哪里了？
　　金冕山，空中花园，此时洛克的两大分身走到了自己身前，两大分身突然化为了无数的灵宏，这些灵宏变成若金色树叶一般的光影，接着这些灵宏就全都回归到了洛克的本体之内。
　　洛克皱起眉头，因为两大分身在这段时间内积累的所有疲累与压力，全都在这个瞬间汇聚在自己的本体身上。
　　老师说的对。
　　以这种状态去非常危险的场合，是非常不合适的。
　　此时，洛克站在空中花园之中，因为白豆蔻农场自己崩溃了的缘故，所以自己通过两个基金，而获得的特殊权限，被平移到了空中花园来了，包括两次肆意使用资源的权限。
　　只不过空中花园目前还是半成品状态，终究是不如原本的白豆蔻农场好用的，但话又说回来了，白豆蔻农场的核心被亡灵力量所污染，那个地方的设备再好用，自己实际上也不敢用啊。
　　此时，洛克在空中花园种植了一株铁树，这根铁树像是一根电线杆一样杵在地上，若是别人看见了，不知道的还可能会以为这只是一根铁杆。
　　“不管用什么培育法，都无法让这根“电线杆’有丝毫的开花迹象。但要是我停止供给营养，那么这铁树的枝叶居然会慢慢萎靡，看起来像是电线杆被铁锈腐蚀了一般。”
　　洛克总结着最近的培育经验。
　　普朗克妮娅女巫道：“老师，或许这铁树是需要一些特别的营养？”
　　“特别的营养？”
　　洛克思索道：“之前的绿龙真龙龙晶是可以让它生根发芽的。所以，要么就用高级物质直接将能量和营养灌输过去，要么就是多用点心思，想到在不利用高级资源的前提下，让铁树开花。”
　　绿龙龙晶是绿龙女巫给自己的。
　　真龙的衍生物品自己可弄不到，能弄到的只有不堪大用的巨龙龙晶而已。
　　“普朗克妮娅，你按照我排列的资源清单，再给这铁树施肥吧。”洛克道：“有什么情况随时联系我。我最近需要去一趟雨泽沼地。分身也无法在空中花园内主持大局。”
　　普朗克妮娅女巫对洛克行礼道：“好的，老师。在您离开这里的时候，我会负责为您维持您的实验田。”
　　洛克抚摸着铁树的树枝，皱起眉头。
　　“这铁树看起来就是一根铁杆子，但居然生了虫病。在枝叶和树枝上有一些虫卵，可能是有什么魔法飞虫跑了过来，寄生在了铁树上。看这个情况，我知道了，是铁飞蛾的虫卵。”
　　普朗克妮娅顿时紧张了起来，因为她在负责看护铁树，结果现在出了这种事情，是她的责任。她立刻联想起铁飞蛾的资料，铁飞蛾成年是一环魔法生物，少数变异体可以达到气化阶段，生育能力强大，喜欢将卵生在强大魔植的表面，并且其卵具有多种天然魔力结构成分，可以与周围环境同色，同气息，同灵性，难以被察觉到。
　　但铁飞蛾的卵大部分是无法孵化成功的，所以只能白白吸收一株魔植的能量。
　　铁飞蛾喜欢一切拥有从土地吸收大量金属能力的魔植，并喜欢在这些魔植上孵化虫卵，并导致树木死亡。
　　她脸色微变，因为这的确是她疏忽了。
　　洛克道：“没关系，买点铁飞蛾的杀虫剂，灭杀一下就好了。铁飞蛾还是很好处理的。”
　　“不过你要快一点，铁飞蛾的卵孵化速度很快，常常一夜之间就能完成个体的成长。我怕我到时候不在，你一个气化巫师会难以处理一只以上的铁飞蛾。”
　　普朗克妮娅女巫点头说：“好的，老师。今天我就开始灭杀工作。”
　　洛克问道：“在外面的生活还好吗？”
　　普朗克妮娅女巫愣了一下，然后低声道：“老师，感谢您的关心。比起在白豆蔻农场之中的生活，外面的生活真是要复杂了很多，要面对的人际关系也很多。这给我造成了不少的压力。”
　　普朗克妮娅整理了一下自己的头发。
　　“但我想我一定可以适应的。”
　　洛克道：“那就好。”
　　洛克转身看向自己利用空中花园的高魔法潮汐浓梯度，更容易培育出高级品种的特点，在一亩魔法田内种植的嫁接天青竹属魔植。
　　“玄武方竹，只是日光王座为了开发非凡树枝而嫁接出来的一个中间过渡品种。’
　　“不能算是正经的一种新品种魔植，而且调取玄武灵息的能力很弱，甚至无法完整承载玄武灵息，发挥玄武灵息的功能。这也不是什么新品种，最多就是一个中间过渡有特点的一株魔植。’
　　新品种至少要保证一致性和稳定性。
　　而洛克了解了空中花园后，发现空中花园除了设备和资源丰富以外，最大的特点，就是空中花园本质上就是一个超大号复合灵息培育法，也就是一个巨大的花园洞天。
　　任何育种师在这里培育魔植，其变异的性状都会向正向发展，并凭空增加一个阶。
　　所以，洛克准备利用空中花园可以增加魔植培育成功率和擡升魔植一个水平阶的特点，在这里将玄武方竹彻底培育成稳定且更加强大的一个全新品种，让自己源源不断得到高质量的玄武灵息。而自己之前通过两大基金项目，获得的两次重点实验室的特权，在空中花园也变成了开启两次【花园灵息】。
　　即在空中花园擡升一次自己的魔植培育的情况下，调动花园灵息，再次提升两次自己的魔植培育。即在自己的魔植培育之中，直接擡升三次自己的培育出来的魔植。
　　这就意味着，一个平庸的育种师，在这个空中花园，就能直接变成一位育种高手。
　　而一个优秀的育种师，在这个空中花园，很可能会被擡升成一个育种天才。
　　而空中花园内的绝大部分巫师是没有调动【花园灵息】的权限的，但自己却有两次调动机会。这就给了自己培育出完善的玄武方竹的可能。
　　此刻，洛克心中也觉得空中花园或许的确是更加适合金冕山的育种师。
　　老师当年想好建设空中花园，而要设计破坏原本的重点实验室，这个做法或许非常明智。
　　这是回来后的一周后，洛克在这一周不断嫁接出新的亚种，并用合成魔方进行合成，寻找最合适的合成配方，而在今天上午，才找到了一个合适的合成配方，并从中找到了一个新的嫁接方案。
　　在日光王座安排的原有嫁接流程之中，即对三种星环级天青竹属魔植的嫁接中，增加一次魔力共频频率3160THZ的魔力太阳强光照射，可以进一步强化这一株魔植，并使得嫁接效果大幅度提高。“3160THZ，在嫁接的时候，用这个频率的魔力太阳光照射砧木和接穗，就可以极大程度上强化一次嫁接效果。”
　　“初步推测原理可能是这个频率的魔力，可以增强魔植内部多种有利于嫁接的机制。”
　　洛克思索道：“这是我通过合成魔方确定的一件事情。但这个频率，我查阅过大量的资料，并没有巫师研究过这个频段，也就是说这是我通过合成魔方自己发现的特殊功能频段。”
　　“我将这种培育法，称为强光培育法。”
　　“但使用这个培育法有两大难题。”
　　洛克思索道：“第一，3160THZ这是一个星环巫师靠自己都无法制造的超高强度的魔力频率，其需要的能量数以海计，星环巫师不可能靠自己的力量，制造魔力太阳，将魔压频率提高到这个程度。”“就算是真正的太阳的光芒，都很难到达这个频率，所以这需要非常大的能量源用来维持这种魔力频率“第二，不知道是否靠谱和有用，但却需要消耗大量资金。”
　　事实上，之前自己和阿尔宾女巫在巫师浮空艇，追溯日光王座的培育流程的时候，就将自己的存款花光了，而洛克此刻在这里做实验，需要购买大量的天青竹属的三种星环魔植的速生植株，即那些用来做实验的植株进行相关的合成。
　　即便是速生植株再如何便宜，自己也已经消耗了两千万魔石了。
　　这笔钱，是自己和金冕山当地的红龙银行签订的贷款协议，贷款过来的，红龙银行则是自己的老师叶卡捷琳娜女巫成立的私人银行，也是她手中唯一一家银行。
　　所以说，自己为了完善日光王座当年随手做的一个小实验，可以说前后已经投入了三千万魔石。洛克思索道：“要是没有空中花园的话，我估计无法做到【强光培育法】所要求的设备吧，幸好空中花园有大型人造太阳，我利用这个人造太阳，使用魔力共频培育法，就可以制造这种频率的强光来，强化我的嫁接魔植。”
　　“但这样的话，肯定要用一次花园灵息的权限了，否则我根本付不起这天价的设备使用费用。”洛克念动咒语，同时捏出复杂的手势，空中花园的地面上，顿时长出来了一株又一株颜色鲜亮的向日葵，那些向日葵向着天上太阳的方向，仿佛正在迎着光生长。
　　庞大的魔压朝着这一亩魔法田汇聚而来。
　　普朗克妮娅用手遮挡自己的面部，然后看向处于庞大魔压中心的洛克。
　　“老师……”
　　“这就是花园灵息吗？”
　　空中花园内，不少高环巫师注意到有人罕见地使用了花园灵息，而这很可能是花园灵息的第一次使用，所以这引起了不少高环巫师的注意，毕竟他们前后投入如此之大，总该要看到效果的。
　　叶卡捷琳娜女巫和绿龙女巫正在空中花园之中。
　　绿龙女巫看向花园灵息汇聚的地方。
　　“卡佳，有人使用我们所设计的花园灵息了。希望我们所设计的功能真的可以完美实现。此时此刻，我们稍微露出来的一点破绽，都会让元老院抓到痛点，并狠狠攻击我们。”
　　他们身旁的黑龙巫师突然开口道：“按照我的想法，第一个使用花园灵息的育种师最好由我们来指定，这样可以确保不闹出什么笑话来。实验与研究本来就是充满不确定性的东西，如果到时候发生了意外，就又给了元老院起死回生，或者是大做文章的机会了。”
　　此时，白龙女巫从远处而来，她从天上落下，变身为了人类形态，优雅的白色龙鳞也变成了一袭白色巫师袍，白色巫师袍的尾部还有飘逸流苏，好像是由龙尾所化。
　　“黑龙王座说的有道理。但你也用不着太担心，我去看过了，调动花园灵息的巫师是洛克·奥古斯丁。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“是他。”
　　“这孩子才刚跟我一起回来不到一周时间，他怎么突然就调用了花园灵息。哦，我知道了，大概是为了玄武灵息吧。我都跟他说了让他好好休息一阵的，真的是，这孩子忙得根本停不下来。”
　　众人为叶卡捷琳娜女巫对洛克亲昵的语气而吃惊。
　　黑龙王座连忙问道：“什么是玄武灵息？卡佳，你知道什么？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“没关系的。他应该是为了利用空中花园，完善一个南部界区的王座巫师的嫁接实验而已。这个实验本身基础就很高，所以你们不用担心会出什么问题。”
　　众人听了之后，这才放心了下来。
　　绿龙王座笑道：“原来是虚惊一场。我还有别的事情，那就先走一步了，我要赶去黑暗大世界。我的一名子嗣目前正被黑暗大世界的一位领主所围攻。我去看看情况。”
　　白龙女巫也有离去之意。
　　而黑龙王座却没有走的意思，他似乎非常不放心洛克的自作主张，因此看向叶卡捷琳娜女巫道：“卡佳，这是由我们学院的育种师第一次使用我们五色龙巫师所设计的花园灵息体系。我不亲自看一眼，就不放心。你看，元老院的那位杀拳巫师和菲舍尔家族，也去了。”
　　“我记得杀拳巫师与你们学脉目前有冲突，好像是因为你们学脉绑架了他的后人。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“绑架？不是绑架，杀拳巫师的一位孙子娶了洛克的学生而已，所以那名孙子便自动加入到我的学脉之中了。我也不好干涉年轻人的选择。这一切都是自愿的。”
　　黑龙巫师罕见地没有唱反调。
　　“莫罗莫塔巫师身上有残留的满天斗树的共鸣。不能将他让给元老院，否则他就如同元老院手中握着的一把专门用来克制我们的达摩克利斯之剑。无论用什么手段，都要阻止元老院将此人要回去。”“所以我们此刻就更应该去看看了。”
　　“我不确定你那名学生，是否能在杀拳王座的威势之下，保护自己手上的学生。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克不是谄媚之人。”
　　黑龙王座道：“我知道他不是。但在王座巫师面前，低环巫师能有多少抵抗余力？要是某些人不要脸，硬是要用命令的方式去要回自己的后辈，没有我们在他背后撑腰，他可无法拒绝。”
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“说的也是。还是黑龙王座考虑周全。那我们走吧。”
　　黑龙王座后知后觉地看了一眼叶卡捷琳娜女巫。
　　空中花园之中，一道太阳高悬天空，在巫阵的束缚下，这道太阳照耀在了洛克的那一亩正在用天青光竹等竹类魔植嫁接的魔竹上。
　　整个玄武方竹雏形缠绕着一道道闪电。
　　而空中花园的其他地区则是开始断水、断电。
　　黑龙王座与叶卡捷琳娜女巫站在洛克的身后，同时叶卡捷琳娜女巫举起手来，将手指放在嘴唇，示意让普朗克妮娅女巫保持安静，不用行礼，以免打扰洛克。
　　黑龙王座看向那天上的强光。
　　“那孩子让阳光照射在正在嫁接的魔植身上做什么？卡佳，你知道吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“我不知道。”
　　黑龙王座诧异地说：“利用光魔法培育魔植，是你最擅长的方向，也是你的独门培育法。这不是你教的吗？你居然不知道。难道说，你没教过他这个？”
　　叶卡捷琳娜女巫严肃道：“我辈巫师永远探索在未知的边界。”
　　“这应该是他自己摸索出来的。”
　　此时，双手裹着红色拳套，一脸凶相的杀拳巫师，带着安托万·菲舍尔和三环巫师菲舍尔巫师而来。杀拳巫师抱着胸，沉默地看向不远处的洛克的那一亩魔法田。
　　此时，随着强光照射在那一亩魔法田的玄武方竹上，那玄武方竹周身缠绕闪电，并且有部分区域因为太阳光强行照射，导致了开始碳化，玄武方竹的叶片开始着火，紧接着，在一秒不到的时间内，火苗突然大涨，跳动的火舌将洛克整个人都吞噬了进去。
　　而洛克面对这个未知的情况，只能硬着头皮，继续操纵空中花园的巫阵，制造特定频率的魔力太阳照射在玄武魔植上，同时使用了高级嫁接愈合咒，要尽快让玄武魔植完成嫁接。
　　菲舍尔巫师在行礼以后，笑眯眯地说：“两位王座大人，你们好。这次我们本来是带着后辈过来采购一些，探索上古星球要用的魔植。没想到还遇到这么一个事情了。看起来是有巫师正在第一次使用空中花园的花园灵息。也不知道这空中花园前后投入那么多钱，还折损了一个重点实验室，不知道成效如何。”“以前我们元老院在开会的时候，总是在担心这一点，而今天就要见真章了。”
　　叶卡捷琳娜女巫看了他们一眼，勾起嘴角，然后对杀拳王座道：“那么真是有劳杀拳王座大人了，明明身在元老院，居然还要每天为我们学术委员会的后辈巫师的学术研究而殚精竭虑。真是太辛苦了。”安托万看到洛克的玄武方竹整个被火焰所吞噬，甚至开始碳化，他皱起眉头。
　　“洛克……这个家伙，不会是培育出了问题了吧。”
　　“这到底是在进行嫁接培育，还是在火烧魔竹？”
　　一直保持沉默的杀拳王座低声道：“不要这么快就下结论。安托万。轻浮是会让你看不清真相的。”“那魔植的魔压居然不降反升………”
　　“有点意思。”
　　黑龙王座则是低声问向叶卡捷琳娜女巫。
　　“我们的空中花园，可以制造那种规模的魔力太阳吗？这是武器级的光束了。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“可以是可以。但需要调动花园的至少三分之一的能量。这个权限本来是会被我禁止掉的，但想来是空中花园是新建造的，因为漏洞颇多，而下面的团队又没有按照我的要求，及时将这个漏洞堵住。”
　　“因此被洛克抓住了漏洞。”
　　黑龙王座道：“我刚来的时候，看到了他用一道几乎是光魔法二环级别的【炎阳明咒】打在自己正在嫁接的魔植上，我还以为他疯了。但仔细观察之下，却发现他的狂暴行为之下，还是有迹可循的。但就算如此，一般的育种师也不敢用这种频率的魔力光线，打在自己的魔植上。”
　　“他倒是真的不怕自己的魔植被打汽化了。”
　　“这个应该是利用某种高频频段的魔力光线打在魔植上，辅助嫁接培育的一种私人培育法吧。”“只是这终究只是小道。这样也太冒险了。”
　　叶卡捷琳娜女巫稍微为洛克说了一句。
　　“对于二环巫师来说，已经很不错了。而且我看这个技术，还有深挖下去的空间。你我在年轻的时候，使用了那么多次嫁接培育法，但我们可没有一次想到过用这种远超太阳自然光频率的魔力光线照射魔植。”“不过，亏他能想出来，不，应该说是亏他敢这么做。”
　　“年轻人敢创新是好事，值得鼓励。”
　　魔法田之中的洛克，本来看到玄武方竹已经彻底变成焦炭了，他的心也凉了半截，还以为自己把事情搞砸了，浪费了一次使用花园灵息的机会，但很快他就发现玄武方竹的魔压只是变得剧烈波动而已，但不仅没有降低，反而在不断提高。
　　只是看起来，这株魔植正在遭到破坏。
　　“卡擦～’
　　随着一声龟裂声，碳化的玄武方竹彻底开裂，紧接着一株缠绕着风暴与闪电，并且类似于勾头尺的方竹从其中弹飞而出，落在了洛克的手中。
　　天空之中出现了一道雷云，这道乌云正好处于这一株全新的玄武方竹的上空。
　　而当洛克举起这一株魔植，想要观察这个情况的时候，突然天空落下了一道雷电，与这株魔植勾连在了一起。
　　安托万·菲舍尔看到这一幕，眼皮一跳。
　　“好强大的魔植，刚才那一道雷电的威力，似乎不同凡响，感觉我要是被劈中了。我的绝对反射恒久防御力场很可能会被撕碎。爷爷？”
　　安托万见菲舍尔巫师没有回应，顿时看向菲舍尔巫师，却见到这位菲舍尔巫师脸色凝重。
　　菲舍尔巫师看向杀拳巫师和红龙女巫，接着开口道：“我现在开始相信，这位我们金冕山的年轻巫师可以帮助我们赢下天江沿岸了。那一株魔植的强度，真的是星环魔植可以达到的吗？”
　　菲舍尔巫师道：“我不是育种师，我不是太懂。但我怎么感觉，那一道雷电，有月环级巫师一击的水平杀拳王座看向了红龙女巫和黑龙王座。
　　红龙女巫没有说话，而黑龙王座见此，便果断开口道：“那一株魔植的攻击力，很可能处于星环魔植的极限。至于菲舍尔先生说是接近月环巫师的法力，也不能这么说，那只是刚才那一株魔植诞生之初，残留有刚才空中花园照射在它身上的阳光能量而已。”
　　“那道阳光的瞬间魔压可能已经相当于一个专业的二环光魔法法术了。但其持续时间，和作用范围，远远要大于普通二环光魔法。”
　　黑龙王座道：“至于他的育种学水平，他是不是金冕山年轻一辈最优秀的育种师，我不好说。毕竟，金冕山数万巫师，藏龙卧虎，总有高手潜藏。但他的确是金冕山最残暴的育种师。他是我见过的第一个用炎阳明爆咒打在自己的正在嫁接培育的魔植上的巫师。”
　　“今天这一幕很多人看见了。”
　　“但我敢保证，不会有第二人，想要学他。”
　　“至于那一株魔植的强度，我也很好奇。”
　　“嗯？那小子好像开启了空中花园的测试功能。”
　　见所有人看过来，叶卡捷琳娜女巫笑道：“我们和黑暗大世界的黑暗大邪王有特殊合作，空中花园与黑暗大邪王签订了协约。因此当金冕山的巫师想要测试魔植性能的时候，可以开启黑暗大世界的黑暗游戏。反正黑暗大世界的生灵也喜欢观看黑暗游戏，他们在黑暗游戏之中也死不掉，因此这是双方都乐见其成的事情。”
　　此时，另一边洛克正在观看手中的魔植。
　　只见这株全新的玄武方竹基本保持了方形竹子的外形，但整体像是一个勾尺，在竹子的顶端突然向九十度方向弯曲生长，接着再向九十度方向完全生长了一次，形成了一个带着倒勾的矩形沟槽。整体像是一个向内勾起的勾尺。
　　这株魔竹周围缠绕着闪电，同时天上乌云始终不散，似乎是这株魔植出现在这个世界上，一定会引发的异象。
　　“强光培育法居然可以加强嫁接培育法这么多！’
　　洛克思索道：“我只是用强光培育法，按照日光王座的方式加强了一下玄武方竹，居然就达到了这种程度。玄武方竹似乎可以完全使用玄武灵息了，而且产生的特殊虚数根，则是可以在战斗之中充分钓取到相对应的玄武灵息。’
　　嫁接培育法、杂交培育法、扡插培育法、魔力共频培育法、有限元培育法、灵息培育法，而其中嫁接培育法是三大基础培育法之一，是每个育种师绕不开的培育法。
　　更是从这个培育法之中衍生出来了许多的其他的细分嫁接培育法类型。
　　而自己的强光培育法如此强大，那就是说，自己日后进行任何魔植培育的时候，都可以使用这个强光培育法，在嫁接培育的时候进行一次强化，这对自己的嫁接培育法和整个育种学水平有了一次质的飞跃。并且，目前为止，很可能只有自己才掌握强光培育法。
　　洛克有心试一试这株玄武方竹的威力，试一试玄武灵息的威力，因此他按照叶卡捷琳娜女巫教导自己的，念动了黑暗花园契约。
　　顿时，自己脚踩的草地上盛开的向日葵，一株又一株变得黑暗。
　　一阵黑风出现在自己周围。
　　一道巨大的黑暗漩涡突然降临在自己面前，而自己头顶天空的穹顶，则是出现了一双又一双带着戏谑和期待的眼神。
　　“开始了，开始了，黑暗游戏又开始了。”
　　“这次黑暗的祭品是谁？”
　　在洛克出现了一头身形魁梧，仿佛是顶天立地的支柱的黑暗蛮牛领主，此蛮牛正好是星环级的黑暗领主，这正好可以给洛克的魔植进行测试。
　　但下一刻，这头黑暗蛮牛巨人突然惨叫了一声，只见一只大手抓住了它，瞬间就将它捏碎，赶出了黑暗游戏。
　　天穹之中，在无数的眼睛之中出现了一只充满恶意的巨大眼球，来人正是黑暗大邪王。
　　“洛克·奥古斯丁，天堂有路你不走，地狱无门你自来。哈哈哈……既然是你自己要踏入黑暗花园测试地，那就不怪我了。”
　　“黑暗蛮牛领主算什么。怎么能配当你的魔植的测试对象呢？”
　　“本大邪王亲自从黑暗之中为你选择了对手，放心，都是符合规则的。”
　　大邪王伸出手，只见黑暗之中斗转星移，似乎有星辰世界在黑暗大世界的黑暗深处移动着，紧接着一位带着两万三千魔压，远超之前的黑暗蛮牛的存在出现。但不只是一位，接着是第二位，第三位……并且似乎还在增加，每个魔压都是两万三千，这似乎是黑暗大邪王在规则允许内，能给洛克配备的最强黑暗领主了。黑暗大邪王狞笑起来。
　　“看来金冕山这个空中花园还有不少漏洞可以钻呢。”
　　其余的黑暗生物们乐得见到乐子，自然也哈哈笑了起来，反正不管是洛克的乐子，还是大邪王的乐子他们都爱看。
　　另一边，杀拳巫师看向红龙女巫道：“红龙。你的这个空中花园还不错，就是这个测试功能有问题，这个黑暗大邪王有太多自己衡量的范围了。这需要调整。”
　　红龙女巫知道他说的是事实，但此刻如果承认这里错了，那很可能会遭到元老院的集中攻击。有时候不是不知道错了，而是不能说自己错了。
　　红龙女巫勾起嘴角。
　　“不需要调整。我认为这恰好代表了我的黑暗花园测试系统的柔韧性。这位黑暗大邪王是在给洛克挑选出合适的测试对象。那株魔竹当然不能用等闲的生物进行测试。”
　　“黑龙，看来我们的系统很成功啊。”
　　黑龙王座犹豫了一下，他在思考是否可以相信洛克，因为要是等会洛克被黑暗生物们打得太难看，那此刻他要是接了红龙女巫的话，他不就成了小丑了。
　　黑龙王座想了想，还是道：“是的，实在是太成功了。完全洞穿了测试对象的隐藏实力，并因此重新调整，制定了测试范围。”
　　菲舍尔巫师听得半信半疑，可这毕竟是两位王座巫师的说法。
　　“难道说，这真的不是系统漏洞？”
　　安托万感叹道：“学术委员会的测试系统太厉害了。看来，以后我们金冕山又新添了一个令外人羡慕的魔法资源啊。”
　　菲舍尔巫师用复杂的眼神看向洛克。
　　杀拳巫师却突然开口，斩钉截铁道：“不，这就是你们设计失误。你们还想要瞒过我？空中花园的许多细节还存在问题。这也是理所当然的，毕竟只是刚建立起来一个大框架。但你们要我承认刚才是系统的自行正常调整，那我不能做到。”
　　“红龙、黑龙。”
　　红龙女巫没说什么。
　　但此刻黑龙王座则是冷笑了起来，他看了看洛克那边。
　　“不，这就是系统正常功能范围。你且看着。”
　　黑龙王座使用魔法偷偷传音给红龙王座。
　　“卡佳，联系一下黑暗大邪王，让他放一下水。’
　　红龙王座回头看向黑龙王座的时候，黑龙王座露出一个自信的表情。
　　红龙王座用加密魔法回道：“我要先看看洛克会如何应对。没必要用这种手段。’
　　黑龙王座顿时看向叶卡捷琳娜女巫，他想要说什么，但看到杀拳王座打量他，张了张嘴，还是什么也没说。

第1029章 玄武方竹的威力与龙血社团的邀请
　　黑暗空中花园，万物皆暗，萋妻芳草化为阴影，而三位黑暗君王在阴影之中显现出来，洛克以魔压两万一千五百的星环巫师视角而言，对方如同是黑暗世界的黑暗深处的三道黑暗星辰，三位黑暗君王只是那三道黑暗星辰的显化而已。
　　但还是不够，在黑暗大邪王指挥着的一位黑暗战鼓者的战鼓声之中，第四尊和第五尊黑暗死寂星辰，从黑暗深处浮现而出。
　　五尊头戴比他们的身高还要高，而且是尖顶的黑暗帽子的五君王，围绕在洛克的身旁，他们彼此之间力量相互连接。
　　黑暗五君王齐声道：“我等五君王，是大邪王大人所改造出来的五个黑暗星球的统治者，我等五君王是黑暗大邪王手下最锋利的利剑，为大邪王扫清一切敌人，我等此刻自愿压低魔压到两万三千，只为测试你之成色。”
　　黑暗五君王是昔日投靠黑暗世界，让世界重新堕于永不变化的黑暗世界的统治者，他们也是黑暗大邪王最忠诚的手下，此刻自然也是金冕山在黑暗世界的重要前锋力量。
　　黑暗之中，无数的黑暗原住民观众们露出来了一双又一双看好戏的表情。
　　而黑暗大邪王的那只眼睛，也是流露出来了满意之色，这一次他终于可以作为观众，好好看一看这一场黑暗游戏了。
　　此时，空中花园内不少的金冕山巫师和驻守巫师，已经聚拢了过来，观看这空中花园第一次使用的黑暗花园测试系统。
　　黑龙巫师对红龙女巫低声道：“黑暗五君王，都是原本魔压两万五千的中上等的星环级生命体，再加上黑暗大世界的力量体系被远古巫师世界改造过，所以力量体系不差，我看你的那名学生想要讨到好，有些难度。”
　　“但考虑到他过去的履历，也不是不可以期待一下。”
　　黑龙王座看向那边正双手环胸，像是一根铁柱一般伫立在花园之中的杀拳巫师，不知道这位全身都是肌肉，皮肤细腻如同年轻人，但脸上却有一嘴的花白胡子的力能学王座巫师在想什么。
　　红龙女巫道：“我最近正安排了我手下的一名魔压两万八千的星环巫师学生，去用魔植增强黑暗五君王。最近几次的几次黑暗世界的征伐战之中，这五个黑暗世界的中位领主的表现并不好。”“大邪王那个家伙空有三环级的形式，却最多只有月环左右的学术水平。他的大部分力量也都是来自于黑暗大世界的特殊的世界之力，即我们最近五色龙王座合力发表的那篇三环一区之中所提到的【伟大的黑暗旋律】。”
　　“没有那黑暗旋律，大邪王这个家伙，恐怕只剩下月环的实力了。他的真实水平，也就月环左右的水平。”
　　“不过在洛克面前，倒是可以装得高深莫测了。”
　　菲舍尔巫师对两人行礼，然后道：“要是洛克这孩子到了星环极限，只怕是大邪王就很难再在他面前装腔作势了。”
　　菲舍尔巫师努力维持着学术委员会和元老院之间的平衡，毕竞他们是同一个学院内的竞争，何况这一次只是杀拳王座不满洛克强留自己的孙子在空中花园，所以故意过来挑衅找事，寻找能发难的机会而已，这不是元老院的意思。
　　因此，菲舍尔巫师需要平衡双方的关系，同时他还故意带了与洛克私交不错的安托万过来，就是为了缓和气氛。
　　安托万此时戴着一枚明显的异族耳环，此刻他挑起眉头，“这么多二环生物？”
　　只见黑暗花园之中，在五个黑暗星球投射的黑暗旋律之中，成群的一环黑暗生物与二环黑暗生物在黑暗世界之中出现，朝着洛克发出了怒吼声，这些黑暗生物大多不是人型，而是许多品类不一，身躯狰狞可怕的黑暗野兽。
　　这些野兽没有眼睛，却有发达的耳朵。
　　这些黑暗野兽军团朝着洛克这边不断释放怒吼，发出挑衅之意，黑暗大邪王为了为难洛克，此刻可谓是手段尽出。
　　只是下一刻，一道雷电从天而降，可怕的雷云从黑暗世界的深处之中浮现，竟然照亮了黑暗大世界。这片只有黑暗的世界，出现了光。
　　那是风暴·玄武方竹所挥出的闪电。
　　一道雷电落下，狂暴的雷暴笼罩向整个黑暗野兽军团，这些黑暗野兽军团在极短的时间内，竞然被一清而空。
　　而那团雷暴，始终乌云不散，继续朝着地面劈下一道道雷电。
　　一道雷电落下，朝着洛克手中的玄武方竹落下，雷电缠绕在玄武方竹尺上，而当洛克使用独木难支，驾驭这株魔植朝着前方挥动之时，一道雷电猛地从玄武方竹尺上跃出，一瞬间就将身前三头二环级的黑暗野兽军团成员所消灭。
　　五尊黑暗君王站在洛克的身前，又尖又高的黑暗帽子之下，不知道在想些什么。
　　而上空天幕之中的黑暗原住民们则是不断发出惊叹与鼓掌声。
　　此时，黑暗大邪王的那只黑暗巨眼则是闪过忌惮之色，没有了原本的嬉笑之意。
　　“那魔植能有这么强大？”
　　“而且，为什么能在黑暗世界之中召唤有光的颜色的雷电。这个世界可以吞噬一切黑暗之外的东西。按照道理来说，他不可能在黑暗世界之中召唤出有正常闪电颜色的雷暴的。而且即便是能召唤出来，损耗的魔压也会特别大。”
　　黑暗大邪王奇怪地看向洛克。
　　黑暗大世界的一大壁垒，就是黑暗世界可以吞噬一切黑暗之外的事物，这让其他世界的生物进入黑暗大世界以后，会极为不适应。
　　但此刻，洛克看向自己手中的风暴·玄武方竹，他只是挥动了一下，在自己魔压加持之下的独木难支的法术模型就已然破碎，难以维持。
　　“还是要尽快学会四圣加护。’
　　“这植物学法术模型上的短板，居然限制住了我。没有四圣加护，只靠独木难支，实在是难以驾驭这般强大的魔植。只是被我用强光培育法优化过的日光王座的嫁接培育流程，这玄武方竹就强大到了这种程度。’
　　“在完全利用了玄武灵息之后，玄武方竹便可以产生出风暴雷霆之力。’
　　“但这风不是风元素，这雷也不是雷元素，这光也不是光元素。风、光、雷都是玄武灵息的演化产物。洛克闭上眼睛，使用灵息同衣的技巧，让自己的灵息与风暴方竹的灵息交融，如此一来，他就可以更容易感受到玄武灵息的力量，此刻他对灵息的理解更进一步。
　　“灵息乃生机，乃呼吸，这呼吸是气，这气便是那一点。”
　　洛克右手之中的玄武方竹在无边黑暗的世界之中，释放出来了一点光芒，这光便是玄武灵息的光。风暴·玄武方竹的闪电，是从玄武灵息之中演化而来，本质上是一道水雷。
　　所以，这与普通的雷魔法，完全不同。
　　甚至，看上去是雷电，但因为是灵息在起作用，所以这其实不是雷魔法，而是生命魔法。
　　因为雷魔法在二环阶段的主要核心内容是灵触，而不是灵息。
　　有了灵息的万物，便是生命之律动。
　　此时，玄武方竹的雷电逐渐朝着洛克的身体转移而来，这是玄武灵息之生命水雷，其拥有无孔不入，无物不劈的特性，而在洛克使用魔法主动控制它的时候，这玄武灵息便缠绕在了洛克的身上。此时，一缕玄武灵息稀薄地覆盖在洛克体表，让洛克看起来像是浑身充满了闪电一般。
　　黑暗五君王面面相觑。
　　这黑暗世界如何可能有光？
　　除非，那不是光。
　　天幕上的黑暗大邪王，命令道：“上。”
　　“你们直接与奥古斯丁巫师战斗。”
　　五位君王并未直接上，作为星环生物，他们本身也有自尊，故而此时一位黑暗君王脚底出现了星之环，这道黑暗星之环从他脚底浮现到他头顶，如同天使头顶上的光环一般。
　　黑暗君王举起手中的一把黑暗大刀，朝着洛克砍过去。
　　下一刻，玄武方竹与黑暗大刀碰撞在了一起。
　　一方是魔压两万三千，一方是魔压两万一千五百。
　　按照道理，星环巫师魔压差五百，差距便很大。
　　而玄武方竹本身的魔压也只是两万出头，但此刻在强横的玄武灵息点燃的玄武雷暴之下，双方竟然是平分秋色。
　　而且这还主要是因为，洛克操纵玄武方竹的法术模型太过普通，无法完全发挥其威力。
　　正在观看的巫师们纷纷交头接耳。
　　“那魔植……的强度，是不是有些超过普通魔植了。之前还以为洛克巫师只是在二环阶段培育出来的魔植，很厉害，而且我知道的他培育出来的最厉害的魔植是飞行魔植，所以还以为他比较擅长那个方向，但没想到，他在培育攻击类魔植上，还这么有天赋。”
　　之前洛克使用的擎天枣、赤金圣桃、黄金圣桃都是其他人培植而来的。
　　但玄武方竹是他自己培育出来的。
　　一位金冕山的星环巫师点评道：“而且那可是竹类魔植啊。要不是有嫁接培育法可以用，竹类魔植培育起来可就太难了，就算是我们金冕山设备这么齐全，敢做这方面培育工作的团队也不是很多。”一个老二环巫师哭丧着脸。
　　“我想要增加青金剑竹的柔韧度，结果光是在前期的种植环节，就花费了我二十年的时间。最后弄得，就连投资人都没有了信心，可是不大量种植青金剑竹，又怎么进行收集植物因子数据，进行相关的培育。”一名星环巫师批评他道：“培育竹类魔植，除非是用嫁接培育，否则怎么能用自己培育的魔植来收集植物因子数据。竹类魔植的生长期限和繁殖方式，决定了大量培育它们，来收集特殊植物因子，解析成分和锁能结构是不现实的。肯定只能去大虚空之中去搜集同类魔植了，或者是从同属魔植之中做相关的参考。”“这是你自己的问题，你完全设计错了研究方法，选择了效果最差的哪一种。难怪你的投资人会不满，我做天青光竹的研究的时候，就是去大虚空之中大量收购同种魔植。”
　　那名老二环巫师还是想要给自己辩解一下。
　　“并非是我不想要这么做。但这么做的话，成本就要上去了，而这个项目又没有申请到什么基金。说到底这都是投资人的错，他给的钱太少了。”
　　几人对视了一眼，纷纷点头，也觉得都是投资人的错。
　　许多想要投资一个研究方向的巫师，全都是钱少事多，还什么都想要，什么方向都要研究出来。几人对此深感共情。
　　与此同时，在黑暗花园之中，第二名黑暗君主突然出手，手持斩首大刀，朝着洛克的脖子砍过来，但下一刻，玄武方竹的灵息缠绕在洛克的身体表面，与洛克的灵息相互纠缠，居然在某个瞬间，形成了一道甲胄，这斩首大刀被灵息甲胄所弹开。
　　这灵息甲胄的防御力甚至在恒久防御力场之上。
　　刚才那斩首大刀落下的瞬间，就等于黑暗星辰朝着洛克撞击而来，那瞬间的冲击力足以瞬间摧毁洛克的恒久防御力场壳。
　　但却被瞬间形成的玄武灵息甲胄所弹开。
　　但这个甲胄只是形成了一瞬间，接着就自动溃散了，而无论洛克如何试图将之再制造出来，全都失败了。
　　“刚才那个现象，似乎是玄武灵息与我本身的灵息纠缠而形成。’
　　洛克思索道：“如果我能复现那个情况，并研究清楚那个情况，或许可以以此开发出一个新的生命学派的法术模型。”
　　洛克手持玄武方竹，与斩首大刀和黑暗大刀相互碰撞在一起，竟一瞬间不落下风，黑暗与闪电相互撞击，彼此之间互不相让。
　　第三位黑暗君王出手，他手持黑暗长矛朝着洛克的喉咙戳过来，那每一个长矛的戳刺，都蕴含着星辰撞击的伟力。
　　让在旁边观看测试结果的巫师们和安托万都为洛克捏了一把冷汗，毕竞怎么看，刚才那神奇的灵息甲胄现象，似乎都不可能随时复现。
　　洛克竖起玄武方竹，那长矛戳在了玄武方竹的竹节上，竹节本身释放出一道道闪电。
　　第三位黑暗君王用低沉的声音道：“还不打算用这株魔植之外的力量吗？”
　　“巫师。”
　　他抖了抖长枪，想要震退洛克，但此刻也心惊于玄武方竹的强势，作为天青竹属，其表面每一个细胞壁都遍布植物蛋白层，因此难以被贯穿和摧毁，而在这个瞬间，玄武方竹似乎也被激怒了，竹叶突然自己缠绕在了黑暗长矛上，抓住了黑暗长矛防止被震飞出去。
　　这是洛克在念动咒语，对着竹叶使用了藤蔓缠绕，虽然只是一个一环小法术，但在配合了玄武方竹自己的意志以后，在此刻确实恰到好处化解了危机。
　　第三位黑暗君王嘲笑道：“你这是在直接与黑暗的力量对撞。”
　　下一刻，两人作为现象体，都看到了那一幕，无垠黑暗之中的死寂星球朝着一根竹子撞击而去。这是因为洛克的玄武方竹用竹叶抓住了作为黑暗星辰力量象征物的黑暗长矛，与对方在力量上硬碰硬，这就导致了双方都作为【现象】而撞击在了一起。
　　黑暗君王本以为凭借两万五千魔压总量的黑暗星辰星球，直接与玄武方竹硬碰硬，这是他在占规则的便宜，逃开了黑暗花园测试机制。
　　但在意象之中，那黑暗星辰坠击在了玄武方竹上以后，玄武方竹被庞大的现象压制和破坏，竹叶纷飞，一些竹节开始开裂，但却没有被摧毁，在一道玄武灵息生机的催发之下，受损的竹节在加速生长恢复，竹的末端不断生长向上，竟然有顶破黑暗星辰的趋势。
　　而在意象之外，第三位黑暗君王手持黑暗长矛，只见玄武方竹的竹叶竞然要缠绕满整根黑暗长矛。他退后半步。
　　“这一株魔植的力量……在我的意料之外………”
　　“这株魔植竞然能如此强大。”
　　“力量在被反噬，这魔植的魔压……不对，这魔植的魔压不是两万出头。”
　　正在观察测试的巫师们此刻注意力，已经从黑暗花园测试系统那边转移到了关注洛克在空中花园，使用花园灵息培育出来的那一株玄武方竹了。
　　那名之前抱怨浪费了二十年时间在培育竹类魔植上的老二环巫师，则是道：“洛克·奥古斯丁巫师培育的那一株天青竹属魔植，好像没那么简单。是因为使用者的关系，所以魔植居然自发压低自己的魔压，这才配合使用者。”
　　一名正在观看结果的月环巫师导师道：“是星环极限魔压。那才是那一株魔植的真正魔压。这算是亲手培育出第一株那个种类魔植的巫师的优势所在了，一株魔植是很难接受一个魔压比自己还低的巫师的。因为巫师要和魔植产生法力嫁接关系，若是巫师的魔压低于自己的魔植，等同于魔植要把自己栽种进入一个比自己的根还要小的花盆里。正常情况下，这是不可能发生的关系。”
　　“但奥古斯丁先生亲手培育了那一株魔植，那一株魔植为了能进入奥古斯丁先生这个略小的花盆内，主动压制了自己的魔压。”
　　这名月环巫师显然在金冕山也小有名气，周围的人巫师对他纷纷行礼。
　　“洛克·奥古斯丁，此人作为育种师的天赋，确实值得称道。而他借助花园灵息，连续擡高了那一株魔植三个档次，自然将那一株魔植推到了星环巅峰。当然，这不是重点……”
　　他低声道：“重点是那种稀有又强大的灵息，这就不是星环巫师和月环巫师可以随便研究出来的东西。这是可遇不可得，需要运气和天赋，才能培育出来的。”
　　安托万听完了这位月环巫师的解说，顿时点了点头，也是感叹起来玄武灵息的强大。
　　面对强敌，玄武灵息已经是数次以弱胜强了。
　　黑暗花园之中，洛克手中的玄武方竹竞然直接将对方的黑暗长矛给打碎了，第三位黑暗君主被打飞了出去。
　　此刻，另外四位黑暗君主齐齐出手，黑暗大刀、斩首大刀、双手大斧、死亡战锤。
　　四个黑暗武器朝着洛克袭击而来，每一道都蕴含了一枚黑暗星辰的撞击之力。
　　而洛克则是发现，以自己目前的魔压和所使用的法术模型，竟无法正常运用这么一株强大的魔植。他灵机一动，连忙激活自己身上的两大星环血脉增强体魄，然后直接将这魔植当成了普通武器一样朝着对方四人的武器打去。
　　四把黑暗武器同时与玄武方竹相交。
　　双方停滞在了一起。
　　玄武方竹本体发出了一声脆响。
　　第一名黑暗君王顿时狞笑。
　　“到底还是一根竹子。”
　　此时，玄武方竹表面闪烁出了一道闪电，一道玄武灵息出现，紧接着，洛克咬着牙，凭借自己的力量，想要强行使用完全发挥自己魔压与玄武灵息威力的玄武方竹，下一刻，四把黑暗武器的表面竞然全都遍布裂纹，并在顷刻之间碎裂。
　　四名黑暗君王傻眼，然后他们还没反应过来，就被玄武方竹给整个打飞了出去。
　　正在观看情况的安托万，看到这一幕，眼皮一跳。
　　“好强大的魔植。”
　　“我还是第一次在星环魔植之中见到如此霸道的魔植。”
　　洛克挥动玄武方竹朝着第一名黑暗君王而去，那君王只能临时塑造了一把黑暗匕首，想要阻挡。“等等………”
　　但此刻，洛克已经红了眼，主要是因为这庞大的力量对于他来说都无法完全掌控，如同抡起的锤子，因其重力势能而带动主人的身体都为之前倾，此刻洛克挥动玄武方竹，一道闪电落下，这第一位黑暗君王手中的黑暗匕首就被直接破碎了，整个人被打飞了出去。
　　第二位黑暗君王尝试救援，但被洛克反手砸中，整个人又被抡飞出来，就连黑暗盔甲都出现一丝裂纹。接下来，三位想要偷袭洛克的君王，全都被洛克一下一个给打飞了出去。
　　一一道道闪电浮现。
　　最后一位黑暗君王甚至被打得丢盔弃甲，他的黑暗战盔都被打飞了出去。
　　而正在锤打黑暗战鼓的黑暗锤鼓者，则是停止了鼓声，惊骇地看向眼前残暴的一幕。
　　此时，手持玄武方竹的洛克竟追着打五个黑暗君王，每抡起一次，都是闪电纵横，风暴不断，天上的雷云不断劈下闪电，洛克竟然用一株玄武方竹，镇压了五个魔压两万三千的黑暗世界的中层领主，大邪王最强大的手下们。
　　黑暗世界最深处，黑暗大邪王都看傻眼了，他的黑暗之瞳发出怒吼。
　　“他根本维持不了这力量多久，五位黑暗君主，你们再坚持坚持。我看等他拖拽不动那根魔植之时，他该如何是好。”
　　而此刻，洛克追杀五个君王都有些气喘了，全功率的玄武方竹对一名巫师的压力确实是太大了。要使用玄武灵息，自己本人的灵息也要承受这灵息的压力，而这压力已经让自己不堪重负。洛克道：“想要拖延到我没力气了？你们没这个机会了。”
　　洛克从自己的星界戒指之中拿出来了一个桃核，那桃核正是叶卡捷琳娜女巫送给他的百龙桃核。百龙桃核的主体是用龙观桃王的桃核。
　　而其中蕴含一百条巨龙的灵息。
　　此刻，洛克将百龙桃核与玄武方竹放在一起，并用灵息同衣的技巧，让两者灵息碰撞在一起。不是什么魔植都可以支撑得起来百龙桃核的，而在这之前，洛克手中是没有一株能使用百龙桃核的魔植，但现在他有了。
　　洛克高举玄武方竹，此时天上的雷云劈下来了一道雷电，这雷电落在玄武方竹上，顿时天地之间出现了一道贯彻上下四方的闪电，周围还有上百条巨龙灵息正在围绕着这闪电而旋转。
　　随着这一百零巨龙灵息增幅这玄武方竹，这闪电的规模也到了一个夸张的地步，闪电本身变成了一只庞大的，尾巴是蛇的乌龟。
　　洛克道：“就用这道魔法，结束这个测试吧。本次测试结果，我非常满意。”
　　五位正在逃跑的君王，看向正在追杀他们的洛克，作为黑暗中层领主，他们是有眼睛的，与普通黑暗生物并不相同。
　　此刻他们目眦欲裂。
　　洛克挥动手中的玄武方竹尺，从上而下，顿时那玄武形的闪电以及百条巨龙，在法术模型独木难支之下，朝着他们五个落下。
　　“砰～’
　　五位黑暗君王绝望地看着那夸张的闪电落下。
　　随着这道伤害严重溢出的闪电落下，整个黑暗测试空间全都被清空。
　　洛克看着尸骨无存的黑暗君王们吐出一口浊气。
　　与此同时，正呆滞在原地不动的黑暗锤鼓者，在看到这场游戏的胜利者出现了以后，顿时捶打起来战鼓，而那些黑暗世界的观众们也纷纷鼓起掌声，并为这场酣畅淋漓的表演送上他们的敬意。黑暗大邪王的瞳孔闪烁出不可思议之色。
　　“虽然是被我限制了力量，但五位黑暗君王居然都敌不过那一株魔植。那到底是什么魔植？”“巫师。你给我记住。”
　　“黑暗世界的深邃你永远想象不到，迟早有一天，我会将你葬送于黑暗。”
　　接着，随着黑暗游戏结束，他也只能被强制离开。
　　黑暗大邪王的那个瞳孔和其他黑暗生物一起消失在了黑暗之中。
　　随着，黑暗花园测试流程结束，一个玄武方竹的测试结果表被投影在了黑暗花园的上空，并直接进入了黑暗花园星环攻击类魔植排名第一的位置。
　　洛克擡头看向那排行榜。
　　“原来如此，排名前十的记录，会直接进入排行榜，并出现在黑暗花园的上空，被所有人看到。不知道是哪位王座巫师的设计，这大概是想要激励我们这些育种师吧。糟了，过度使用玄武灵息的后果来了。”洛克走了一步，觉得头晕目眩，他赶忙收起玄武方竹，此刻他的魔压也已经见底了。
　　要是在真正的战斗之中，这种状态是非常危险的。
　　不过，黑暗花园测试系统，毕竟也只是对魔植进行测试的特殊场地而已。
　　此时，空中花园的巫师们看着天上的投影的玄武方竹的魔植性状，纷纷讨论了起来。
　　“原来是叫玄武方竹吗？这个魔植性状……都很优秀。”
　　“其他性状的指标只能算是出色，但那个玄武灵息绝对是独一份，绝对算得上是在星环魔植之中都是最强大的。”
　　“是的，我估计洛克又可以发一篇二环一区了。而且这玄武方竹居然还没有神秘学含义，这就意味着，之后还能再用灵息培育法进行加强一次，给与一个特殊的神秘学含义。只是这个神秘学含义是要好好把握了，赋予一株魔植神秘学含义，是给一株魔植第二次投胎的机会，若赋予得好就能化腐朽为神奇……若是赋予不好，就会弄巧成拙。”
　　“我在思考，若是未来洛克成为月环巫师，这玄武方竹能否争一争竹类魔植的【代表种】。”“啊？竹类魔植的前百代表种基本上都是星域海那边的团队所独有的吧。星域海那边的团队对这一方面看得很紧，就算有人暂时将竹类魔植的代表种的位置给抢了，那些团队也会立刻加班加点，培育出更强的竹类魔植，将这个位置抢回来。”
　　“除了星域海外，竹类魔植的代表种，大多保留在各个上级巫师地的顶尖团队手中，每一个位置都算是名花有主。”
　　之前那名老二环巫师突然开口道：“云泽湿地的话，我们金冕山这边没有团队有竹类魔植的代表种，毕竞我们在全力保有桃类魔植的代表种。但我记得博尼法修斯大学、蔷薇议会、奎恩乔尔一些团队，是有保有竹类魔植的代表种的。”
　　“而且，蔷薇议会那边的竹类魔植代表种就是天青竹属的一株魔植吧……所以洛克的玄武方竹是最直接冲击那个团队的。”
　　之前评价过玄武方竹的那名月环巫师导师道：“蔷薇学脉那边有个团队，手上就有一个竹类魔植的代表种。不过这些都说早了，洛克·奥古斯丁的极大魔法还处于虚锻，要完成假锻，还差得很远。现在应该没人会担心，他会从任何团队之中抢走任何竹类魔植的代表种的名额。”
　　“你们不要随便胡说。这样会给洛克巫师凭空招来敌人。”
　　“真要是将那些家伙的目光，弄到了我们学院的天才巫师身上，你们就开心了。”
　　这几名二环巫师全都对视一眼，向这位月环巫师导师为他们的浮夸言论而道歉。
　　而随着黑暗花园测试完成，安托万松了一口气，他着实为洛克提心吊胆了一把。
　　黑龙王座点了点头。
　　“红龙女巫，你这名学生的确是很不错。能在这个阶段，这个年龄，培育出那种等级的魔植，诚然是我们的空中花园的优势。”
　　黑龙王座直接开始王婆卖瓜自卖自夸。
　　“当然也有他本人的能力在其中。其他也就算了，很一般，但能钓取玄武灵息，这就是不一般的地方。这也是那一株魔植最成功的地方。当然，足可见我们的空中花园比那白豆蔻农场好了多少。这可是货真价实地以魔压两万一千五百培育出接近三万魔压的星环极限魔植。”
　　红龙王座点头。
　　因为黑龙王座所说的并不是假的。
　　洛克可以做到这一点，很大程度上是因为花园洞天通过花园灵息擡升了玄武方竹三个档次，这是花园洞天的强大之处。
　　只是在旁边听着的菲舍尔巫师有些受不了了。
　　黑龙王座威严地道：“好好建设这一座空中花园，可比去什么特角旮旯的地方和一群身体都是强子构成的土着打，要强得多。也要现实得多。我们不是赌徒，不能去赌一个不知名的星球，是否隐藏了什么未知的上古秘密。何况这所谓的上古秘密，居然还是我们的年轻巫师牺牲自己，从一个土着部落口耳相传的神话传说之中得来的。”
　　安托万脸色通红，咳嗽了起来。
　　菲舍尔巫师低声道：“空中花园果然神奇。我本来还有些不信，但看到玄武方竹，却是信了。当然，现在我也无法确定，到底是空中花园真的那么厉害，还是洛克·奥古斯丁巫师本人的天赋。或者是两者兼而有之。”
　　“但我的孙儿，在上古星球的发现也是真的。而这个发现蕴含了重大的机密。要是学术委员会可以支持我们，我们一定会有巨大的收获……”
　　“上古星球或许是……无尽虚空的大监狱。”
　　红龙王座与黑龙王座没有说话。
　　因为他们两位都想要集中资源在建设空中花园上。
　　但元老院却坚持认为，上古星球蕴含上古奥秘。
　　杀拳巫师转身说：“现在金冕山不是已经将大部分资源放在你们空中花园项目了吗？就连我们元老院都派出了得力的力能师，帮你们构建力能巫阵。不用多说了。菲舍尔先生，安托万，我们走。”菲舍尔巫师惊讶道：“王座大人，我们不需要管莫罗莫塔巫师的事情了吗？”
　　杀拳王座道：“这个年轻人有些意思，难怪我的孙子乐不思蜀，就让莫罗莫塔巫师跟在他身边吧。”菲舍尔巫师立刻明白了。
　　本来莫罗莫塔巫师也只是杀拳王座数百个孙子的一员，不是特别重视。
　　此刻跟在洛克身边，似乎也不亏。
　　杀拳王座直接离开了这里。
　　而安托万则是看了一眼洛克的方向，然后也跟着离开，他想起自己在上古星球的美娇娘，就有些乐不思蜀，只想着可以尽快返回自己在那个星球的小家。
　　只是他一想到他打探出来的上古星球的传闻。
　　他擡头，听见了菲舍尔巫师和杀拳王座，在商量着强子真身魔法项目的具体细节。
　　杀拳王座对菲舍尔巫师道：“学术委员会有自己的天才，有自己的计划，有天江沿岸那边的项目。元老院和我们三拳巫师，要是不能跟上，就会在这个时代落后于学术委员会，难以抢回属于自己的话语权。”“因此，我们需要加强我们这边的天才，大胆去做我们的计划。强子真身魔法的研究成果，现在可以给安托万使用了。虽然有些违规，但我相信，安托万的潜力还是要大于洛克·奥古斯丁的。”“只是安托万最近确实有些荒唐，竟然假戏真做，真把那段婚姻当真了。”
　　菲舍尔巫师担忧地看了一眼自己的孙子。
　　“安托万会明白，什么是真的关系，什么是假的关系的。但当时结婚的时候，确实是用了巫师世界的礼仪。这次结婚，是被巫师世界的律法与魔法所承认的。这可能是安托万会被分心的原因。”“当时，我们确实是在这一方面疏忽了，忘记了古老的婚姻魔力。”
　　“这主要是我们误判了那些土着们的文明等级。我们没想到他们居然会被真理之眼算作是文明群体。”洛克收拾了一下，然后走向自己的老师和黑龙王座。
　　红龙女巫看向洛克，贵怪道：“洛克，我不是说了，在我通知你之前先去休息一下吗？”
　　“为何要在这个时候使用花园灵息。你本来就很累了，现在还增加了如此的重负。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“抱歉，老师。但天江沿岸发生的事情，还是让我想要尽快增强自己。而且距离第二轮，也就不到一年的时间了而已。”
　　叶卡捷琳娜女巫皱起眉头，接着转而无奈地叹了口气。
　　“你这孩子。”
　　黑龙王座笑眯眯道：“卡佳，这不是很好吗？他可是非常完美地表演了一次如何使用花园洞天。”“你刚才没看到元老院的人的表情吗？这下子最近质疑我们的项目的巫师会少很多了吧。”黑龙王座对洛克道：“年轻人，你做的很好。作为第一次的见面礼，我有礼物送给你。”
　　“这是黑龙桃核。”
　　“与你刚才用的百龙桃核类似，其中蕴含我的黑龙灵息。使用我的黑龙灵息可以恢复你的身体。”叶卡捷琳娜女巫诧异地看向黑龙王座，但没有出言阻止。
　　洛克收下了黑龙桃核，那是一枚黑色的桃核，似乎还镶嵌了巨龙龙晶。
　　“感谢您，黑龙王座大人。”
　　黑龙王座笑道：“没事。此事你立了大功。你可以通过这枚黑龙桃核，获得使用我的黑龙灵息的权限，虽然不多，但够你恢复了。你先去吧。”
　　洛克在行礼之后，离开了这里，毕竟此刻他已经到了极限。
　　而叶卡捷琳娜女巫在他走后，突然向黑龙王座发难。
　　“只有和金冕山签订了教职合同的巫师，才能接受五色龙灵息传承。你居然提前将黑龙灵息传承给了他。你要做什么？”
　　黑龙王座笑眯眯道：“我这个人，你还不知道吗？在三环巫师之中都算是比较自我的。我便是我，从不曾变过。年轻时候是这样，现在也是这样。我只是看上了这个人才。想要尽量留下他而已，这样生米煮成熟饭不是更好吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫提醒他道：“没有签合同，这叫什么煮成熟饭。”
　　黑龙王座笑道：“反正不是你做的决定，出了事，卡佳你也没有任何责任。你放心，我心中有数。”“何况，你要真觉得不妥，你应该会阻止我。”
　　叶卡捷琳娜女巫诧异地看向他道：“我的学生要免费得到好处？我为何要阻止？我和他的关系，比我和你的关系要近得多。”
　　黑龙王座笑了笑。每一代的五色龙巫师都是结拜过的。
　　“你的后辈就是我的后辈。他要去绝望山谷了，我不给他一点傍身的东西，说不过去。不过我看，我们的后辈之间的友谊确实也要加深一下感情了。我看到蓝龙那家伙的后辈去找他了。不知道是什么目的。”洛克正要下山，却在下山的路上遇到了一位星环女巫，这位星环女巫身后跟着一名晶化巫师和一名二环巫师。
　　三人全都有些眼高于顶，眼中带着那种与普通巫师绝然不同的傲气。
　　他们行走在金冕山的山路上，仿佛是将这里当成了他们的家。
　　洛克有些疲倦地道：“三位，有什么需要请教的吗？”
　　那名星环女巫笑了。
　　“不愧是洛克·奥古斯丁，口气就是大。你可以叫我罗伊女巫，按照辈分，我可比你大。我是蓝龙王座最优秀的子嗣。这两位都是蓝龙学脉的三环巫师的后嗣。”
　　洛克有些诧异。
　　因为就算是高环巫师的后辈，能成为高环巫师的几率都不是特别高。
　　其实这三人已经很是优秀了。
　　罗伊女巫叉着腰道：“普雷斯顿那个小女巫称呼我一声姐姐，你也可以叫我罗伊老大。最近我们社团正要举办活动，之前让梅森叫了你好几次，你都没来。洛克，五色龙的后辈应该保持一定的交情，这是我们的责任。”
　　“也是为了学院的发展好。”
　　“所以我邀请你参加我们下一次聚会。”
　　“当然，我们知道你的脾气。你和红龙王座一样，都喜欢最实用的东西。而我们这一次聚会则是有一个拍卖会。”
　　罗伊女巫勾起嘴角道：“怎么样，这样就有兴趣了吧。”
　　“我们社团的拍卖会有主题，这一次的主题你一定会非常感兴趣，是能对灵息培育法有辅助作用的那些世界奇物。都是我们社团的巫师在新航线得到的，所以算是我们社团内部的拍卖福利，不对外开放。”洛克眼中闪过一道兴趣之色。
　　“如此，尊敬的罗伊女士，我确实想参加。”
　　罗伊女巫眼中闪过一道诧异，“我本来还以为你很不知礼貌。”
　　她脸上露出一抹笑意，态度变得客气了许多。
　　“洛克老弟，拍卖会绝对不会让你失望。那么这是时间和地点。”

2026年5月写作总结
　　以后为了记录自己的写作经验和水平进步，作者决定每过一段时间写一点写作总结。
　　首先，我认为一本书正常来说，至少对于我自己来说，应该是越写越好，不接受越写越差的。因为作者写书就应该时刻进步，每时每刻都进步，从写作水平到认知水平。所以一本书只可能越写越好看，而不是越写越差，而本书的数据也在增长。
　　这证明了我的观点的正确。
　　为何我不喜欢用辅助写作，那正是因为作者一直在进步，辅助写作如同拐杖，拿了以后无法持续进步。上个月4月的结构和故事，稍微有些一般了，虽然我问了好几个书友，好像没感觉。可能是因为我本来就是在不断进步之中，我特别爱看给我的书自己打评价分，按照我自己的评价体系，我的书内容的确是进步很大，从开头到中期，再到现在。
　　在这个月的月初，作者经过总结，调整了节奏，最近又进步了一次。
　　主要是在节奏、主题和人设上发生了质的改变。
　　而且这很可能是和作者开始构思番外有关系。
　　毕竞番外很锻炼一个作者的开头和切入点水平。
　　而我最不擅长的就是开头和切入点了。
　　值得一提的是，回顾我的草稿字数，538万字，我不知道一万字一万字重写了多少次。为了给读者营造最好的体验，我去掉一些设定世界观草稿，我可能写了五十万字左右的废稿，即为了保证质量不断重写。也有读者向我抱怨过，为什么我要不断重写，然后当天不更新。有的时候我甚至一章重新了两三次。后来我也觉得重写导致当天不更新，是我的问题，所以我要弄一些存稿。
　　但目前我做的最好的应该是世界观，其次是世界观内的认知观，还有每个故事的主题，我的每一段都有自己的主题，并围绕着一环和二环的主要内容写。
　　虽然初期这个迹象不是很明显，我必须承认我在早期的水准是不如现在的。
　　但现在，我的人设虽然还是可以，但还是不够突出，我的书的情绪还是不够强烈且丰富。
　　这是我认为我的书最大两个小毛病。
　　我希望我到六月，我经过自己的练习和反思，可以将情绪和人设写的更加突出。
　　我还是那个观点，作者唯一的护城河只有作品，我唯一要做的只有写好自己的作品。因此我会全力以赴，并绝对不会让任何事情打扰到。将这本书，尽我所能，推到最好，完成我写书时所定下的三大目标，就是我目前唯一所要做的。
　　第一大目标，写出一个能让喜欢巫师世界的读者，沉浸在其中的魔法世界，给大家分享真善美的享受。第二大目标，这本书的主题，确实是从知识高于一切，到人本主义的过渡，这一点我初期做的不是很好，现在则是渐入佳境，大家可以在我的书内看到文明与文明的冲突，人与不同文明和社会的共思。第三大目标，就是写一本让大家注意到植物与自然伟力的书，作者是一个植物狂热爱好者，非常热爱亲手种植栽培和嫁接植物。所以这里存了点私心，觉得这个市面上主流的文化作品，似乎没有以植物、森林和稻谷为主题的，所以作者就自己上手写了一本。
　　希望我到六月份，至少能解决一个问题一一先把强人设这一个目标完成。
　　如果能完成，那我相信，本书的成绩还能再上一层楼。
　　这本书的水平与作者的水平，一直在进步，如同文中的洛克，也一直在进步。
　　我一向觉得，人需要每时每刻学习，所以我也在每时每刻思考如何进步。
　　开头和目前的水平确实有较大差距。
　　哈哈哈哈～
　　之后我会开始逐步修改开头错别字和语病，但剧情什么的就很难改了。
　　总之，完成这本书是一个作者唯一的职责，并且不能普通完成，要很好地完成。
　　所以，我要全力以赴，大家可以相信作者，本书还能再上一层楼！
　　本书每一个情节，作者都全力以赴！
　　当前目标，向两万订出发！

第1030章 五色龙王座的后辈！
　　一天后，经过了一整天休息的洛克重新返回了空中花园，并使用了一亩魔法田，他开启魔法田垄旁边一个石坛上的巫阵，并将一株强子凡植放在那石坛上，这是空中花园给每一亩魔法田都配套的【农牧圣坛】。其拥有多种集成功能，基本上是一个大杂烩，是一种高级育种设备，每一个农牧圣坛光是购买就有可能在一千万魔石左右，但要是算上维护费用，则更是一个天价数字，因为巫师社会的原则是消耗品的价格一定是远大于设备的价格。
　　而随着农牧圣坛上闪过一道红色的魔法光辉，强子凡植之中的强子被迫释放了出来，鲜红色的迷雾压在了这一幕魔法田上，而这一幕魔法田内的大青叶龙雀和大鸣离龙雀则是试图向上飞行。
　　只见大青叶龙雀只是一瞬间，就被重力所碾压，落在了泥土地上化为了童粉，而大鸣离龙雀则是爆发出了一阵刺耳的尖锐悲鸣，向上飞了一段时间，紧接着便无法向上了。
　　农牧圣坛，可以通过十几种巫阵的叠加，强行调取一株魔植内部的粒子，就可以通过捕捉粒子，而模拟这株魔植所在的环境。
　　这也是农牧圣坛的一个主流用法，毕竟巫师们经常要面对未知的世界，而在这个时候，摘取一株那个世界的魔植回来，放入农牧圣坛，启动法阵，就可以获得那个世界的环境，这对进行培育魔植非常有好处。“这就是强子的世界吗？”
　　洛克戴着专注术单片镜，看向那片黑红的粒子所组成的世界，元素粒子与元素粒子被强子所强行捕获，灵性与灵性也被相互兼并，所有的魔法力量居然会不断被吸入强子之中，庞大的压力让大青叶龙雀竞然瞬间变成了童粉。
　　而大鸣离龙雀也是不堪重负。
　　“这就是一个绝域。”
　　洛克愣了一会儿，难怪安托万找不到任何育种师可以帮他开发出能在上古星球飞行的魔植，这种级别的难度，任何一个二环育种师都有可能会出现问题。
　　这难度实在是太大了。
　　就算是洛克都一时间犯了难。
　　“答应帮安托万开发出这种飞行魔植，他以后才能去上古星球继续给我带材料出来。这么危险的地方，我自己还是不去了。也没有时间。”
　　洛克思索道：“试试看用月之培育法，是否可以让大鸣离龙雀发生适应性的进化。”
　　洛克伸出右手，一道月光照耀在这身前一株大鸣离龙雀上，顿时大鸣离龙雀吸收着猩红锈雾，它本身加速进化，其芭蕉叶不断摇曳，紧接着似乎变化越来越大，但大鸣离龙雀却反而是飞行的高度越来越低。洛克皱起眉头，他能感受到这一株大鸣离龙雀的生命灵息在快速减少。
　　这就是说，这一株大鸣离龙雀的生命即将走到尽头。
　　洛克一挥手，顿时将自己的灵息的打入这大鸣离龙雀之中，稍微减缓了一下其生命灵息衰落的时间，只是似乎是过了某个点，这株魔植的生命灵息飞速衰退，在这个时候，即便是洛克想要调用其他灵息用来补充这一株魔植的灵息，也已经来不及了。
　　“砰～’地一声，整株魔植都燃烧了起来，紧接着化为了灰烬，落在了地上。
　　“月之培育法不是不能用，只是这一次的强子世界的位面信息，是普通魔植无法承受的。”洛克思索道：“我需要用灵息来补充魔植的生命力。只是刚才出现了大鸣离龙雀的灵息的迅速衰竭。”洛克迅速拿出纸笔，写下几个经验公式，猜测了一下刚才那个灵息的衰竭程度，只是比对了几下，都觉得有些不像。
　　那么自己需要测算出刚才灵息的衰竭速度，并建立相对应的公式。
　　但问题的关键是，自己要迅速补充大鸣离龙雀飞速缺失的灵息，哪怕是晚上一点点似乎都不行，因为一株植物若是没有了灵息，就会死。
　　就好像是人不呼吸，就会窒息。
　　灵息是万事万物万有的隐秘生机，一个物体若是没有了灵息，那这个生命就会消逝。
　　洛克意识到了，此刻不是自己恰好发现了，可以用灵息来补充一株培育失败的魔植的生命力，而是因为自己的灵息学的进步，似乎让自己可以在一个生命体即将衰亡的时候，为其补充灵息，延缓其衰亡。而这个能力，则是对于进行比较困难的培育，似乎非常有用。
　　洛克叹了口气，一挥手，解除了农牧圣坛的法阵，而农牧圣坛内的那一株凡植已经损耗了三分之一。使用农牧圣坛是需要消耗那一株魔植的组成粒子的。
　　“这样看来的话，只能先以大局为重了。”
　　“毕竞研究强子植物，并不是我当前最紧要的时候，这只是一个锦上添花的事情。若是实在不行，那也只能放弃。”
　　“看样子，要对利用强子植物，对大鸣离龙雀完成月之培育法，我的灵息学还要至少上升一个档次。”洛克思索道：“从蔷薇女巫那边坑过来的魔植，合成了一次，但并没有成功获得能钓取那种特殊灵息的魔植。所以这个项目也必须停止。”
　　“要是继续合成下去，即便是用光了材料，估计也难以获得我所想要的。”
　　洛克看向手中的海金沙，这是一株表面遍布星斑的海金沙，这就是合成魔方合成出来的半成品二环海金沙。
　　“只能走一步看一步了。”
　　因为自己之前尝试联系萝丝女巫，结果出乎意料的是，这一次萝丝女巫竟然没有搭理自己，而且无论等待多久，对方也没有回复。
　　洛克也没有承受过分身魔法被破坏的后果，所以此刻也不太清楚萝丝女巫目前的状态。
　　但这样一来的话，目前无论是强子植物，还是金属性的特殊灵息，都出现了桎梏，反而是如何让铁树开花，自己倒是有了主意。
　　依然还是灵息。
　　自己也是刚想到，让铁树开花最简单的办法，就是让铁树拥有充沛的生机。
　　而经过用青翠灵息进行简单的测试，洛克和莫罗莫塔巫师与普朗克妮娅女巫发现，原本没有任何开花迹象的铁树，居然长出来了第一个花苞。
　　这就意味着，他们的方向是对的。
　　只是之所以还无法做到，是因为洛克的灵息培育法的等级还不够。
　　洛克走到种着铁树的那一亩魔法田的时候，看到莫罗莫塔巫师正在和普朗克妮娅女巫你侬我侬，他眉头挑了挑，而莫罗莫塔巫师则是仿佛是看见了洛克，连忙抱着普朗克妮娅女巫转身过来，对洛克行礼。莫罗莫塔巫师道：“洛克先生，经过我一天的反复验证，您之前的猜测确实是对的。让铁树开花的奥秘就在于灵息，只要灵息学的水平足够高，就可以赋予铁树生机，让铁树开花。”
　　莫罗莫塔巫师脸上带着破解了迷题的笑容。
　　“洛克老大，我们终于找到让铁树开花的办法了。你怎么看起来一点都不高兴？”
　　洛克平静地问道：“这是好事吗？”
　　“老师将这株铁树交给我，起初是种子，接着绿龙王座大人送给了我一枚真龙龙晶，使用潘神仪式，这才让种子发芽。”
　　“而接着这枚种子长成了这根……路灯一样的树，总之要让它开花，所需要使用的灵息培育法等级不低啊。”
　　洛克伸出自己的手掌，顿时铁树上的一枚花苞落了下来。
　　“叶卡捷琳娜老师，真是对我用心良苦。”
　　莫罗莫塔巫师后知后觉地看向那铁树。
　　“这……被刺激出来的花苞，原来会随着没有灵息补充而开始凋谢，那就是说需要一口气让铁树开满花。”
　　洛克点了点头。
　　“我恐怕是的。”
　　花园洞天·青翠苗圃只是最简单的一个灵息培育法，而青翠苗圃充其量，只是将青翠灵息炼制为灵息魔方，然后随意地叠加在一起，哪怕是三层青翠苗圃也是如此。
　　但更复杂的灵息培育法，是对这个花园洞天，即这个花盆有更复杂的结构要求的。
　　除了更加复杂的洞天结构，还有可能需要加入各种特殊灵息。
　　也就是说青翠苗圃只是灵息培育法的一个开始。
　　而需要让铁树开花，所需要的灵息培育法的等级，就远远要超过花园洞天·青翠苗圃。
　　洛克对莫罗莫塔巫师道：“我要暂时离开一段时间，你们两个帮我看好铁树，千万别让它再生虫了。除此之外，莫罗莫塔，你需要注意树根部位。”
　　莫罗莫塔巫师疑惑道：“为什么？”
　　“我是说，洛克先生，您为何要我着重注意树根部位。”
　　洛克指着铁树道：“我看过铁树的根部，其主根粗壮，须根极少，排水能力很低，再加上根据我之前使用日光魔镜检查的结果，发现铁树内部的维管束系统非常原始，只是几个死细胞之间圆孔所形成的通道。”“这意味着这种神奇的树种，无论看起来多么神秘，但实在是……非常害怕涝灾。直白地说，它的弱点是水。”
　　“像是这样的树类魔植最容易发生的魔法病害，便是根腐病，我要是长时间不在，你一定需要每天着重检查根部情况。知道了吗？”
　　莫罗莫塔巫师听了以后，顿时心中一惊，他快速看向那一株铁树的根部，如果是这样的话，确实是很容易发生根腐病。
　　“我知道了。您放心吧，有我在，我会照顾好铁树的，至少不会让它出现问题。”
　　洛克点了点头。
　　“那就好。我晚上有一个拍卖会……所以现在先走一步。”
　　他快速离开了这个空中花园。
　　洛克乘坐云鲸，并在心中计算着当前的情况。
　　首先，目前自己必须尽快提升灵息学，只要提升灵息学，强子魔植和剩下的两种特殊灵息，自己几乎都有办法得到。
　　当然那种金属性灵息则是要看运气了。
　　其次，海女王座那边也是一个麻烦。
　　自己都没想好该如何向她开口。
　　如果自己要暂停魔药课程的话，但问题是魔药学快速提高班有那么多人，不可能为自己一个人暂停。但偏偏绝望山谷·实验室之行，需要一切为此而让路。
　　洛克准备返回自己的宿舍，换一身衣服，前往龙血社团的宴席，不过在进门的时候，却见到了格雷戈尔站在门口，几次犹豫着是否要敲门。
　　洛克奇怪地看着格雷戈尔。“格雷戈尔，你找我有什么事情吗？”
　　格雷戈尔给吓了一跳，他没想到洛克根本不在屋内，而是在门外。
　　洛克扫过他一眼。
　　“你的魔压……我知道了。你想要从我这里申请晋级魔药是吗？”
　　“你的魔压已经非常活跃，这个时候突破正式巫师，成功率确实是会高很多。”
　　洛克推开房门，然后带着格雷戈尔穿过客厅，进入书房，接着洛克推开书房书架上的一叠图书，从中拿到了一个魔盒，他打开了盒子，接着从其中拿出一瓶牺牲魔药。
　　洛克道：“格雷戈尔，这是属于你的牺牲魔药。”
　　洛克用复杂的眼神，看向激动的格雷戈尔，其实格雷戈尔的天赋与威廉姆斯相比，还是要差不少的，毕竟两人是差了一年半的时间，去冲击正式巫师的。
　　而这一次，格雷戈尔未必能成功。
　　但格雷戈尔却绝对是最努力的。
　　洛克知道格雷戈尔一直在通过兼职茶艺师来获得一些魔石，增加自己的成长速度。
　　看着格雷戈尔，洛克眼中仿佛有一种幻觉，就是当年索菲亚女巫看着自己的眼神。
　　格雷戈尔忙碌了一整天，有可能只是为了几块魔石。
　　自己当然可以帮助他了，只要自己随便从手指缝里漏出一点魔石来，哪怕只是一千魔石，都足以让他少奋斗不少。
　　但自己却知道，那样是拔苗助长。
　　将格雷戈尔不能获得的财富给他，不是在帮他，而是在压制他成长，让他丧失自己成长的可能。但恐怕就算是当年的索菲亚女巫，有的时候，也会忍不住想要出手帮自己一把，但却会生生忍住吧。不过必要的帮助还是可以的。
　　洛克从自己的星界戒指之中，拿出来了一瓶调制好的魔药，对格雷戈尔说道：“将这瓶魔药和牺牲魔药一起喝下去，可以最大程度减少牺牲魔药的副作用，间接增加你的晋级成功率。”
　　格雷戈尔感激地从洛克手中接过魔药，然后对洛克行礼。
　　“老师，如果我可以成功成为正式巫师，那我去见第一面的人，一定会是您。我会回来见你。”洛克沉默了一下，然后点了点头。
　　即便是在这个时代，突破正式巫师，就是在突破第一次种族极限，依然还是有很高的死亡率。当然，云泽湿地·金冕山不比寻常地方，但就算是这样，格雷戈尔依然需要带着有可能死亡的决心去突破成为正式巫师。
　　使用牺牲魔药，本质上就是在搏命，在拿自己的命和死神赛跑。
　　当然，如果在越过魔压800以后，不断缓慢提升自己的魔压，那么再喝下牺牲魔药，就能显著提高成功几率。
　　只是如果拖得太久，岁数就又是问题了。
　　其实洛克觉得格雷戈尔现在的魔压质量来看，要是能再缓上半年，再去突破，成功几率会更大一些，死亡风险会更小一些。
　　然而，这是格雷戈尔自己做出的决定，洛克从他的眼神之中看出来了，那是从前的他所不会拥有的眼神那是对目标的渴望。
　　那是对能在今年成为正式巫师的渴求。
　　因为他已经慢了威廉姆斯一年半，他不想要再等下去了。
　　在这个瞬间，洛克甚至感觉到了从格雷戈尔这位一等巫师学徒身上流转出来的生命灵息，那是一种特殊的灵息。
　　“嗯？为什么格雷戈尔的灵息突然上升了呢？’
　　洛克看了一眼格雷戈尔，若有所思，明明魔压没有改变，但在格雷戈尔下定决心的瞬间，他的灵息居然也会上升。
　　但洛克不觉得这是因为下定决心，而导致灵息上升。
　　毕竟灵息这玩意，很多时候还是比较客观的，难以因为和人的情绪变化，而产生变化。
　　那到底是因为什么？
　　格雷戈尔对洛克最后行了一个礼仪，然后走出了房门，带着决心离开了这里。
　　洛克看着格雷戈尔离开的背影，垂下眼眸。
　　“格雷戈尔，一名一等巫师学徒，但在刚才那个瞬间………”
　　“为什么？”
　　洛克联想到星环魔植才拥有的特殊的神秘学含义若有所思。
　　“没想到灵息学的快速进步，居然可以在格雷戈尔身上寻找到突破。”
　　洛克思索道。
　　“如果我猜测得没有错的话，那我或许可以在短时间内，在灵息学上得到突破。”
　　洛克换了一下衣服，然后走出房间。
　　魔法马车行驶过金冕山脚下的一座山谷，山谷之中有一座古老的巫师小镇，这座巫师小镇此刻张灯结彩，到处都是龙形状的装饰品。
　　巫师小镇的广场上，树立着五色龙的雕像，而五色龙雕像则是不断地朝着外界喷吐清泉。
　　罗伊女巫见到洛克前来，眼神亮了起来。
　　“洛克小弟，你总算是来了。哦，你们应该是第一次见面。这位黑龙王座的后嗣，古戈先生，这位是白龙王座的学生，阿多里安先生，这位是绿龙王座的学生，彼列先生。”
　　“这些都是五色龙王座目前在星锻阶段最优秀的后辈。”
　　“你们应该是第一次见面，我觉得你们应该好好聊聊。”
　　洛克看到古戈巫师居然是一个双头食人魔，而阿多里安巫师看起来是一个三十多岁的男人，彼列巫师则是看起来非常年轻，穿着一身晚礼服，同时温文尔雅，脸上带着神秘的笑容。
　　彼列巫师首先对洛克道：“你好，奥古斯丁先生。我很高兴可以见到你。”
　　“我之前就听说过你很多次了，只是始终没有见到你。今天终于能在集会上遇到你，真是我的荣幸。”阿多里安巫师指着彼列巫师道：“你可要小心他。他是绿龙王座从无尽深渊之中带过来的学生，我认为他蛮性未脱，你要是轻易相信了他，你会倒大霉的。不过他的魔压倒是很强。”

第1031章 五色龙传承者与绿龙藤蔓
　　彼列巫师露出一个神秘的微笑。
　　“其实不要听阿多里安先生瞎说，我这个人彬彬有礼，非常有礼貌。”
　　“不过不管怎么样，我认为我们应该好好相处，毕竟我们的老师也都是一体同心，相互结拜，彼此之间存在很深的关联。这是一个联盟，而作为这个联盟关系内的学生，我们也被希望于可以相互之间保持不错的关系。”
　　阿多里安巫师点头说：“的确是如此。”
　　“看到我们保持良好的关系，许多人都会安心的。”
　　古戈巫师闷声道：“哪怕只是表面上的，也不错是吗？嗬嗬。其实只要需要竞争相关的基金的话，我们之间的关系又怎么会好。”
　　罗伊女巫相互打圆场道：“你们几个就别吵了。这次聚会是那些月环巫师在主持，不要引来月环巫师那边的注意。”
　　“我们先进去吧。”
　　几人一同走入这个巫师小镇的宴会场地之中，只见在宴会之中许多巫师正在相互交流，不少巫师都与洛克等人打招呼，他们五个人可以说是整个宴会的明星，走到哪里，都容易吸引到别人的目光。而在交谈之中，洛克得知了除了自己是在金冕山的真知院内混着，罗伊女巫本身就是蓝龙王座的亲族。古戈、阿多里安和彼列，则都是走金冕山正轨的巫师导师路线，先从合同制的讲席法师开始，一步步拿到了现在聘任制的巫师导师，并在金冕山站稳了脚跟，不用担心被绩效所淘汰了。
　　这三个人的魔压本来就都是两万五千以上，其中阿多里安的魔压是星环极限，而彼列巫师的魔压则是两万七千。
　　但不知道为什么，言谈之中，阿多里安对于彼列多有忌惮。
　　洛克与每个巫师打招呼，这是自己第一次深入进入学术委员会派系，而不是红龙学脉。
　　本身金冕山作为一个顶级大型巫师学院，内部关系就非常地复杂，自己与红龙学脉的师兄们要保持关系，与这一代的五色龙王座们在星环阶段的亲传弟子们也该保持一定的关系。
　　洛克很快就融入了他们之中。
　　五个人至少在表面保持了非常融治的关系，并与宴会上的其他巫师进行了一番友好的交流。彼列巫师与洛克交流了几句，很快就将注意力转移向了阿多里安，他端起宴席上的一杯巫师酒，抿了一口，接着道：“阿多里安先生，看起来，你是否准备晋级月环？”
　　阿多里安巫师笑了笑道：“怎么，是担心我在这一代的传承者之中，第一个成为月环巫师吗？彼列，这你倒是可以放心。虽然说我也很想要占据这个名头，并且因此得到学院的特殊奖励。”
　　“但你还有机会的。”
　　“因为我之前晋级失败了。”
　　彼列巫师愣了一下。
　　“你之前准备那么齐全了，甚至用自己一辈子积攒下来的身家，一亿五千万魔石，兑换为了星环资源，用来增加你晋级月环的成功率，但还是失败了吗？”
　　阿多里安不介意地拿起桌子上一支巫师烟，那是【红云双喜斗】，是最著名的一种星环级的巫师烟。“嗯。这很正常。能第一次成功的巫师凤毛麟角，要让极大魔法进入假锻阶段，不是那么好进入的。需要承受极其大的压力，需要受到巨大的伤害。”
　　“这是快速进入假锻所需要付出的代价，否则就只能用岁月流逝来磨炼我们的极大魔法了。”“我能全身而退，已经是我积累够多了。”
　　“不过第二次突破的话，应该会简单很多。但也依然很是艰难。彼列，你想要追上来，可以尽快。”洛克见到这两人眼中之间似乎有一种无声的战火，而罗伊女巫则是站在洛克身旁，低声解释道：“他们两人一直都是针锋相对的。阿多里安的资历最老，而彼列他的晋级速度很快，他只用了不到四年时间，就从两万魔压，提升到了现在的两万七千多魔压。”
　　“彼列野心勃勃，而阿多里安也是当仁不让，所以他们的关系一直不是很好。”
　　洛克点了点头，差不多可以理解，如果金冕山会奖励第一个成为月环巫师的五色龙王座的传承者的话，那么其实这些传承者彼此之间就是最大的竞争对手，而彼列和阿多里安巫师显然是这一代最有可能获得这个荣誉的巫师，此刻自然彼此之间存在矛盾。
　　古戈巫师冷冷看着他们，作为一个有着龙血的食人魔，他似乎也继承了半龙人特有的性格冷漠。他全程没有太多的情绪表达。
　　只是从他那冷淡的目光之中，洛克察觉到了他似乎也有竞争这个位置的意思。
　　“啪嗒～’
　　洛克诧异地擡起头，看见了一名晶化巫师嘴里咬着一块布，他站在地上，赤裸着上半身，身后是一名液化阶段的巫师，手握一条铁鞭打在他的背上，而那名晶化巫师则是全程没有发出一声惨叫，他憋红了脸。洛克看到那铁鞭上有一堆附魔法阵，似乎都是放大痛觉的法阵。
　　而周围的人，则是不断在鼓掌，还有龙血社团的巫师突然喊道：“好！”
　　那名晶化巫师则是脸上出现了淡淡的笑容。
　　洛克没有傻到认为这是什么邪门仪式，而是询问向罗伊女巫道：“罗伊大人，那位巫师是怎么回事？”罗伊女巫笑道：“洛克小弟，你有所不知。那是【鞭龙刑】。在纯血时代，纯血教团的骑士团，用特殊的魔器，对我们这些混血巫师使用鞭刑。而当时我们的先祖们面对酷刑，即便是直到死亡，也没有发出一声惨叫。用气节在那段黑暗的时光之中维护了我们混血巫师的尊严，并给我们带来了希望。”“而龙血社团则是会延续这个传统。每年的社团宴会之中，会举行类似的仪式。”
　　罗伊女巫道：“而每年被选中的幸运儿巫师，则是会享受这样的荣耀。得到受刑者的位置的话，则可以很容易融入我们的社团，并与其他人成为朋友。所以好处非常多。”
　　“因此想要得到这个位置的巫师会有很多，每年他们光是为了争抢这个位置，就会有一番明争暗斗。不过那都是一环巫师们的事情了。这个位置一般是给那些年轻人。”
　　“而且这样也挺好的。我们会记住我们先祖的荣光与气节。”
　　古戈巫师道：“这么疼。我觉得没什么意义。”
　　罗伊女巫瞪了他一眼。
　　阿多里安巫师则是对古戈道：“鞭龙刑在社团内有特殊的含义，有古老的意义，所以没事还是不要对此多评论。”
　　彼列巫师则是笑眯眯地道：“我也是这么觉得的。这种古老的仪式，是许多人所希望拥有的，也是我们社团的核心仪式。”
　　“而且也不是每年都有。”
　　“只有特定的日子才能举行。这样可以让我们记忆起当年在纯血时代，我们金冕山巫师的精神。不过这种仪式呢，有好有坏，那魔器铁鞭每打中一个人一下，就会让人剧痛无比，要是能忍住还好，但凡是忍不住，就会哀嚎起来。”
　　“那到时候这人就不是英雄了，反而会被众人所嘲笑。”
　　古戈巫师道：“所以，我认为这么疼，不好。”
　　罗伊女巫瞪向他。
　　“你这样让那位晶化巫师听见了，有多么打击他的信念。”
　　古戈道：“这个距离他听不见。”
　　彼列巫师突然看向洛克，问道：“洛克，你看我们四个人争论不休，意见完全不同，从以前就是这样，古戈总爱说一些和我们价值观不相符的东西，而罗伊女巫则是会和他吵起来。阿多里安是一个和事佬，那么你呢，洛克。”
　　“洛克，你认为这个仪式有意义吗？”
　　洛克瞬间察觉到了这是一种刺探。
　　“这五色龙王座的传承者之间，彼此是竞争关系，也是在学院的期盼之下，需要保持整体友好的一个群体。所以关系特别复杂。’
　　洛克思索道：“这彼列巫师为什么要试探我的性格？’
　　“罢了。’
　　洛克觉得自己还是该是什么样子，就是什么样子吧，毕竞他和其他的传承者之间其实没什么竞争关系，这些人的魔压都在两万五千以上，与自己存在一定的年龄差距。
　　从目前的情况来看，彼列似乎想要快速突破到月环，而阿多里安则是已经尝试突破月环，并失败了一次那么自己与这一代第一个成为月环巫师的传承者的名头，似乎毫无关系。
　　此时，那鞭龙刑下的晶化巫师脸色发白，突然，他在又一鞭子之下，惨叫了起来，他似乎忍不住疼痛，在地上滚动着。
　　周围原本正在为他鼓掌的巫师，见到这一幕，纷纷脸上表情不一，普遍变得难看起来。
　　还有人正在倒喝彩。
　　不过，还是有巫师快速上前，在这位晶化巫师的背上敷上了魔药，治疗他的背部。
　　阿多里安巫师见到这一幕，叹了口气，似乎十分惋惜。
　　彼列巫师道：“真可惜。鞭刑马上就要结束了。你们看那个漏斗，漏斗里的沙子流光了的话，那就意味着鞭刑的结束。他要是再坚持一会儿，他就会能成为英雄，接下来的一整年，他都有了社团资本。可以在龙血社团内获得许多友谊，按照传统，他至少可以得到价值五十万魔石以上的资源。这笔钱对于一环巫师来说，也是一个大数字了。”
　　罗伊女巫也是叹气。
　　彼列巫师则是看向洛克道：“洛克老弟，你觉得这个仪式如何？”
　　洛克看着这一幕，坦率地说出了自己的想法。
　　“仪式与礼仪不在于形式，而在于内在的含义。恕我直言，数万年以前，我们的先辈在鞭龙刑下苦苦支撑，为的是给其他的混血巫师一个希望。”
　　“那希望是鞭龙刑下的先辈们的坚持。但今天我只能看到一味模仿鞭龙刑形式，但没有丝毫的内核的一场礼仪。”
　　“虽然很不错。但这可能并不能达到让后人记住先辈意愿的初衷。”
　　古戈巫师嘴角咧起，作为一名龙血食人魔，他的表情并不丰富。
　　罗伊女巫挑起眉头，看了一眼洛克，道：“看来古戈是找到知音了。”
　　彼列巫师则是微笑了起来。
　　“原来如此。”
　　他打量向洛克，通过刚才的对话，他已经确定了洛克的大概性格。
　　原来这位红龙王座的学生居然是这种性格吗？
　　彼列巫师心中想到。
　　还以为红龙王座的学生会更加圆滑一些。
　　居然会是这么单纯直率的年轻人。
　　彼列巫师在心中给洛克做了个画像。
　　与此同时，宴会中心走出来一个巫师，这位巫师似乎就是拍卖会的主持人，因为是社团宴会内部的拍卖会，所以拍卖会与宴会并没有区别开来。
　　这位星环巫师主持人道：“各位优秀而骄傲的龙血巫师们，我们拥有悠久的历史。我们曾经在纯血时代被迫害，但后来在启蒙时代，我们组成巫师军团，支持了现在的白巫师协会。”
　　“根据历史，七山之地·巫师地，是东部界区第一家白巫师协会分部，后来金冕山的巫师联合风暴高塔，就是我们这些龙血巫师联合风暴高塔的风暴师，也共同宣誓加入白巫师协会，并成立东部界区的第二家白巫师协会分部。”
　　“因此，龙血巫师们在启蒙时代，曾经对白巫师协会有巨大的贡献。现在我们优秀的同胞们，让我们铭记历史给我们的苦痛，还有历史留给我们的荣耀。继承荣耀与苦痛，走向新的未来。”
　　“这是今年的龙血拍卖会，一场只会在我们社团内部举行的拍卖会，来自新航线的最新的资源与最强大的世界奇物，都在这里。”
　　“首先，展示第一个物品。是来自新航线的一个世界奇物，啖龙奇种。”
　　“使用它可以变成一条二环的牧日奇龙，这对研发龙血学法术与获得相对应的龙之血脉有非常大的好处“起拍价五百万魔石，每次加价不得低于十万魔石。有兴趣的龙血巫师可以竞拍！”
　　顿时，宴会之中许多龙血巫师全都露出了感兴趣之色，他们快速出价，一个比一个积极。
　　罗伊女巫此刻也是对那东西流露出来了兴趣之色。
　　“变成牧日龙。还只要五百万魔石，简直就跟白菜价一样，也就只有不为盈利的龙血拍卖会，敢用这么低的起拍价了。”
　　很快这个世界奇物，就被一千五百万魔石拍走了。
　　而洛克则是对此的态度是顺其自然，自己只是因为确实要多少参加一些社团活动，再加上见识一下龙血拍卖会，而来参加。
　　毕竟自己刚与红龙银行签订了贷款合同，贷了两千万魔石，现在手上根本没什么钱。
　　罗伊女巫支付了一千五百万魔石，拿到了啖龙奇种，她道：“赚到了。一千五百万可以拿下这种级别的宝物。每次开龙血拍卖会的时候，就是我们捡漏的时候。”
　　很快，第二个拍卖物品被两个牛头人奴隶擡了上来，那是一个巨大的铁笼，笼子内关押着一头等人高的龙种。
　　那位星环巫师主持人道：“荆棘龙，二环生物，小型龙种，属于在新航线捕捉到的新奇龙种。”一名星环巫师突然开口道：“这，有没有特殊的地方？”
　　这名主持人咳嗽了一声。“特殊之处就是它非常稀有。”
　　“只有在新航线的殖民世界之中才会出现，还有就是很少有巨龙的身体大小与人类差不多大，但却拥有完整的龙息喷吐能力。”
　　“同时还附赠一个二环召唤学派的魔法卷轴，可以直接与荆棘龙签订召唤契约。”
　　“起拍价五百万魔石。”
　　这一次倒是拍卖者兴趣寥寥，因为这只是一头普通二环龙种而已，不是做相关研究方向的话，肯定是兴趣不大。
　　而对它最感兴趣的，应该是召唤学派的方向的巫师。
　　但问题是社团内这样的巫师只是少数，而研究龙血学的巫师，则是更青睐于，那些天生战斗强大的龙种，或者是那些有特殊魔法能力的龙血生物。
　　而研究这头荆棘龙的话，总不能是为了单纯的稀缺性，或者是小型化。
　　除非是正好研究这个方向的巫师，否则实在是没有拿出五百万魔石的必要，去购买一头二环龙种。毕竟五百万魔石可以直接购买一头星环宠物了，也可以附赠一个星环级的召唤学派的宠物卷轴。果不其然，洛克看到这个拍卖品果然是流拍掉了。
　　但很快，那位星环巫师主持人，立刻让人拿上来了第三个拍卖品………
　　与此同时，一名二环巫师走到洛克身旁，低声向他询问了一句，接着洛克跟着他走到了聚会的角落之中洛克似笑非笑地看向这位二环巫师。
　　“你怎么知道我最近缺钱？”
　　这位二环巫师表情有些尴尬，“我看到了您在红龙银行贷款的记录。我是龙血拍卖会的员工……我们这边也可以提供拍卖贷款。利息并不高……因为龙血拍卖会是社团福利，但福利这种东西，必须要有专门的基金用以维持。所以这个提供拍卖前的贷款，就是我们拍卖会回血的方式之一。”
　　洛克点了点头。“我理解。”
　　“只是我现在确实还没等到什么我有兴趣的拍卖品，我并无贷款的需求。”
　　洛克看到上已经上了第三个拍卖品，似乎是出自炼金大师的一套巫师剑，一套正好是三把。起拍也是五百万魔石。
　　洛克算是发现了，这个龙血拍卖会的拍卖品有一个特色，就是稀缺、稀有，但并不强大，其价格主要在稀缺和稀有上的，比如那三把巫师剑，都是二环巫师剑，按照道理来说，只需要三百万魔石。但偏偏那三把巫师剑的锻造者是一位已死的著名炼金大师，所以溢价非常之高，即便是起拍价五百万魔石，都算是低价拍卖给社团成员。
　　那位二环巫师对洛克道：“当然。你要是有需要，可以随时找我。”
　　“希望奥古斯丁先生可以在拍卖会上找到钟意的物品，毕竟这个拍卖会本来就是为了您这种巫师而准备的福利。”
　　洛克点了点头。
　　此时，他看到拍卖会上来了第四个拍卖品，他顿时眼神骤缩，因为那居然是绿龙藤蔓。

第1032章 S级实验事故的受害人
　　此时，一位牛头人奴隶推动着一辆木车，只见这木车上摆放着一个用18号时之金晶制作而成的花盆，18号时之金晶本身就是非常昂贵的炼金材料，常常是以克为单位进行贩卖，但此刻却用来当做一株魔植的花而在花盆之中，一株绿色藤蔓如同绿玉一般，其仿佛在沿着一个根本看不见的空气柱一般旋转着，围绕其向上攀爬，绿色藤蔓向外延伸出来了【卷须】和【吸盘】，这卷须与吸盘汇聚在一起，变成了两只绿龙的龙爪。
　　通体藤蔓释放出来了淡淡的魔法光辉。
　　负责主持的星环巫师见到所有人都被吸引了注意力，顿时露出自信的笑容，因为这样子的话，这个拍品就绝对不会流拍了。
　　“这是星环魔植：绿龙藤蔓，起拍价一千万魔石。这是绿龙王座在清理库存的时候，从她的宝库之中拿出来的一个珍品，并用来奖励今年社团内的后辈。”
　　“绿龙藤蔓是传说之中，需要用建木碎片产生的青龙灵息催发，才能生长出来的神奇星环魔植。看看这【藤蔓龙爪】结构，这是绿龙藤蔓最大的特点。由上百道卷须和吸盘所组成，即便是空气都可以吸附，其可以吸附超过自身重量两千万倍的物体……而星环魔植绿龙藤蔓本身的重量就不轻。”
　　星环巫师道：“加价至少十万魔石起。”
　　“各位，开始吧。”
　　一瞬间，就有人开始叫出价格，其价格从一千万攀升到了一千五百万，很快就有即将达到两千万魔石的趋势。
　　洛克眉头跳了跳，因为他本来以为一株绿龙藤蔓是在绿龙王座那边，自己日后或许有机会能得到，但没想到这个机会这么快就出现在自己面前了，更是没想到，虽然机会出现是出现了，但问题是自己好像是把握不住啊。
　　一名中年外表的龙血巫师星环巫师，突然开口道：“我出一千八百万魔石。各位，你们也知道我主要做的是藤蔓学的研究方向，这个绿龙藤蔓对我来说非常重要，能否将之让给我。都是一个社团内的巫师。”洛克知道龙血拍卖会的原则不只是价高者得，还有需求高者也优先分配。
　　因为这本质上是一个低价购买高价值魔法资源的福利分配会。
　　而不是一个真正的拍卖场所。
　　洛克皱起了眉头，因为这绿龙藤蔓要是落在了别人的手上，估计就难以要回来了。
　　这东西实在是太特殊了。
　　任何一个研究藤蔓学方向的育种师，都不可能将之让给他人啊。
　　这很可能是世界上仅剩的两株绿龙藤蔓之中的一株。
　　至少，在外界的巫师眼中，他们是不知道自己手上的那一枚绿龙藤蔓的种子的存在的。
　　洛克快速对身旁的二环巫师道：“我要如何贷款？利息多少？”
　　那名二环巫师看了一眼那边的绿龙藤蔓，然后对洛克道：“奥古斯丁大人，您可以直接出价。您出的多少价，若是手中的现钱不够，我们都会为您补。贷款的年利率是5%。”
　　“这是合同，若是您最后竞拍失败了，而没有实际竞拍支出，那么这份合同则是作废。您看，您要签订吗？”
　　洛克快速扫过合同，然后签下了贷款合同。
　　与此同时，就连彼列巫师都突然加入了竞价，“一千九百九十万魔石。各位，我也需要这一株绿龙藤蔓。可以让给我吗？”
　　洛克看了一眼站在自己身旁的彼列巫师，然后开口道：“两千万魔石。”
　　此刻，全场突然安静了下来。
　　所有巫师都看向了自己。
　　洛克皱起眉头，不知道众人全都注视向自己的原因。
　　彼列巫师脸上带着微笑。
　　“两千万魔石……行吧，虽然我觉得这种绝版的魔植的最终拍卖价格，正常来说应该是在三千万左右。但既然是你开口了，那两千万魔石就让给你吧。”
　　洛克疑惑地看向彼列巫师。
　　“让？这是社团的规定？”
　　罗伊女巫道：“当然。”
　　“根据社团规定，每一个二环巫师新加入社团，参加第一次拍卖会的时候，其拍卖的物品，要优先分配给他。当然价格也不能太低。”
　　“价格要适当。”
　　罗伊女巫道：“这是社团的福利。这既然是你第一次参加拍卖会，第一次进行拍卖，那自然要给你一些特权了。”
　　“现在那一株绿龙藤蔓就是你的了。”
　　洛克这才反应过来，自己似乎占据了一个比较大的便宜。
　　这好像是新加入社团的二环巫师的独有的福利。
　　这些规定，可以让每一个新加入的社团成员，立刻就享受到相对应的福利。
　　洛克点头。
　　“那么就谢谢各位了，这一株绿龙藤蔓我也非常需要。”
　　主持人道：“好。那么这一株绿龙藤蔓就属于洛克·奥古斯丁先生了。让我们恭喜他拍到了自己钟意的物品。那么下一件这就厉害了，这是能增强对灵息感应能力的组合魔器套装，一件上古铠甲套装。”两个牛头人奴隶搬着一个看似臃肿无比的甲胄上来，这个甲胄似乎是给某个大腹便便的小巨人穿的，在肚子部位那边凸起来，像是一个圆形的球体。
　　而在这个腹部位置，则是有一道特殊的巫阵，可以引动灵息靠近。
　　主持人道：“这是引灵魔铠，是上古魔器。其具体的制造技术，目前来说已经丧失，虽然有替代技术，但只可惜就算是龙坠之地·巫师地的巫师也没有弄出完全取代引灵魔铠物品的技术路线。起拍价是两千万魔石”
　　下方的巫师看到那上古魔铠顿时非常积极，一个个报价飞速出来，因为这种可以增强对灵息感应力的魔器，其本质就是在增强一个巫师的育种学的天赋，还有在植物学上的天赋，这如何不能让他们疯狂。别说是两千万魔石，就算是三千万魔石，照样有人会疯抢。
　　但此时罗伊女巫走向洛克道：“洛克小弟，根据规则，一旦你利用新人特权拍卖下来第一个物品，那么你是不能连续抢第二个物品的。”
　　“你知道吧？”
　　洛克笑道：“当然，好处不能都让我一个人占了。”
　　“这个龙血拍卖会真是各种珍品都有。罗伊大人，我要谢谢你之前拉我过来。”
　　罗伊女巫笑道：“是吧。我就说这个拍卖会不错。但也不是每年都有，因为不是每年都有这么好的收获。”
　　“我们最近在新航线有巨大的收获……好了，我也要加入竞拍了。”
　　接下来，洛克就作为看客，看着一件件拍卖品上来，并且被社团内的各个巫师所拍到，除了自己以外，彼列、罗伊等人也分别拍到了一件钟意的物品。
　　随着第23件拍卖品上，洛克虽然也看中了几个拍卖品，但苦于口袋里没有钱，所以也没办法进行拍卖。
　　因此，他离开了拍卖会，走向宴会的其他区域了。
　　洛克随意地坐在一个沙发上，拿起一杯巫师酒抿了一口，然后静静地等待宴会结束，既然已经拿到了绿龙藤蔓，口袋里又没钱，那剩下的时间就纯粹是垃圾时间了。
　　他坐在沙发没多久，就有一位长相年轻的星环巫师也走了过来，坐在沙发上，他顺手拿起吧上的一杯巫师酒，接着对洛克道：“我是古斯丁·普罗布斯，这位朋友你也不去拍卖会，觉得拍卖会并不是那么有趣。真不知道为什么大家那么感兴趣拍卖会，我就不感兴趣。就好像是我很有钱一样。老哥，你也是囊中羞涩吗？”
　　洛克思索了一下对方的姓氏【普罗布斯】，然后点头说：“确实是囊中羞涩。”
　　古斯丁巫师自以为了然地笑了笑道：“我感觉去拍卖会就是自寻烦恼，每次看见自己想要拍到的东西，明明自己已经出了价，却因为没有钱，跟不上别人出的价，只能离自己而去。那种感觉实在是太让人难受了。”
　　“有句话怎么说来着。”
　　“就是我可以没钱，但你不能让我觉得我没钱。大概就是这种感觉。”
　　“不知道这位巫师，你叫什么。对了，我有一个不错的聊天群可以让你加入。”
　　古斯丁巫师拿出灵芝魔植。
　　“你看这个群，是二手设备买卖和回收群。虽然这种群不是很稀奇，但是我这个群内是有星环巫师用的多手实验设备买卖的。而且质量都有保证，比如这个高品质的专注术单片镜，虽然已经有五个星环巫师用过了，但其质量还是非常不错，虽然经过了多次维修……”
　　“我还有一个实验设备维修群，如果你有什么想要维修的，可以找我，比去龙血集会找那些店铺要强得多。”
　　洛克这才明白这位古斯丁巫师之所以接近自己的目的。
　　是了，这个宴会还有增加巫师们之间的交流的作用。
　　这样子的话，如果把握住机会，确实是可以在这个宴会上弄到一些客户目标，补充一下自己的外快。难怪这个古斯丁巫师不去拍卖会。
　　原因很简单。
　　他不是来花钱的，他来宴会是来赚钱的。
　　古斯丁巫师热情无比。
　　“这位巫师，你真的可以考虑一下。你可以去打听一下我的名声。虽然我穷，但我名声好啊。童叟无欺。”
　　“要不加一下群？”
　　“就算现在用不上，以后一定能用上。我这群卖的多手实验设备，全都是可以用的，不能用，我也可以给你免费修好一次。”
　　洛克突然开口问道：“既然确保全都可以用，为何要向我承诺，可以免费修好一次？”
　　古斯丁巫师愣了一下，瞬间意识到，他的话术让洛克察觉到了异常点。
　　“这个……”
　　“我只是为了以防万一，让你的权益可以得到保障而已。”
　　“你加入我的群，绝对不会有问题。”
　　“一定可以用得上。”
　　与此同时，罗伊女巫走向这边，在看到洛克后道：“洛克小弟，原来你在这里。你在干什么呢？”而原本极为热情的古斯丁巫师在听到洛克的名字后，瞬间脸色变了，他对洛克快速问道：“你是洛克·奥古斯丁？”
　　洛克点头。
　　“是我。”
　　古斯丁巫师立刻脸色大变，同时飞速收起来了手中的灵芝魔植。
　　“那什么，我不想要你加入我的群了。”
　　洛克奇怪地看向这位巫师，因为这位巫师刚才靠近自己，明显是想要向自己推销，但为什么他在听到自己的名字，知道是自己以后，却突然态度发生了反转。
　　洛克询问道：“请问我之前认识你吗？普罗布斯先生。”
　　古斯丁巫师顿时身子一震。
　　“当然没有，但我要知道你是谁，我绝对不会接近你。奥古斯丁调查员。你是故意坐在这里等着我的吗？”
　　他瞪大了眼睛，用审视的目光看向洛克，就仿佛刚才是洛克在找他，而不是他找洛克一样。洛克道：“当然，不是了。”
　　古斯丁巫师快速说了一句。
　　“那么就是我冒昧了。抱歉。我先走一步了，我和你没什么好聊的。”
　　他快速离开了这里。
　　罗伊女巫走到沙发旁边，对洛克低声道：“洛克小弟，我给你一个劝告。不要和刚才那个巫师多说话。”
　　洛克苦笑了起来。
　　“罗伊大人，我似乎从未见到过这位巫师，也没有与他打过交道。不知道他为什么是见我畏之如虎，谈之变色。”
　　罗伊女巫道：“那是当然的。因为你现在是学术委员会的调查员。而且你即将去调查绝望山谷·实验室。刚才那个人就是当初弄出S级实验事故的那位巫师的亲弟弟。”
　　“在那件事情发生之后，他就变成了他们学脉的边缘人物，并且在金冕山地位尴尬。现在随着他们学脉唯一的三环巫师的死亡，这个学脉也彻底散架。但因为某些特殊原因，导致了这个人在金冕山一直都是被孤立和排斥的。”
　　洛克放下了手中的巫师酒杯。
　　“这是为什么呢？他不是受害者的家属吗？”
　　罗伊女巫冷笑道：“因为他那兄长疑似将非法实验所获得的资源，转送给了他这位弟弟。那场害死了上百位金冕山巫师的S级实验事故，其中死去者的家属至今还对此耿耿于怀。再加上他的学脉对他的主动排斥，这个巫师在金冕山应该一直很落魄吧。说不定哪天就会被迫离开金冕山了。”
　　“但他拿到了好处，也不能说是无辜。说不定当年的真相他还知道一点。所以他在知道你是调查员后才会那么害怕。”
　　“谁知道呢。”
　　“他们兄弟都不是什么好人。”
　　“这是可以肯定的。”

第1033章 虚锻到假锻的关键！
　　洛克从罗伊女巫那边了解到了普罗布斯兄弟相关的事情以后，他与罗伊女巫说了一句话，让她转告其他的传承者们，他先走一步了，接着他快速去拍卖会的后领了绿龙藤蔓，然后匆忙离开宴会，追向那位古斯丁·普罗布斯巫师。
　　罗伊女巫双手叉腰，对自己身旁的一个追求者低声道：“洛克·奥古斯丁真是一个怪人。不知道他到底在想些什么，居然和古戈巫师的看法一样。传承者里面又来了一个和古戈那个木头一样怪的人。”她身旁的那位二环巫师追求者，其本身也是出身金冕山的巫师大族，但此刻罗伊女巫是谈到了洛克·奥古斯丁巫师，所以他也只能赔笑，并不能对此有所评价，否则一定会给他背后的家族带来麻烦。洛克走出宴会，进入巫师小镇，此刻天色已晚，晚霞美丽，这个巫师小镇的镇门口的法阵，似乎召唤来了一些过往留在这个小镇附近的形式，导致一些幻影幻觉出现。
　　洛克刚走入一个十字路口，突然一辆马车迎面朝着他撞击而来，但下一刻，那马车就作为一道幻影幻化为了一团灰色雾气，接着那雾气重组，重新变成了一辆正在疾驰的马车，朝着远方而去。
　　“找到了。”
　　洛克眼神亮起，他快步朝着那边走去，此时那位古斯丁巫师正想要登上马车。
　　古斯丁巫师回头看见洛克以后，顿时语气急促地对驾驶马车的那位一环巫师道：“这位先生，还请能尽快起步。”
　　“我有点急事。”
　　这位依附于金冕山市场的召唤学派的小学院出身的一环巫师，立刻道：“普罗布斯大人，您请坐好。我立刻让梦魇战马启程。”
　　马车前是四匹一环魔法生物，梦魇战马，介于幻觉和实体之间的一种神秘生物，全身如同灰色的烟雾，只有马匹穿戴着的魔法合金马具，才是实物，并且可以触摸。而马的其他部位则都是虚幻的雾气。但就在下一刻，马车的车毂被绿龙藤蔓所缠绕，无法再动弹。
　　那位一环巫师吓了一跳。
　　而古斯丁巫师则是在看到绿龙藤蔓以后，瞳孔骤然缩小，他转身过来，颇为无奈地对洛克道：“奥古斯丁大人，您这又是何苦呢？”
　　“你从我这里什么都了解不到。”
　　“至于你觉得我是不是从我的兄长那边得到什么好处，我只能告诉你，我的确拿到了不少我兄长给我的资源。我的兄长在生前，存了不少家族基金，幸运的是，这些基金在他死后仍然在发挥作用，每年打给我一笔资源。”
　　“如果你要问我，我对我兄长的看法，我只能告诉你，他永远是我敬爱的兄长。如果你要问我当年的细节和真相，那就更可惜了。因为当年的时候，我还是一名三等巫师学徒。我的兄长不可能告诉我任何东西。这就是我能告诉你的一切了。”
　　洛克诧异地看向古斯丁巫师，疑惑道：“不知道为什么，古斯丁你似乎认为我会假定你的兄长是某种形式上的坏人，然后我找你，只是为了借助你去谴责你的兄长。”
　　古斯丁巫师冷笑了起来。
　　“难道不是吗？害死了上百名正式巫师的人，在金冕山人人得而诛之。”
　　“这不就是你们的看法，甚至包括我自己内心的良知的看法吗？这又还有什么好问的。”
　　洛克问道：“古斯丁巫师，你真的认为你的兄长，是你所描述的那种人吗？”
　　古斯丁巫师冷哼了一声，不再作答。
　　洛克阻止想要离开的他，“你等等。我这次过来找你，是因为我即将前往绝望山谷·实验室，我想要知道，你知道的你的兄长相关的所有事情。我这次是过去重启本该在当年就开始的实验室失控调查的。”“并且需要制定修复实验室设备的相关的计划流程。作为当年S级实验室事故的主要当事人，你的兄长是我急于要了解的人。我……不认为他就是你口中所说的那种人，至少不能就这么轻易地认定。我想要知道更多的细节。能否将这些细节告诉我。”
　　古斯丁巫师听到这话，诧异地擡起头，用略感觉得不可思议的眼神，看向洛克。
　　“你居然会这么认为。”
　　“过去凡是说自己要重新调查的巫师，他们开口就是想要从我口中了解到我的兄长到底多么邪恶，他们不是想要从我这里了解到真相，只是想要我说出我认为我的兄长的性格缺点，或者是做了一大堆事实推定，带着重重的偏见来问我。”
　　洛克道：“世事纷繁，或许是他们急于知道真相，所以没有仔细了解事情的全貌。”
　　古斯丁巫师顿时冷笑了起来。
　　“好一个没有了解到事情的全貌。”
　　“可这些没有耐心去仔细思考事情全貌的人，却非常有自信直接对一件事情做出对错的判断。而我深受其害，歧视、偏见、嘲讽，甚至是刁难……洛克·奥古斯丁巫师，让我来告诉你，不了解事情全貌，不愿意对一个事情进行深入地思考却敢轻易对这件事情做出判断的人，他不是轻率，不是旁观，他们便是作恶的一部分。”
　　“关于这一点。我是如此刻骨铭心地体会到的。”
　　“这宝贵的知识痛彻心扉，让我宁愿从来不曾理解过它。”
　　洛克保持了沉默，没有选择继续表达自己的意见，以防止激怒对方。
　　毕竟这位巫师看起来，手上是有部分当年事情的真相的，否则他见到自己绝对不可能是那种反应。古斯丁巫师叹了口气。
　　“收回你的藤蔓吧，让这位巫师离开。好吧，你看起来倒是和之前的那些调查员不太一样，我就暂且相信你，跟你说一说我印象之中的那位普罗布斯巫师。金冕山取消了他所有的荣誉，云泽湿地的白巫师协会吊销了他的所有证书，抹除了他的大部分获奖证书。只留有一些期刊还有他的文章。”
　　“在我的印象之中……”
　　古斯丁巫师走到洛克的身旁，对洛克道：“我的兄长普罗布斯巫师是一个非常有天赋的巫师。他从小就很优秀，无论做什么都能做的很快，无论做什么都会成功。他时常会把“我没有失败过’这句话挂在嘴上，变成他的口头禅。”
　　“他就好像是话本里的主角。没什么他是做不成的，他是我们家族最快成为二环巫师的巫师，在成为二环巫师之前，他就没遇到过什么难关。常人觉得是生死危机的从学徒突破成为正式巫师，在他眼中只是喝水吃饭那么简单。”
　　古斯丁巫师道：“那个时候我只是一个未成年人。我仰望他。我看他万丈光芒，我觉得他无所不能。直到他被调去了雨泽沼地……”
　　古斯丁巫师眼神迷茫，他扫过洛克眼神，想要确定洛克是否相信和理解他的话语。
　　“我的兄长去雨泽沼地的时候也带上了我，那是一片资源丰富，到处都是沼泽的巫师地，但那个巫师地的娱乐比现在还要丰富很多。”
　　“那是一个位于山谷里的庞大的实验室，从我现在的观点来看，我的兄长当时似乎正在研究让一年生的云米变成多年生，这样一来，栽种一株云米，就可以收获几次。再配合金冕山本来就成熟的一年十二熟的云米种植技术，那么云米的种植成本会大大降低，而产量会得到很大的提升。很棒的想法吧……但以我现在的目光来看……”
　　洛克道：“根本实现不了吧。或者说就算可以实现，但成果一定不如预期。当年的这个项目，是二环基金项目吗？”
　　古斯丁巫师愣了一下，他深深看了一眼洛克，因为洛克一口道破当年真相，让他不知道洛克到底是看过卷宗，还是这些只是听他说话而临时想出来的。
　　“你很聪明。洛克·奥古斯丁。当年那个项目就是他的二环基金项目，所以这是白巫师协会和学院双重合作的一个项目，而当年他的魔压也在星环极限，他随时可以突破成为月环。”
　　“但他在这个研究方向的进度非常不理想，首先是云米难以多年生，作为二环主食魔植，哪怕是以我现在的观点来看，也知道想要多年生有多么扯淡。二环以上的主食魔植为了拥有当前的特性，在自然选择下经过数次进化，本来就没有多年生的相关潜力。那些能从一年生成功变成多年生的魔植，它们本来就有多年生的潜能，或者就算没有，但也没有进化出来一整套的一年生的植物精元啊。”
　　“云米为了能孕育出拥有强大魔压总量的果实，所以才进化出来了一整套的一年生的植物精元，确保稻谷拥有全部的能量与营养。”
　　“所以当年我的兄长，本来就压力很大，后来……”
　　古斯丁巫师道：“我当年知道的也不是很清楚。我只知道他有一段时间性格很不稳定，但后来突然就变得很轻松，变得很有希望。他总是充满积极，还整天把一句话挂在嘴边。”
　　洛克询问道：“是哪句话？”
　　古斯丁巫师道：“他经常对身边的人，他找到让极大魔法从虚锻进入假锻的方法了。”
　　古斯丁巫师扫过洛克的双眼，想要确认洛克的态度。
　　洛克则是陷入了思考。
　　“看来，当时他应该是认为自己找到了一个能加速锻造极大魔法的办法。”
　　古斯丁巫师看着洛克的双眼道：“在我的印象里，我的兄长是一个很讲道理的人，该是什么样，就是什么样，从不收学徒的额外的费用，也不为难一环巫师们，更不苛待组内人。他经常拿出自己的资源，去补贴自己的学生和下属。”
　　“他是一个很好的人。”
　　“也是一个很有原则的人。但金冕山的同事们告诉我他是一个自私自利的人。我不知道，毕竞不同的人会有不同的视角，也许每个人能共情的部分不太一样。但我……不相信我的兄长，是他们口中那个为了突破成为月环巫师，而拿同事做实验的人。”
　　古斯丁巫师扫过洛克的双眼，在看到洛克眼中只有探询之意，而无价值观判断后，他叹了口气。“看来之前是我理解错你了。您似乎真的只是一名不带有预设有价值观判断的调查员。”
　　“谢谢你，洛克。”
　　洛克笑了笑道：“我只是忠于职守。我此刻是学术委员会的调查员，既然要了这个职务，就要对得起这个职务的身份。作为一名调查员，我不能有任何先入为主的思考，那样只会让我有所偏向，而无法客观判断事情。”
　　“如果可以先入为主的思考，那么我也无需去调查了。”
　　古斯丁巫师道：“绝望山谷·实验室那一天，一百多名正式巫师突然出现了身体深渊化。”洛克颇为惊讶。“深渊化？”
　　“我所接触到的卷宗可没有写巫师深渊化这种事情啊。”
　　古斯丁巫师诧异地看了一眼洛克，道：“洛克巫师，有没有巫师说过你…很天真。你以为学院会把什么事情都告诉你吗？而且你也是第一个告诉我学院在卷宗中隐藏了百位巫师集体深渊化的资料的调查员。你这样可不行啊。你这样又怎么能调查清楚真相呢。”
　　他突然对洛克道：“现在看来，你是少数可以站在客观角度思考问题的调查员了。我确实应该信任你。这是我的兄长的一封与朋友的通信，是我唯一保留的东西。这东西就给你了。如果是你的话，我可以信任。”
　　“之前对不起了。我以为你与那些人一样。”
　　古斯丁巫师道：“这就是我知道的全部了。这封信里写了当时我的兄长，认为他发现一种能让极大魔法成功假锻的方法。”
　　洛克接过这封信。
　　“那么你认为这是否可以假锻呢？”
　　古斯丁巫师冷笑了起来，自我嘲讽道：“他要真是发现了可以成功假锻的方法，怎么可能会沦落到那个下场。洛克，我永远忘记不了我的兄长变成深渊恶魔的那一天。”
　　洛克道：“这就奇怪了，那个山谷内的实验室，当年应该做的只是植物学实验而已。难道说，那个实验室内同时还在进行着深渊生物的研究吗？”
　　“而且我记得做深渊生物的研究，必须得到道德伦理审查委员会的多番审查，极为严格。你兄长喜欢做召唤学派或者是咒法学派·血脉学的实验吗？”
　　洛克有些怀疑普罗布斯巫师当年不会是在实验室内，违规做了实验吧。
　　古斯丁巫师倒是对此不生气。
　　“非常合理的怀疑。但我真的不知道，就好像是我也不知道为什么学院要对你都隐藏了当年的百名巫师深渊化的原因。洛克……这就是我知道的全部了。奥古斯丁先生…”
　　洛克点了点头。“嗯？你有什么想说的就说吧。”
　　古斯丁巫师突然对洛克弯腰鞠躬，“我知道我这样的请求很自私。但我实在是不相信我的兄长就是一个为了自己能突破成为月环巫师，赌上了整个实验室内所有巫师和学徒的命运，而去做非法实验的疯子。我的哥哥的确很可能是级实验事故的主要责任承担人，因为当年他是实验室的负责人。但是我对我的兄长有信心，他真的是一个很好的人，他总是喜欢帮助自己的学生。”
　　“还有没钱的同事。”
　　“如果可以的话，我还请你给我的兄长带来一个真相。并且，给我也带来一个真相。数十年来，我已经深受当年的实验事故的苦恼了。所有人都认为我晋级这么快，是因为我得到了我的兄长危险实验的馈赠了。无论我如何努力，取得什么成就，都只能轻飘飘地换来一句……你的兄长给你留下了不少财富嘛。奥古斯丁调查员，如果你真的可以查清楚当年的真相，明确当年的是非，那就再好不过了。”
　　“我不是想要推卸责任。我只是想要知道一件事情一一我这六十年来所受的委屈，到底是我罪有应得，还是确实是无妄之灾。”
　　洛克点头，对他道：“古斯丁巫师，请你起来。你无需如此。作为调查员，我一定会履行我的职责。至于我能给你的承诺……我不能给你一定会调查清楚的承诺，何况真相也未必会如你所愿。”“但我可以承诺，一定会尽力调查清楚当年的实验事故的原因。”
　　洛克眼神坚定地说道。
　　古斯丁巫师擡头看向洛克，然后苦笑了起来。
　　“以前像是你这个位置的巫师，要么对我们兄弟有偏见，要么就是不愿意管我们。或许这件事让你调查是我们的运气。洛克，我收回我之前觉得你天真的言语。”
　　“说起来也是好笑。我居然情绪激动之下，将这封谁也没告诉过的信，交给了你。那么我走了。”“希望你去绝望山谷，至少可以活着回来。我听说，那边现在已经是一片绝域了。进去调查的巫师，死亡率高达百分之七十。因此，那个地区被雨泽沼地列入了禁地。你要小心一点，你要是死了，我怀疑，我再也等不到第二位和你一样想要认真调查的调查员了。”
　　洛克笑了笑。
　　了解完古斯丁巫师提供的全部信息的洛克，带着那封信，乘坐云鲸，快速返回了自己的宿舍。在走廊上，他遇到了丹尼尔巫师，他打了一个招呼，丹尼尔巫师与自己签订了合同，似乎是想要加入自己的银装桃园，至少派出一个分身前往天江沿岸。
　　这可能是执事组的意思。
　　也有部分是他自己的意思。
　　洛克进入了自己的房间，他让房间内的精灵仆人们保持安静，接着他坐在客厅的沙发上，伸出手掌，正对着一株学徒级魔植金纸玫瑰。
　　这是一种像是金色纸张一般的玫瑰，一般作为巫师的客厅装饰品，虽然它对于学徒和凡人来说非常危险，因为它自带附魔法术，可以让人嗅觉失灵，只能闻到一股子特殊的金纸蔷薇的香味。
　　此时，洛克将自己的灵息注入那魔植，那魔植只是稍微舒展身姿，舒张枝叶，但当洛克抱着一定要调查清楚绝望山谷·实验室当年的事情的时候，下一刻，奇怪的事情发生了，一缕自己的灵息还是那个灵息，但偏偏就是让这一株金纸玫瑰开始极尽盛开，在已经开了的主花旁边的几个花苞开始疯狂生长。一瞬间，这一株金纸蔷薇变得盛装繁华，开满了如同金色纸玫瑰一样的花朵。
　　洛克道从：“果然是这样，我从格雷戈尔身上就发现了这个特点。灵息作为隐秘生机再如何强大，没有目标，这强大也是缺乏凝聚力的。是目标，有了目标，这灵息就等于有了流动方向，同样的灵息，就能变得更加强大。”
　　“原来如此，那么按照这个原理，我使用灵息培育法，除了要思考灵息凝结的魔方的搭建结构和灵息魔方的组合种类外，我还可以给所有灵息注入一个目标，这目标会让生命的生命力源源不绝，锲而不舍，直到完成这个目标。”
　　“同样的原理，我甚至可以因此锻造自己的极大魔法。”
　　洛克背后浮现出两大极大魔法。
　　“有了目标的灵息，不再是单纯的灵息，有了目标，灵息才会流转，而只有流转，才能算得上是生机。“灵息是生机，是呼吸，是光，所以需要流转，流转则一定要有方向。这可能就是为何特殊的灵息种类和灵息的不同流转方式，可能会诞生特定的神秘学含义。”
　　洛克快速调阅了几本神秘学含义相关的魔法书，因为写得是相当晦涩，但洛克带着早已确定好的结论扫过了这些魔法书，快速读完那些巫师的著作，最终确定了，这的确是目前对神秘学含义的一种主流解释。即一一给以灵息的特定目标，能更加充分调动灵息的作用。
　　这也是灵息培育法的核心要点。
　　“这恐怕也是完成假锻的要点。”
　　洛克眼神闪烁。“我在意识到这一点后，我的极大魔法居然开始出现了重新锻造的趋势，我的魔压上升速度也有加速。我是不是找到了假锻的方法了呢。太好了。”
　　洛克激动了起来，他先是按耐住激动的心情，接着他打开古斯丁巫师给自己的信件，准备先看一下这份被古斯丁巫师藏了六十年的信件，下一刻，却如遭雷劈，然后苦笑了起来。
　　“这就可笑了。”
　　“我居然和六十年前的普罗布斯巫师的想法一样。那么就说明，我的这个想法错了。从虚锻到假锻果然没那么简单。我居然错误地认为给以极大魔法目标就能完成虚锻，达到假锻。”
　　洛克看向这封信，只见第一行文字：
　　我的好友哈雷先生，我要激动地告诉你一件事情，我已经发现如何完成假锻了。这一次与之前我们的交流不同，那些时刻我对假锻·极大魔法只有猜测，而此刻我找到了完成假锻·极大魔法的决定性因素一一目标。
　　我参考了灵息学，我真是太过天才，为何其他巫师没有想到我这么天才般的设想呢？
　　只要给予极大魔法目标，就能大幅度提升力量，我甚至因此提前了整整一年，完成了我的极大魔法第二形态的锻造。
　　我决定将这个信息分享给你。
　　你应当感谢我，哈雷先生。
　　哈雷先生，有关南方巫都的那个实验室内做的实验，感谢你告诉我，他们居然和我在做着一样的方向，并且我们几乎同时出了成果。我不知道他们是怎么做到的，我必须立刻发文章了，若是被抢先，那我们实验室所有人员的心血都会荡然无存。
　　洛克看完这封信，捂着自己的脸，这才冷静了下来。
　　“如果是这样的话……仔细想想，目标似乎也还在虚锻之中，所谓的目标，只是虚锻的一部分而已。我刚才居然误以为那是完成假锻的关键，虚锻……一直在虚幻之中追求真理，所追的东西也都是虚的。那目标也是务虚之物。”
　　“只是到底什么才是进入假锻的关键呢？”
　　“查资料也查不到。是因为这类知识一说就错吗？所以还不如让我们自己思考。确实容易让人想歪。”

第1034章 刊登《云泽》前页，众人的反应！
　　云泽湿地，根冠王庭分部，一间小屋内，洛克根据海女王座的指示，不断调整魔法火焰，并在其中加入药材，接着他花费了几乎全部的灵知，熬制出来了一锅药剂。
　　洛克将这药剂给来自古藤乡·巫师地·梦萝古藤的星环巫师喝下，他微微皱起眉头，轻哼了一声，原本因为喝下螺旋重影药剂而陷入深度昏迷的他，此刻竟然有了反应和肢体语言，很快他半睡半醒地坐起来，然后坐在原地，陷入了呆滞之中。
　　他摇了摇头，惊讶地道：“我的魔压……为什么我的魔压退回到了两万出头。到底发生了什么？”梦萝古藤的埃弗雷特·莫斯老巫师，连忙走过来，激动地扶起来这位让他觉得最为骄傲的后辈。“能醒过来就好，能醒过来就行了。”
　　“只是海伦大人，为什么我的孙子的魔压全都没…”
　　海女王座扫过他一眼，然后道：“这不稀奇，本来就不是什么要紧的事情。处于虚锻的巫师对于形式的隶属能力太弱，根本不足以保护自己的形式。他中了螺旋重影药剂，会丧失一部分魔压实在是再正常不过的事情了。”
　　埃弗雷特·莫斯老巫师喃喃自语。
　　“也对。”
　　他苦笑了起来。
　　“但是，这一次我们吃的亏，可就太大了。”
　　海女王座提醒埃弗雷特·莫斯。
　　“这一次你我之间的人情两清，从今以后，谁也不欠谁了。”
　　埃弗雷特·莫斯向海女王座行礼，“感谢您，海女王座大人。同样的，也感谢这位伸出援手的奥古斯丁巫师，如果不是您亲手炼制魔药，那么我孙子也无法醒过来。”
　　“如果你今后来古藤乡，路过梦萝古藤的话，可以过来找我。”
　　埃弗雷特·莫斯巫师扶着他孙子低声道：“没事，魔压什么的可以日后再提升，重要的是你醒过来。能醒过来就好。”
　　等两人离开这个小木屋，洛克主动做起来了助手的活儿，开始收拾桌子上的东西，因为本质上他现在就是在海女王座出诊的时候，给她打个下手和亲自炼制魔药而已。
　　海女王座对洛克道：”洛克，你刚来我的提高班的时候，你炼制魔药的手法简直就是臭不可闻。我当时甚至不敢说你，就好像是一缕火苗，若是风一吹就要熄灭了。但这一次你炼制的魔药的手法，已经算是合格了。虽然要挑错的话，能挑出来很多就是了。”
　　“你确实是有天赋的。你要好好努力。”
　　“对了，你现在的极大魔法的虚锻似乎更进一步了，不错，这样提升魔压倒是可以快一些。”洛克眨了眨眼，颇为无语。
　　不是因为海女王座这句话，而是为了之前的自己，自己之前居然把更好的虚锻当成了假锻，若是没有那一封六十年前的信，恐怕靠自己没几年是缓不过来的。
　　当然，自己的资源可能比当年的那位事故当事人的资源更好。
　　就比如此刻，海女王座直接一句话点出了自己的本质，给极大魔法赋予目标，让灵息在其中流淌，只是更好的虚锻，而不是接近假锻。
　　她一句话就可以让自己不知道少走多少弯路。
　　“认知是关键。’
　　“认知能力决定了我的研究成果产出和提升魔压的速度，还有极大魔法的锻造速度。我若是将拥有目标当成了假锻，那我就是完全走错路了，因此而产生的想法，只怕也会是南辕北辙，出现了如同普罗布斯巫师那样的情况。’
　　所以接触高环巫师，并且要是拥有高环巫师的真心帮助，那真的是如同走在一条通天大道上，可以减少自己不少麻烦事。
　　但洛克也想到，假如高环巫师的一句话可以让自己的认知提升，那也就等于可以一句话误导自己的认知，若是一位高环巫师故意误导一位处于虚锻的巫师，那岂不是能把这个人给彻底带入坑里去？海女王座对洛克道：“下次我若是还有天江沿岸过来的巫师向我求取魔药，我也找你炼魔药吧。给你，这是真凰蛋壳碎片。”
　　洛克接过碎片，犹豫了一下，但还是说道：“海伦大人，我很抱歉，我必须离开云泽湿地一段时间。并且，我现在收回了所有分身，要前往一个对我非常重要的地方。因此，我很可能要暂时不参加快速提高班。”
　　海女王座看了一眼洛克。
　　“取舍问题你自己决定。你要暂时退出快速提高班也是你自己的事情，并非是我求着你参加。只是看你有些资质，所以特意提点一下你。”
　　洛克行礼。
　　“我很抱歉，海女王座大人。您教导我的内容，尤其是分身魔药相关的内容，让我明白了魔药学的无涯领域，以及其博大精深。”
　　“在最近我遇到亡灵袭击的时候，我就用分身魔药的亚种【移形换影魔药】暗算了那个龙巫妖。”海女王座诧异地看向洛克。
　　“龙巫妖？你是说你离开天江沿岸的时候，你遭受到了亡灵的袭击？这不可能。”
　　洛克疑惑地看向海女王座。
　　“亡灵袭击任何人都是可能的。”
　　海女王座脸色微变，“你是说亡灵袭击了你，就在天江沿岸。我知道了。”
　　“洛克·奥古斯丁，我突然改变主意了。”
　　洛克奇怪地看向这位女巫，不知道这位王座级女巫为何会突然改变主意。
　　海女王座看向洛克，丢过去一个卷轴。
　　“这个卷轴名叫山川客玉简，是山川客昔日送给我，能让我随时进入他体内的海王世界的一个宝物。你只要使用它，就可以随时进入山川客的体内世界。反正我最近的课程，都是让你们进入山川客的体内世界，寻找解决它体内问题的方法而已。只要你可以进入它的体内世界，那么我的课程就是可上可不上的。当然，课程奖励你也别想要了。”
　　“你走了，大概就是安东尼和我的学生的天下。”
　　“你可以用这个玉简进入山川客体内的世界。当然，分身魔药和大天使魔药，都是按照你的魔药学进度来安排的。而要解决山川客体内问题，以及进行魔药学教学，不一定要从分身魔药入手。你走后，我会按照你走后的第一名的需求进行教学。这非常公平，天才就必须有特权。”
　　海女王座道：“而当你回来的时候，是否能跟上进度，甚至是夺回你的第一名，那就是你自己的事情了。”
　　“洛克，你拿去吧。”
　　“你回来后，将这个东西还给我。”
　　“山川客玉简上有我的魔法，只要不是你使用，而是别人使用，这个玉简就会自动回归到我的手上。”海女王座道：“祝你好运。”
　　“只是洛克，我要提醒你，三心二意，是做不成任何事情的。”
　　海女王座直接转身离开了这个小木屋。
　　洛克看着海女王座走出木屋，顿时松了一口气，“总算是过关了。本来还以为需要被迫得罪海女王座，但没办法，这是老师的命令，而且这也事关我的未来。天江沿岸全程受到星域海那边的注意。”“但没想到，我在突然提到亡灵之后，不知道为什么海女王座会突然改变自己的态度？这是为什么？”“算了。不用思考这个无解的问题了。”
　　洛克索性不去思考这个问题，他看向玉简，有了这个东西就可以随时进入山川客的体内世界了，而只要能进入它的体内世界的话，就可以在前往绝望山谷·实验室的时候，顺便提升自己的魔药学。只是洛克在这个时候，想起来了海女王座对自己的提醒。
　　三心二意是做不成事情的吗？
　　是啊。
　　自己在学徒阶段学习魔药学是为了能反哺育种学，而后来在一环阶段，大概也是这个目的，那么现在二环魔药学和二环育种学已经非常浩瀚深奥了，那么自己如今三心二意，是否已经造成了性价比变低了呢？就在洛克心中起这个念头的时候，他突然想起仙子龙对自己的提醒一一自己身上有一个有可能会被夺取的在魔药学上的可能。
　　他又想起来了众星时代的奥托大王。
　　他将魔药学的传承托付给了自己。
　　但是这个可能到底是什么？
　　这条魔药学之路，该如何走下去？
　　洛克叹了口气，“先走一步算一步吧。反正魔药学都到了这个地步，就算只是考到二环魔药师证书，我都可以因此赚不少钱。我现在身上可还是四千万贷款呢。”
　　“不过这件事情，我确实需要好好想想。”
　　洛克走出木屋，接着在准备返回金冕山的时候，遇见了安东尼巫师的本体。
　　洛克看向安东尼巫师，安东尼巫师显然此刻充满自信，脸上的表情更加温和，而安东尼巫师则是看向洛克微笑道：“洛克，你好。我最近在天江沿岸那边的比赛的进度确实不错。在公平竞争和有了严格的流程规范限制之下，我目前可以确定我的申请书，一定可以赢下第一轮。”
　　“我们在魔药学的课堂上，也可以好好竞争一下。”
　　安东尼巫师微笑道。
　　洛克点了点头。
　　“安东尼巫师，真是恭喜你了。只是很可惜，我最近有些事情，会离开云泽湿地，所以魔药学课程，我之后就不去上了。”
　　安东尼巫师愣了一下。
　　“你不去上了。你要退出快速提高班？我还以为持续获得提高班上的星环资源和王座传承，是你的目标。”
　　洛克道：“也不是退出。只是因为精力不够，所以无法兼顾而已。”
　　安东尼巫师沉思了一下，“精力不够吗？精力怎么可能不够呢？”
　　“这种话可不该从我们口中说出来啊，洛克。你作为育种师和魔药学上的天才，你一定可以做到平衡两者。从前我也见到过有巫师天才在两个领域都有天赋，但随着领域上越来越精深，他陷入了难以抉择的困境。但后来他想到了如何用两条道路互补，因此同时走两条道路，就不是劣势而是优势了。”安东尼巫师拍了拍洛克的肩膀，道：“我这样的魔药学天才，在积累比你深的时候，都会将你当成在海女王座课堂上的最大对手。你居然想要退出，我可不允许。洛克，你一定要回来快速提高班。”安东尼巫师微笑道：“我这个人呢，最喜欢与人竞争，而且还要堂堂正正毫无悬念地赢。你要是就这么当了逃兵，我会很苦恼的。无论是天江沿岸，还是在根冠王庭分部，我都要赢。”
　　洛克点了点头，眼神亮起，安东尼巫师确实提醒了他一截。
　　他现在要做的，或许不该是觉得哪一个没时间学了，去研究了，而是去思考该如何让魔药学和育种学两条道路互补，让自己获得更大的优势。
　　去充分发挥自己的优势。
　　安东尼巫师这么激励自己，或许只是出于想要寻找一个竞争对手的目的，但确实是激励了自己。洛克道：“安东尼先生，我当然不会就这么放弃魔药学道路。只是你今天如此鼓励我，以后可不要因此后悔。”
　　安东尼巫师笑道：“公平竞争，我有什么需要后悔的。”
　　他擡起带着白色天使戒指的左手，道：“我一向认为，我的敌人越是强大，我就越是强大。或者说不是敌人，你和我是竞争对手。我们相互竞争，相互进步。”
　　他对洛克伸出一只手。
　　“那么一定要记得回来。我要在海女王座大人的快速提高班上，堂堂正正地赢你。”
　　洛克与他握手，道：“我一定会回来。”
　　两人相视一笑，接着洛克快步离开了这里。
　　同时，他在思索，他确实要在近期，思考出自己的魔药学道路该如何走，并最好要在重新返回快速提高班，争夺第一名的时候，能想出来自己的魔药学道路到底是什么。
　　相信那个时候，自己会有一个全新的变化。
　　洛克身上的绿龙藤蔓感应到了他的心情变化，变得活跃了起来，在洛克的袖子之中开始不断枝叶挠动。洛克乘坐云鲸返回了自己的宿舍，而在宿舍之中，一名精灵女仆将一封信件和这个月的云泽期刊献给了自己。
　　洛克翻阅云泽期刊，发现自己在这个月投的一篇有关如何培育出玄武方竹与获得玄武灵息的文章，已经得到了这一期云泽期刊版块的第三页，而前面几页都是日环巫师的研究，事实上也有不少日环巫师的文章，在这一期期刊上是比自己的文章要在后面的。
　　而这一切，还要感谢一下丛林之手的那位丛林之星阿尔宾·西娅女巫。
　　此时，洛克翻动着这一期的云泽，稍微看了一下其他的文章。
　　“魔植晶化技术相关的文章还是有不少。”
　　“不知道有多少巫师会前仆后继地投入这个技术方向，而星域海这么做，却只是为了能从中挑选出他们所想要的天才来。那些投入这个方向的巫师有不少人要是做其他的方向，成就上限或许还会高一些。”这件事情影响最严重的，不是那些天赋和成就最低的巫师，反而是那种中不溜的巫师。
　　他们要是走正道，反而可能有一线上去的机会，而要是和其他人一起进入魔植晶化技术，那就麻烦了，他们既没有那种天赋，又偏偏不是一无所有的巫师。
　　魔植晶化技术是一将功成万骨枯的技术路线，它的出现，就是为了筛选超级天才。
　　只有超级天才和许多普通巫师从其中得到利益而已，当然要真是超级天才，似乎也没必要一定要做这个项目路线，因为这个技术路线能容纳的超级天才数量也是有限的。
　　泽诺已经走了这条道路，他算是一个有可能最后会最终在这条技术路线上得利的人。
　　只是现在还没有最终确定他的收获大小，仍旧有可能出现问题而已。
　　洛克感叹道：“现在每个我熟悉的二环巫师，似乎都有自己的赛道，正在激烈的竞争之中。泽诺那个家伙最近没怎么听说过他的消息，大概就是陷入了这场战争之中吧。”
　　与此同时，不少巫师也拿到了这一期的云泽。
　　一些有自己的文章登刊了的月环巫师和日环巫师，还有星环巫师，则是纷纷打开这一期云泽。此时，他们颇为意外地发现，在云泽期刊的为首的几页，在过往惯例是一群月环巫师和日环巫师的名单之中，竟然出现了一位星环巫师的名字。
　　蔷薇议会，拉娜·日环女巫刚骂完了一个二环巫师学生，心情正有些舒爽，喝了一口茶水，然后翻阅这一期的云泽，突然她面色有些古怪。
　　“嗯？虽然洛克能上一区，这不奇怪。他之前就发过五篇了，现在手上又拿了两个二环级的项目。”“但这次的排名也太靠前了吧?”
　　拉娜女巫快速完了洛克的那篇有关培育玄武方竹的流程，她敏锐地察觉到了这个实验流程和实验结果有另外一个巫师的思路混入其中，那是另外一个巫师的形式，如此强大，如此有吸引力。拉娜女巫闭上双眼，仿佛感受到了一个庞大的黑洞，属于她的形式与思维，还有她的烙印，竟然因此发生了偏移。
　　“是三环巫师的思路，而且不是普通三环巫师的思路。”
　　拉娜女巫看着这篇文章，抿了一口茶水，微笑道：“这小子不知道又是怎么厚着脸皮，从一位王座巫师那边，坑过来了半完成品的实验流程和详细数据。不过这后面这部分应该是他自己弄出来的，已经很厉害了。”
　　“真是夸张，有了王座巫师的帮助，他当然可以名列前茅了。”
　　拉娜女巫想起自己手下那个“不争气’的星环学生，再看着洛克的这篇文章，顿时气不打一处来。“我的学生怎么就不能如此优秀？和我的文章同登一个期刊。肯定是他自己不够努力造成的。”博尼法修斯学院，乔治娜女巫着这一期的云泽，她在读完了一篇云泽上的新纺织学魔法相关的文章以后，准备合上期刊，她为了训练自己对纺织学魔法的敏感力，对研究方向的敏锐知觉，所以会一直保持最前沿的相关研究的习惯，哪怕看不懂也没有关系。
　　因为这只是在练相关的敏感度而已。
　　再说新纺织学派本来就想要在一区期刊上多发文章，这是他们的学派目标。
　　虽然这新纺织学派搞了快几年了，一点起色也没有。他们想要冲击一级学科，进而提高博尼法修斯的地位，将之提高到能与星域海和雷泽低地的顶级学院相比，但这个理想很是美好，唯独就是进度令人不忍直视。
　　乔治娜女巫正要合上手中的期刊，下一刻，她却在这本期刊的前列看到了令她熟悉的名字。“啊？一般来说，云泽期刊的主编会让比较重要的文章放在前面。即便是我得到学派的全力扶持，想要将我打造为年轻的学术明星，也没有办法让我的文章出现在这么前面。洛克，你居然已经走得这么远了吗？”
　　乔治娜女巫握紧了拳头。
　　“我也不能放松下来啊。同为当年的参赛者，我绝对不能就这么被落下。”
　　“虽然学派冲击一级学科势头已经有些不利，许多巫师开始想要放弃。但我也不能因此自暴自弃。”乔治娜女巫眼中的衰颓，在看到这篇文章以后，突然消失了，她整个人重新充满了奋斗的激情。“洛克·奥古斯丁，还有埃德加·大卫，我一定不会输给你们。”
　　“既然如此，那我就要成功帮助学院举办那个新纺织学的纺织大赛，只要能成功举办，我就能获得进一步的资源了吧。”
　　而乔治娜女巫的房门被敲开，只见戴安娜女巫兴冲冲地走了过来。
　　“乔治娜，我终于成为二环巫师了。反复折腾了这么多年，我今日终于成为二环巫师…”
　　“这样的我，似乎又能跟上你们这些巫师天才的脚步了。啊？这个是？”
　　戴安娜女巫在乔治娜女巫手中的期刊上，看见了有洛克署名的文章，她呆愣在原地。
　　“这个是……云泽，他的文章居然已经出现在了这么前面了吗？”
　　戴安娜女巫脸上闪过一丝复杂表情。
　　“我还以为自己终于拉近了与他和埃德加的差距，但谁能想到，当年云泽杯的前三名，现在如今是天与地之间的差别。以后的差距大概是还会越来越大吧。”
　　戴安娜女巫颇为泄气地叹了口气。
　　乔治娜女巫对戴安娜道：“戴安娜，我的好友，请不要这么沮丧。”
　　“你已经很是优秀了。只是无论是洛克，还是埃德加，他们都不是普通巫师而已。”
　　戴安娜苦笑了起来。“我也不知道这个算不算是一种安慰。”
　　“我知道了。我会努力的。我想许多巫师看我，应该也是这种心情。只是如今形式易人而已。”与此同时，还有许多关注着云泽的巫师，他们注意到了洛克的文章这一次在云泽名列前茅，尤其是那些订阅云泽期刊数量最多的云泽湿地的巫师。
　　在金冕山实验室内，泽诺巫师举起云泽期刊，上面正是一篇洛克的文章。
　　他有些疲惫地眯起眼睛，仰头看着文章道：“看来，我确实是还需要再加把劲了。”
　　而已然出站的白兰地巫师，正在一个中大规模的巫师学院【阿尔奇诺学院】任教。他在看到自己攒钱购买的这一期云泽期刊上，出现了洛克的名字以后，他突然释然地笑了笑。
　　一旁的一名一等巫师学徒学生，忐忑地等待白兰地巫师点评他参加魔植竞赛的作品，他本来以为会等来白兰地巫师狂风暴雨一般的批评，并做好了接受的准备，但是这一次，白兰地巫师在看了他一眼的作品以后，居然脸上带着笑。
　　这名学生的脑子都已经宕机了。
　　这还是那名今年过来的那位以作风严厉，言辞狂暴，但能让学生很容易出成绩的白兰地导师吗？白兰地导师居然会笑！
　　这名一等巫师学徒咽了咽口水。
　　而白兰地则是语气异常柔和。
　　“就这样吧。明天我们再开会讨论。今天有一件可以算是喜事的事情发生了。这篇文章，是我曾经的对手的文章，我攒了一个季度的钱购买了这本二环巫师才需要看的云泽期刊。但我今天在上面，还是最靠前的位置，看到了他的名字。哼，作为他的对手，我感到与有荣焉。当年我输得不冤啊。”
　　而在云泽湿地的另一边，今年已经出站，却意外没有通过爬行者园林的入职考核，无奈只能入职了魔枢城的卓玛巫师，也是在这一期云泽的前几页就看到了洛克的文章，他颇为惊叹。
　　“洛克真是越来越厉害了。我和白兰地当年还想要算计他。”
　　“如今看来，我们当时真是……”
　　卓玛巫师笑了笑，挠着头。
　　“算了，这都过去了。现在我们每个人都有自己的未来吧。这很好。我们都有属于自己的光明的未来。”
　　而在深渊的史密斯巫师，正在惊恐地服侍着帕帕利尔魔神，而帕帕利尔魔神则是正手捧着一本云泽期刊。
　　坐在他面前，被深渊锁链捆绑了双手的奎恩乔尔的女巫，没有办法使用任何魔压的她，倒是没有丝毫的害怕，忍不住讥讽道：“帕帕利尔魔神，你已经堕落进入了深渊，居然还要通过走私渠道，来我们巫师世界的期刊吗？”
　　帕帕利尔魔神优雅地喝着一杯巫师茶。
　　“巫师世界的一切我都喜欢。毕竞在巫师世界养成了多年的习惯，即便是来到了这边也改变不了。小丫头，我的年纪与学识都足以当你的祖宗了。你应当对我客气一些。知道了吗？”
　　“而且这段时间来，我对你还算是客气。”
　　“你应当感到荣幸。”
　　这位女巫讥讽道：“那恐怕是因为你害怕我们奎恩乔尔的联军。所以你不敢动我而已。我对你还有价值。你怕动了我，你到时候收不了场。恶魔。”
　　帕帕利尔魔神优雅地微笑了起来。
　　“其实不能用怕这个词。到了三环阶段，我们的每一次争斗，都不是你们这些二环巫师可以理解的。说到底你还是低环思维严重，居然认为我这只是一次普通的绑架行为。”
　　“小丫头。”
　　“我不与你计较。你可比我的后辈有骨气多了。这个叫史密斯的废物，他就会常常忍不住在我面前感到害怕，而他的每一次害怕都会变成恐惧灵气，被我所呼吸到。他还以为可以在我面前隐藏起他的恐惧…嗯？这篇文章啊。”
　　“洛克·奥古斯丁，他一个星环巫师的文章，居然排在了云泽这个月的期刊的前面，他的文章出现在了日环巫师和月环巫师的名字中间。人才啊。”
　　此时，奎恩乔尔的女巫后知后觉。
　　“人才？难道说，你看期刊的目的是为了挖掘出，未来可以加入你那个邪恶的魔族军团的巫师人才吗？帕帕利尔魔神优雅地笑道：“你倒是聪明。的确是如此。这些期刊可以告诉我，谁是有潜能的人才。这些巫师就可以被我拉拢，进入深渊成为我的高级眷属魔族。要真靠这里的本土魔族，我怕是迟早要饿死。”“这里的魔族不堪大用。史密斯这种人我看不上，当我的眷属实在是侮辱我。小丫头，你倒是我很满意，你牙尖嘴利，性格独立，你要加入我的军团吗？”
　　此时史密斯巫师听到了熟悉的名字，他呆愣在原地，他目前因为被那个美狄亚女巫坑了的缘故，所以还是一环巫师，而当年他所瞧不起的那位对手……金冕山的洛克·奥古斯丁，他已经成为星环巫师，并且还可以把文章发表在云泽的前面几页了吗？
　　他们之间的差距已经这么大了吗？
　　一瞬间，史密斯巫师觉得荒诞无比，当年他出入金冕山的时候，何曾把这人放在眼里，只不过是把他当成了一个踏脚石，一个一定可以战胜的对手，结果现在赤裸裸的结果摆在了他的面前。
　　被远远甩在后面的人是他。
　　史密斯巫师心中涌起强烈的不甘，难道他就要一辈子烂在这里吗？
　　此时，帕帕利尔魔神在这里的临时行宫突然震动。
　　帕帕利尔魔神从座位上站起来，一瞬间他的外表从儒雅随和，穿着巫师袍的老巫师，变成了一个满口利齿，全身如同披着红色龙鳞战甲的可怕狰狞的怪物。
　　这魔神的双眼，释放出如同地狱火一般的光芒。
　　“奎恩乔尔的各位，居然都打到这一层来了吗？你们这是要与我彻底开战啊。你们这是自寻死路。”他怒吼了一声，强大的声波化为地狱火，向着整个位面散播而去。
　　整个位面都感受到了魔神的怒火。
　　“无数时空，无数岁月，无数形式，全都在我的手上，既然奎恩乔尔的巫师军团要进入深渊征战，那就我就要让你们享受到，什么是恐惧。”
　　帕帕利尔魔神此刻已经夺走了第四层狂暴元素城的位面之主的身份，这一层位面之主被他以势压人，被压在了元素疯王城的王宫的最深处不能出来，而宫殿则是被帕帕利尔占据，被他的军团改造为了他的个人临时行宫。
　　这是深渊给七十二魔神的特权。
　　他们可以直接剥夺300层位面以上的深渊位面之主的权限。
　　当然，位面层数越是往下，他们想要夺取权限的难度就越大，但这只是第四层，所以无人能反抗他。此时在他的怒火中，所有疯狂元素全都朝着奎恩乔尔的巫师扑去。
　　双方即将碰撞出一场血腥的战争。
　　云泽湿地，金冕山，洛克的宿舍之中，天江沿岸的埃利奥特学院长打通了洛克的通话。接通之后，他立刻对洛克进行了一番感谢。
　　“奥古斯丁先生，我要感谢你。”
　　坐在轮椅上的埃利奥特学院长显然是心情不错，脸上带着笑容。
　　“在你走后，我们和白色冰塔发生了七次大规模的战争，一次比一次大。然后我们是四赢三输。”埃利奥特学院长笑道：“能赢，主要是靠你研发出来的大青叶龙雀平，大青叶龙雀配合大力士黄豆，这实在是太好用了。”
　　“这个组合非常克制白色冰塔的巫师。在你走后，他们对我们发动的攻击，我们居然是赢多输少。白色冰塔那边要不是能用大量的铭牌魔器召唤亡灵，此刻怕是已经没有还手的余力了。”
　　洛克虽然早对此有所预料，但面对这种情况也是松了一口气。
　　“没关系，我也是我们潮汐大巫塔的客座导师。既然如此，我也有责任保护潮汐大巫塔。何况根据我最新得到的消息，潮汐大巫塔对于天江沿岸，乃至于整个东部界区都很重要。”
　　埃利奥特学院长显然不知道他们自己学院的身价的变化。
　　因为这和东部界区，星域海，甚至是南部界区的资讯有关系。他不知道东部界区正在面临因天寒江决堤引发的气温下降，并接连引发生态崩溃的灾难。
　　埃利奥特学院长笑道：“奥古斯丁先生所设计的大力士黄豆，我一开始都没觉得居然会是这么地好用。白色冰塔的巫师们的所有魔法，竟然都被完全克制。大力士黄豆仿佛是他们的完美克星。不过目前只是在一环巫师之中分出胜负，而在二环巫师之中，我们暂时还没有分出胜负来。”
　　坐在轮椅上的埃利奥特学院长脸上出现了淡淡的忧愁。
　　“虽然概率比较低，但我还是担心他们的二环巫师军团会打过来。”
　　洛克道：“应当不至于。”
　　“那就是不死不休了。对于白色冰塔来说也是一次赌博。白色冰塔的巫师最重视白色冰塔的存亡，因此才对你们潮汐大巫塔突然下手。他们不会赌博式地压上自己所有，在一环巫师战争已经失败的情况下，强行对你们发动二环巫师战争。”
　　“而且，如果他们太过分，会让白巫师协会下场，那时候就会影响到他们自己在白巫师协会的地位了。所以白色冰塔在短时间内，应当不会对你们发动攻击了。学院长，你可以考虑将之前散走的部分巫师和学徒召唤回来。”
　　埃利奥特学院长点头说：“是的，之前有部分师生已经逃入凡人国家的地界去了。最久远的，算起来已经离开了有好些年了。凡人的世界没有多少魔力，他们现在应该已经快支撑不下去了。所以，现在的确是要叫他们回来的时刻。”
　　“洛克巫师，我非常感谢，你在临走之前，帮助我们潮汐大巫塔留下了大力士黄豆和大青叶龙雀。为了报答你，我将我们潮汐大巫塔积累下来的一些星环资源，通过安全的巫师物流的形式送给了你。奥古斯丁先生，记得查收一下。”
　　埃利奥特学院长脸上带着淡淡的笑容。
　　“哦，对了。除此之外，这是我们在本次战争之中收集到的所有记录。”
　　“我记得奥古斯丁先生应该很需要大青叶龙雀的实际战争表现记录。我们已经帮你录制好了，都是非常好的战争表现。”
　　洛克道：“谢谢你，学院长。”
　　埃利奥特学院长道：“我才应该谢谢你。我听说你现在还在远程指导我们这边的湿地魔植课程。这是不是对你的压力太大了，只是我们这边的学生而已，我认为不值得奥古斯丁先生您太过认真教导。”洛克奇怪地看向埃利奥特学院长道：“学院长，都是巫师学徒，怎么就要区别为可以认真教导，和不需要认真教导的？有教无类。根据学生们的不同秉性，我会因材施教的。任何学生，我都会全力以赴，这是我作为一名导师的职责。这样的话，请您不要再提了。”
　　埃利奥特学院长愣了一下。“这个，对于你们客座巫师导师而言，不都是随手为之的负担吗？洛克巫师您却居然如此用心。”
　　“这是我狭隘了。”
　　“那么我很期待于奥古斯丁先生您，再次返回我们天江沿岸，并给我们学院的学生带来教诲的那一天。洛克道：“我会的。”
　　洛克关掉了与学院长的通话，接着他用灵芝魔植，联系了阿尔萨斯那边的高等精灵女王。
　　有了这些战斗记录，或许就可以使大青叶龙雀，敲得动奎恩乔尔那边的大门!！

第1035章 八千万魔石的商业谈判与顶级冥想法！
　　当洛克联系上艾拉女王的时候，此时这位女王骑在一头有星之环标志的雄鹿的背上，似乎正在巡视那个高等精灵大世界的某片领土。
　　她一身戎装，穿着银白色的甲胄，手持一把银刃，正用利刃戳中一头恶魔的腹部，并将这头恶魔举了起来，然后甩在了一旁。
　　洛克看到艾拉女王背后的天空之中，出现了一片流淌着鲜血与火焰的大陆。
　　那大陆似乎就在高等精灵大世界的位面虚空轨道。
　　艾拉女王看向洛克道：“我的大育种师，我代表阿尔萨斯很高兴能再次与你见面。不用奇怪，这是【位面交汇】，高等精灵大世界与九层地狱在虚空距离之中产生了轨道交互。九层地狱位面一直在无尽虚空之中随意移动自己的位置，这应该只是顺便路过我们的世界吧。”
　　“可能是为了找这片虚空附近区域的某一个目标。入侵高等精灵大世界，他们应该还不敢，他们没有那样的本事。”
　　艾拉女王道：“这个世界被我们阿尔萨斯平所掌握着，并且背后有高环巫师的保护。奥古斯丁先生，我看到你的留言了。像是你这样有天赋的育种师，正是巫师世界的未来与改变者。我看过你给我的视频了，非常优秀的战绩，很易于说服人。我已经尝试去联系奎恩乔尔的坎迪丝夫人，如果那位六眼乌鸦大人有意的话，那么你或许可以获得这一次的奎恩乔尔的订单。”
　　艾拉女王道：“不过说真的，这场战争已经不能叫做是五大战争之中的深渊战争了，简直就是奎恩乔尔对于无底深渊的七十二魔神之中的一位魔神帕帕利尔的单独宣战。具体原因不明，具体战争目标也不明。”“如果要说他们是想要消灭帕帕利尔的话，那么这场战争就有的打了。当然，我认为有了你的大青叶龙雀，或许能很大程度上改变这场战争的走向。假如奎恩乔尔愿意与你和我们合作。”
　　此时，一头身形庞大的地狱魔族突然出现在了她身后，这头魔族举起染火的战刃，正要砍向作为日环巫师的艾拉女巫，只是下一刻，艾拉女王就连头也没有回，她的头上出现了一顶王冠，那王冠由树枝组成，她随手向身后挥出一刀，那魔族的身上突然长出来无数的藤蔓，然后绞杀向他的脖子，只是瞬间，一头星环级的地狱魔族就死亡了。
　　洛克看到艾拉女王身后的天空，只见到处都是从天空坠落向地面的火焰流星，那些火焰流星似乎就是入侵的地狱魔族。
　　这让洛克不由有些担心，如果阿尔萨斯都被地狱所入侵了的话，那自己将自己的巫师鞋生产线委托给阿尔萨斯去做，是否合适？
　　可他又转念一想，不找阿尔萨斯，而是自己去负责的话，其成本不知道要增加多少倍，而质量反而可能会出现下降。
　　阿尔萨斯背后有四环巫师作为背景。
　　地狱·位面大概率只是真的在无尽虚空之中，从高等精灵大世界旁边所经过吧。
　　艾拉女王对洛克笑道：“居然要我动用我的极大魔法。洛克，这便是真锻期间的极大魔法的威力。啊，坎迪丝夫人那边已经回复了，她在看过视频之后，也认为满意。所以这一次不是由她来联系你，而是由奎恩乔尔学院成立的【深渊战争委员会】的武器部门的组长，一名月环巫师，过来负责这件事情。”“这实在是一个好消息，这证明了，对方是真的有成单的意愿。”
　　“加油。”
　　“我还正负责清理威胁我们生产线、研发线上的魔族，所以洛克巫师，我们先聊到这里。那位月环巫师，我认为，是一个非常挑剔和小气的人。”
　　艾拉女王道：“我很不喜欢他。他非常喜欢将一块魔石变成十块魔石那么花。我曾经与其打过交道。他这个人最大的特点就是喜欢贪小便宜而花大钱。”
　　洛克与她打了一声招呼，接着艾拉女王快速挂断水葫芦系统上的影像通话，但很快一个名叫特里斯坦·瓦尔登的巫师联系上了自己。
　　洛克在通过他的好友后，对方立刻利用水葫芦系统，给自己打过来了影像通话。
　　一个中年男人的形象出现在自己面前的幻术屏幕之中。
　　十分钟前，特里斯坦·瓦尔登正在阿尔萨斯平上挑选能用的战争物资，他皱起眉头。
　　“这个太贵了。这个虽然便宜，但魔植性状又说不过去，若是买给前线的巫师军团，很可能会被军团那边拒绝。”
　　“性价比，重点是性价比。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师用手指敲打着木质桌面，他作为奎恩乔尔战争委员会的武器部门的组长，他的任务就是要对上面省钱，要对下面的巫师弄到能交代得过去的东西，而他要是能采购到又便宜，又能创造出好战绩的武器，那这个性价比就是他的功劳。
　　是他这个武器部门的组长的工作能力的展现。
　　所以特里斯坦·瓦尔登虽然在阿尔萨斯平上发现了几款或许可以帮得上忙的魔植武器，但却还是因为高昂的价格，而选择了放弃。
　　他正准备看看其他的平上是否有什么能帮得上忙的东西，然后他远程购买一下。
　　“难道要单独立项吗？”
　　“那也要花费太多钱了吧。说到底，还是性价比最重要。”
　　这位巫师道：“我采购战争物资，最看重的还是……值这个价。”
　　就在此时，他发现水葫芦系统上，坎迪丝夫人突然联系上了他，并给他推荐了一个巫师好友，同时还给他发了一份视频资料。
　　而特里斯坦·瓦尔登巫师则是在看完视频以后，注意到了，大青叶龙雀被专门培育和调整，适应了应对白色冰塔的巫师的魔法体系的事实，他眼神亮起来，能做到这一点的育种师，绝对不会是泛泛之辈。有点意思。
　　“这就有点意思了。只是怎么没有提到报价？”
　　“质量是够了，看这个同款魔植在天江沿岸的售价是十万魔石一套，性价比也不错。但问题是不知道这一次对方要出价多少。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“这个价格已经非常便宜了。但既然这么便宜，那就说明对方一定还有让价的可能。”
　　“要是能将这个价格压低到七万魔石一株。那就太好不过了，这就完美了。”
　　此时，自己的宿舍之中，洛克坐在客厅的沙发上，听到了特里斯坦·瓦尔登巫师对自己的询问。“我看过你的大青叶龙雀了。还可以吧。勉强能用。但是我没看到你的报价。你的单价多少呢？”洛克没有立刻回答，而是在思索过之后，道：“这个要看瓦尔登先生的需求了。不同的款式价格不同。大青叶龙雀和大力士黄豆的配合的组合售价，在三十万魔石。”
　　“这个价格偏贵，但会拥有很好的服务保障，例如后续的技术升级，产品维修，天江沿岸已经有两座大青叶龙雀的服务站点，拥有足够的维修和升级能力。”
　　“我们和获风者圣地也有合作。”
　　特里斯坦·瓦尔登惊愕道：“三十万魔石一套？这也太贵了！之前我看过资料，你在天江沿岸可不是这个价格。不过你说的维修服务和产品升级我倒是很有兴趣。”
　　“至于龙坠之地那边的事情，我不感兴趣，那里距离三泽之地远。没什么太大意义。”
　　特里斯坦·瓦尔登道：“奎恩乔尔是一个大客户。如果我们用了你的产品，就是给你的产品打广告，那么你和其他巫师学院与巫师个人成交的事情应该会更加容易一些。所以这个价格需要改上一改。若是能用八万魔石一套成交，那么对于我来说，事情就会变得非常理想。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师眼中闪过精明之色。
　　“这个价格对你来说应该仍然还算是有利可图的。”
　　“交易嘛，应该是让双方都各取所需。”
　　洛克听到对方的报价，顿时都愣了一下，因为大青叶龙雀和大力士黄豆一整套加起来，其中涉及到了至少四株一环魔植，因为作为连接和操纵还需要两株多眼凤梨，说不定对方还要求增加附魔卷轴，与配套的后续升级与维修服务。
　　但对方就是胆敢开口，直接要自己一套八万魔石。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“洛克，如果你可以和我成交的话，我现在就可以和你签订合同。只是第一批，我就准备采购400株大青叶龙雀。多么庞大的数量，这个数量可不是一般的巫师生意可以与之比较的。薄利多销嘛，你也有的赚。”
　　洛克快速计算了一下如果这么做的话，自己这本的成本和收入，对方也没说错，如果可以大批量投入深渊战争之中，对大青叶龙雀的后续发售是非常有利的。
　　尤其是自己很看好奎恩乔尔在深渊战争之中的胜利结果。
　　将魔植武器出售给胜率大的一方，有助于提升自己的魔植武器的战绩。
　　这也是一方面的诱惑。
　　但要让自己用一套八万魔石的价格……
　　洛克感到头大，在这位巫师自来熟的热络语气之中，他感觉自己要是同意了这一单，自己好像是就出现了有史以来做的最大让步。
　　但是否要为了长期利益，而稍微出卖一下目前的短期利益呢？
　　洛克道：“但特里斯坦·瓦尔登先生，这个价格实在是太低了。非常为难人。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师连忙道：“我非常非常的有诚意。现在您距离我的两百套订单，只差一点，就差最后一点了。您再想想，真的不能让步吗？”
　　“你可以重新培育一下大青叶龙雀，组合出一套针对我们敌人的魔植平……”
　　洛克本来刚有意思考对方的条件，但此刻却突然听见这位瓦尔登先生对自己提出第二个全新条件，那就是要重新培育大青叶龙雀，组合出对于帕帕利尔魔神军团的魔植组合。
　　洛克颇为无语。
　　对方似乎抓住了自己的心理变化，在自己快要接受这个要求的瞬间，居然又加上了一个全新的要求。特里斯坦·瓦尔登巫师道：“我还认识许多朋友，拥有非常多的人脉。年轻人，要将视野放得大一些，你还有得赚，只要好好核对成本，至少你不会在这一单生意之中亏本。但如果因此能获得更多的生意，那么这一单生意的利润不就上来了吗？”
　　“你距离两百单……大青叶龙雀，有史以来第一次的大批采购记录，就差一点点了。真的就差一点点了。”
　　洛克道：“抱歉，瓦尔登先生，你这样真的不可以。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师用手指敲打桌面，低声道：“我可以透露给你，奎恩乔尔目前的战争目标一一是一位二环女巫，那位女巫被深渊的七十二魔神之一的帕帕利尔带入了目前的第四层狂暴元素城。”“我们现在就是要将那位女巫带出狂暴元素城。这是一个明确的战争目标，就说明我们的胜率很大。”“而你的大青叶龙雀如果能出现在这样一场胜利的战争之中，可以带来多少的广告效益？”“这是巫师世界最近十年来，最大规模的一次对无底深渊的行动。毕竟，在最近百年内，巫师世界与无底深渊的冲突已经不大，而与原本的盟友，九层地狱的冲突反而是越来越大了。”
　　洛克皱起眉头，虽然说在对方的交易之中，自己的确是好像可以赚到一笔利益。
　　自己最看重的的确是，能投入在这场战争，并获得胜利，因此所产生的战绩，这对于大青叶龙雀来说是一次战绩上的巨大的加强。
　　几乎可以让大青叶龙雀从一个小地方的魔植，一跃提升为东部界区小有名气的魔植系列。
　　与之相比，后续的利益，可想而知。
　　尤其是在知道奎恩乔尔的战争目标并不是很大以后，这个设想就更容易实现了。
　　但有个问题，艾拉女王之前特意提醒过自己，这位月环巫师喜欢贪小便宜，而导致吃大亏，而目前这位月环巫师所贪的合同，整体而言还算是正常的，只是他自己想要占据太多利益，需要自己这边不断退步罢了。
　　但如果加上艾拉女王对自己的提醒，洛克突然道：“瓦尔登先生。你想的应该不是和我签订八万一套的大青叶龙雀的合同吧，我估计是六万一套，或者是七万一套。如果我同意了你的要求，你就会在我已经心理同意的情况下，继续做出一步新的要求，并告诉我，我距离你口中所谓的大单完成只差最后一步了。”“特里斯坦·瓦尔登先生，这个生意我不能和你做。奎恩乔尔的订单的确是非常宝贵，但如此贱卖我的魔植，也不符合阿拉丁的利益。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师眯起眼睛。
　　“艾拉女士对你说了什么吗？她很少在商业行为之中展现出某种偏向来。”
　　“看来她的确是提前跟你通过气。”
　　洛克开口道：“直白地说吧，如果你要我重新进行开发大青叶龙雀，专门为了你们奎恩乔尔的敌人进行培育。那么我不只是要三十万魔石一套，而且在这个基础上还要加一些钱，我在您刚才与我交谈的时候仔细心算了一下研发成本。我认为您购买两百株大青叶龙雀的话，那么需要支付我四十万魔石一套的价格。”“而我们的大青叶龙雀已经通过了白色冰塔一一潮汐大巫塔的巫师战争，证明了其模块化的共生魔植的思路，拥有根据不同的敌人进行相对应的调整的能力。也就是说，可以根据不同敌人，产生不同的魔植体系构筑，从而产生绝对克制敌人。”
　　“若是您有意完成这单生意，那么我一定会为您完成相对应的开发工作。”
　　“哪怕我本人非常繁忙，也会在繁忙的过程之中，努力抽出时间来。”
　　洛克想到了自己前往雨泽沼地，至少还要乘坐27天的巫师浮空艇，这段时间完全可以完成育种调试工作。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师脸上之前故意假装出来的笑容消失了，他面无表情，眼神严肃，双手交叉，坐在前，注视向洛克。
　　“四十万魔石一套？”
　　“这个价格已经让你的产品的竞争力严重下降了。在我的心中，这就没有任何的吸引力了。”特里斯坦·瓦尔登巫师扫视向洛克，“不如这样吧。到底是按照我的六万魔石一套，还是你的四十万魔石一套，我们可以制定两份合同。”
　　面对洛克疑惑的眼神，因为洛克不知道对方为了压低自己的单价，这又是想出来了什么样的主意。这位月环巫师可比基孔月大巫师之流要市侩多了。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“我们完全可以制定两份合同。而这是咒法学派的月环级稀有魔法物品【怪诞戒指】。”
　　洛克道：“怪诞戒指，可以将一名巫师传送进入一个指定空间，并让他可以随意出入那个空间，只是每出入一次，被怪诞戒指捕捉到的那片空间就会脱离戒指，所以每使用一次，都需要重新进行设置。”“但这是空间学方向巫师的得意作品。我在书上见到过。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“现在这枚怪诞戒指捕捉到了一个星环级的深渊恶魔。他的魔压比你稍微强一点。也不多，我可以明确告诉你，是两万三千。只是比你高一千五百。但如果你说你可以培育出针对深渊魔族的魔植，那你需要向我证明这一点。”
　　“你需要向我证明，你拥有克制那名深渊魔族的实力，否则你谈何培育。”
　　洛克知道对方这是故意将两个事情的逻辑关系混为一谈。
　　对方唯一想要做的就是压低自己的单价。
　　自己若是拒绝，那就更容易逼迫自己同意对方夸张的低价售卖要求，但若是自己同意，那就正好遂了他的心意。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“你如果能在十分钟内解决掉他，我就按照四十万一套的合同与你签订合约，并一次性预订两百套。但你要是无法在十分钟内解决掉这头深渊恶魔一一巴洛炎魔，那么就按照我的合同。如何？”
　　“当然，像是你这样的年轻的天才，我一定会照顾你的利益。毕竟我也想要和你保持后续的合作，如果按照我提出的价格完成了交易，那么我会在后续给你安排我的人脉，让你认识我其他有意购买你的魔植的那些巫师。”
　　洛克对他后面那句话已经是一点不信了。
　　毕竟，特里斯坦巫师的朋友，要是和他一个性格，那就真的搞笑了。
　　恐怕都会想要从自己这边幕羊毛。
　　偏偏自己对奎恩乔尔这个客户确实是感兴趣的，要是能做得好，不只是可以还清自己现在的四千万凭借个人信誉贷款而来的魔石，而且还可以让阿拉丁店铺同盟，在整个东部界区都有一些名气，让更多的巫师听说这个店铺同盟和自己的大青叶龙雀。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师对洛克露出笑容道：“怎么样，你怎么都有的赚。”
　　他仔细想了想刚才影像记录之中所见到的内容，还是很欣赏洛克所开发的大青叶龙雀，并认可其能力与相关的魔植性状数据的，如此优秀的产品，还有低廉的价格，不是他可以轻易找得到的。
　　毕竟他已经坐在他那个办公室，刷了很久的水葫芦系统了，逛了很久，结果目前来看，最符合他心意的还是大青叶龙雀。
　　毕竟，大青叶龙雀还有一个非常省钱的地方，就是大青叶龙雀只是核心，可以根据不同的需求，搭配出来不同的共生魔植。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师看向洛克，有些忐忑于洛克会断然拒绝。
　　“怎么样，这是那个深渊魔族的资料，你有信心吗？”
　　洛克扫过那个深渊魔族的资料，思索道：“十分钟吗？好吧，特里斯坦·瓦尔登巫师，你给我打开一下怪诞戒指吧。我尽量试一试。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师眼神之中瞬间爆发出来了一团光芒，他没有给洛克太多反应的时间，转动了一下手中的戒指，一瞬间，洛克就被戒指的光芒所命中，接着他消失在了原地，下一刻出现在了一个奇特的空间。
　　这片空间的天空与大地都是正在流动的金色沙子。
　　天空之中出现了一个用来倒计时的沙漏，只见沙漏里的沙子正在流动着。
　　而一头全身都是火焰的巴洛炎魔则是一下子锁定了洛克，下一刻，他手中出现了一把大剑，一瞬间，这大剑充斥着火焰，朝着洛克砍过来，庞大的火浪像是大海的潮汐一般朝着洛克席卷过来。
　　在这个瞬间，这片空间的诸多强灵触竟然开始断裂，天空大地，各处各地，都在爆发出火柱。整个空间仿佛变成了一碗无法分清的热汤。
　　因为许多物质的万物相拒·灵触断裂，导致粒子与粒子无法保持独立，故而全都变成了最基础的单一元素粒子，导致了这片奇诡空间至少一层表面的空间，生生被这头巴洛炎魔给削了。
　　这里不是巫师世界那种位面之力稳定无比的世界。
　　这里只是一个小世界，所以这个世界的灵触极为容易断裂。
　　万物相拒·灵触是让万物彼此独立的力量，一旦其断裂，那么就会让物体与物体合一，进而导致整个世界的物质与空间混合在一起，变成一锅基础粒子的热汤。
　　“巫师！”
　　这头星环级的巴洛炎魔在洛克的耳边吼着。
　　一道火柱在洛克的脚下出现，摧毁了他脚边的石柱的万物相拒·灵触，导致了石柱瞬间变成了粒子热汤。
　　这便是火之力量的极致。
　　这也是巴洛炎魔，作为深渊最臭名昭着的恶魔之一，的天赋被动能力一一热汤地狱。
　　巴洛炎魔走到哪里，哪里就会变成热汤地狱，万物相拒·灵触全部断裂，而随着它们愤怒，这种灵触断裂的范围还会扩大，这些事物的隐秘接触看似对物质客观世界无关紧要，但其实一旦出现问题，就会让世界重新回到接近创世之前的状态。
　　正因为巴洛炎魔如此可怕，所以它们才是那么臭名昭着，下级文明的生物位面对这些可怕的炎魔，可想而知，会是如何的绝望。
　　这些天生就接触到火之本质的存在，面对其他文明，那是赤裸裸的碾压，并且可以尽情嘲笑那些下级文明对于火焰的粗浅理解，是那般可笑，什么特殊火焰，什么原初之火，在这个断裂灵触而产生的火焰领域面前，都是那么苍白而无力。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师正在深渊第四层的奎恩乔尔的临时战争部的分办公室内，他看向怪诞戒指之中发生的事情，脸上露出来了笑容。
　　“虽然魔压的确是两万三千，但巴洛炎魔的天赋被动能力【热汤地狱】在低级位面发挥的力量，要远超在高级位面。所以在奇诡位面，是对巴洛炎魔的加强。但这个知识点，应该比较偏门吧。不是专门研究或者是有兴趣了解恶魔生物学的巫师，应当是不会知道这一点的。”
　　“知识就是力量啊。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师端起桌子上的一杯巫师茶，抿了一口，他脸上带着淡淡的微笑，洛克虽然只是一名星环巫师，但他所培育的一环魔植的确是非常优秀，若是他能低价大批采购，又能算得上他的一批绩效。“嗯？”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师还没有喝上第二口巫师茶，便发现了怪诞戒指的魔法光辉从红色变成了绿色，这代表了怪诞戒指已经被使用了一次。
　　“不会吧。奥古斯丁先生不会死了吧？这才半分钟啊。”
　　“糟糕。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师脸色骤变，“他用的不会是本体吧？”
　　因为他只是想要坑一笔洛克，可不想要因此和金冕山结仇，按照他的计划，这个戒指内的巴洛炎魔，就算那位巫师不是对手，但至少也能僵持一天以上的时间才对。
　　低级位面对于使用火魔法的恶魔和巫师都有一定的加强，但只有巴洛炎魔被加强得最为明显。但也不可能……
　　难道说是出现了什么意外？
　　特里斯坦·瓦尔登巫师立刻使用怪诞戒指，观看情况，下一刻，他看到了一幕让他可以松一口气，但又立刻如鲠在喉的一幕。
　　只见整个奇诡空间内，全都是绿龙藤蔓，这一株爬墙虎属星环魔植所具有的神秘学含义是：无限生长。因此，在洛克的魔力的帮助下，绿龙藤蔓快速生长，如同一道厚实的绿色地毯覆盖住了整个奇诡空间，而因为绿龙藤蔓自身的魔法力量，导致了巴洛炎魔的天赋被动，无法摧毁它内部的灵触，这就导致了巴洛炎魔不仅没有因为这片空间而被加强，反而因此被封锁住了，力量产生了下降。
　　与此同时，绿龙藤蔓缠绕在了巴洛炎魔的身上。
　　只见那头令任何下级位面文明都会闻风丧胆，拥有一人之力可以毁灭一个文明力量的巴洛炎魔，此刻全身竟然没有一点火焰，它的身体充满了冰冷，火焰在他身上已经熄灭，绿龙藤蔓缠绕在他的手上，无数的吸盘与卷须捆绑住了他，化为一只龙爪。
　　星环法术模型：绿龙之握！
　　这是由洛克通过绿龙王座的王冠魔法所打开的近道之地，而学会的法术模型。
　　其可以完美发挥绿龙藤蔓的所有能力，并且可以完美利用青龙灵息。
　　绿龙藤蔓与自己手中其他的星环魔植不同，宝塔西兰花、擎天枣、赤金圣桃还没有自己的神秘学含义，玄武方竹虽然是自己培育的，但也正因如此，也只是能钓取玄武灵息，而没有神秘学含义，大明离龙雀也是如此，但绿龙藤蔓作为一株成熟的魔植，它是一株同时能钓取特殊灵息和拥有神秘学含义的魔植。而当这样的魔植，被洛克使出最适合它，最能发挥出它的法术模型绿龙之握所使用的时候，其威力远超过洛克之前使用过的所有法术和魔植所组合出来的威力。
　　这就是最强大的魔植配上最强大的星环法术。
　　所激撞出来的威力。
　　强大的绿龙藤蔓本来就有星环极限的魔压，而在使用绿龙之握的瞬间，洛克这个魔压低于绿龙藤蔓的巫师，都可以在瞬间完美掌握，并加倍发挥它的威力。
　　而那巴洛炎魔，则是瞬间被洛克所秒杀。
　　“哢嚓～’
　　那巴洛炎魔的身体被绿龙藤蔓所碾碎，只剩下了一条脊椎，洛克将这炎魔脊椎收了起来，毕竞这也能卖钱。
　　接着，他走出诡异空间，返回了自己的宿舍。
　　洛克擡头对特里斯坦·瓦尔登巫师道：“空间学真是神奇，竞然能跨越巫师地和世界，让您使用一个魔器，让我进入特定的空间。特里斯坦·瓦尔登大人，您之前对我的承诺，现在还凑数吗？我刚才用真视水晶记录下来了。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师反应了过来，他看着那戒指内的空间的场景，微微摇了摇头。
　　“先用魔植控制那个空间，降低火魔法对空间的破坏，从而间接导致巴洛炎魔的力量下降。’“接着，使用一株魔植的神秘学含义，无限生长，在半分钟内镇杀了那个大恶魔。’
　　特里斯坦·瓦尔登巫师点了点头。
　　“洛克·奥古斯丁，你这个后辈果然厉害。罢了，我很少做亏本的生意。我就和你签订一次合同。反正我这边也有得赚。只是，这是我们最后一次合作。”
　　“洛克小子，与你合作，我很不开心。”
　　洛克点了点头，然后快速与他签订了一份线上的合同，并且洛克要求快速线下前往奎恩乔尔，再次在奎恩乔尔学院签订一次正经的纸质合同。
　　洛克扫过合同上所规定的价格和采购数量。
　　瓦尔登巫师吐槽道：“你还以为我作为月环大巫师，会在合同上做低级手脚吗？”
　　“算了吧。反正这个价格也还可以，只是从性价比的角度上来说，对于我来说，是不可接受的。”洛克对瓦尔登巫师道：“但如果多花一点钱，可以购买到减少奎恩乔尔巫师伤亡的魔植武器，这岂不是还是奎恩乔尔赚了。”
　　瓦尔登巫师愣了一下。
　　“话是这么说。但还要是平衡价格和质量之间的平衡，这才是正确的行为。”
　　“你去奎恩乔尔的时候，我会让我的学生，将三十头不同种类的恶魔借给你。”
　　“记住，这些恶魔是我们奎恩乔尔捕捉到的宝贵实验材料。所以你是需要还给我的，这些恶魔只是给你用来进行相关的大青叶龙雀的魔植培育，用来进行针对性的培养而已。如果死了一头，你就需要赔钱。按照雇佣相对应的环数的巫师的一年的工资来赔偿。”
　　“如果没问题的话，那就这样吧。”
　　洛克道：“我知道，我已经在合同上看到了这些内容。我对此没有意见。”
　　瓦尔登巫师虽然因为这一单生意，而导致了日后尽量不去找洛克合作，毕竟洛克不受他PUA，但此刻，他还是对洛克贺喜。
　　“那么恭喜你了。年轻的育种师，你的作品得到了奎恩乔尔的信赖。”
　　“你得到了我们的订单。”
　　“而且能在半分钟内杀死一头魔压两万三千的巴洛炎魔。洛克·奥古斯丁，你的学术水平能力得到了我的认可，作为一名育种师和植物学巫师，你的确是有资格，向我提出四十万一套的魔植价格。这你倒是没有夸大自己。”
　　“我还以为你不知道，巴洛炎魔的天赋能力。”
　　洛克道：“本来我是不知道的。只是我最近在某个事件之中，与某个火魔法巫师战斗过，我刚接触到大量的灵触学内容，所以在您提到巴洛炎魔的瞬间，我立刻意识到了，要断裂一个低级世界的灵触的难度会变得很低，而因此产生的连锁效应，会导致火魔法的力量会被放大。”
　　“不过，我刚查了一下资料，发现塑能学派的魔法，似乎都有这个倾向。”
　　瓦尔登巫师简短道：“你倒是狡猾。”
　　“也不能这么说。”
　　“水魔法和土魔法这类不依赖于破坏灵触的塑能学魔法，这样的特性会比较弱。”
　　“同理，还有风魔法与光魔法。”
　　“也就是雷魔法和火魔法有这种特性，因此要小心，不能与他们在低级世界战斗。而狂暴元素城则是对于雷、火有特殊加成，导致了我们奎恩乔尔在这里打的很是艰难。这是我的设计要求。你可都听好了。毕竞我的钱都已经出了。”
　　洛克点头。
　　他们两个再寒暄了几句，便挂断了通话。
　　洛克计算了一下这一单的收获，成本大概在两千万魔石左右，自己与阿尔萨斯分利润的话，自己大约可以赚到三千多万魔石。
　　这可以还掉自己身上的大部分贷款。
　　同时，还可以让阿拉丁赢得一些名声。
　　而且还要考虑后续有可能存在的订单。
　　对方能同意用四十万魔石购买一套大青叶龙雀，大概也是看上了自己，可以根据敌人的特性与力量体系，开发出专门对付他们的大青叶龙雀体系。
　　“也不知道获风者圣地那边的生意如何，貌似不温不火。”
　　洛克思索道：“我还需要更多的收入，而三洞世界的矿井建设不是一朝一夕可以完成的。”“……嗯？老师找我吗？这是要启程了吗？”
　　只见水葫芦系统上发过来信息。
　　“洛克，在前往雨泽沼地之前，你需要最后一次购买物资。有两个东西你一定要买，一个是对于成熟的二环育种师所必须要有的魔器【幸福农场】，一个则是事关顶级冥想法的资料。你要是与金冕山签订合同的话，我倒是现在就可以给你半部顶级冥想法，并与你签订长达两百年的贷款合同。’
　　“不过，我手上也有学院外的顶级冥想法的踪迹的信息。这个你自己权衡吧。’

第1036章 五环巫师幸福女巫与死灵术的起源地：卡利卡拉小镇！
　　金冕山，集市，金色桃园的一家门店之中。
　　一名二环巫师对洛克行礼之后，拿出来了资料单，对洛克说道：“奥古斯丁大人，大概就是这样。开启幸福农场需要三千万魔石，以及星环巫师身份身份，而且您的文明信用评价分必须在800以上，并且您还需要签订协议，当您的信用评价分低于100的时候，您将无法进入幸福农场。”
　　“同时，这三千万魔石是您开启幸福农场的进入资格与注册身份的费用，您还需要五百万魔石用来购买第一亩幸福农场的土地，另外为了帮您做这些事情，我们则是还需要收取五百万魔石的手续费。当然，您也可以选择不支付手续费，这些事情您都可以自己去做。这也是可以的，只是其中涉及到了几十个部分，如果您向我们支付这笔手续费，我们保证今天您就可以进入幸福农场。”
　　洛克看了一眼身旁的叶卡捷琳娜老师，然后点头说：“当然，就这样吧。我会通过红龙银行的贷款，向你们支付四千万魔石。”
　　红龙银行那边的星环巫师交易员脸上露出来了“幸福’的笑容。
　　他查看了一下洛克的贷款记录。
　　“奥古斯丁巫师，这当然是可以的。对于您这样的星环巫师来说，低于八千万的总贷款额度，即便是不需要任何的抵押物，都可以贷款得到。目前您恰好就贷到了上限。”
　　“只要您在这七份文件上签下您的名字，这些钱我就立刻转给金色桃园。”
　　洛克看了一眼叶卡捷琳娜女巫，见到她没有阻止，这才在上面连续签了自己七个名字，并且在签完最后一个名字之前，再次看了折叠合同的资料，确保里面没什么坑。
　　星环巫师交易员脸上闪过惊喜之色。
　　光是开发洛克这么一个客户，他的中介费就赚了不知道多少。
　　星环巫师交易员莱恩对叶卡捷琳娜女巫行礼道：“老师，这样就好了，我给师弟弄到了在红龙银行体系内最低的贷款利率，当然要是师弟还不上钱，还是会变成我们红龙银行的债务奴隶。因为红龙银行背后有诸多巫师资本，所以到时候还是会有些棘手。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我知道了。一切就都按照规矩来做就行了。”
　　“现在帮洛克开启幸福农场的权限吧。”
　　金色桃园的交易员立刻端着一个魔盒上来，他打开魔盒，魔盒之中放置着一个预设好的巫阵，那巫阵正中间有一个真理之眼的图案，而当他将洛克的一滴血滴入其中的时候，那巫阵上空浮现出一位女巫的虚影，这位女巫披着黑袍，脸部隐藏在阴影之中。
　　在场所有巫师，包括洛克和叶卡捷琳娜女巫全都向这位女巫行礼。
　　幸福女巫。
　　传说之中的五环巫师，植物学极早期的巫师之一，是她创立了植物学的通用语言。
　　幸福农场便是她所取的名字。
　　幸福女巫是炼金术大师，也是植物学和育种学的早期巫师。
　　洛克之前过相关的资料，他知道幸福女巫对植物学一大贡献是，留下了对植物学的通用语言描述，即确立了植物学的基础框架，而另外一大贡献，则是这个幸福农场。
　　每个星环以上的植物学巫师，只要符合条件，并花费足够的魔石，就可以为自己开启幸福农场。幸福农场是一个魔器。
　　洛克看到那魔盒之中的真理之眼法阵，在半空之中折射出光芒。
　　而这光芒凝固则是变成了一条项链。
　　洛克伸手抓住这条项链，下一刻，他整个人消失在了原地，接着出现在了这条项链背后对应的一个世界。
　　“这里就是农场大世界吗？”
　　洛克站在一处山头上，周围有许多的山，几乎所有的山都比自己脚下的这座山要高，而自己脚下的这座小山的山顶上，此刻就有一亩田地。
　　与此同时，叶卡捷琳娜女巫进入了这个地方，她四下看了一下。
　　“你的运气不错，或者说是我的金色桃园的业务员们的水平不错，给你安排了一个好位置。这附近没什么别的巫师，这很好，省得有人过来干扰。”
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫道：“老师，这个幸福农场到底有什么用？我花费了四千万魔石，这才获得了这么一小片山头。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“非常有用。对于做项目来说，可能用处是不大，毕竟面积小，而且也是不专门用来做育种实验的。”
　　“只是对于星环巫师的战力和极大魔法的锻造有促进作用。你想要尽快锻造极大魔法，就不能不用幸福农场。基本上大部分星环巫师，除了少数付不起钱的那些，都会选择开启幸福农场。哪怕只是一亩土地。”“这是幸福女巫对所有育种师的一次增强而已。”
　　“这里有一亩魔法田，你就可以将一株你所选中的星环魔植种入这个幸福农场的魔法田之中。但一定要深思熟虑，因为一旦种下，以后你就再也无法换成别的魔植种植。即便是日后这一株魔植死亡，也是如此，这一亩土地就算是空置下来了。”
　　“被进入幸福农场的魔植，会受到这里特殊的灵息和富裕的自然禀赋的灌注，从而茁壮成长。也就是说，这里的魔法田会让这一株魔植逐渐生长得接近其植物精元所代表的极限魔植性状水平。”“但这只是最小的作用而已。”
　　“幸福农场可以帮助你与这一株魔植产生，远比法力嫁接关系更加亲近的关系，让你与这一株魔植的关系，更加类似于灵魂魔植与你的关系。哦，对了，如果是严重受损的魔植，只要种植在这片土地里也会逐渐恢复过来。所以我说，这是一个对育种师加强的农场。算得上只属于我们育种师的特殊福利。”洛克愣了一下。
　　“如果是这样的话，那么灵魂魔植和魔植跃迁技术岂不是没什么优势了吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不可能替代灵魂魔植，因为灵魂魔植与巫师之间的关系更为特殊，更加独特。至于你所说的魔植跃迁技术……那是一个在绿色钢都还没推广开来的技术吧。这里面有成本问题。你购买第一亩幸福农场的土地只要500万魔石，第二亩就要1000万魔石了。相比起来，魔植跃迁技术还是有自己的优点的，只可惜据我所知，能适合这种技术的魔植至今不过百种。”
　　“虽然这已经是那位日光王座的学脉尽全力所开发出来的了。”
　　“除了类灵魂植物与巫师之间的关系外，种植在这里的魔植，还可以直接与你分享灵息。这一点甚至是灵魂魔植都不具备的。比如你可以直接调用种植在这里的魔植的灵息，就好像是它的灵息是你的一样。”“不用问我原理，我也不知道。”
　　“这是五环巫师给所有育种师的福利。日后等你购买的魔法田数量增多，这座山头也会越来越高吧。”“因为【分享灵息】的特性，所以可以在战斗的时候，在你做研究的时候，给你提供许多妙用，甚至可能直接提升你的灵息培育法。一名巫师的灵息越是强大，灵息数量越是多，他的灵息培育法就越是强大。好比是一个跷跷板，你的体重越是大，便越是可以在对面撬动更重的东西。”
　　“除此之外，幸福农场内种植的魔植类似灵魂魔植，因此可以反过来锻造你的极大魔法。你最好想想，要将什么魔植种植在这里。一旦种下，这一亩田内的植物就不能更换了。”
　　洛克经过思考，他有些摸不准这里的所谓不能更换是什么意思。
　　“老师，比如我将手中一株海金沙种植在其中，若是日后我让这株海金沙发生进化，那么这株海金沙还能种植在这一亩魔法田吗？还是说，这一亩魔法田会从此沦为废田？”
　　叶卡捷琳娜女巫简短道：“进化是生命的本能与常态，包括退化也是，无论是如何进化或者是退化，那一株植物的实质未变，因此还是那一株植物。幸福农场的魔法田，圈内简称为幸福田，锁定的是一株魔植的实质。因此哪怕使用各种培育法，无论是嫁接，还是扡插，都没关系，那一株魔植的实质未变。也不能说是锁定，大概就是认定的是那一株魔植的实质。”
　　洛克点了点头，那么他肯定要选择目前自己手中最强大的魔植，对于自己的两个极大魔法的锻造最有意义的魔植，移栽进入这一亩农场田之中。
　　而自己左思右想之下，认定那就是绿龙藤蔓。
　　原因很简单，绿龙藤蔓是自己手中最强大，最成熟的魔植，其次它的灵息是青翠灵息和青龙灵息，而神秘学含义是【无限生长】。
　　只有青龙灵息这个等级的灵息可以支撑起来【无限生长】这种等级的神秘学含义了。
　　而这个神秘学含义，正好可以帮助自己锻造极大魔法·繁荣之树，而无限生长对于月之培育法也有辅助和加强作用。
　　作为灵魂魔植可以反过来影响过来的极大魔法，所以于情于理，绿龙藤蔓都更加合适。
　　青龙灵息也是木属性特殊灵息，绿龙藤蔓钓取青龙灵息的速度很慢，几乎等同于没有，但确实是可以钓取的。
　　那么自己让绿龙藤蔓与自己共享灵息，还可以利用青龙灵息增强自己的生机。
　　毕竟作为木属性的卫气，其可以最强大程度地强化自己的青翠灵息，增强自己的生机。
　　所以好处有很多。
　　而与之相比，虽然大明离龙雀和玄武方竹也很强大，擎天枣更是有独特之处，但综合比起来，还是不如在农场田上种植绿龙藤蔓。
　　而且自己未来若是可以收集到第三株绿龙藤蔓，甚至可以再一次加强绿龙藤蔓，而那时候绿龙藤蔓对自己的反哺则是不可思议了。
　　还有，自己其他星环魔植并没有什么神秘学含义，王不留行自己又还没太熟悉，而神秘学含义一一灵息是星环魔植最强大的地方，所以于情于理，都是选择绿龙藤蔓最好。
　　洛克将这个想法说给了叶卡捷琳娜女巫听，而叶卡捷琳娜女巫听完之后，也肯定了这一个想法。叶卡捷琳娜女巫道：“神秘学含义对于我们育种师来说非常重要。同一个法术，使用含有不同神秘学含义的魔植使用，所能产生的效果，其效果所产生的魔法力量，那都是完全不同的。就拿你的绿龙藤蔓来说，因为它的神秘学含义是【无限生长】，所以对它使用一环法术藤蔓之爪，很可能会导致你的爬山虎属绿龙藤蔓……一瞬间出现上百只藤蔓之手。”
　　“而我要是对泽诺最近培育的那一株【龙沙藤蔓】使用藤蔓之爪，因为那一株魔植的神秘学含义是【坚韧之美】，所以用法术召唤出来的藤蔓之爪表面大概是覆盖一层坚固的石细胞角质层，让那藤蔓之爪变得无懈可击吧。”
　　“同一个法术模型，即便是不经过任何调整，只要使用不同神秘学含义的魔植施展，那效果就会完全不一样。这大概就是神秘学含义对于你们这些年轻育种师的诱惑力所在吧。”
　　洛克笑道：“那么老师，我倒是可以凭借这一点弥补我在植物学法术模型上的不足。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“可以是可以。但弱项终究是弱项，你需要去补足。不过有一点你说的很对，那就是相同方向的厉害法术模型不需要研发太多，我们每个人的时间与精力都是有限的。”
　　“所以可以通过更换拥有不同神秘学含义的魔植，来代替开发出更多的同类型的植物学法术模型。”洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，这里没什么外人。我就直说了。我今天从您的红龙银行贷款，然后我自己都没看到过一分钱，这钱就进入了您的金色桃园。我怎么感觉哪里怪怪的。我在金冕山不管怎么花钱，似乎钱都会进入您的口袋。”
　　叶卡捷琳娜女巫轻笑了起来。
　　“这样不好吗？”
　　“你以后也可以自己建立一个消费循环环境。”
　　叶卡捷琳娜女巫收敛起笑容，道：“好了，我现在带你去云泽湿地的一个地方。那个地方名叫【卡利卡拉小镇】。”
　　洛克疑惑地看向叶卡捷琳娜女巫。
　　“卡利卡拉小镇？我好像有印象。之前南方巫都那边的一个期刊想要拉我过去投文章的时候，我稍微关注了一下他们那边的期刊。”
　　洛克恍然大悟。“大概就是在那个地方看到的。”
　　“卡里卡拉小镇似乎对于南方巫都来说有某种特殊的含义。”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。“那里有死灵术的起源。”
　　“对于死灵法师们来说，那是一切开始的地方，也是一切结束的地方。那里有着他们的起源巫师的痕迹。因为你坚持要求寻找学院之外的顶级冥想法，故而我可以将我手上的这个线索给你，那个线索就在卡利卡拉小镇。”
　　叶卡捷琳娜女巫和洛克共同乘坐一辆马车，前往了卡利卡拉小镇。
　　一天后，他们两个所乘坐的魔法马车，行驶过一个云泽湿地的凡人帝国的一条乡间小路，接着魔法马车拐入这条乡间小路的一个岔路口，在路口旁边经过了一个用两根歪脖子树作为X形状的地标物，然后魔法马车行驶进入了一片森林之中。
　　一瞬间，白天变成黑夜。
　　叶卡捷琳娜女巫解释说：“卡利卡拉，黑夜之镇，迷失之镇。从前也有许多凡人经过这里，在非常偶然的情况下，他们会穿过结界，进入卡利卡拉小镇，然后他们就再也出不来了。卡利卡拉的因果过多，坏的形式太多，凡人进入其中，十死无生。”
　　一股子邪气从外界冲了进来。
　　洛克意识到卡利卡拉小镇似乎永久是黑夜。
　　叶卡捷琳娜女巫转移话题道：“那个海女王座真的就这么允许你放了她鸽子？”
　　洛克道：“是的，老师。”
　　叶卡捷琳娜女巫轻笑说：“其他人都是要精耕细作，偏偏她是靠天吃饭。一亩田内的庄稼长得好或者是不好，都是要靠我们自己努力。但你那位魔药学上的老师，却是认为只要将种子随意撒入农田，就有种子能生根发芽。这就是她所谓的天才，而对于她来说，那些不能长出来的种子便是庸才。”
　　“你那位魔药学上的老师，若是去种田，她会破产。”
　　洛克忍不住也笑了一下，但他立刻意识到，自己不可以嘲笑王座巫师，立刻收敛起神情。
　　叶卡捷琳娜女巫可以调笑海女王座的观点，但自己却不能参与其中。
　　这种话题自己听听就行了。
　　叶卡捷琳娜女巫用折扇遮掩自己嘴角，然后颔首。“你最近变得很稳重了，洛克，但在我面前不必如此。”
　　“那是卡利卡拉的石碑。”
　　洛克扭头看向马车外的一处石碑，只见石碑上刻画着一些古代魔法文字铭文，洛克读得很吃力，但还是看懂了。
　　上面是说，幻术学派的卡利卡拉巫师，在漫长的追求真理的生涯之中终于感受到了疲惫，于是他将自己葬在此处，并要求后世徒子徒孙禁止唤醒他的尸体。他在墓碑上有如下宣言一一【所有学习我的传承的巫师，一律视为已经发下了这个誓言。绝对不会复活我。违背之人，我必将追杀他直到轮回百世。】叶卡捷琳娜女巫坐在魔法马车上，道：“这就是著名的死灵法师的誓言。通灵学派到底起源于哪里，到底从哪段历史开始至今已无人知道具体信息，但我们知道第一个将通灵学派散播到整个巫师世界的源头，就是这位卡利卡拉巫师。因为他为了防止自己的后人复活自己，故而留下这块充满诅咒之力的石碑，并且留下了这么一个小镇。”
　　“历史上曾因为这个小镇出现了不少的悲剧，但现在这个小镇已经无人关注，能取走的资源，也早就都被搜刮走。死灵法师们将这里当做是他们的圣地，故而我们在这里会遇到许多死灵法师。”“除此之外，还有一些不想要在外面内卷的巫师，他们选择了留在这里，过上安稳却没什么变化的日子。”
　　洛克通过车窗，的确看到了一些充满着阴暗气息的魔法马车，从他们的魔法马车旁边行驶过去，当他们意识到这是王座巫师的魔法马车之后，他们一个个跑得比谁都快。
　　叶卡捷琳娜女巫来这里，就是在炸鱼。
　　此时，魔法马车停在了卡利卡拉小镇门口，当洛克主动牵着叶卡捷琳娜女巫的手，出于礼仪扶她下马车的时候，只见魔法马车的前方已经站着许多位巫师。
　　卡利卡拉镇长是一位月环巫师。
　　他老态龙钟，对叶卡捷琳娜女巫行礼。
　　“红龙大人，我说过您是我的救命恩人，我会永远挂念您的恩情。您亲自来到我的地盘，为何不提前派您的学生告知我一声。我也好准备一下。唉，这位就是您的学生吧。真乃是一表人才，仪表堂堂。这是我为您准备的礼物。”
　　他身旁七名巫师，不是二环巫师，就是星环巫师，全都和他一样，身体都不怎么完整。
　　而且，他们显得很老。
　　他们呈上一个个礼物，全都是各种珍稀的魔法资源。
　　叶卡捷琳娜女巫扫过一眼，道：“镇长，何必如此费心。月环巫师以下，在这个死灵法师的“圣地’，你们的形式会被持续掠夺，所以你们不到两百岁，一个个年龄看起来比那些上千岁的巫师还要老。就算是你……处于假锻，那些处于虚锻阶段的亡灵的确无法奈何你，无法争夺你的形式，但你太长时间待在这里了。你不是日环巫师。太阳可以靠着自己发光，而月亮若是不折射光芒之源，其光芒就会随着时间流逝而消失。”
　　卡利卡拉小镇的镇长勾起嘴角，道：“外面的世界变化太快，我们这些人只想要留在这里，感受时间的缓慢而已。这份和谐，是真实的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这些资源你们拿回去。住在这里，你们比我的学生更加需要它。”
　　这些巫师显得很是感动。
　　镇长道：“但我们怎么也要做一些什么，这样才可以帮助到您。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那么带我的这名学生，看一看这座小镇，给他介绍一下这座小镇的历史吧。这小镇内的黑巫师多，你们要负责保护好他。”
　　卡利卡拉小镇的镇长顿时脸上露出惊喜之色，对于他来说，如果不能回报一个人，那他就会非常难受。而眼下叶卡捷琳娜女巫提出来的要求，恰好满足了他的需求。
　　对于他来说，不让他回报，就是在得罪他。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我要在这个小镇找一个人，那个人手上有我们所需要的东西的线索。”“你先跟着镇长他们去其他地方逛逛吧。那个人只肯见我而已。而且我来之前给了他一封信，他若是愿意给你线索的话，我想他会在这个小镇内现身见我，他若是不愿意将线索给你，那么我们今天将会没有任何的收获。洛克，记住不要惹事。”
　　“你要是将这里拆了，全世界的死灵术士都可能对你动手。”
　　“这里是他们的学术圣地。”
　　洛克保证道：“老师，您放心去找人。我一定不惹事。”
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头，离开了这里。
　　等叶卡捷琳娜离开，卡利卡拉小镇的镇长上下打量洛克，似乎是在衡量洛克和红龙王座的关系，但他想到红龙王座似乎为这个年轻人而亲自到来，那自然与红龙王座的关系不浅。
　　他脸上露出那种对后辈的柔和表情。
　　“你好，我是杰克镇长。”
　　洛克意识到对方没有使用真名，但这很正常，毕竞对方一看就是在隐姓埋名。
　　“杰克镇长，还有各位巫师你们好，我是洛克·奥古斯丁。”
　　其余巫师也纷纷向洛克自我介绍了起来。
　　杰克镇长和善地笑了笑，他许久没有出去了，所以自然完全没有听说过洛克的名字。
　　“原来是奥古斯丁巫师。跟我来吧，我答应了你的老师，自然要好好向你介绍这个小镇的历史。你放心，这里虽然是狼群，但有我的保护，没人能招惹你。”
　　洛克笑了笑。
　　自己也不是绵羊啊。
　　洛克跟着杰克镇长，而其他巫师则是跟在了他们后面，一脸凶神恶煞，并用眼神警告任何视线朝着自己瞟过来的小镇内的黑巫师。
　　一些黑巫师则是躲藏在小镇布满蜘蛛网的巷子之中窃窃私语，似乎是在低声交流，并惊奇一个在外界小有名气的白巫师天才，今日怎么会踏入卡利卡拉小镇的。
　　有些黑巫师似乎不怀好意，但他们在发现镇长在护着洛克以后，顿时放弃了心中的种种想法。月环巫师·神秘杰克，他可不好招惹，要不是在外面杀了太多巫师，甚至已经违反了白巫师协会的巫师法，他也不至于一辈子躲在这个地方，并且作为黑巫师和白巫师的沟通人，在两边竞然都有自己的话语权。因此就算是这里有日环级的黑巫师，也要给神秘老爹·杰克一个面子。
　　杰克镇长瞪了一眼一位日环级的黑巫师，然后他冷笑了起来。
　　“洛克，我成为了小镇这一代的守护者以后，这些黑巫师倒是不敢招惹我了。在这里，就算是三环巫师，我也不怕。”
　　“当然，我不敢得罪你的老师。红龙王座曾经有灭世经历，那是一个盛产黑巫师的世界，袭击了金冕山的货物，劫掠了金冕山的学徒……”
　　杰克镇长带着洛克走到了小镇的最中心，只见那个地方有一堆木座椅，这堆木头座椅已经有一些腐烂了，而在这些木头座椅的前面则是有一个蒲团。
　　“这是小镇世代流传的故事。传说，在某个不能确定的时代里，一个高环巫师突然踏入小镇，他在小镇内开课，在这里教导每一个人，那个时候还是魔法不显的时代。因此当这个小镇的人学习了这些魔法，变得强大的时候，这个人就成了小镇所有人的老师。”
　　“那便是学脉。”
　　洛克询问道：“这个人就是卡利卡拉吗？”
　　杰克镇长摇了摇头。
　　“不是。卡利卡拉没有这样的能力，他只是这个小镇内土生土长的一个年轻人而已。他跟着那位高环巫师学习，那位高环巫师自称自己来自四明水域，传给了他们一种特殊的幻术学派的学说一一真善学。”“这个幻术学派的学说也极为古老，他们认为每个人灵魂内都深藏善性，这便是真理。善即真理，因此人人才渴求追求善，渴求追求真理。”
　　“学习幻术，便是利用幻术来修习自身的善性，唤醒自身的善念。”
　　洛克开口问道：“镇长的意思是，这位卡利卡拉先生在挖掘自身善念的时候，发明出来了亡灵术？”“死灵术也可以起源于对善的追求吗？”
　　杰克镇长摇了摇头。
　　“这也只是一个传说，谁都不知道真假。据说小镇在那位高环巫师走后，很快就陷入了混乱之中。卡利卡拉巫师为了在那位高环巫师走后，领导这个巫师小镇，他便效仿那位高环巫师，成为这里所有人的老师。但很快他就发展出来了死灵术，死灵术给这个小镇带来了毁灭。”
　　“卡利卡拉巫师被迫离开小镇，而当他再次回来的时候，他已经快要老死了。奇怪的是，他禁止自己的任何使徒给自己使用死灵术，复活他。”
　　“他将自己葬在这里，并且为了防止自己死后，这里变成死灵术士的圣地。”
　　“他摧毁了自己的尸体，只在这里留下了一个衣冠冢。但是，他的行为没有用。”
　　洛克保持着沉默，考虑到自己在天江沿岸的第二轮，很可能会对上南方巫都的死亡术士塞拉，自己还真确实要去了解一下死灵学。
　　所以说死灵学一部分起源来自于幻术学派的真善学？
　　杰克镇长道：“卡利卡拉巫师的心血还是白费了。他死后，这里依然变成了死灵术士的圣地，并且在无数时代之中，多少腥风血雨在这里被挑起。他死前一定很后悔，他发明了死灵术出来吧。”洛克道：“这不奇怪，死灵术士们崇拜表面，崇拜尸体，崇拜敷衍，崇拜形式，他们会将衣冠冢当成卡利卡拉巫师，这非常符合他们的思维逻辑。所以，这里在他死后，依然会变成死灵术士们的共同的精神圣地。”
　　“我刚才调查了一下真善学，这是一个认定真正的善，便是真理，可以通过用幻术考验自己的心智，来磨炼自己的善念的学派。在四明水域是显学啊。在当今也保留了一定的影响力，这个学派的巫师全都以大圣人著称，按照道理来说，不善良的人无法学习真善学。因为他们自己都不信这些，也过不了这一关。”杰克镇长道：“的确如此。”
　　洛克陷入了思索之中。“那么问题就不是出在善恶上了。仔细想来，对于亡灵法师们来说，对于他们来说善恶根本不是问题，他们身上有超越善恶的问题。那便是认为形式重要过于实质。崇拜形式的他们，无论是信了，或者是理解了再好的学说，再好的体系，再好的社会，都会因为崇拜形式而导致他们僵化这个学说，这个理念。”
　　“于是，学说与理念便被他们所扭曲。”
　　“卡利卡拉巫师似乎凭借自己的天赋，强行让自己走歪了路。但.……”
　　杰克镇长眼球转动了一下。
　　洛克继续思考下去。
　　“如果是这样的话，历史上那么多时代，那么多强大的巫师，他们的学说之所以会被扭曲，是因为这些或是亡灵法师，或者不是亡灵法师，但追求形式之人，将那些学说都扭曲了呢？”
　　“一个人无论是追求善，还是追求恶，追求形式的人都能将他们所扭曲。”
　　杰克镇长道：“有趣的说法。但你如果要发表文章的话，这些也只是没有根据的猜测而已。不过一个好的假设，或者是一个好的问题，总是一篇伟大文章的开始。”
　　“但你要完成这个问题，恐怕需要花费的资源就不计其数，而且对于你晋级很可能没什么太大的好处。”
　　杰克镇长对洛克低声道：“你的思维很敏锐，想法很独特，我看出来了，你不适合这个小镇的，我们这些隐居者的想法就与你完全不同。”
　　“对于我们来说，流速缓慢的悠闲生活才是真的。那些利益，那些食物，才是真的。”
　　“对于我们来说，只有这个当下才是真的。”
　　洛克没有回话，因为他在思考一下问题，就是这些月环巫师与自己到底有哪里不同，双方的极大魔法的锻造程度的最大差距到底在哪里。
　　贪小财而经常丢大利的特里斯坦·瓦尔登巫师和眼前这位一直想要避世的杰克镇长，他们到底为何能是假锻，为何能是月环巫师，而自己除了魔压积累不够以外，为何自己的极大魔法一直只是在虚锻的范围内更好地进行锻造，而不能进入假锻？
　　哪怕只是逼近？
　　洛克陷入了深思之中，无、虚、假、真。
　　自己要如何进入第三个阶段。
　　他仔细想了想，还有那位已经没多少寿命的超模月环巫师基孔月大巫师，他本人看起来似乎也是一般，他的极大魔法的构造，虽然凭借时间积累优势非常精妙，但似乎也没和自己产生巨大的差距。卡利卡拉小镇的一家诊所内，叶卡捷琳娜女巫站在一家老破小的诊所面前，敲了敲木门，见没人反应，她便直接推门而入，并念动咒语，一道强横的魔法能量席卷地面，强迫一位使用变形术变成一块砖头的巫师显形。
　　一位穿着破破烂烂的巫师袍的男巫就这样毫无形象地坐在地上，然后一脸地抱怨。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“黑医生，你要是真不想要见我，你就应该立刻离开小镇。而不是使用这种拙劣的变形学法术，把自己像个刺猬一样蜷成一团，却还认为这能有用。”
　　这位男巫道：“饶了我吧。我这明显是不想要和绝望山谷·实验室扯上关系。那个地方的水有多深，你又不是不知道。那可是让一个星环巫师自毁前途的地方，那可是星环巫师天才，在那个瞬间，他的整个形式都被人……”
　　“那不是掠夺。要是掠夺，那也只是亡灵法师做的，那是更可怕的事情。”
　　“我只是一个星环巫师，大人，你别为难我。我还想要有几天好日子过呢。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我此行不是为这事而来。我想要你手中的顶级冥想法的线索。条件你可以开，如果我的学生一一洛克·奥古斯丁可以满足你的话。”
　　这位男巫坐在地上，看向叶卡捷琳娜女巫道：“我要是想要有什么出息，也不会让自己从月环掉到如今的星环。我能有什么想要的。我没有任何想要的。我不想要和你们牵扯上关系。我害怕了。”“普罗布斯巫师当时是云泽湿地上最有可能成为月环巫师的星环巫师。但他死于自杀。”
　　“他还带走了一百多名正式巫师。我也怕得主动离开金冕山。”
　　“我不敢和这件事情沾染上一点关系。”
　　“这里面的水太深。你是王座巫师，你学生是王座巫师的弟子，现在你们都有背景，但我没有。所以可以请你们离开吗，可以吗？我们都知道，这个世界上最可怕的不是亡灵，我宁愿躲藏在这满是亡灵和邪气的地方，也不敢出去一步。”
　　叶卡捷琳娜女巫不为所动。“要真是如此，你不会在这里等我。”
　　男巫道：“我目前唯一的想法，就是完成我所设计出来的一种名叫【幽神药剂】的魔药。”“但我需要帮助。我努力了六十年了，还没完成，我快死了。”
　　叶卡捷琳娜女巫脸上流出一抹惊讶之色。
　　“嗯？六十年前你说你要设计出一种可以让你在任何情况下逃掉的，专门用来逃跑的魔药。原来你当时是认真的，这居然是你的梦想，我当时还以为你只是随口说说。”
　　“你居然是认真的。可你都要死了。”
　　男巫道：“所以我才要完成它。我都执着了这么久了，总该要个结果！至少我要看着这个药剂。。。”叶卡捷琳娜女巫道：“我可以让我的学生试一试。”
　　男巫不满。
　　“你太敷衍我了。我花了六十年时间了。你知道吗！”

第1037章 您一定是从星域海那转世过来的大人物！
　　杰克镇长带着洛克走到卡利卡拉小镇左上角的区域，在这个区域矗立着一个陵墓群，在一堆低矮的一层民房内，有一个漂浮在半空的庞大的陵墓。
　　杰克镇长指着那陵墓道：“那是后世卡利卡拉的徒子徒孙给他建造的陵墓。其实里面什么也没有，卡利卡拉为了防止自己引起死亡法师们注意，因此他真正的衣冠冢只是隔壁树林里的一个用一块一环魔植木材做成的木碑所树起来的烂坟头而已。”
　　“根据传说，还有考古学巫师们对于这个小镇多次的考察，我们可以肯定他临死之前，一定是一无所有，身无分文。真是可笑，四明水域·巫师地·真善学的大学者，死灵术的起源巫师，但在临死之前却是那么贫穷，他只有两身换洗的衣服，一点实验用的材料，还有一盏烧到了一半的蜡烛，他临死之前告诉一个陌生人最后一句话“告诉这个世界上所有崇拜我，将我视为神而无所不能的人，请不要过来找我。’”杰克镇长唏嘘道：“这就是追求名利的下场。你看我们这些人，我们躲藏在这个小镇之中，成为了巫师世界之中的隐士，我们每个人年轻的时候比谁都想要拚，比谁都喜欢竞争。但我在进入这个小镇之前，还只是一个星环巫师，我是在进入这个小镇之后，才成为月环巫师的。”
　　杰克镇长背着双手道：“放下争执，自由自在。年轻人，我认为一个聪明人应该会和我们在这里隐居。”
　　洛克愣了一下。“镇长先生，您是在隐居之后成为月环巫师的吗？”
　　杰克镇长勾起嘴角，自豪地笑道：“是的。不过我进入这个小镇之前已经是星环巅峰了，不缺资源，只差让我的极大魔法进入假锻。我也没有使用顶级冥想法，听说那是直指日环的宝贝。那种东西我要拿了，我这辈子都别想安生，还想要隐居？那些学院一定不会放过我。”
　　“这些老伙计也是我一个一个去劝说，我用我的例子说服了他们，然后我们一起躲在这里。安居度日。我们的努力引起了协会少数高层的好感，于是我们便得到了镇长、守护者等职位，我们用在这里顺便看守卡利卡拉小镇为工作酬劳，换来了些许实验资源，我们在这里继续进行着育种工作。”
　　“不过这些实验，是没有被名利裹挟的那种。我们在这里想要做什么实验，就做什么实验，而不需要被任何人，任何事物所胁迫。”
　　洛克感叹。“前辈们的生活真是洒脱。”
　　杰克老镇长斜眼看向洛克，笑道：“小家伙，你若是想要过上这样的日子，只要留在这里不就行了。不对。你是金冕山的高级研究员，还是红龙大人的爱徒，五色龙王座一直急功近利，五位大人们很想要提高金冕山首位度，在学术权威上反过来超过蔷薇议会，甚至是博尼法修斯。”
　　“你确实是难以进入我们小镇隐居。”
　　洛克问道：“在这个小镇也可以进行育种吗？”
　　他故意转移话题，因为他虽然敬佩这些巫师的洒脱，并好奇为何老杰克在放弃在外面竞争，进入这个小镇以后，反而凭借从前的积累成为了月环巫师，但自己确实没有隐居在这里的兴趣。
　　况且，眼前这些巫师的身体似乎因为常年居住在死灵法师的圣地【卡利卡拉小镇】之中，所以出现了严重的问题。
　　老杰克骄傲地道：“当然可以。植物总是最拥有生命力的。当然大部分植物在这里的确不适合进行育种，但是培育夜生魔植还是合适的。这里毕竟是云泽湿地，本来底子就好。”
　　“比如昙花、月见草、夜来香、紫茉莉这些就很合适。而且还有一些只在夜间绽放的魔植，比如羽叶照夜白、火龙果（量天尺）、绿衣甘青，这些魔植也可以培育一下。不过说到底，脱离了那个名利场以后，我们进行这些活动也只是为了兴趣而已。”
　　“探索真理是我们的本能，所以我们在隐居的时候，依然会做一些我们感兴趣的东西。”
　　杰克老镇长，带着洛克来到了小树林之中的那个卡利卡拉巫师真正的墓碑前，只见那个墓碑前根本无人祭祀，与就在五十米开外的陵墓前摆放的那些琳琅满目的祭祀之礼品不同，这个卡利卡拉巫师为自己做的真正的衣冠冢反而没有一个人来前来悼念。
　　洛克看到这片树林种满了一种绿色的昙花，这些昙花如梦如幻，似实似虚。
　　老杰克镇长笑道：“小镇内的范围有限，我就在卡利卡拉小镇的坟墓旁边种植了一些仙人掌类魔植一绿琉璃昙花。”
　　洛克扫过这些绿琉璃昙花，发现这里其实有十几种亚种，显然这种自己并未听说过的魔植，其实是这位月环巫师培育出来的。
　　这些昙花之中有星环魔植，也有普通二环魔植。
　　大部分都是普通二环魔植。
　　但少数星环昙花，则是拥有着神秘学含义，这里拥有神秘学含义的昙花少数也要二十株。
　　这个是非常夸张的概念。
　　因为就算是魔法田都不可能种植出，密度这么高的高环魔植，洛克心算了一下，如果没有强大的能量源，那么这么多魔植，按照道理来说需要至少上万亩正经的魔法田进行种植。
　　但眼前的魔植的种植密集度就是如此夸张。
　　洛克直接问出了心中猜想，并直接称呼了老镇长的外号，杰克老爹。
　　“杰克老爹，你是怎么做到在这么小的面积内种植出这么多的高环魔植，这片树林之中甚至还有二十株以上拥有神秘学含义的绿琉璃昙花的？您能告诉我其中的诀窍吗？”
　　杰克老镇长走到墓碑前，他的手掌抚摸过墓碑，紧接着一株绿琉璃昙花被他种植在墓碑上，昙花本来就是附生植物，也就是靠着气生根依附在别的树类魔植身上，以获取强大的魔法能量。
　　杰克老镇长道：“这就是植物的神奇力量了。这个小镇的墓碑拥有非常强大的力量，他们主人残留在这里的形式，以及死灵术士们对这里的执着，让形式不断汇聚过来。这可是起源巫师的坟墓，即便是他已经死亡，他的实质已经离开，但整个世界的形式依然在往这里流动。而昙花属魔植，正好本来在自然环境之中就是附生在树木身上的，我只是将树木换成了墓碑而已。”
　　“至于这个神秘学含义，星环绿琉璃昙花的神秘学含义是【刹那】。”
　　“这是我闲暇时的一点无聊兴趣，我只是觉得用刹那作为神秘学含义的魔植，正好可以让我对卡利卡拉先生表达尊敬。而我的这一株月环魔植，则是昙花属魔植之中的代表种。我所培育的这个方向的昙花，不仅是代表种，还是代表种之中排名前十的优势代表种。”
　　“在有代表种所在的地方，自然可以让其他同类魔植长得更好。”
　　杰克老镇长，从旁边一根树木上摘下一朵端庄大气的绿意昙花，接着放在了木碑前。
　　“好了，小镇的故事已经介绍完了。这是一个隐秘小镇，大部分巫师甚至都找不到它的存在，所以才可以隐居。”
　　杰克镇长看向洛克道：“洛克，我不喜欢欠人情，我们这些人都不喜欢。我们能隐居在这里，是得到了红龙大人很大的帮助，我们想要回报她。”
　　“但以我们这么一点微末本事，实在是难以回报于她，所以我要送点东西给你。”
　　洛克想到了之前的那些星环资源。
　　“杰克老爹，你不会是想要送给我那些星环资源吧？”
　　洛克心中一动，毕竟自己最近灵息学突飞猛进，自己还获得了大量的高级魔植，甚至是获得了幸福农场权限，长了很大的见识，进步非凡，但目前自己的魔压还是很低，而且自己还欠下了九千万魔石的巨款。唯一的好处是其中大部分欠款，欠的是红龙银行的钱，也就是说，是欠了老师的产业的钱。因此，自己倒是不用担心红龙银行会对自己耍什么阴招。
　　但目前的状态依然还是很危险，高负债的状况下，如果自己还要继续追求进步，一旦哪个项目暴雷，就会让自己陷入资金链断裂，导致自己破产的状况。
　　所以如果有人要送自己星环资源，那自己目前确实是很需要。
　　可谁知道杰克老爹用一脸奇怪的眼神看向他。
　　“星环资源？你想多了，洛克小子。”
　　“那是给你老师才需要送星环资源。她是王座巫师，送给她当然是要送至少这个等级的礼物。可你又不“我只是想要给你一些我们这些年在这个小镇之中，自己研发出来的法术模型而已。”
　　杰克老爹道：“你要不要？不要就算了。而且，我们教给了你，你也不能告诉任何人，我们的存在。”洛克道：“我当然想要学习各位的法术模型了。”
　　杰克镇长和其他几位巫师脸上顿时露出来了一些笑容，若是洛克拒绝了他们，反而会得罪他们。对于这些想要报恩的隐士们来说，接受他们的给予的礼物，远比拒绝，要更能获得他们的好感。杰克镇长给洛克两本法术书。
　　“这是我这些年来，随便研究出来的两种植物学法术模型。我主要是育种师，其次才是植物学巫师，所以可能开发得不够好，你就凑合著使用吧。我也是金冕山的巫师，所以我研究出来的植物学法术，对于你来说，应该是很容易就可以学会，并且可以刚刚合适用的。”
　　洛克看向两本法术书上的名字一一【龙藤尾咒】、【狼牙墙咒】。
　　龙藤尾咒需要至少一株藤蔓类魔植，可以强化一株藤蔓类魔植鞭打敌人时的冲击力，这是一道星环法术，理论上配合上一株星环魔植，甚至拥有将一个小世界一分为二的潜能。
　　而狼牙墙咒则是一个需要配合土豆类魔植，才能使用的魔咒。
　　洛克先没有去看这个狼牙墙咒，而是快速地这本龙藤尾咒，这是一位月环巫师在六十年隐居之中创造出来的法术模型。
　　洛克发现这本法术书上修修改改，修改的痕迹很多。
　　“是了，他没有上进心了，当然可以围绕着一个法术模型修修改改六十年，如果一名巫师想要用这个法术模型去追寻真理，那当然是南辕北辙，但如果是用来对敌和护身，这个被修改缝补六十年的法术模型倒反而非常合适。只是这个法术模型的结构有些复杂和冗余了。’
　　洛克发现因为对方修修改改了六十年的缘故，所以这个法术模型多了一堆功能，彼此功能相互配合，倍增威力，唯独就是法术发动时间会偏慢。
　　杰克老镇长手中出现了一根茎细长，整体颜色是黄色的藤蔓，洛克认出这是星环魔植玄黄气藤，这是一种夜生魔植，因此根茎细长，其标志性的特征是可以大部分藤蔓的叶、茎可以短暂气化，当然藤蔓的主体和根，则是不能。
　　这是气藤属魔植。
　　洛克快速搜索资料，毕竟出门在外，只凭借记忆要博闻广记那太难了，但擅用查找资料的工具就可以弥补这一点。
　　“我果然没记错。玄黄气藤是月环魔植：玄青气藤的原始版本，即博尼法修斯大学那边的一个三环巫师在年轻的时候，将玄黄气藤培育为了玄青气藤，而玄青气藤是气藤类魔植的……优势代表种，目前的排名是第一。’
　　“这个玄青气藤貌似在博尼法修斯大学的那个三环巫师手下的团队之中，被他们牢牢把持着。’因为代表种和模式种的数量是有限的。
　　所以，这就很容易导致某些课题组占据某个名额。
　　只能说不愧是月环巫师，所使用的魔植不是优势代表种，就是优势代表种的前身，都是非常优秀的魔植。
　　杰克镇长笑道：“看好了，这就是我的龙藤尾咒。”
　　他念动了三段咒语，顿时他手中的玄黄气藤疯长，紧接着这藤蔓扭动了起来，并且飞速延长藤蔓，藤蔓的枝叶似实似虚，化为一条龙尾朝着前方攻击而去，眨眼之间，树林之中的一块巨大的岩石被一鞭子打成了碎片，这些石头纷纷滚动了下来。
　　杰克镇长道：“这就是龙藤尾咒。”
　　“你也可以试一试。”
　　“以你的水平，学会这个已经被构建好的法术，应该是很快的。”
　　洛克点了点头，从幸福农场之中召唤了自己的绿龙藤蔓。
　　杰克镇长眼神微亮。
　　“你这是爬墙虎属魔植吧，这好像是绿龙藤蔓，我记得存世数量非常稀少，当世孤品啊。年轻人，看来你手中的资源不少啊。”
　　“快用龙藤尾咒给我看看。”
　　洛克点了点头，念动咒语，下一刻手中的绿龙藤蔓疯长，紧接着这作为爬墙虎属魔植的绿龙藤蔓，它是【无限生长机制魔植】，即它的各个顶点的生长点是不会消失的，能一直生长下去，它的神秘学含义更是【无限生长】。
　　下一刻，绿龙藤蔓的主蔓生长出来了许多侧蔓。
　　结果，在一瞬间，数十条藤蔓像是龙尾一般朝着前方的空处扫去。
　　每一下都能撕裂空气。
　　每一次挥打，都能推动空气挥出一道空气墙，朝着天空打击而去。
　　这已经不是近似一条龙尾挥打而去了，而是像是群龙的龙尾在乱舞。
　　杰克镇长点头说：“原来这就是绿龙藤蔓的神秘学含义。同一个法术模型，使用拥有不同神秘学含义的魔植的效果是不同的。你看，我用玄黄气藤的威力和效果，就不如你使用绿龙藤蔓的龙藤尾咒的威力。你的绿龙藤蔓更加适合我的龙藤尾咒。”
　　“也不对。我这是王婆卖瓜，自卖自夸。其实你这绿龙藤蔓的神秘学含义非常不错，所以不管用什么法术模型，大概都可以让这个法术模型化腐朽为神奇吧。”
　　洛克问道：“杰克老爹，你为何说我这绿龙藤蔓的神秘学含义很不错？”
　　杰克镇长说：“你培育高环魔植的次数比较少，所以不知道这个也正常。或者说这是一种感觉。大部分星环魔植的神秘学含义只能说是可有可无吧。”
　　“像是你这绿龙藤蔓的神秘含义是……”
　　洛克道：“无限生长。”
　　杰克镇长眼神亮起。
　　“那几乎是星环魔植之中最顶级的神秘学含义了。这种层级的神秘学含义……那看来你的这一株魔植，想要繁衍下一代，以及育种的成本，那是非常之高的。可能需要用到什么难以寻找到的魔法资源。你不和我说具体需要的魔法资源，我都知道要求一定变态。让我想想，以我多年育种的经验来看，看好了，我没有使用灵芝魔植查阅资料哦。”
　　“我认为这可能需要用到真凰蛋液。”
　　洛克愣了一下。
　　“是蛋壳碎片，不杰克老爹还是猜对了正确的方向。”
　　杰克镇长点头。
　　“只需要蛋壳碎片啊，那就说明肯定还需要另外一样非常难以找到的东西。”
　　杰克镇长笑道：“总之，这两本法术书就送给你了。希望你可以擅加利用。我们介绍也介绍完了，那么今天就到这里吧。在这个小镇上，你只要念这句咒语，我就会立刻出现在你身边。”
　　他将一句咒语交给洛克。
　　洛克与他打过招呼之后，杰克镇长便带着那些隐士巫师一起离开了这里。
　　洛克回头看向卡利卡拉巫师的木头墓碑，“真是惊人。原来这里就是一切的开始，不知道这位巫师是不是在众星时代之前的人物。应该是，否则那个时代不可能已经有大量的巫妖了。奥托大王也不可能要与巫妖巫王们战斗。”
　　“至于这个小镇的那些隐士们，他们离开了巫师社会的主流世界，在这个隐居之地，居然还正在进行育种实验。”
　　就在洛克转身要离开的时候，突然一只握着一束枯萎的草的手出现在了卡利卡拉巫师的墓碑前。洛克顿时看见了一个将自己的头部笼罩在黑色兜帽下的巫师。
　　洛克再次感受到了当初在天寒江底部遇到的那种奇异的感觉，那一种自己的魔力仿佛被逐渐抽走的感觉，但不知道为什么，这一次这种感觉变得轻微了许多，哪怕这个存在似乎要远比天寒江河流底部自己所遇到的那个家伙强大。
　　洛克问道：“我应该称呼你为巫妖之神，还是卡利卡拉先生？”
　　这个存在背对着洛克，发出来了轻笑声。
　　“卡利卡拉早已离开，巫妖之神还未降临。你可以称呼我为形式。”
　　洛克摇头。
　　“你少给自己脸上贴金了。风火雷电，世间万物，这块石头，这片土地，都有形式。你只是形式之中的一种，还只是坏的一种。你可不能被称呼为形式。”
　　“你似乎认识我。但你上次说过，每个巫妖之神如今的形式都相互独立，并不认识。”
　　“而且你出现在我面前要做什么？”
　　穿着黑色巫师袍的存在道：“我并非欺骗你，只是巫妖之神的形式也能相互交流。大争之世，谁也不能免了竞争，你们生人要竞争，他们亡灵之间也要竞争，而我们巫妖之神的形式也要竞争。没有实体的形式是会很容易打架的，我们都因为接触了不同的巫师而产生了不同的主张，我们的主张相互冲突，一团散沙。”“所以，我们需要你们这些优秀的天才，需要在天江沿岸之中获胜的巫师。洛克，你如何猜出了我和卡利卡拉的关系？”
　　洛克道：“只是猜测，所以试一试，但你没有否认。然而我也不能确定，你是不是在给自己脸上贴金。所以历史上不知道发生了什么，尽管生前做了诸多防范的卡利卡拉，死后还是留下了巫妖之神。”穿着黑色巫师袍的存在道：“也许是，也许不是吧。但那些黑巫师和死灵法师，还有部分白巫师的确想要用这个名字来称呼我。洛克·奥古斯丁，我们合作吧。我可以带给你天赋，让你成功，让你战无不胜。我可以告诉你这个世界上的一切知识。只要是人们脑子之中想到过的东西。其实并非是我来找你，相反，是你在找我。”
　　“加入我们这边。”
　　“根据我所得到的情报，你的下一场对手是塞拉。只要你和我一起，我能帮你碾压那个愚蠢的南方巫都人。”
　　天江沿岸，波涛鳄鱼，在一个遍布鳄鱼的浅之中，只见沙滩上爬满了正在晒太阳的各类鳄鱼魔法生物。
　　来自南方巫都的塞拉，看见一位穿着黑色袍子，脸全都被阴影所遮挡的巫师对他说话。
　　“加入我们这边，塞拉，我看好你。我想要选择你，成为赢下天江沿岸的一切的“王’。”“我正在选择自己的王。”
　　“我？我是亡灵的主人，是即将降临的巫妖之神。”
　　“塞拉，你是我所选中的唯一的王，无论下一场你的对手是谁，他都将你面前享受到久违的惨败。下面我将展示给你我的力量，你之前吸收的那么一点形式算得了什么。你甚至只能勉强使用他们的极大魔法，你在死灵术上的特殊天赋，也只能让你做到这么一点。臣服于我，我让你彻底成为形式的主人……我让你拥有碾压所有人的天赋。”
　　云泽湿地，卡利卡拉小镇之中。
　　洛克挑起眉头，“这是你第二次邀请我。你是会邀请每一个自己遇到的巫师吗？”
　　那穿着黑袍的存在，道：“当然不会。”
　　“弱者的形式会被我掠夺，最终提供给巫妖之神降临。”
　　“而你是我所选中的王。”
　　洛克道：“我听我老师说，亡灵无法假锻。”
　　那穿着黑袍的存在发出了一阵嘲笑的冷笑声，接着他道：“洛克·奥古斯丁，你被自己的幻想所欺骗了。有没有一种可能，无虚假真四次锻造我都经历过，不说三环，便是四环那又如何。我曾经亲自走到了那高山之上，但是我却觉得没必要，于是我自己走回来了。”
　　“我登上过山顶，然后重新返回到山腰。无虚假真四次锻造，是二环的基础，其中完成这四次锻造，又和三环与四环有关系。但有无可能，这都是没必要的迷思。一名巫师只要成为一环巫师，在远古时代，便可以算得上是人。而现在因为魔法技术的进步，导致了有些巫师即便是成为一环巫师，也不能算是个真人。”“而只要成为二环巫师，这名巫师身上便潜藏着想要改变世界的愿望。即便不是改变整个世界，至少也是改变世界之中的一个小角落的意愿。也就是在我看来，只要成为二环便够用了。当然，巫妖之神不处于二环，我们选中了虚环。”
　　“只要进入虚环，便可以无限追求力量与知识，那么需要升环干什么？”
　　“我走到了山顶之后，却觉得索然无味，人的精力有限，生命有限，何必用有限的东西去追求无限的真理。因此我又回来了，我回到了人群之中，我将死灵术带给了他们。”
　　洛克沉默了，因为他在努力思考对方的话语。
　　所以高环巫师会因为某种原因，无论是被迫的，还是主动的，都可以掉环吗？
　　洛克道：“我的目标是真理。我不会止步于假锻。”
　　“你选错人了。你可以去找别人蛊惑了。”
　　而墓碑前的亡灵则是发出了一阵不以为然的轻佻笑声。
　　“没关系，亡灵们不能假锻，所以我需要一位假锻以上的代言人。因此，你依然是我所想要拉拢的人。加入我们吧，洛克·奥古斯丁，我将为巫师世界带来新的秩序，带来新的发展方向。我会将我们文明重新带回虚锻之中。”
　　“这是我认为最合适的道路。”
　　“看你的表情，你还是想要选择拒绝。没关系，那么我和你做一个交易好了，你好像要去调查绝望山谷·实验室。我刚好知道当年普罗布斯巫师的一点小秘密，不用惊讶。这个世界上的许多人与你不同，他们都求着想要加入我。他们向我提供信息，因此我无所不知，无所不能。”
　　洛克嘲讽他道：“亡灵，那你为何不找他们，还来烦我。”
　　亡灵道：“都是一些成事不足的家伙，他们的形式我可以随意掠夺，我要他们加入无用。你如果加入我，你也就获得了可以随意掠夺他们一切的力量。”
　　“形式肯定是要大过实质的。这我知道。”
　　“只是很多固执的高环巫师不认可而已。”
　　“但当巫妖之神在这个时代降临的那个瞬间，那就变了。”
　　“洛克，我要和你做个交易。你帮我砍去那个小镇门口的两棵歪脖子树之中的其中一棵，我就将一个与当年的事情真相至关重要的信息告诉你。你看这个交易如何，并不违背你的意愿。而你要做的事情很简单。”
　　洛克道：“我拒绝。小镇门口的歪脖子树明显是封印树。”
　　“而且我的实力不够，就算我想帮你做，我也做不到。如果你没什么话语，我就要走了。看来卡利卡拉小镇是你的地盘，不知道你曾在多少人面前显露出自己过。”
　　“难怪这里会是那些死灵法师的圣地。”
　　那披着黑袍的存在，发出了一阵轻笑。
　　“你真是误会我了。大部分巫师和凡人的形式，我不屑一顾。我想要的是你，洛克·奥古斯丁的形式，我想要的是你这种人才，这种已经通过了我的评定和测试的人才，加入我们这边。”
　　“因此，我只在你面前显现过。”
　　“那么我换一个忙吧，你只要能保证自己可以赢下天江沿岸的第二轮，并且我得到消息，你的对手之中有一名来自南方巫都的巫师塞拉，学的就是死灵术。这种人还自诩自己有自由意志，哈哈哈，他使用死灵术越多，他的形式就越是被我掠夺，只是我的傀儡。”
　　“我要你赢了他。”
　　洛克皱起眉头，看向了这位蛊惑人心的巫妖之神的形式，然后他转身就要离开树林。
　　之所以自己没有战斗的想法，原因很简单。
　　没意义。
　　这里大概率是对方的地盘，只是看其藏头露尾，应该也是不想要让杰克老爹他们发现而已。洛克转身离开这里。“无聊。”
　　“我没必要和你一个死人都算不上的东西进行交易。”
　　“天江沿岸的一切事情也都和你没有一点关系，但不知道为何，你却觉得和你好像有关系，你竞然以为你自己在影响一切。我却只看到了一个无关紧要的东西。”
　　那披着黑袍的存在发出了笑声。
　　“洛克·奥古斯丁，看来你是接受了交易，我就告诉你这个名字吧一一死神选修会。”
　　“普罗布斯参加过死神选修会。”
　　“这应该会对你恢复那个实验室的秩序，会很有帮助。”
　　“我顺便再送你两个问题。东部界区投行正处于什么锻？黑日之塔又是什么锻？”
　　“洛克，当你知道我所看到的东西后，我相信你会改变主意。”
　　洛克直接拒绝。
　　“我不想和你牵扯上关系。”
　　与此同时，天江沿岸，波涛鳄鱼。
　　塞拉巫师半信半疑地看向眼前突然出现的神秘巫师。
　　“你确定你只选择了我吗？”
　　那巫师道：“当然。因为塞拉你是特殊的。只要你能在第二轮淘汰掉那一场所有对手，作为交易，我将给予你更强大的对手。我会选你为王。”
　　云泽湿地·卡利卡拉小镇，叶卡捷琳娜女巫带着一名魔压似月环，又似星环的月环男巫，来到了她在卡利卡拉小镇上的一处房产之中。
　　洛克主动为两人推开这个房屋的大门，扑面而来的是一股子尘土味。
　　洛克心中惊讶于，叶卡捷琳娜女巫在这里居然还有房子。
　　那名月环男巫皱起眉头地对洛克道：“你这也太年轻了吧，小子，你有三十岁了吗？你断奶了吗？”“俗话说，嘴上没毛办事不牢。王座大人，这种年轻人的办事能力根本不足以达到我的要求。我希望王座大人可以从外界再调一些高环魔药师进来，帮我完成我的魔药。”
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头，没有说话，而是用眼神示意洛克自己解决这个来自月环巫师的信任度问题。洛克对这位月环巫师道：“这位大人，我已经听我的老师，说过您的要求了。我跟着另外一位王座级魔药师学习过一段时间魔药学，虽然我的魔药学不能说太厉害，但至少还是有一点自信。不管怎么样，还请您让我看看您的配方和实验资料。”
　　“我想要判断您目前处于哪个阶段了。”
　　这名月环男巫顿时冷哼。
　　“以你的经验和资历，我是不会给你看我的实验资料的。”
　　“因为你肯定不可能给我看出什么东西来。”
　　“小子，没有那个金刚钻，别揽那个瓷器活。”
　　“我们都是你的师长……你………”
　　此时，房门外突然有敲门声，门外响起一道声音。
　　“请问，有人在吗？”
　　月环男巫对叶卡捷琳娜女巫道：“大人，我在这个小镇没什么朋友。应该是来找您的，这个小镇三分之一的巫师都欠过您的人情，你在这里的面子非常大，我估计又是有人来给您送礼孝敬。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“洛克，你去看看。这个小镇内有些人是来还人情的，有些人是给我送礼，求特权。”
　　洛克点头，然后走到门前，道：“有人在。只是我的老师叶卡捷琳娜女巫目前有事在忙，不想要他人打扰，还请这位先生离开这里。”
　　房门外，那人沉默了一会，接着继续敲门，并道：“我不是来找红龙王座。”
　　“我是轮回物流的专属配送员。”
　　“您是洛克·奥古斯丁先生吗？这是来自星域海的物流，有一位大人物想要将一个东西送给您。”洛克惊讶地挑起眉头，接着打开房门，果然见到外面那人不是卡利卡拉小镇内居住的巫师，而是轮回物流的一名配送员，只是不是上次那位，而是换了一位。
　　配送员将一个魔盒放在洛克的手上。
　　“您好，现在已经送到了，您是否可以签字？”
　　此时房子内的那名月环巫师惊讶了。
　　“找那个小子的？’
　　“轮回物流？
　　“那不是星域海那边的只给重要人物送东西的物流吗？这小子才多大啊，能有多少人脉，怎么会需要这种级别的物流。’
　　他心中一动。
　　“难道说，这个小子……不，这名魔药师先生，真的能帮我完成我的魔药配方的开发？天啊。’洛克收下了魔盒，然后签完了字，接着忍不住对这名专属配送员发问。“您好，我想要请问您，这个物流是否是索菲亚女巫送的。”
　　“老师，到底是什么意思？”
　　那名专属配送员道：“这个……我不能透露客户的信息。即便是在星域海，任何人询问我们，我们也不会透露出送件人和收件人的信息。我只能告诉你，轮回物流可以送达任何时代，任何地点，送给任何人。”“感谢贵客的使用，我已经将东西送到了。告辞。”
　　这位配送员打开了一个传送门，接着离开了这里。
　　洛克喃喃自语。“任何时代？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我也只是听说过，据说这个世界上有某种时代通道，可以让巫师们通过这个通道进入其他时代。但不知道真假，当然即便是存在，应该也被掌握在领袖巫师们那边的手中。毕竟这种东西，除非是巫师世界内真正的顶级学院，否则应该都接触不到。”
　　洛克点了点头。“原来如此。”
　　“但轮回物流这么说，很可能就说明真的存在这种时代通道了。”
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“洛克，看来你的面子有的时候比我的面子还大了啊。”
　　洛克道：“老师，请您别说笑我。”
　　“我如何能和您的面子相比。”
　　“只是恰好有人在星域海给我寄东西而已。老师，您的面子可以指挥这座小镇内的半数巫师，这才是真正的面子。”
　　他一回头，愣了一下，因为只见那名月环男巫双手捧着一叠资料，他低着头，满脸渴望。
　　“奥古斯丁先生，看来您一定是一位出色的魔药师。先前是我判断失误了。您一定是一位大人物，说不定是从星域海那边转世过来的大人物。我真是眼拙。”
　　“还请您出手帮我完成这个作品。”
　　叶卡捷琳娜含笑看向洛克，对洛克眨了眨眼。
　　洛克顿时明白，这人是误会自己的身份地位了。
　　他还真是一会一个样啊。
　　洛克道：“你先别激动。”

第1038章 成就三环之路！
　　天江沿岸，波涛鳄鱼。
　　塞拉在听完了眼前这位神秘存在向他所讲述的全部有关这场角逐的前世今生后，他瞳孔骤然缩小。塞拉勾起嘴角，眼神狂热。
　　“原来是这样，这就是有关天江沿岸·巫师地的真相，我说图姆拉斯老师为什么一定要我赢下这个巫师地的冠军，原来这就是真相。你放心，这位神秘的巫师，你给我的要求，我已经接受了。”“我会赢下第一轮和第二轮的。”
　　“原来这场竞赛竞然是如此重要，胜利者将会让自己的形式……凌驾于其他人的形式上，我将在这里得偿所愿，成为最后的获胜者。”
　　塞拉对巫妖之神的形式，道：“但这一次我的对手，比上一次的对手要变强了很多。对手是来自云泽湿地的乔治娜女巫。乔治娜女巫是新纺织学所全力培养出来的学术明星，他们学派大部分星环级的研究发现都会安在这个女人的头上。她万丈光芒，背景深厚，你既然自称自己是巫妖之神，那么就帮一把我看一看。根据我派出的学生打探到的消息，这位乔治娜女巫在第一轮所提交的基金申请书之中的项目内容，可是非常有竞争力的。”
　　“她设计了一条能过滤天寒江，增强水质的水库计划。我原本没信心一定可以赢她，或者是她的赢面更大。”
　　“巫妖之神，展现出你的能力给我看看。”
　　巫妖之神的形式勾起嘴角。
　　“你还真是颐指气使。这么快就使用上我了吗？”
　　“好吧，是我叫你利用我的。我未来的王啊，你的意志必将在我的帮助之下，凌驾在天江沿岸·巫师地所有巫师的头上，我会让你在这里成为月环巫师。那么就稍微展现一下我的实力吧。你去抓几个乔治娜女巫的团队之中的巫师，放心，我不需要他们的命。”
　　“我只需要他们的形式。”
　　“这一次，你提交给第一轮的申请书，也做水库计划就好了。你可以与那位乔治娜女巫做一模一样的事情，我会让你必胜。”
　　“乔治娜做什么，你就做什么，你一定会赢。”
　　叶卡捷琳娜女巫在卡利卡拉小镇的那一处房产之中，洛克从这位月环男巫手中接过资料。
　　这名月环男巫似乎非常激动，他陷入了疯狂之中。
　　“您看一看。我其实已经接近完成了，幽神药剂的几乎所有配方我都已经设计完成。核心材料、边缘材料、次级材料，还有相关的关键灵宏。”
　　“但根据我所设计的这个药方，我还差最后一个辅助类的魔药材料。”
　　“我所用的核心材料是幽灵蘑菇和幽影狼魔的心脏，而我所选择的灵宏是核心作用灵宏一一【青金石灵宏】。”
　　洛克看了他一眼，青金石灵宏在二环魔药之中主要用途有三：
　　第一，制作增强一位巫师躯体防御力的金刚系列魔药。
　　第二，制作治疗元素失衡的钻石之躯系列魔药。
　　第三，制作能免疫水魔法的旱沙之躯系列魔药。
　　这是常见的主要公开应用，还有一些比较小众的私人使用方法，一般来说也是和巫师的身躯变化有关系，这些都是自己学习的资料之中提到的。青金石灵宏可以作为核心作用灵宏，经过修饰和组合，制作多种与躯体相关的魔药。
　　但对方选择用这个灵宏作为核心作用灵宏，来制作幽神药剂，显然是经过多年研究和测试，最终才确定了利用这个核心作用灵宏。
　　洛克快速粗略地了大部分的资料。
　　所谓的幽神药剂的主要作用，就是让一名巫师喝下，其身体会进入一个半虚半实的特殊隐身状态，这名月环巫师将之称为【幽神状态】，这样一来敌人的攻击无法打中他，而且他的移动速度，行动能力都会得到提高，按照预期效果计算，这是一种可以用来逃跑的极为优秀的药剂。
　　只是现在遇到一个问题，就是目前缺少一味辅助类的魔法材料，调和这些魔药材料和核心作用灵宏。“嗯？这位巫师你已经做到三期了啊？”
　　洛克扫过这些数据，因为是从头制作新的魔药配方，所以如果要拿出去贩卖，或者是发表文章的话，就需要做临床实验，当然像是自己所制作的尼禄魔药，因为只是给山川客个体使用，还有给自己和敌人使用，所以不做也没关系。
　　反正自己也不拿出去贩卖，暂时也不用来发文章。
　　毕竞尼禄系列魔药自己还没彻底整明白呢。
　　这位月环男巫眼中闪过一道心虚。
　　“在这个缺乏监管的地方，咳咳……我直接跳过了一期和二期。”
　　“现在不是没有效果，就是会产生剧毒。”
　　“我曾让一名一环巫师喝下去过，结果他进入了【幽神状态】。然后再也无法解除了，除此之外，他的身体每天开始脱落毛发，寿命预期要减少十分之九。这是绝对失败的药剂。”
　　洛克挑起眉头，放下资料，皱起眉头。
　　这名月环巫师立刻给自己找补。
　　“你放心，这里虽然缺乏监管，但依然是白巫师协会的地盘。那个普通一环巫师是一个黑巫师。”“帮帮我，就当是为了顶级冥想法。怎么样，你有什么办法吗？”
　　洛克点了点头，这才放心下来，因为自己真的害怕和什么疯狂巫师牵扯上关系，结果弄得伦理道德审查委员会过来查自己。
　　要是这样的话，那自己的研究进度和极大魔法的锻造进度，都会因此被拖慢速度。
　　叶卡捷琳娜女巫突然冷冷看了他一眼。
　　“那个巫师是在配合你做实验室之前就是黑巫师，还是在配合你之后成为黑巫师的，还是两者同时发生的。”
　　这名月环巫师低声道：“同时发生的。不过我可以保证他是在当天上午加入黑巫师同盟，当天下午才配合我做实验的。”
　　叶卡捷琳娜女巫何等人物，立刻洞穿了他的思路，但白巫师协会的神圣律法的确是只看法规，不看人情。
　　“你居然堕落到了这个程度。基什。难怪你会从月环掉到星环。你背叛了自己的实质，基什。”基什巫师苦笑道：“我坚持又有何用。”
　　“看到了普罗布斯的下场，我早就心灰意冷。或许所有人都是这样的吧。这个世界如此浑浊，我又为何要坚持。”
　　叶卡捷琳娜女巫不再开口。
　　因为她那句话是批判之语，而不是劝说之语，她只是单纯地在评判这位昔日来自金冕山的天才而已。洛克开口道：“现在就是缺一个解毒用的辅助材料，你似乎花费了十年时间，做了无数的药物动力学实验，最终将之确定了是一种魔植材料。但你将目标范围放在了十几个属的魔植之中，始终无法确定到底要使用哪种魔植，是吗？”
　　“我不明白，你有那么多时间，为什么不能用穷举法。”
　　基什巫师无奈地道：“我缺钱。不可能用穷举法，我根本没那么多钱。其次，不解毒性的话，每一次服用幽神魔药，都会让这个巫师症状更加严重，也用不了穷举法。而我整个制药流程也不合规，只能找黑巫师做，而要在不离开卡利卡拉的情况下，找到我能下手的合法目标，也是需要一定的机会。”洛克明白了，这家伙就是这个小镇上的怪医吧。
　　也对，能来这个小镇的黑巫师大部分都是有头有脸的死灵法师，虽然不受巫师法的保护，但却偏偏实力强大，背后的势力盘根错节。
　　基什巫师看向洛克，眼神充满渴望。
　　“怎么样，大人，您是否有想法了？”
　　洛克没有做出任何的表示，只是道：“我要先看看你口中的那位服用幽神药剂的那名一环巫师。”基什巫师咳嗽了一下。
　　“其实从刚才为止，这位巫师就一直在这里。因为服用了幽神药剂，他整个人直接进入永远不会终止的幽神状态之中，所以哪怕他站在你的身旁，你也看不见他，他也干涉不了你。此刻，他就在站在你的对面。”
　　“我平时都是用日光魔镜单片镜，间接捕捉到他的踪迹的。”
　　“他能使用一点魔法，稍微改变周围的粒子，我就是靠着这种方式与他建立了单向交流。”洛克诧异地看向这位巫师，难怪对方的进度如此之慢，唯一的服药实验的人，居然还只能用这种方式进行交流，这简直就是在与一个看不见的空气幽灵交流，你甚至不能确定，对方有没有已经离开了。想来对方也是急于解除幽神状态，这才能一直留在这里，否则估计早就走了。
　　洛克戴上了日光魔镜单片镜，这个单片镜的显示界面被幻术学派的附魔学法术模型修改过，所以当自己戴上单片镜的时候，单片镜检索周围的粒子些微变化，并且自动翻译出来了一个语言文字。“你好，大人。’
　　洛克道：“那你怎么给他喝下新的药剂？”
　　基什巫师道：“可以使用二环的魔药学魔药注射咒，将注射咒打在空气之中，虽然效率低一点。但经过我的多次测试，确定了是有效的。总之我与一个空气斗智斗勇是很难，但别认为我是一个疯子。我确认这就是真的。”
　　洛克看向叶卡捷琳娜女巫，因为自己草草接触了一下，只是听了这位巫师口中的故事，还有用他自己手搓的设备，看到了一个不知所谓的打招呼而已。
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。
　　“这个家伙在的时候，是我们金冕山的魔药学学院最强的时候，而现在是什么情况，你应该知道了。他现在人品是不怎么样，但他的专业度应该是没问题的。”
　　“你可以相信他。”
　　“而且我确实感觉到在这个只有我们三个人所在的房屋内，出现了第四个实质。形式可以隐藏，可以扭曲，但实质在就是在。”
　　洛克皱起眉头，看着这位从月环巫师退到了星环巫师的存在，他觉得此刻的事情棘手。
　　因为对方显然是必须自己将他的幽神药剂，予以完成，他才肯将自己知道的顶级冥想法告诉自己。现在对方对自己有星域海转世大佬的滤镜，这倒是对自己有利。
　　洛克第二次看向手中的实验材料，看向那些复杂的实验流程设计，还有一些实验内容，他想要整理出头绪来。
　　基什巫师满怀期待，仿佛自己的魔药就要下一刻完成了。
　　“如何？洛克大人。”
　　叶卡捷琳娜女巫主动打圆场。
　　“洛克，要是这里实验设备简陋，我们可以先返回金冕山，然后等你在那边材料和设备完备的实验室内想出解决办法来了，我们再来这边。”
　　基什巫师眼中的期待，迅速暗淡下去，转而出现了失望之色。
　　难道说，说到底还只是一名魔压两万出头的巫师吗？
　　到底还是无法解决问题。
　　洛克看着那实验资料，看着对方不断推测到底是哪一种魔植，突然他脸色微变。
　　“等等。老师，我知道这位巫师要找到的到底是什么魔植了。”
　　叶卡捷琳娜女巫略微惊讶地看向洛克。
　　“最近你在魔药学上进步这么大？”
　　而基什巫师则是眼中露出狂喜之色，他冲上前来，抓住了洛克手中的资料。
　　“真的吗？您没骗我？”
　　“我找了十年都没有找到的材料，您看了一眼就知道了吗？”
　　“我没有第二个十年了。您赶快告诉我结果吧。”
　　洛克退后半步，避开了他抓向自己的手。
　　基什巫师奇怪地看向洛克。
　　“您为何用这种眼神看我？”
　　洛克微微摇头。“没什么。只是我没料到，您这种月环大巫师，竟然会为了别人口中的一个答案，疯狂到这种地步。”
　　叶卡捷琳娜女巫冷眼看向基什，仿佛他只是一个无关紧要的石头，一个无人在乎的小角色。基什巫师微微愣了一下，但下一刻，急切地想要知道答案的他，期待地看向洛克道：“所以，到底是什么？”
　　“你能告诉我，让我完成这个药剂吗？我可以给你分享这个药剂，我还可以给你我手中的三分之一部的顶级冥想法。虽然只有三分之一部，但够用了。没有任何人能束缚你。拿了以后，不需要承担任何的责任。”
　　洛克点了点头，用眼神示意他不要太过激动。
　　“我看了这位巫师您对魔法材料的药性的配比公式，还有各种药物动力学的实验结果，以及您最近十年对这种魔法材料的药性的猜测，再结合我的育种学功底。”
　　“我认为您所需要的魔植，是王不留行。”
　　基什巫师愣了一下。
　　洛克接着继续给他讲解王不留行这种比较小众，知道的巫师比较少的魔植的性状、药性，还有其所代表的神秘学含义。
　　而基什巫师则是抓起几张白纸，疯狂在原地进行测算。
　　半晌过后，他擡起头，将手中的资料往天上一抛，“没错。就是王不留行，我找到了，我终于是找到了“你果然是能够转世的大人物，我用了十年都没有找到的东西，你只用了不到半小时就为我找到了。”“真是厉害。”
　　“太好了。凭借我对魔药学多年的了解，我认为只要组合出这个魔药配方，我这个魔药就算是成了。都用不着进行实验。”
　　洛克右眼佩戴的日光魔镜单片镜上顿时出现了那位永久进入幽神状态的巫师，用魔法干预粒子，在自己眼前的镜片留下了的信息一“请帮帮我。不要抛弃我。’
　　洛克问向基什巫师道：“你不立刻进行验证吗？”
　　基什巫师哈哈大笑了起来，他极为自信。
　　“凭借我多年的经验和积累，我在看见这个配方的瞬间，我就知道配方一定是对的。只是具体的用量和制备工艺，以及使用魔药学火焰的手法，还需要重新进行测算。”
　　“以及设计。但我已经不急着验证了。”
　　“我不急。”
　　洛克指着前方的空气道：“可是那位巫师还在幽神状态。”
　　洛克本以为基什巫师至少会说点什么，但结果他只是不以为然道：“那不重要了。他没利用价值了。只是一个普通一环巫师，还是黑巫师而已。根本不算是人。他处于不处于幽神状态，都是一个通缉犯，都是社会边缘人。他早就没救了。与其把心思放在他的身上，我不如寻找第二个实验目标。”
　　基什巫师摆了摆手，看向洛克，并对洛克行礼道：“感谢您，大人。我现在就按照约定，将冥想法给你。只是您到底是怎么一眼就看出我的配方之中寻找的那一味魔植材料的？”
　　洛克平静地道：“我不仅是一位魔药师，还是一位育种师，我对魔药学和育种学有很深的理解。再加上你的十年实验积累结果，所以我才能立刻推断出你需要的是王不留行的叶子。”
　　基什巫师一脸疑惑地看向洛克。
　　“您在……说什么？育种学与植物学和魔药学相比，如同没什么含金量的文辞学在和数理学进行比较。“您大概是从灵宏学的角度，以及药性搭配上，推演出来的吧。这代表了你对魔药学有极高的理解和天赋。您大概是为了突破魔药学，才会选择转世重修吧。我以前就听说过，真正的大人物才能这么做。”“这是那三分之一部顶级冥想法。一直存在于我的星界戒指之中。”
　　叶卡捷琳娜女巫直接伸手抓向他手中的冥想法，然后快速翻阅。
　　接着，叶卡捷琳娜女巫对基什道：“记录这个冥想法纸质材料是一种特殊的魔法纸【贤者之银纸】，恐怕一张就要价值十万魔石。你们要是哪天缺钱了，将这个顶级冥想法的魔法书撕下一张书页，就可以拿出去换钱了。”
　　洛克惊叹这魔法纸的昂贵，也就是顶级冥想法才配得上使用这种魔法纸吧，不过要是将这本冥想法撕下来单独按页卖，那得暴殄天物到什么程度呢。
　　叶卡捷琳娜女巫没有擡头，对基什道：“贤者之银纸可以让一切修改和删减痕迹都留下来，因此使用了这种魔法纸的魔法书，难以被修改。这的确是原版本的那篇顶级冥想法。但是……虽然只有三分之一本，后面三分之二部分已经被人撕去了。”
　　“但你应该还私藏了几页吧。没有那几页，这个冥想法的使用效果会被影响。基什，你不要耍这种小聪明。我这名学生简单出手，就让你六十年的研究项目完成了。他是来自星域海的四环巫师转世。你也看到了，面子很大的。”
　　“之所以需要顶级冥想法，也只是想要摆脱前世因果纠缠，今生要走出新的道路而已。”
　　基什巫师顿时瞳孔缩小，吓得全身都在发抖。
　　“每一个魔药学四环巫师……都为魔药学莫定了不世之功业，影响了魔药学的发展，你们是真正能改变世界的人。这就是我手中的最后几页冥想法残页，我不是有意欺骗，只是想要自保。”
　　“这不是针对你们的。”
　　“这是我提前做的安全保证。”
　　基什巫师从星界戒指之中拿出来了一个魔盒，接着他打开了魔法锁，取出来了魔盒之中的一页残页。叶卡捷琳娜拿过来看了一眼，微微摇头。
　　“缺的部分比我想的还要多。但也许这反而会是好事。洛克，毕竟你只需要顶级冥想法最核心的功能而已。你先让我将这些残缺的冥想法重新整理一下，我要帮你判断这是否有传承上的隐患，然后再给你。”“基什，后面三分之二的部分呢？还有，你到底是怎么得到这种级别的宝物的？”
　　基什巫师看了一眼洛克，他能对作为育种师的三环王座说谎，但作为一名疯狂魔药师，他面对叶卡捷琳娜女巫口中的四环魔药师转世，就连双脚都无法站稳了。
　　“我是在四明水域的一处世界遗迹之中所发现的。这好像是真善学的传承。”
　　“各位大人，交易已经完成，我这位小人物现在就要走了。我要赶紧寻找下一位志愿者。”他走到门口突然想到了什么似的。
　　基什巫师突然转身，对叶卡捷琳娜女巫问道：“只是，四环魔药师转世，应该是一个大事情才对。我为何一点都没听说过，难道说是我久在卡利卡拉小镇，耳目闭塞所导致的吗？不知道这位大人到底是哪位四环魔药师转世，我好瞻仰这位四环魔药师大人在魔药学上的功绩。”
　　“不知道大人到底提出了哪条魔药学定律？”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，笑道：“他不是啊。洛克·奥古斯丁只是一名我的学生。我可以跟你保证，他的前世绝对不是真理巫师。”
　　“他的实质没有被极大魔法和王冠魔法加持和增强过的痕迹。即便是他的实质经过多次轮回，但进入我巫师文明也应该是第一次。”
　　“之前和你那么说，也只是觉得你似乎会更加崇拜魔药学的四环巫师而已。”
　　基什巫师愣住了，他下意识的反应是不相信。
　　“不可能，如果是这样，那他就是一个普通的不到三十岁，没有断奶的毛头小子，他什么都不懂。那他如何能在这么短的时间内，找到我所需要的最后一味魔药材料是王不留行。”
　　“这不可能。”
　　“您在骗我，您们在耍我。”
　　基什巫师扭头看向洛克，想要得到洛克的否认，只是面对他如此期盼的目光，洛克也只能如实道：“我确实不是什么高环巫师转世，我就是我而已。我只是一名星环巫师，我的魔药学水平也只是刚刚二环，只是因为我的育种学水平，所以才可以察觉到您缺少了什么东西。而且我很感谢你让我想通一件事。”基什巫师在呆愣之中随口说道：“什么事情？”
　　洛克道：“在遇到你之前，我一直陷入了迟疑之中，我到底是要专心发展育种学和植物学，还是要分心发展魔药学，一位魔药学上的王座巫师告诉我，让我不要三心二意。我因此动摇了，我认为她说的不无道理。我如此三心二意，好像确实反而会得不偿失，但在遇到了基什巫师大人您之后，我突然明白了一件事情。跨学科发展是有优势的。就比如我通过王不留行的魔植性状和灵息学相关的神秘学含义，帮助您快速确定好了幽神魔药的最后一味材料。”
　　洛克吐出一口浊气。
　　“此刻我无比坚定地知道了自己该如何发展自己的未来。”
　　“同时研究两个方向的学科，这甚至是可以互补，育种学也有大量使用特殊的魔药，让植物因子和灵息发生变化的先例。也就是说，我的魔药学和育种学完全可以相辅相成，虽然的确存在相互竞争资源的情况，但也有相互辅助的作用。”
　　基什巫师摆了摆手。
　　“你在说什么，我听不懂。魔药学就是魔药学，只有可能在魔药学体系内有新的突破和发现，其他的东西都是歪门邪道而已。既然是那位王座大人说的话，假如真是她所说的，那一定是有道理的。你最好还是听她的意见吧。”
　　“魔药学已经可以解释整个世界了，再多个学科，只是弄出一些鸡肋，让自己变得不纯粹而已。”“我知道了。你们一定是在骗我，一个不到三十岁的小娃娃，如何可能一眼就看出我十年都想不到的东西。所以一定是你们在骗我，他一定是高环巫师转世，一定是的。”
　　基什巫师直接冲出了房门，头也不回地走了。
　　“王座大人，高环巫师转世大人，我要去做实验了。我要去找王不留行了。那不好找，我不知道要用多少年寻找。”
　　“感谢你们的帮助。”
　　“洛克大人，你绝对是高环巫师转世，否则以你的年龄，不可能指导我。”
　　洛克看着他离开的背影，叹了口气，因为自己不知道怎么的想起来了在天江沿岸·巫师地，那位来自东部界区·马穆鲁克大裂谷巫师地·召唤之手的拉美西斯巫师，对于自己的造谣了，当时差点把自己弄成洛克威胁论。
　　而现在这位前金冕山的隐世巫师，不知道为何一定要固执地认为自己一定是高环巫师转世。叶卡捷琳娜女巫道：“别管他。他现在也只是一名星环巫师而已。只是他的极大魔法锻造程度和魔压，勉强停留在虚锻和假锻之间。他的话不可相信，因为虽然他看起来进度比你高一点，但问题是他是在走下坡路，而你是在走上坡路。持续走下坡路的人的观点不可相信，他若是认知世界是客观准确的，也不至于会走下坡路了。”
　　“他只是不敢相信，你这个年轻人可以轻松超越他在魔药学上所获得的积累。他不想要承认这一点而已。至于他说的所有话语，我希望你都不要听。他的形式已经衰颓。”
　　叶卡捷琳娜女巫补充道：“当然也有，暂时走下坡路，但未来很容易东山再起的人。他们眼中尚怀希望，不屑于走歧途，这样的人在月环倒是有很多。还有则像是这里的杰克老镇长一样，他们只是躺平了，放松了，想要追求自由与自己的兴趣，所以没有去内卷而已。”
　　“但……基什巫师……他对自己的放纵和堕落，我是震惊的。六十年前，他是三王争霸赛的冠军，当时大家对他的判断是，他一定会成为日环巫师。看来六十年前的那场级实验事故，还是给他内心留下了不可磨灭的损伤。”
　　“那场实验事故，不只是毁了一个人。”
　　洛克道：“是啊，我一路调查过来，也觉得六十年前的那场实验事故的可怕。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那场实验事故是可怕，但真正可怕不是事故，而是错误的处理方式，那场事故错误的处理方式让许多巫师见到了以后心灰意冷，他们感受到了打击，于是放弃了走正确的道路，或者是他们曾经的理想与意愿，他们走向了歧途，选择捷径。”
　　“基什巫师只是那场实验事故之中的受害人之一而已。”
　　“还有许多巫师，甚至是我们没有调查到的一些一环巫师，一些小巫师，也受到了那场事故的影响。一次重大实验事故的错误处理方式，如同一条河的源头就臭了烂了，那么浇灌出来的土地也会腐臭。而现在，你才是这个事故的调查员。你代表了我们学术委员会对这件事情的态度。”
　　洛克保持了沉默。
　　接着，他开口道：“老师，我现在才知道自己的身上的责任到底有多么重大。我一定会履行我的职责，尽我的能力，去查清楚当年的事故真相，并且出具一份修复那个特级实验室的修复方案。”“给所有人一个交代。”
　　叶卡捷琳娜女巫微笑道：“你也不用有那么大的压力。你可以好好去做，无论怎么样，我都相信你。”“你可知我为何没有立刻前往绝望山谷·实验室？”
　　洛克摇头。“是因为我个人的能力没有达到您的需求吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你多想了。”
　　“只是，统治的艺术，在于给别人留下主动选择的机会。此刻，我故意不立刻前去，就是要那些人主动做一些什么。此刻，我想不少人已经前去雨泽沼地了。若是他们有意悔改，那倒是不错，但若是他们想要抹杀一切，那反而会留下机会给我们两个。”
　　“一旦他们动身前往绝望山谷，那他们就是这六十年前的旧事的最大破绽。”
　　洛克点头，同时惊叹于自己老师的智慧。
　　同时，洛克将自己遇上巫妖之神的形式，以及与他的对话，告诉了叶卡捷琳娜，然后询问道：“老师，为何巫妖之神问我那两个问题，难道说二环内的四次锻造，不只是可以用来描述巫师的力量等级吗？”叶卡捷琳娜女巫点头说：“我对黑日之塔和所谓的投行并不了解。但你说的不错，如果不是那个巫妖之神主动教你这个，我也即将给你讲这个。所谓的二环内的无、虚、假、真，我想你也发现了，这是一套认知和定义万事万物万有的体系。而不是一套对客观事物的特性的描述。”
　　“那是巫师文明的高环巫师，为了让你们可以更好地突破中等等级提升陷阱而提出来的一套理论。”“理论上，的确是可以用来评判事物、势力、组织，其中可以评判这些存在的状态，更好地用来解释，为什么一些事情会那么发生。比如按照这套认知理论，那么就会很容易解释，为何在众星时代之中的巫师那么难以突破到三环了。”
　　“因为王国领域是虚锻特性产物。”
　　“黑日之塔是那个时代的“天’，但我不了解他们，所以不知道他们拥有什么阶段的特性。”“因为王国领域整个就是虚锻产物，所以导致巫师们非常难以突破二环，反而容易招来亡灵，那个时代的巫妖几乎要占据整个世界，就是这个原因。因为没有实质的亡灵，最高也的确就是虚锻。虚锻容易被亡灵影响。”
　　“当然，普通亡灵实质都没有，什么也不也是，学徒都不算，不过是傀儡。我说的是巫妖之神那种，主动从高山上走下来的存在。”
　　“而虚锻距离三环实在是太远了。虽然不是没可能，通过不断开辟新的境界，直接进入三环。”“但那只有天赋异禀的少数人可以实现。”
　　“同理，在众星时代学习王国领域在这套认知体系里就是直接从一环到虚锻，跳过了关键的无锻。除非天赋异禀，否则谁能做到？”
　　“所以当年的二环巫师数量才会那么少，远不如现在。这是关键原因之一。”
　　“而我们如今的现代魔法时代的无虚假真四个阶段，只要按部就班，就可以成为三环巫师。这个阶段本身，也还是做研究所需要的内核，与这个时代的白巫师无比契合。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“整个二环都是无限突破等级的，创造新的境界的。所以你是普通二环，就可以不断提升魔压，创造新的等级了。同理，如果你处于虚锻之中，你也可以无限提升魔压，无限创造新的等级。”
　　“当然在假锻和真锻也是。只是无尽虚空之中很少有能拥有真锻特性的文明。而且一旦到了真锻，那几乎离三环只是临门一脚。那样的文明，若是被我们发现了，我们也会全力帮助他们。”
　　“同理，你还可以用无锻和虚锻解释很多产物。但你要记住一点。无虚假真是一套要求条件很苛刻的认识观。”
　　“因为最基础的无锻，都必须要求被评价方有某种改变世界的能力或者至少是意愿，因此没有这个特征的存在，可能只是一环，甚至只是学徒。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“比如我的红龙银行和金色桃园与银装桃园，只能被评价为一环而已。”“但阿尔萨斯有改变世界的野心，他们是无锻。”
　　“投行大概也是无锻。”
　　洛克思考了一下。
　　“是因为无锻空有改变世界的想法，但却甚至没有建立起来自己的理论体系和力量体系吗？如果完成了建立，以及完成了魔压……或者说是形式的积累，那就是虚锻了。”
　　“所以东部界区投行甚至只是无锻？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“无虚假真只是这个阶段所呈现的特性而已，如果你要按照谁更接近三环，那确实有高下之分，按照魔压的提升速度，也有先后之分。”
　　“但如果不看这些，这四个阶段也没有什么厉害强弱之分，每个阶段都有自己的特性。虚锻甚至是最容易膨胀形式，让自己看起来虚大的，而无锻也有优点。那个投行如果是无锻的话，那么它为何可以摆弄你们这些个更加高环的巫师？”
　　叶卡捷琳娜女巫见洛克不言，便直接说道：“那是因为以低环摆弄高环，这就是投行资本的特征。这也是我说它们只是无锻的原因，它们想要改变世界，却只是没有手脚的废物，能真正改变世界的人是你们这些假锻、真锻和虚锻，那他们就通过投资你们来影响你们的行为。”
　　“通过你们去影响世界。”
　　“去定义世界。”
　　“不过只要进入二环，都应该明白一个道理，我们不只是在认知这个世界的客观现实，而且我们也在参与和改变这个世界。”
　　“二环巫师们至少曾经都有改变世界的想法。因此我们才一步步追逐真理，想要让这个世界按照我们的想法变得更好。”
　　“无锻特性没什么不好，至少可以让更多有改变世界想法的人参与其中，有许多人对此褒贬不一。但这确实是现代魔法时代无比繁荣的原因之一。”
　　“好了，这些太复杂了。一次性告诉你，你也可能消化不了。”
　　“至于实质与形式，你不用考虑。这完全是两套学说，将这两个东西混为一谈，同时告诉你的人，要么本来就是高环巫师，要么就是想要害你，骗你。不到日环，你都不用考虑这个。只要你沿着无虚假真四锻走，你的实质也会被加强。”
　　“甚至即便是你是日环巫师，你不想成为三环巫师，都不用考虑这个。有关我说的这些，今后你会逐步加深认知，因此你不用执着于此刻就听懂。”
　　“现在听不明白也没事。我带你去绝望山谷一趟，本来就是想要让你更好地锻造自己的极大魔法，明白什么是假锻。”
　　洛克似懂非懂地点了点头。
　　所以说无、虚、假、真，在无尽虚空之中许多文明，甚至没有资格有虚锻和假锻特征。
　　但他们依然是二环文明。
　　他们依然可以不断创造新的境界。
　　无锻、虚锻、真锻和假锻，恐怕要求在不同锻造之中提升魔压，甚至是高环巫师们的规定，用来防止巫师们陷入某个阶段，只顾着提升魔压，而不去锻造自己的极大魔法，也不去增强自己的实质。原来世界竞这么大。
　　自己还有很多没搞懂的。
　　洛克问道：“那么这套理论可以解释全世界吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫轻笑了起来。
　　“真像是星环巫师会说出来的话，你说的话，和刚才那位基什有异曲同工之妙。他认为魔药学可以解释全世界，你也是如此。”
　　“当然不可能，世界那么大。不过实质和形式倒的确应用范围更广，几乎所有人都可以应用上。”“继续走下去吧，洛克。我们先走吧。等我修补完冥想法，我就将它交给你。”
　　洛克没有移动。
　　叶卡捷琳娜女巫疑惑地看向他。
　　而洛克则是通过自己右眼所佩戴的日光魔镜单片镜，看到了一行字。
　　“不要抛弃我。救救我。’
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，我不能就这么走了。我既然宣称是帮助基什大巫师完成了幽神魔药，此刻就应该有始有终。”
　　“基什巫师走的太快了，他甚至忘了问我，我既然知道王不留行，手中有没有王不留行。其实何必需要几年时间去找王不留行呢。他刚才若是开口向我要一片叶子，我看在他给了我顶级冥想法的分量上，又岂不会给他呢。”
　　洛克笑道：“基什巫师太急躁了，太自信了。而我要炼制出一瓶幽神魔药，我没他那个魔药学水平，只是看个配方就知道对了。我要做完实证，才能知道我到底有没有成功。”
　　叶卡捷琳娜女巫扫过一眼洛克，点头说：“就按照你的原则去做事吧。”
　　“我对这个没意见。”
　　洛克右眼佩戴的日光魔镜单片镜上出现了一行字。
　　“谢谢你，洛克·奥古斯丁。’

第1039章 啊，原来是师祖?
　　卡利卡拉小镇的门口，也就是在这个隐世巫师小镇的路口之处，一辆马车行驶在这条土路上，这辆魔法马车刚经过那两棵歪脖子树，就连停都没有停，就一路向前疾驰。
　　车上的一名魔压两万的星环黑巫师，带着癫狂的大笑声，对负责驾驶马车的那位普通一环巫师说道：“快一点，再快一点。那位洛克·奥古斯丁要收购镇子内的青金石灵宏，我偏要他不如意。我已经购买走了村子内的所有青金石灵宏了。哈哈哈哈……”
　　“无论他想要怎么样，都和我无关了。看到了哺乳动物的脸上露出难过失望之色，我就已经心满意足。”
　　“哈哈哈哈……凭什么我三百年，才成为星环巫师，那个人类就连三十岁都没有就成为了星环巫师。木秀于林，可是要被攻击的……”
　　“我们快走，只要离开这个小镇，我看他去哪里找我。”
　　这辆魔法马车正要驶离这个小镇，可就在这个瞬间，一把闪耀着金色光芒的二环海金沙从天而降，这海金沙是洛克打算用月之培育法，从蔷薇王座那边获取来特殊的灵息，正在进行实验的那一株，虽然还未成功，但已经比起普通二环海金沙要强大不少了。
　　洛克将之称为【闪光·二环海金沙】。
　　随着闪光海金沙枪插入大地，一瞬间引发的魔法潮汐风暴，掀翻了这一辆魔法马车，而那名驾车的一环巫师则是在地上打了一个滚儿，然后见势不妙之下，立刻念动咒语，将负责拉车的那一头一环魔法生物直接召唤回了他的魔器【召唤之书】中去了，接着他头也不回地转身就跑。
　　毕竟，那位黑巫师只是付给了他用来坐车的钱，可没有付钱给他，要他保证对方的安全。
　　而那名星环黑巫师则是从倒翻过来的马车之中爬了出来，他明显不是人类，也不是半龙人，脸上有爬行类动物的样貌特征，双眼通红，皮肤偏蓝，身上有一些爬行动物特有的蓝血。
　　洛克背着双手，道：“这位巫师，你和我素不相识，你将卡利卡拉小镇内的所有青金石灵宏全都购买走了。你让我好生为难。我也不为难你。我拦下你，只为了能和你交易你手上的青金石灵宏，我需要炼制一瓶魔药。”
　　“若是你愿意，我可以支付给你一百万魔石。”
　　这位星环黑巫师冷笑了起来。
　　“休想。能看到你们这些哺乳类生物伤心难过，是我们【恐暴之牙】的莫大荣幸。何况我听说你还要去什么绝望山谷去调查，嗬嗬，不好意思了。那个地方已经属于我们【恐暴之牙】了。”
　　他张开嘴巴，露出了内部两排尖利的牙齿。
　　洛克稍微思索了一下，快速想到了雨泽沼地那边的黑巫师同盟的最大组织成员，似乎就是恐暴之牙。自己以前读到过相关描述，雨泽沼地有丰富的血脉学研究经验，并且常年进行血脉改造，但那个地方的一位三环王座巫师似乎是想要给巫师世界创造出来了一个新的种族，于是进行大量没有被伦理道德审查委员会通过的非法实验，进行大量的人体改造，而这些受害人最终失控，并且那位王座巫师被调查，结果就是这些失控的受害人在当地原地组成了一个名叫【恐暴之牙】的组织。
　　因为那位王座巫师使用了一种【爬行者霸主因子】的血脉改造，所以这些被改造者的下一代，也会完美继承这种因子，并且会和人类的血脉精元结合，产生不同的力量。
　　甚至，如果他们给自己体内植入特殊的血脉，这些血脉还能够和【爬行者霸主因子】结合，产生特殊的力量。
　　这些黑巫师与其他地区的黑巫师不同，如果说其他地区的黑巫师是想要一些私人利益的话，那么这些黑巫师的口号就是……【让哺乳动物不幸。】
　　洛克此刻算是明白了这个巫师，为什么一定要在卡利卡拉小镇与自己为敌，原来是因为自己和自己的老师即将去雨泽沼地，当然引起了那边的是非。
　　这位星环巫师脱下自己身上的巫师袍，露出来了他一双像是翼龙一般的爪子，同时周围的风缠绕在他的身边，他的背上长出来了【古代生物·风神翼龙】的那对标志性的翅膀。
　　洛克挑起眉头。
　　原来是塑能学派的风魔法学巫师。
　　【恐暴之牙】的巫师，只是被那位王座巫师使用血脉学技术，进行了非法改造，当然那位王座巫师也要付出代价，因此目前已经入狱。
　　但这个特殊的“种族’，看起来倒是各有自己的研究方向。
　　这位星环巫师冷笑了起来，无数的风萦绕着他的手掌，一道又一道风之环，缠绕在他的手上。“所谓的风魔法……便是风元素十灵触平衡的力量。在我们塑能学派巫师的眼中，这个世间万物都有隐秘作用的力量，其为灵触。”
　　“灵触不平衡定律，根据塑能学派的真理巫师【伯利努·莱昂哈德】的定义，万事万物万有身上的灵触各有强弱，而部分种类的灵触总是试图相互抵消，产生平衡，不平衡的灵触为了平衡，因此灵触之间的能量产生了流动，而这流动则是风。”
　　“所以，灵触的再平衡化就是风魔法的核心之一。”
　　“洛克·奥古斯丁，你这个低等的哺乳类生物，怎么敢在我这样高等的爬行种面前叫嚣？”这位星环巫师道：“看我用自由迁徙·灵触撕碎了你。”
　　塑能学派的各个二级学科在星环阶段，基本上都会开始深入灵触学，但每个塑能学的分支对于灵触的处理不同，而根据对灵触的处理不同，进行了不同方向的研究。
　　火魔法学研究灵触的断裂，雷魔法学研究灵触的分离，这个风魔法便是灵触的再平衡。
　　而每个塑能学派的二级学科，在进行研究的时候，似乎都会找一种主要的强灵触，以此为根基进行研究。
　　洛克快速查阅了一下这位所谓的自由迁徙·灵触，这似乎是一种万事万物万有内部的一种自身的自由迁移力，在一个事物的内部，从微观角度看，许多微小物质在无时不刻地移动。
　　而这种移动的趋势强弱，移动能力的自由度多少，在风魔法学巫师眼中，似乎就是决定了能否制造更强大的风魔法。
　　而显然，眼前的这位【恐暴之牙】组织的星环黑巫师成员，他身上的风神翼龙让他变得可以更加容易捕捉自由迁徙·灵触。
　　此时，一道又一道可以撕碎世界一般的风暴在他的双手上出现。
　　洛克面对这恐怖的风暴，疾速的劲风打在自己的脸上，倒是神色没有丝毫的变化。
　　“我再问你一遍，这交易你是做还是不做？”
　　这星环巫师冷笑了一声，然后道：“我就是不做！”
　　就在这个瞬间，洛克的手中出现了一株绿龙藤蔓，这一株绿龙藤蔓受到幸福农场的那一亩农场田加持，而洛克背后则是出现了满月与金树，月之培育法＋减数复制出现在了这一株魔植上。
　　而洛克则是念动咒语一龙藤尾咒。
　　一瞬间，这一株绿龙藤蔓生长出来了两百多条侧蔓，无数的藤蔓像是龙尾一般挥动而出，每一下都如同要引发天崩地裂，那名星环巫师没想到居然是洛克主动出手。
　　他连忙丢出缠绕在他双臂上的一道道风暴。
　　每一道风暴恰好和一条绿龙藤蔓侧蔓的挥击抵消。
　　但洛克的绿龙藤蔓的攻击速度比他的使用风魔法的速度还要更快。
　　起初一百多下攻击，他尚且还可以及时制造出风暴来应对，但后五十次挥击，他已经慢慢跟不上了。很快，他就发现了洛克的绿龙藤蔓疯狂吸收周围的能量，用以维持【无限生长】，竞然已经再平衡了周围的灵触，也就是说，洛克的那一株魔植的疯狂吸收周围能量，已经在事实意义上下降了他能制造的风暴的规模。
　　“一个刚成为星环巫师的存在，怎么会如此强大？”
　　这位星环黑巫师叫苦连连，下一刻一道绿龙藤蔓似龙尾一把打在了他的身上，将他打飞了出去，接下来五十多道绿龙藤蔓打在了他的身上，击碎了他身上的恒久防御力场，并且对他本人直接攻击。这位星环黑巫师被处于连续的攻击之中，惨叫连连，整个卡利卡拉小镇都能听见他的声音。在洛克的龙藤尾咒终于停下来了以后，这位黑巫师已经被打得整个脸都肿了起来，不成人形，他念动咒语，想要调动周围已经残存无几的风魔法，此时一道暴风围绕着他的身体。
　　这位黑巫师显然是慌了，因为这道星环法术模型：风暴之眼，是一道防御＋逃离用途的风魔法。他制造了一道龙卷风，笼罩住自己，接着他立刻激活了自己身上的风神翼龙的古代生物因子，强化自己背上的两只翅膀，然后他立刻飞向高空，准备溜之大吉。
　　这也是他敢在这里招惹洛克的原因。
　　作为风魔法学巫师和拥有风神翼龙古代因子的他，他的战斗力与他的逃跑能力相比，是小巫见大巫。有了这个能力，他才到处去惹是生非，反正招惹了别人，别人也拿他没办法，毕竞抓不到他。但下一刻，洛克右手上的绿龙藤蔓突然延伸而出，所有卷须和吸盘聚合在一起，像是一只绿龙的龙爪一般伸出，抓住了对方。
　　整个风暴直接被这绿龙龙爪所碾碎。
　　而那位黑巫师，也像是一只翼龙一般被自己的绿龙龙爪给抓在了半空之中。
　　这名黑巫师瞳孔之中闪到过一道恐惧，因为洛克刚才为了能拦住，用最快速度想要逃离的他，直接激活了自己身上的三眼虎睛猫血脉，用来强化自己的魔法力量，并且使用天生魔眼捕捉对方的移动方向。那可怕的血脉压制力，那同样作为古老生物，但却更加高位的血脉压力，让这位黑巫师脸色大变，同时方寸大乱。
　　洛克看向他道：“出门在外，我今日本来不准备在卡利卡拉小镇惹上麻烦。”
　　“但你却偏偏要挑衅我。”
　　黑巫师没料到洛克可以抓得住他。
　　其实他刚才差一点就逃出去了，只是洛克出手太快，下手太狠，而且天生魔眼的锁定能力太强，同时绿龙之握配合绿龙藤蔓，绝对是让洛克的强度已经远超了这种没有了强势巫师学院传承的普通星环巫师的战力。
　　这才让洛克直接出手抓住了对方。
　　“好……强大的血脉。”
　　黑巫师对洛克道：“等等，请等一下。我突然想要交易了，我们继续之前的交易吧。你给我一百万魔石，我就将青金石灵宏标记给你，我手里还有一整个标记。你等等……”
　　洛克操纵绿龙藤蔓猛然用力一握，彻底粉碎了他身上的恒久防御力场壳，因为恒久防御力场壳碎裂，一道风暴向着四周蔓延。
　　黑巫师吐出一口鲜血。
　　“不，你做什么？”
　　洛克看着卡利卡拉小镇，开口道：“言必信，行必果。这就是我眼魔巫师做事的原则。今日各位都在，你们黑巫师最重的是面子。而这位巫师你，事可一，可二，不可三。我出于尊重你，向你提出了两次公平交易，你都拒绝了。”
　　“现在你想要和我交易。”
　　“晚了。”
　　“今日谁来了，我都照杀不误。”
　　那黑巫师脸上出现了一抹惊恐，他确实是不是很擅长战斗，或者说是正面搏杀，因为他平时都是靠着风神翼龙血脉和风魔法偷袭骚扰别人，只是今天没想到居然会被眼魔巫师凭借天生魔眼和高级星环魔植以及强大的植物学法术模型给抓住了。
　　黑巫师惊恐道：“你不至于为了一个顶多就是五百万魔石的东西，一个灵宏标记就要杀了我吧？”“你们白巫师不是说要将我们移送法院的吗？”
　　“你等等……”
　　“我知道恐暴之牙很多的秘密，现在恐暴之牙将绝望山谷·实验室的外围作为自己的一个基地了，我可以给你地图。不，我可以给你带路。我们巫师之间何必打打杀杀，你等一等。”
　　下一刻，绿龙藤蔓一用力，将他彻底杀死。
　　整个卡利卡拉小镇内，几乎绝大部分的巫师都将自己的目光看了过来，似乎有许多人不敢相信，洛克居然就敢在卡利卡拉小镇门口动手。
　　是了，不能动手的潜规则只是针对小镇内，的确是不管小镇外。
　　但一般来说，大家也都会有些顾忌。
　　但他们没想到，洛克能在小镇门口一怒之下，直接杀了一个星环黑巫师。
　　不少日环黑巫师和月环黑巫师纷纷冷笑了起来，他们当然不害怕一个星环巫师了，只是感到此人性子果断，下手狠辣，即便是在黑巫师之中都算是性格暴躁的，他们与洛克没有利益冲突，自然不想要与洛克起冲突。
　　许多星环黑巫师则是纷纷朝着小镇外露出惊惧目光。
　　当然，也有一些星环黑巫师眼神不满，觉得洛克是打破了此处的和平，虽然在情理上做得也没什么问题，但手段未免狂暴，但碍于他刚才的雷霆手段，这些黑巫师此刻当然也不敢出来作妖。
　　同时，在这个小镇内，一些原本还想要做点妖的黑巫师，此刻一个个也都收起来了自己的小心思。眼魔大巫师，此举算是在云泽湿地的黑巫师们群体之中打出来了名头。
　　卡利卡拉小镇的一处房产之内，一位神色优雅，穿着血色巫师袍的贵族一般的巫师，摇晃着杯子之中的鲜红血液，他如同贵公子，温文尔雅，脸上的皮肤细腻得没有一点伤痕。
　　这位月环巫师举着酒杯，对身前的星环巫师和二环巫师，以及一环巫师们道：“洛克·奥古斯丁，我在苍白巡礼的文档之中还看到过他。我记得他和侯赛因关系不错吧。”
　　“算了。这小子看起来就很麻烦，我不怕他，但怕麻烦。”
　　“我感觉招惹他，我们会惹上麻烦。”
　　“你们几个找到侯赛因了吗？他去了哪里了？”
　　“始祖巫师大人在睡梦之中，对我们下达了几次命令。再这样下去，我估计始祖大人的实质会提前降临，你们赶快将始祖大人选定的【血包】给我找过来。不要让我难做。目前十个血包，九个都已经到了我们手上，只有他最后一个了。我不信一个下级巫师地来的小巫师，能翻起来什么大浪。”
　　此时，这位月环巫师背后摆放着九个血茧。
　　一名月环巫师走了进来，他脸色苍白，笑了笑道：“侯赛因这个人真是可笑。告诉我们，他们不会再和黑巫师为伍。哈哈哈，他还真的以为自己和那群虚伪至极的白巫师是一个类别了吗？一日是黑巫师，终身是黑巫师。等他真正了解白巫师那边的真相，我真不知道，他该如何绝望。”
　　“这些年轻巫师真是天真得可笑。”
　　“他这个人已经走不了正道了。”
　　洛克整理了自己的战利品，从对方的星界戒指之中找到了一块青金石灵宏标记，他仔细找了找，并没有找到什么星环资源。
　　不过仔细想想，洛克也知道星环资源这种等级的物资，是不可能出现在这种人手中的。
　　“戒指里面还有一些值钱的东西。”
　　洛克想道：“等我找人打包一起卖了，应该能还掉一些钱。”
　　洛克拿着青金石灵宏标记返回了小镇，回到了叶卡捷琳娜女巫在小镇内的房产之中，他已经通过这半天时间收集全了所有的魔药材料，接着按照基什巫师的配方和魔法火焰的火候，一点点炼制魔药。一小时后，随着一个坩埚内的魔药在短时间内连续变了两种颜色，洛克看着最后稳定而成的紫色魔药，他打了一个响指，这些魔药化为雾气自动进入了他手中的一个时之金晶瓶之中。
　　叶卡捷琳娜女巫全程待在这个房间之中等待洛克。
　　她看到洛克完成了幽神魔药，微笑道：“不错。看来你去海女王座那边不是白学习的。只用了半天时间，就将幽神魔药复刻了出来。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，之前我在小镇门口杀死的那位黑巫师，是恐暴之牙的成员。他告诉我，他此刻故意为难我，是因为恐暴之牙。只可惜我察觉到这个小镇内有不少恐暴之牙的巫师在，我要是只是抓住他，而不杀他，将他打入小镇内，只怕是会引起发生在小镇内的冲突。我们就有可能坏了这里的规矩，对方很可能会以此为理由，号召全世界的亡灵法师攻击我们。”
　　“所以我在小镇外就果断杀了他。”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角。
　　“你的判断非常合理。若是你将那人带入小镇，就会给对方机会。”
　　“而且对方毕竟是风魔法的星环巫师。只是你的绿龙藤蔓和从近道之地之中获得的绿龙之握配合，杀了他一个措手不及，你要速杀他容易，要活捉他怕是难。至于你说他为什么在今天要为难你。”“对于他来说应该是因为恐暴之牙。可我认为给他下令的人，应该是为了别人。我知道恐暴之牙的确是看上了那个实验室，最近一直在那个实验室附近徘徊，可能是想看看有什么值钱的东西可以搬走吧。”“但这个组织没理由，这么早就跟我们作对。看来绝望山谷的事情的水，比我当年想的要深。当年我认为我必须在金冕山之中占据高位，因此对这件事情完全没有管，也没有加入背后的那些组织和团伙。当年我在金冕山的地位还不太稳固。”
　　“没事，继续查。有我在，这天塌不下来。”
　　“我倒是要看看，查个实验室事故，到底还能出什么事情。洛克你刚才做得不错，杀出了你自己的威名，也不辜负作为我的学生。”
　　叶卡捷琳娜女巫似乎很喜欢收杀性重的学生。
　　“你的师兄图拉真，在你这个年龄的时候，杀死的黑巫师数量是你的几倍。洛克，你要努力啊。”洛克笑了笑。“老师，别拿我打趣了。”
　　叶卡捷琳娜女巫好奇地看向洛克手中的魔药。
　　“给那个可怜的一环巫师试一试这魔药吧。”
　　“我非常好奇作为我的学生，你所炼制的魔药能否起作用。我的学生之中很久没有人在魔药学方面有成就了。”
　　“你是第一个。”
　　洛克道：“海女王座说是因为白豆蔻农场·实验室的缺陷，对我们育种师影响还没那么大，但会让魔药师完全无法进行精细的灵宏操纵。”
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。
　　“金冕山的魔药学学院那边也有零散报告。只是此事是绿龙王座在负责。好了，洛克，不说这些了，让我看看你炼制的魔药吧。”
　　洛克点头。“好的，老师。”
　　而他右眼上佩戴的那个日光魔镜单片镜，则是出现了一句话。“求求您，快给我喝吧。’
　　洛克点头，接着他念动魔药注射咒的咒语，他手持时之金晶魔药瓶，只见魔药瓶内的魔药在翻滚着，在极其短暂的时间内气化了以后，化为一道雾气落在了空气之中，顿时空气之中显现出来了一名看上去只有15、6岁外貌的女巫。
　　这女巫有这一双杏眼，她睁大了自己的眼睛，看向自己的双手，神情十分地激动。
　　“好厉害………”
　　“奥古斯丁大人，您真厉害，您是一位特别优秀的魔药师，您比那个叫基什的变态要强一万倍。他哪里能和您相提并论，他和您一比，就是一个研究了六十多年魔药都研究不明白的庸碌之人！”这女巫似乎极其仇恨基什。
　　“我看他还研究什么魔药学，这六十多年的时间一片狼藉，全是浪费时间。我……”
　　“他就是这个世界上最废物的魔药师！”
　　“我宣布……”
　　她的双手萦绕着魔法能量颗粒，她的身体迅速在脱离【幽神状态】，在回到主物质位面，只是她的声音越来越尖锐。
　　“啊，奥古斯丁大人，我怎么了。我的身体，奥古斯丁大人……”
　　在洛克和叶卡捷琳娜女巫的注视之中，这位一环女巫的身体在变回了实体，而且穿着明显佩戴了【仙蓝荒野】那边的仙境学院的徽章，可是好景不长，很快她的身体竞然开始缩小，紧接着，她越来越小，声音越来越弱。
　　这位女巫只剩下了人的小手指那么大。
　　场面一时间寂静了。
　　叶卡捷琳娜女巫挑了挑眉，看向洛克道：“不错。已经很厉害了。毕竞那位基什，没有把加入王不留行需要的量，以及需要改动的魔法火焰的火候工艺配方告诉你。这部分都是你自己斟酌着修改的吧。至少这个女巫是脱离了不可见的幽神状态。虽然目前变小了一些，但她的魔法能力受影响不多。那么我认为，这已经算是成功了。”
　　“因为不影响她的基本功能发挥了。对于一个巫师来说，身高多少没太大意义。”
　　洛克思索了一下，快速回忆起自己之前所设计的幽神魔药配方，可能的确是最后一味王不留行的叶片处理上出了问题。
　　当然，洛克仔细回忆了一下，发现如果是一个普通一环巫师喝下自己的幽神魔药，很可能就没太大的问题。
　　但问题是这位女巫，已经保持在幽神状态下十年了，大概是这个原因，导致了干扰自己的魔药的药性。此时，这位女巫显得很害怕，不断地在原地想要跳起来，引起了洛克和叶卡捷琳娜女巫的注意。而洛克则是弯下腰，将手掌放在地上，让这个女巫跳上自己的掌心。
　　女巫焦急地说：“奥古斯丁大人，不要啊。我不想要变成拇指公主。就不能想办法让我变回原样吗？”洛克道：“问题是出现在了你服用了大量远超自己的环数的魔药上。应该是你本身的灵魂沾染了太多的灵宏导致的。没关系，其实很好解决，我把你带在身边一段时间，然后再帮你调整下就行了。只是这位女巫，你叫什么名字？来自哪里？”
　　这位女巫对洛克道：“我是来自仙蓝荒野·巫师地的丹特，我的老师是日环巫师爱丽丝女巫大人。”“奥古斯丁大人，十年前我因为被一头可爱的魔法生物【博尔博特兔】吸引，在想要抓住它的时候误入了这里。然后……然后我被基什大巫师那个根本就没有任何魔药学天赋的破魔药师给欺骗了，他用话术欺骗我，引导我一步步主动加入了黑巫师同盟，但他的目的就是为了让我喝下幽神药剂。”
　　洛克道：“我知道你的来历了。我会派学生去核查你的身份。丹特女巫，我已经出手救了你，还了我得到幽神魔药配方的因果。而至于要进一步治疗你……或者是干脆将你送回仙蓝荒野的话……”丹特女巫脸色大变。
　　“不，不，不能将我送回仙蓝荒野。我回去以后一定死定了，我肯定会被关进巫师监狱，甚至是更惨。我已经回不去了。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“她回不去的。”
　　“仙蓝荒野那个巫师地我熟悉。我在凡人时期就是在那个巫师地长大的。仙蓝荒野是东部界区残留最多律令时代风气的地区。我想这个小姑娘本来就是九死一生逃出了那里。博尔博特兔有两大特征，第一可爱，第二跑得快。”
　　“她既然需要这种魔法生物，就说明她当时被追杀着。”
　　“仙蓝荒野认为只有人品高贵，出身很高，并且出得起巨钱，而且满足他们的某种认定标准的人，才可以学习魔法。也就是说，在仙蓝荒野与其他地区不同，魔法师只有人品高贵，被认定是善良的人才能学习。而像是我们这些曾经凡人家庭出身的人，是不可能学习魔法的。”
　　“但不是说出身好，就可以安枕无忧的。”
　　“在仙蓝荒野，只要你做了一些不太好的事情，就会被立刻取消学习魔法的资格。所以，仙境自认为自己的门槛高，仙境巫师与其他巫师地的巫师不同。我一向认为，仙境巫师可能还认为自己处于昔日的律令时代。虽然我也不知道，律令时代时期，我们的文明是否就是那样的。”
　　丹特拇指女巫，则是举起双手，仿佛是找到了家人似的。
　　“王座大人，原来您也是出身于仙蓝荒野。太好了。”
　　丹特拇指女巫道：“好心的奥古斯丁大人。”
　　“我虽然只是一名一环女巫，但我也是一位正式巫师啊。我在那个没什么魔药学天赋的基什巫师身边待久了，我知道他的很多事情。因为他看不到我……虽然设计出来了你现在佩戴的那种仪器，但使用了幽神魔药的我，总归有办法绕过这些设备的检测，并且想办法偷偷跟着他。”
　　“毕竞我也是一名正式巫师啊。我虽然天真了一些，傻了一些，但正是因为我的天真，这才让他放开了对我的警惕。”
　　“我至少知道他两个秘密。”
　　洛克问道：“哪两个。”
　　丹特拇指女巫站在洛克的掌心之中，双手叉腰。
　　“第一大秘密。我知道了他曾经在这个小镇参加过一次死神选修会。虽然死神选修会的开会地址经常变化，但我恰好知道下一次开会的位置和时间。”
　　“而基什那个变态的魔药……确实有点水平，不知道为什么，没人发现我。”
　　洛克道：“丹特你也不用太得意。也有可能是已经发现了，但没人明说。就是不知道会不会主动告知基什巫师了。所以你听说的信息未必是准的。但我确实感兴趣。”
　　“第二个呢？”
　　丹特拇指女巫思索道：“第二个是我有一次在他喝了一种烈性巫师酒水，喝醉了，开始说酒话的时候，意外地从他口中听到了一件事情。就是顶级冥想法的来源。他之前告诉你们的的确都是真的，但他隐藏起来了一个人。”
　　洛克看向自己掌心之中的拇指女巫，问道：“是谁?”
　　丹特女巫道：“我也不太清楚。好像是四明水域的善恶王座。”
　　“我听他说，他在那个遗迹之中拿到了冥想法以后，一个商人走卒打扮的巫师突然出现在他的面前，接着他震惊地发现那是四明水域幻术学派的王座巫师，自称自己是善恶王座。善恶王座说可以让他活着将冥想法带走，只是要与他做一个交易。”
　　洛克询问道：“什么交易？”
　　丹特女巫在洛克的掌心之中露出来了一个表达费解的表情，她双手一摊。
　　“善恶王座说，想要让他允许自己观看他的结局。”
　　“于是就将一块石头放在了他的体内。”
　　“然后，基什那个废物变态点心经常因为这件事情而崩溃，说什么他会这样都是别人的害的……”“总之我也只知道这些了。要不是意外，他平时也不会将这些说出来。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你不用问了。我知道发生了什么事。四明水域的善恶王座，早年是那个巫师地赫赫有名的幻术学派的王座巫师，学术水平很高，手下的团队也都不错，也有几个不错的学生。”“不过后来他在研究真善学的时候疯了。”
　　洛克眨了眨眼。“疯了？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“也不能说是疯了……只是一种选择吧。据说他一路研究，开始认为一些人体内没有任何的善性。他写了一篇现在已经被白巫师协会封存了的文章，他在那篇文章之中论证，一些人因为自身智慧不足的缘故，故而导致了任何制度都会被这些智慧不足，没有善性的人所破坏。因此他提出了一个名叫【恶事学】的学说。”
　　洛克一脸懵逼。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你不必知道这是什么学说。这是三环王座的学说，对于形式的隶属能力太过强大，我怕你听了，你的形式都会被他的学说所影响。你的道路会偏移。总之就是一个区别对待，划分人群之中人的类别的学说。这个幻术学派学说的危害很大，甚至引发了东部界区的幻术学派的多次战争。”“最后的结果是这位巫师，虽然没有成为黑巫师，但也处于亦正亦邪的状态。我听说他现在经常出没在别的巫师面前，给他们设置下种种考验，用这些巫师做他的社会学实验。”
　　“我想那一次论证失败，对他的打击很大，现在他一直在做社会学实验，想要实证了他的学说。我估计基什当年就被他盯上了。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“没关系。他的活动范围主要是在各大虚空外的世界，而不是在我们巫师世界。现在他的学脉也已经解体，他在巫师世界的势力很小了。不用搭理他。等我整理出顶级冥想法来，我就给你用。不要紧，因为顶级冥想法核心不在这些地方。”
　　叶卡捷琳娜女巫补充道：“你就和这位来自仙蓝荒野的小女巫好好相处吧。洛克，我已经调来了金冕山的调查员部队。现在他们都在小镇外候着，我命令你先领导这一支调查队进入雨泽沼地。”“我这边因为空中花园的工程事务，可能会晚到，但我会到。空中花园的物料又一次短缺了，我需要亲自去处理。那些人做不好。”
　　洛克点头说：“好的，老师。”
　　叶卡捷琳娜女巫问道：“调查队伍人比较多，希望你能领导好他们。除此之外，你之前问我的那个三合杂交培育法的问题，我之前没时间给你解答，现在我亲手写了一些资料。我很高兴，你可以注意到自己极大魔法上出现的问题。极大魔法在虚锻的时候，确实是最适合进行修改的。”
　　洛克接过资料，颇为受宠若惊。
　　“感谢老师。老师，我主要是对各大培育法之中涉及到的植物因子的连锁定律有些疑问，掌握得有问题。这好像是真理巫师托马斯·莱森大人提出的定律，他现在好像是在星域海的……”
　　叶卡捷琳娜女巫脸色复杂。
　　“嗯。我知道。他是我和安娜的老师。”
　　洛克和他掌心之中的女巫，全都擡头看向叶卡捷琳娜女巫。
　　洛克道：“啊，原来是师祖。那我可要好好掌握这方面的定律。”

第1040章 真理巫师的劝和与善恶王座的邀请！
　　天江沿岸，天寒江的另一处尽头，靠近东部界区的七山之地。
　　此时，一位胡须发白的老巫师身前摆了一张木质圆桌，圆桌上放满了菜肴。
　　这位老巫师乐嗬嗬地看向坐在圆桌旁的两名得意门生，道：“我当初知道学城的打算以后，也是有些吃惊，让一群只有虚锻特性的星环巫师进入这样的竞赛，有史以来也是第一次。”
　　“虽然说在其他世界之中，不乏虚锻特性和无锻特性的存在也会进入如此激烈的争斗，但对于我们巫师世界来说，让这么年轻的巫师进入那种特殊的状态，可能是最近这一万年来的第一次。”
　　“现在许多人都在观望这场竞赛。这场竞赛是这些年轻巫师们的斗争，也是上面巫师们的路线之争。只是估计还要用点手段，才能让这场竞赛，进入上面高层们所想要看到的那种竞赛的程度。但无论如何，只要这件事情成功，就证明了虚锻巫师的潜能。接下来，整个东部界区或许都会有所变化。这既是一场竞赛，也是一次实验。”
　　“你们二位都是我的得意学生。我若是在星域海知道什么特殊的消息，我会立刻告诉你们。”“不知道我安排给你们去做的项目，你们手下的那些学生做的如何了？”
　　“我看到你们之间的学脉发生了激烈的冲突，一个市场一个市场地在争夺，你们姐妹二人若是能同心，你们早就有机会成为四环巫师了。”
　　“看在我这个老师的面子上，是否可以停止争斗？”
　　“叶卡捷琳娜、安娜。”
　　此时坐在桌子上的其余二人，正是红龙女巫和蔷薇女巫的化身，两人分别坐在这位巫师的左右两侧，一左一右。
　　只是此刻两人只顾着喝下桌上摆着的巫师酒，却没有接真理巫师托马斯·莱森的话语。
　　托马斯·莱森眯起双眼。“你们两人如今的矛盾如此之大？”
　　蔷薇女巫看了一眼叶卡捷琳娜女巫。
　　“师姐至少从我的学脉之中抢走了十个左右的上亿市场，三个数十亿的市场。”
　　“老师，你要我如何和这人罢手言和。老师，你从仙蓝荒野那边选中了我们，并且在南方巫都帮助了我们，战胜了黑铁塔的原塔主。我很感谢你。但我们姐妹同心的时代，经过这百年的龌龊，已经不可能再回得去了。”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘲讽的笑容。
　　“你从我手中挖走了一名日环巫师。那可是能自我真锻的日环巫师。我拿走你几个市场算得了什么？三个数十亿的市场，能比得上一个能自我突破的日环巫师吗？”
　　“那不是隶属于任何人的实质，不是隶属于我的学脉的日环巫师·埃丝特。”
　　真理巫师托马斯·莱森神情动容。
　　“哦？居然是那种等级的巫师，能靠着自己真锻，不需要依赖于高环巫师的形式隶属，或者是学脉的形式托举，这可真是独特。安娜，这我要说你一句了。这件事情你确实是做得不对啊。”
　　“这样子。你们两姐妹的矛盾，似乎都无法弥合了。”
　　“好吧。我这次派出我的化身过来，主要是想要调解一下你们姐妹之间的矛盾，毕竞你们是在我学脉之外的学生。真是令人感到吃惊，当年在一个普通巫师地收下的两名学生能如此优秀。我不敢想象，若是你们都成为四环巫师，又公开自己的身份，回归到我的学脉之中，那将是何等的荣耀。”
　　“我听说你们两个最近又有新收亲传学生。既然是你们两位的学生，我这个做你们老师的，又怎么能没有礼物呢。”
　　托马斯·莱森道：“我已经做主安排人，送给了这两名年轻巫师，一人一块幸福农场的农田。”叶卡捷琳娜女巫道：“那我就代替洛克·奥古斯丁谢谢您了，老师。”
　　蔷薇女巫则是道：“老师，一块农场田？您这位植物学和育种学的真理巫师出手，居然就送这么一点东西。怎么也要送出一个代表种，甚至是模式种，才能代表您的身份啊。”
　　托马斯·莱森并不生气，只是笑了笑道：“安娜，你还是和年轻的时候一样喜欢开我玩笑。那个时候我还只是一个普通四环巫师而已。唉，真是岁月不饶人。代表种和模式种是每一个课题组的命根子，我就算是敢送，你们也不敢拿呀。若是拿了，就是要和那个课题组拚命。”
　　“因为争夺代表种、优势代表种和模式种，已经出过多少事情了。”
　　托马斯·莱森脸色一变，严肃了起来。
　　“好了，闲话已经说完了。两位爱徒，我交给你们的项目，你们都完成了吗？”
　　“你们之间的争斗，我或许可以不管。但我不希望你们之间的争斗会影响我的利益。”
　　“孰轻孰重，二位现在都是王座巫师，我就不多说了。”
　　“有人想要冲击我们学脉的真理。我不允许。这是我们学脉的核心资产。我不希望你们二人的私人恩怨，影响到我们的大局。这是来自真理巫师对你们的警告。”
　　云泽湿地，卡利卡拉小镇，叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“托马斯·莱森，其实和我也不是很熟。我不是他公开的学生。虽然在他的叙述之中，我是他的得意学生，并且，老实说，在我成为三环巫师的时候，帮过我不少忙。当然，在评王座巫师的时候，他也鞭长莫及就是了。”
　　“不过他作为杂交培育法和嫁接培育法中的多个定律的奠基人，育种学领域的权威，你好好学他的学说也没有错。可以说，真理巫师在某种程度上，就可以代表一部分他所在的那个学科。”
　　“真理巫师不会缺少形式的。”
　　“所有学习这个学科的人，只要用着他的定律，玩的是他的魔法，研究的是他的体系内的问题，做的是他的框架内的实验，那就都是他的学生。整个世界的这个学科的形式，都在朝着那些真理巫师汇聚而去。”“某种意义上，你和我都是在研究着他们的魔法。”
　　洛克点了点头。
　　“连锁因子定律，让我知道了为什么在嫁接培育法、杂交培育法和有限元培育法的时候，一组因子总是会和另外一组我不想要的因子结合。这对于有限元培育法是至关重要的影响，因为我可以利用该定律测算差异，差异越是小，就说明两组因子会一直黏连在一起，无法被分开。”
　　“所以在有限元培育法等各种培育法过程之中，我们总是无法如愿地挑出所有优势因子，然后抛弃所有弱势因子。”
　　“一株魔植总是有强大之处，也有其弱点之处。”
　　叶卡捷琳娜女巫随意地点头。
　　“对了，那位巫师最近以私人的名义送了你一块农场田。你就接受一下吧。第二块农场田的开辟价格是一千万魔石。就相当于是送给你一千万魔石，并省略了复杂的走流程。”
　　“你跟我来，我带你离开小镇，并去见一见小镇外的那些调查队员们。你从此刻开始，就带着他们前往雨泽沼地吧。”
　　洛克因为之前举行过了开启农场仪式，所以可以随意凭借意志进入自己的幸福农场。
　　而此刻他自己的意识进入农场，发现在山头上果然多了一亩田。
　　只是奇怪，为何这位师祖要突然送给他一块农场田。
　　这只是一个单纯的礼物吗？
　　洛克的意识离开农场田，跟着叶卡捷琳娜女巫乘坐魔法马车，离开了小镇。
　　魔法马车在卡利卡拉小镇外的路口停了下来，只见一列巫师已经等候在那边，似乎已经等了一段时间了，毕竟他们身后都有一些帐篷。
　　这些巫师全都是陌生人。
　　当然，这很可能是因为金冕山太大了，而这些巫师也不是龙血社团的社团成员。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这些就是我此次调遣过来的帮手。他们都是平民出身，又有各自远大的目标，或者是出身倾向于我的巫师家族，是外人用钱无法收买的人。因此你放心，这些人不会出卖你。但相对的，也会十分难以驾驭就是了。”
　　“毕竟这些巫师也不是泛泛之辈。”
　　“洛克，我要返回金冕山了。希望我到雨泽沼地的时候，你已经调查出来了头绪。我相信你的能力，冥想法被我修补好了以后，我会立刻给你。”
　　叶卡捷琳娜女巫重新走上魔法马车，并命令车夫驾驶马车离开。
　　而洛克则是被他留在了这里。
　　洛克看到了眼前一共十五名巫师，其中十名巫师都是一环巫师，但普遍都是液化巫师和晶化巫师，看年龄居然全都在四十岁以下。
　　而剩下的五名巫师，其中三名是只有三十岁出头的二环巫师，还有两名则是年龄只比自己稍微大一些的星环巫师。
　　叶卡捷琳娜女巫说的没错。
　　这些被她调过来的巫师，全都有远大的前途或者是自己的目标，或者是家境优渥。
　　他们非常难以被人收买，而且似乎也确保了他们和这件事情背后的势力没有太大关系。
　　这可以确保这些人都是可靠的人。
　　只是洛克发现这些人用打量和观察的眼神，那些表情恭敬，但内里实在是不服的表情看着自己的时候，他就知道，光是要管理好这些人就会很麻烦了。
　　洛克背着手对众人说道：“红龙王座大人已经和我说了，调查队之中的巫师是从金冕山数十个园林之中抽调而来，参加的人的名单在金冕山本部那边。你们可以公布自己的真名，但也可以用代号相互称呼，以在这次行动之中保护自己的身份，防止事后被人针对，或者是在调查过程之中被人用钱收买。”“不过我就不需要隐藏身份了，我的身份本来就是公开的。而且他人也收买不了我。”
　　洛克看向那两名星环巫师，他们一个带着麋鹿的面具，一个带着狮子的面具，其余人也基本上都带着特殊的魔法面具，少数没有佩戴的人也有用变形学派的魔法改变自己的样貌的痕迹。
　　毕竟对于自己来说，这是一个奖励性的任务，而对于他们来说，这是学院给他们的课程和研究任务之外的一些必要性的任务。
　　对于他们来说，可以说是一个负担。
　　带着麋鹿面具的星环巫师，用低沉的声音道：“奥古斯丁先生，我们现在就启程吗？”
　　带着狮子面具的星环巫师则是用催促的语气道：“我希望我们可以尽快前往雨泽沼地，我还有一些研究任务，还等着回来要去完成。”
　　洛克扫过他一眼道：“这位巫师你这么着急，那么你知道我们在雨泽沼地的落脚地了吗？你若是认识人的话，可以提供一下你的人脉资源。”
　　带着狮子面具的星环巫师语气一噎。
　　“这个……我在雨泽沼地没认识什么人。”
　　关键是他们人数众多，十名正式巫师、六名二环巫师，在六名二环巫师其中还有三名二环巫师是星环巫师。
　　在这种情况下，很难找到一个落脚处能够接待这么多高环巫师。
　　带着麋鹿面具的女星环巫师询问洛克道：“奥古斯丁先生，你有在雨泽沼地认识人吗？”
　　洛克道：“当然。我已经联系好了。”
　　昔日自己在六塔之地的团队之中的一些成员，有人凭借云泽杯的冠军团队成员身份，进入了雨泽沼地的一些顶尖院校，而自己在这之前就已经联系了那些人，并表明了自己的意思，在得到了承诺以后，确保了自己等人去那边有落脚处，洛克这才敢动身。
　　带着狮子面具的星环巫师看了一眼洛克。
　　“原来如此……奥古斯丁大人，早就已经安排好了一切。那我们快走吧。希望我们可以尽快处理好这些事情。”
　　一名带着熊面具的二环巫师道：““应该不复杂吧。反正都是几十年前的事情了。我觉得在乎的人都不会很多了。”
　　“我怀疑我们只需要走一趟，搜集一下当地的数据资料，写一下报告给学院就可以了。奥古斯丁大人，您觉得呢？”
　　洛克看了他一眼道：“那个实验室目前被雨泽沼地的恐暴之牙所占据。我们可能需要进行交涉，甚至是发生一定的战斗。你们想要这么好解决问题，那可能不太行。就算只是要交差，那至少也要进入那个实验室吧。”
　　听到恐暴之牙的名头，在场的巫师都显得压力很大。
　　毕竟他们对这个任务的认知与洛克对这个任务的认知是不一样的，在场的调查队伍之中的大部分巫师对这个任务的预期，只认为这就是一个普通的调查任务而已，随随便便过去，随随便便回来，事情就解决了。甚至都不需要花费多少时间去调查。
　　两个月的路程，一个月的被各种招待时间，说不定还能找机会去当地的各大学院参加学术会议，做一些交流，蹭点资源回来，然后花费了三天时间从当地金冕山分院那边拿到资源，接着花费几千魔石，就能找几个学生将报告写好。
　　但如果是涉及到了恐暴之牙，那就不同了。
　　那可是恐怖分子啊。
　　那名带着黑熊面具的二环巫师，咽了咽口水，面具下的瞳孔骤然缩小，显然他没想到这一次调查任务居然要和雨泽沼地最大的黑巫师集团产生交集。
　　“我听说……恐暴之牙是由一个家族执掌的。在那个家族之中，他们都是兄弟姐妹，起步可能就是日环巫师……那个家族势力强大，下手非常狠辣，在雨泽沼地利用沼泽地形的优势，让白巫师协会几次剿匪都没有找到他们家族的人。每次只能抓到一些恐暴之牙的外围人士。”
　　“难道说这一次要和那个家族产生冲突吗？”
　　带着黑熊面具的二环巫师语气之中带着一些畏惧。
　　“曾经有神圣师在当地发表文章，在文章之中仔细研究恐暴之牙的掌权家族的家族权力结构，结果因为在文章内对那个家族多有批评，惹怒了那个家族，后来在一次出野地搜集研究材料的时候横死了。”“这件事怎么查都没有下文。”
　　“难道说我们这一次调查，居然要和那样的家伙打交道？”
　　带着麋鹿和狮子面具的两位星环巫师，显然面对这个情况也有些手足无措。
　　毕竟他们年纪普遍比较轻，主要生活还是做各种研究。
　　显然要他们碰这个强大的黑巫师集团，他们也都各有迟疑。
　　带着狮子面具的男性星环巫师问向洛克道：“奥古斯丁大人，你准备怎么办？”
　　洛克道：“该怎么样就怎么样。”
　　“我们先去雨泽沼地，然后直接去绝望山谷·实验室。那里现在还是金冕山的实验室。如果我们派人和恐暴之牙交涉，那么这件事情就会变成恐暴之牙和金冕山之间的事情。他们黑巫师最重视面子，若是我们这么做，就相当于将他们架在火上烤，他们不得不做出反应。”
　　“因为整个巫师地的黑巫师可能都在看着。”
　　“所以直接进行交涉，是万万不能的。”
　　“但我们直接前往绝望山谷·实验室，当地又有我们的分院，他们多半会睁一只眼，闭一只眼。若是主动挑衅，那就是他们没眼色了。”
　　在场的调查队之中的巫师纷纷点头。
　　五名二环巫师也各自点头，表示认可洛克的判断。
　　而因为这件事情涉及到了强大的黑巫师集团，所以一时间这些心高气傲的年轻二环巫师们，也没了自己的主意。
　　此刻，他们也就完全听洛克的命令了。
　　带着麋鹿面具的女巫则是道：“奥古斯丁先生，我认可你的判断，学院已经给我们买好了十五张船票，时间就在今天下午。我们此刻就乘坐魔法马车启程吧。”
　　带着狮子面具的星环巫师此刻也没了暗中硬刚洛克的想法，他满脑子想着的都是这次去雨泽沼地，很可能必须和恐暴之牙的掌权家族产生交涉，想到这一点他就头皮发麻。
　　本来他就不喜欢和太多人产生交涉。
　　而这些必须产生交涉的人，居然是当地最强大的黑巫师头子。
　　事到如今，他也只能跟着洛克行事了。
　　洛克扫过一眼众人，看到自己总算是初步收服了他们，大致可以让他们听自己的话了，便让众人各自雇佣魔法马车前往巫师浮空艇。
　　半小时后，洛克坐在一辆自己在卡利卡拉小镇雇佣到的魔法马车上，检查自己的绿龙藤蔓，他的意识进入了幸福农场，并进行了一些简单的浇水和施肥，以修复绿龙藤蔓在之前战斗之中所受到的损伤。“绿龙藤蔓配合绿龙之握和龙藤尾咒的战斗力远超我的想象，若是我能再提高一些魔压，它还能变得更加强大。”
　　洛克思索道：“这大概是因为幸福农场田，加上其可以钓取青龙灵息，再加上有完整的神秘学含义，极限魔压的星环魔植，这四个方面加持而成。”
　　“这是我目前最强大的魔植。”
　　“我其他拥有神秘学含义的魔植，就一株王不留行。然而王不留行的神秘学含义是【流动中的净化】，这是一种解毒用的神秘学含义。对于战斗来说用处不大，倒是一个不错的辅助类型的神秘学含义。”“目前我多了一块农场田，下一个种什么好呢？”
　　洛克思索了片刻。
　　“还是算了。等我有下一株拥有强大神秘学含义的魔植，我再将之种入农场田之中。”
　　“一块农场田价值一千万魔石。”
　　“要是就这么使用了，也太草率了。”
　　而且自己也在考虑，是否要将宝塔西兰花种植进入幸福农场之中，看是否可以修复这一株灵魂魔植。只是灵魂魔植与自己是伴生状态，在这个伴生过程之中本身就有缓慢修复自己的可能。
　　洛克的意识离开了幸福农场。
　　“除此之外，我每日和研究灵息，不知道什么方法可以做到灵息同袍。只有做到灵息同袍，才能使用灵息培育法，对一株魔植赋予神秘学含义。而且，如果可以做到灵息同袍，或许我就可以获得蔷薇女巫送给我的那种特殊金属性灵息了。”
　　“老师的那一株铁树我也可以快点完成。”
　　“好在目前我算是获得了顶级冥想法，接下来提升魔压的速度也会变快吧。至于九千万欠款……其中有一千万是欠了蔷薇女巫的钱，这个钱不能不快点还，否则谁知道会惹出什么幺蛾子。”
　　“要还钱的话，还得靠我在天江沿岸的银装桃园那边的布置。”
　　一个人影出现在马车之中，“年轻人，你欠了这么多钱吗。”
　　洛克顿时瞳孔骤然缩小，接着看到了一个虚影就坐在自己身旁，他穿着商人小贩的服饰，看起来笑眯了眼，同时手中拿着一把扇子，正在不断扇着风。
　　洛克快速用了十几种方法分析对方的魔压，但在全都没有得到结果后，立刻做出了一个不敌对的动作。洛克坐着向其行礼一个礼。“
　　大人，不知道您是哪个顶级学院的大巫师？我是来自金冕山的洛克·奥古斯丁。”
　　这位老巫师笑了笑道：“现在像是你这么年轻有礼貌的人不多了。”
　　“而且，你很聪明。”
　　“你知道我不是你的敌人，或者说你没有资格成为我的敌人。”
　　洛克试探地问道：“大人，您此行来是为了绝望山谷·实验室，还是为了死神选修会？”
　　“不知道我有什么可以帮到您的。”
　　这位老巫师道：“两个都为。尤其是死神选修会。你可知道什么是死神选修会？所谓死神选修会，便是这个世界上最厉害的魔药师们一起成立出来的一个组织，一个与羽蛇古阁对等的组织。”
　　“我想要让你不查这件事情。”
　　洛克对这老巫师行了一礼。
　　“这是不可能的。我既然担任了这一次调查任务的主要负责人，那我就要忠于我的职守。大人的话，我听不懂，也不想听明白。这件事情我必定要查清楚。”
　　“而且，您似乎与死神选修会也没什么关系。”
　　老巫师闻言，诧异地擡头看了一眼洛克。
　　“你这人真是死心眼，而且也不笨。难怪能吸引我过来。”
　　洛克问道：“难道不是大人您主动过来的吗？”
　　老巫师道：“我的本体尚且远在四明水域·巫师地，这不过是我的一道幻影。若不是你一定要做事有始有终，救下你手中的那个女巫，你也不会吸引我的实质的关注。眼下，这不过我的一道幻影。”“不过确实，你所说的这两件事情太小，不可能与我有关系。死神选修会我也只是道听途说。”洛克此时才后知后觉。“大人，您是善恶王座。”
　　老巫师道：“年轻人，你若是有意，可前往四明水域拜我为师。我已经很久没有动过想要收学生的想法了。你这个人又聪明，又识趣，还能坚守自己的原则。我认为你可以有更远大的前途。”
　　“你当育种师可惜了。”
　　“你可以成为一名优秀的幻术师。”
　　“这人生百态，关系纽带，皆起源于人的幻觉。入我门下，你可成为东部界区这一代最优秀的幻术师。”
　　洛克对他再次行礼，正要说什么，毕竟自己此刻学的东西已经够多了，所以第一反应当然是拒绝。但下一刻，善恶王座开口道：“反正你马上就要出站了。只是你如果要拜我为师，你就要放弃调查。”“因为我不喜欢。”
　　洛克奇怪地看向这位老巫师。
　　老巫师则是道：“调查过去，修复过去因不当的判断，而产生的不当的结果，那也只是为了那些蠢人、愚人，给他们一次改过自新的机会。但我做了大量社会学和生理学实验，最终我判断出，根本就没有所谓的改过自新。”
　　洛克愣了一下。
　　老巫师抚摸自己的胡须道：“比如众星时代的奥托大王自认为，可以相信凡人，但却遭受到了背叛，他自认为原谅了背叛，他人就会感恩戴德，但能发生一次背叛就可以发生第二次背叛。嗯，我是读过你和别人合著的这部分文章。”
　　“当你吸引我的实质降临的时刻……顺带一提，你的确拥有学习真善学的天赋资格。我很少见到有主动吸引我的实质降临的存在。你是这百年来的第一个。”
　　“我还能举出很多例子，有些人是没有丝毫善性的，他们不会改过自新。”
　　“他们没有这个能力。因此我不希望你去调查，在这我的恶事学看来，是一个低效率的行为。”洛克问道：“那么大人认为我该如何处理？”
　　老巫师道：“不用管他们。”
　　“恶人会自取灭亡，而唯一可以让恶人有可能变好的，那不是任何劝诫，而是让他们去做事，给他们有绩效指标，一眼就能看出行与不行的工作。”
　　“愚昧邪恶之人，会攻击一切能让他们走上正道的思维与想法。我有严格的论证，但这涉及到实质、形式与转生之谜。我即便是跟你说，你也无法理解，而且你也看不懂我那篇文章。总之，你不能继续调查下去，同时你在天江沿岸也不能按照目前这种做法授课。”
　　老巫师笑道：“我会传授给你我的恶事学的所有精华，你将成为我骄傲的学生。”
　　“你可愿意？”
　　洛克陷入了沉默，然后对此这位巫师行礼道：“善恶王座大人，我拒绝。原因很简单，不是别的任何原因，甚至与我是否愿意改换研究方向都无关。跨转专业，若是对我研究真理有益处，也并非是我不能考虑的。”
　　“只是很早之前，就有一位我的老师，那也是我正经的第一位巫师老师告诉我一一面对每一个学生，都要全力以赴。”
　　“大人，您的要求我不可能满足。你和我对事物的判断标准差距也很大，您是王座巫师，而我只是一名星环巫师，所以我不敢和您辩论，但我就是不愿。”
　　善恶王座沉默了半响。“很少有人会如此果断拒绝一位王座巫师的真诚邀请。”
　　“能告诉我，你那第一个巫师老师，在教导你的时候是什么魔法等级吗？”
　　洛克道：“一环巫师。”
　　善恶王座笑了笑，然后道：“看来也是一位妙人。巫师世界在最近百年，真是越来越精彩了。”“既然如此，收徒邀请，我就撤销了。希望你日后不会后悔，因为我不会再给你第二次机会。”“如果我第二次邀请你，也是在侮辱你此刻的决心。”
　　善恶王座不以为然地笑道：“那么我是否可以邀请你参加一个社会学实验？如果你同意的话，我可以将一枚【权能宝石】给你。我手上有一枚叫做黑暗之王的权能宝石。若是你赢了，我就送给你，若是你输了，我想要你手上的那一枚名叫【火魔之眼】的权能宝石。”
　　“权能宝石是一种给普通巫师开发的话，并不能开发出什么有用的东西的物品。但若是落入了正确的人手中，就能变成一种强大的利器的宝物。”
　　“而我们打赌的内容，就指定为，你这一次难以查出背后的真相吧。”
　　老巫师笑道：“年轻人，你敢和我赌吗？”
　　洛克对善恶王座行礼道：“王座大人，我有什么资格能和您进行赌局。只是您要玩游戏的话，我作为后辈可以奉陪。”
　　“我同意。”
　　善恶王座诧异地挑起眉头。“如此有自信？不犹豫一下吗？”
　　洛克道：“王座大人，我自信的原因是因为这本来就是我的职责。我忠于自己的职责，就是要查清楚级实验事故背后发生的事情的。所以我当然敢和您玩这个游戏。”
　　“如果我认为自己什么都调查不出来。那我一开始就不该接受这个任务，我若是明知自己什么都查不出来，还要接受这个任务，那就是在渎职。”
　　善恶王座笑了起来，他正襟危坐。
　　“年轻人，现在这个年头已经很少有巫师能像是你这般有骨气了。那么我敢和你打赌的原因很简单，我知道这个世界上的恶意与愚昧到底有多么强大。当赌局的胜负出来的那一刻，我的实质就会再次出现在你面前。哈哈哈哈…”
　　“与你这种小辈玩游戏，倒是让我罕见地心情愉悦。”
　　洛克对正在缓缓消失的善恶王座行了一礼。
　　“感谢王座大人，特意提点我一句，后辈并非是不知好歹之人。”
　　洛克看着那消失的善恶王座，以及空无一人的马车，思考了起来。
　　“实质到底是什么？为什么一个幻象出现在了我的面前，他却说是我主动吸引来了他的实质……一周后。
　　洛克已经登上了飞往雨泽沼地的巫师浮空艇，他在这一周，不是免费图书馆内的书籍，就是给丹特拇指女巫调配魔药，想要早日恢复她的正常身高，最后就是在巫师浮空艇上进行强子魔植的实验，和进行大青叶龙雀的针对深渊魔族的版本。
　　来卡利卡拉小镇之前，洛克就已经抽空去了奎恩乔尔拿到了那三十多种恶魔素材。
　　此时，他使用了月之培育法，经过了一周时间的调整，利用巫师浮空艇内的种植室，对大青叶龙雀进行了基础植物因子的调整。
　　“这样子的话，这些大青叶龙雀对深渊能量的耐受度会上升，但相对应的因为植物因子连锁定律，导致了部分对光元素魔法的弱势植物因子也进入了我的大青叶龙雀。这样我这批大青叶龙雀，可能会稍微害怕光魔法。但不多。”
　　洛克思索道：“这样的话，大概就可以对奎恩乔尔交差了。”
　　“虽然有些勉强，但已经说得过去了。毕竟合同上，没有太多条款用来规定，我必须如何如何将大青叶龙雀培育得怎么针对深渊第四层位面。”
　　“但我现在缺钱，要进一步得到奎恩乔尔的单子的话，就必须做到更好。最好让他们有些意外之喜，这样才能谈下来下一单。”
　　“虽然那个月环巫师看样子是，不想在我身上吃第二次亏了。正因如此，我必须做得更好，吸引他下定决心，一定要从我这里采购第二批魔植。”
　　没办法，自己欠了那么多钱，只能想办法多赚点钱了。
　　而且，自己未来还需要更多的星环资源。
　　而十二魔桃之中的碧玺王桃虽然作为发布一区期刊的奖励，自己可以获得不少，但对于提升魔压，是有上限的。
　　自己目前的魔压，碧玺王桃已经难以提升太多了。
　　自己要获得更多星环资源，要么就和金冕山签订合同，要么就是自己要赚到更多钱。
　　刚好，自己一天前，就收到了埃利奥特学院长通过漂流瓶给自己的紧急信件，似乎是他察觉到白色冰塔的星环巫师们想要亲自下场，情况危急，询问自己有无解决办法，如果有的话，那他就可以将未来十年的所有潮汐灵息全部送给自己。
　　而这个请求，对于洛克来说还是有很大的吸引力的。
　　“未来十年的潮汐灵息产出吗？”
　　洛克思索道：“我倒是用不了这么多。但学院长会向我这么许诺，看来是白色冰塔那边确实是想要直接下场了。不知道那边受了什么刺激，竟然直接无视了白巫师协会。”
　　当然，此刻对方还没立刻下场，显然还是在走最后的规避违反巫师法的流程。
　　当地的白巫师协会被三月议会所操纵，而三月议会本质上是基孔月大巫师的话语权最大。
　　但即便是如此，白色冰塔也需要走完规避违反巫师法的流程，才好对潮汐大巫塔进行宣战。洛克思索了起来，该如何解决潮汐大巫塔的问题。
　　“星环巫师出手的话，我目前留在那边的大青叶龙雀一一大力士黄豆体系是没有意义的。星环巫师可难以被我用这么简单的方法，就隔着千里之外，直接解决掉。所以目前的关键果然还是在这颗权能宝石上。”“善恶王座提醒了我，我对权能宝石的开发还很不到位。”
　　“根据我这一周查阅的资料，我倒是有了新的思路，这么一颗权能宝石，或许可以增强我的大青叶龙雀和黄金龙爪·空气凤梨。”
　　“试一试吧。”

第1041章 育种：剑虎兰龙雀和大风车龙雀！
　　洛克将自己手中的那枚火元素权能宝石放入，自己根据相关文献，拚凑出来的转化巫阵之中，在这个转化巫阵里，这枚权能宝石折射的辉光照射在了那一株二环魔植大鸣离龙雀上。
　　“根据我到的这篇《雷泽》一区期刊上的宝石培育法的文章显示，使用特殊的宝石，的确是可以在一株魔植生长期间，增强其魔植性状，甚至有可能让其单独一个魔植性状达到某种原本无法达到的程度。”洛克计算着时间，等待那二环魔植大鸣离龙雀速生苗发育完成，观察效果。
　　但下一刻，那一株速生苗竟然开始全身着火，紧接着，被放入了自制转化巫阵，漂浮在半空之中的火元素权能宝石也变得非常不稳定。
　　洛克见到这一幕，一挥手，便想要打断这个转化仪式。
　　这个世界上一共有十种权能宝石。
　　收集齐全八种，便可以称为收集到了一整套了，这被称之为小八套。
　　黄金王朝的四皇子阿庇安巫师手上拥有的便是小八套权能宝石。
　　若是能收集齐全最稀有的剩下两种，便可以称为十全套，而最稀缺的便是名叫黑暗之王和光明之镜的两种权能宝石，也就是那位真善学王座巫师和自己用来打赌，用以完成他的社会学实验的那一种权能宝石。小八套相对容易弄到手，但十全套，是要凭借一点机运和超越一般巫师的资源，才有可能收集整齐的。而这样的宝石一旦爆炸，估计可以炸掉这座浮空艇上的这个种植室，能让目前他所处的整个原始森林化为火海。因此洛克意识到了不对劲，立刻要打断这个过程，一旦这事情发生了，自己又要被迫承担起一笔赔偿款。
　　只是他的法力竞然被开始失控的权能宝石给弹开了。
　　洛克目光一凝，自己的恒久防御力场壳凝聚起密斯特之力，化为斧头直接砍在了那一块宝石上，并将转化巫阵强行劈开。
　　“砰～’
　　一道能断裂灵触的火柱出现。
　　只是，这爆炸到底是被洛克用自己的法力给强行打断了。
　　洛克伸出自己的手掌，那一枚宝石便落在了自己的手掌之中，他看着浑身着火的速生苗，思索道：“实验失败了。是因为雷泽的那个月环巫师做实验用的是风元素权能宝石，而我做实验用的是火元素权能宝石，巫阵只是被我照猫画虎修改过而已吗？”
　　“资料的话………”
　　洛克从自己的星界戒指之中，拿出来了绝望山谷·实验室的卷宗，当年那位普罗布斯巫师为了能让一年生的云米变成多年生云米，想尽了各种办法，其中也有一段时间，是准备使用多枚各种元素的权能宝石，增强云米的某一株魔植性状。
　　毕竟魔植性状除了受到植物精元影响，还会受到后天环境影响。
　　就算是一整套植物精元不变，只要后天环境有所区别，那么同一种魔植，不同植株后续生长所演化出来的魔植性状还是会有很大的不同的。
　　洛克翻阅着手中的卷宗。
　　“我记得果然没错。普罗布斯巫师当年就是在多年研究不顺的时候，盯上了权能宝石，某种意义上，这个人的思路和我的思路撞在了一起。”
　　洛克快速扫过这些卷宗上提到的资料。
　　“特级实验室内条件和设备充分，这个家伙为了探索这个方向的可能性，将之交给了他当时一位二环巫师学生，也就是他最得力的课题组下属和学生去做。看来，当年，他们对权能宝石的资料研究得比较深入啊。”
　　权能宝石因为数量稀少，所以目前公开的资料之中，很少有做这方面的相关研究。
　　“嗯？当年他用权能宝石做实验，也发生了权能宝石大爆炸，虽然没有人死亡，但炸掉了一个五千万级的实验室，重伤了十几名一环巫师。”
　　洛克看到这一幕，顿时放弃了继续在巫师浮空艇上用权能宝石做实验了。
　　“如果在特级实验室内，都会发生这种事情，就说明权能宝石本身很危险。我此刻距离和奎恩乔尔约定的交货时间很接近了，继续在浮空艇上，死杠这个方向没有太大的意义。要是炸了种植室，我就更难以解释了。”
　　“等以后有了更合适的研究条件再说吧。”
　　洛克翻阅卷宗。“不过普罗布斯这个家伙的许多思路对我有益处，很多方面和我的想法是撞上了。”“我看他的卷宗，居然还找到了一些对我目前要做的育种工作有益处的事情。这是我意想之外的事情，难怪老师要我查他的东西。”
　　洛克翻阅着卷宗，因为之前在翻阅卷宗的时候得到了许多的灵感，所以此刻洛克继续翻阅卷宗，试图从其中找到更有多的东西。
　　洛克很快就发现，普罗布斯曾经使用过一种名叫【大风车芭蕉】的魔植，想要将云米嫁接在这种魔植上，以获得这种魔植的多年生的潜能。
　　而他之所以盯上这种魔植，则是因为大风车芭蕉是多年生魔植，而且这种魔植天然容易嫁接，因为其伤口会自动分泌类嫁接愈合的一种天然魔力结构，所以普罗布斯盯上了它，想要利用它天然适合嫁接，并且还是多年生的特性，强行让云米获得多年生魔植性状。
　　洛克看到卷宗之中提到，这个方向最后不能说是失败了，因为最后是成功的，将云米和二环魔植大风车芭蕉嫁接在一起，云米产生了多年生特质，只是也同时出现了果实变质的魔植性状。
　　这可能是植物因子连锁有关系。
　　当然，卷宗上的资料并不详细，只是普罗布斯巫师立刻选择了放弃了这条技术路线，他当时可能是发现了这种技术路线走下去，是一条死路吧。
　　“大风车芭蕉………”
　　洛克看着卷宗上提到的资料，自己也看上了这种魔植天然适合被嫁接的特性。
　　“这普罗布斯巫师的许多思路与我相撞，而这个卷宗上几乎总览了他在绝望山谷·实验室汇报的一切实验流程。之前我倒是没有发现，至少对于我来说非常有启发。大风车芭蕉……问问浮空艇的种质库有没有吧。这个浮空艇的种质库没那么高级，但这种二环魔植的种子，或许还是会有保存的。”
　　浮空艇上有种质库，是白巫师协会规定的。
　　这样巫师文明如果突然遭受到大虚空探索时代末期那样的事情，巫师世界可以保证还有充足的种子资源而洛克则是继续卷宗，他很快又从普罗布斯巫师的卷宗之中找到了新的灵感。
　　“剑虎兰，也是一种容易被嫁接的魔植。”
　　“而且有丰富的嫁接资料。这些我都可以用一下。”
　　洛克从头到尾扫过一遍卷宗，然后合上以后，呼出了一口气道：“真是帮上大忙了，普罗布斯。有了你的帮助，我在这个月内，至少可以培育出两种大青叶龙雀的变种。无论是奎恩乔尔的单子，还是潮汐大巫塔那边的请求，我或许都有了应对办法。”
　　“普罗布斯………”
　　洛克走了几步，思索道：“看他的卷宗，顺着他的研究思路，还有一个好处，我可以从他的过去了解他的人格。从他的研究记录来看，他为了能找到让云米多年生的方法，进行诸多的尝试。他是一个不爱走捷径的人，对魔植也有发自真心的热爱。”
　　“他有自己的理想，所以才想要用这个项目，来为自己锻造极大魔法，成就月环巫师。”
　　洛克看到卷宗上提到了这人的极大魔法·进化花园，这也是金冕山的一个传统极大魔法，但让洛克警醒的是，对方在植物进化学的研究上很是深入。
　　进化花园·极大魔法，似乎可以降低培育魔植的成本和提升变异几率，并且更容易定向变异。洛克合上了卷宗，思索道：“难怪我会觉得看记录当年他的实验记录的卷宗就感觉到对自己大有帮助，原来他和我都是走在进化学上的星环巫师。”
　　“他还是星环魔压极限，准备用进化学打造的极大魔法成为月环巫师的人。”
　　“我手中有跟他相关的全套卷宗，通过研究这个人的生平，可以反哺我这边的研究进度。”洛克走出种植室的时候，碰上了自己调查队内的两位星环巫师，此时带着麋鹿面具的星环女巫低声对洛克道：“奥古斯丁大人，我们调查到就在这艘浮空艇上，恐暴之牙的掌权家族【莫泊桑家族】有一位成员就在这里。不知道是不是冲我们过来的。”
　　带着狮子面具的那位星环巫师道：“奥古斯丁先生，你看我们现在该怎么办？”
　　洛克笑道：“和我们没关系。”
　　洛克快速离开了这里。
　　带着麋鹿面具的那位星环女巫显然没有料到洛克会这么说，她愣在了原地。
　　“不知道奥古斯丁队长在忙什么，自从上了浮空艇以后，就很难碰见他了。”
　　带着狮子面具的那位星环巫师道：“我听说奥古斯丁先生是一位非常卷的巫师，就算是在我们三泽之地里面都算是努力了。可能他在做什么实验吧？虽然我也觉得在浮空艇上做这些事情的效率有些低了。对了，麋鹿，我还真想要知道你的真实身份。”
　　“在这个临时组织起来的调查队伍里这么久了，我除了知道你是一位育种师以外毫无所知。”带着麋鹿面具的女巫道：“我对你也是一样。我也只是确定你一定是一位植物学巫师。我们还是保持自己的身份不公开比较好，不是谁都有奥古斯丁巫师那样的背景。他的老师现在是金冕山的实际掌舵人，说一不二，有些事情他可以公开做，没人敢对付他。因为谁都知道他背后的人是谁。但我们两个要是做了，普罗布斯就是我们的前车之鉴。”
　　带着狮子面具的那位星环巫师显然有些不以为然。
　　“说到底是那位普罗布斯先生自己的问题吧。我不认为一位星环巫师自己要是没什么问题，别人可以拿他怎么办。我们可都是能用理论解释世界，看到这个世界上一切本质的人。”
　　“什么阴谋诡计可以暗算得了我们。”
　　两人一时无言。
　　带着狮子面具的那位星环巫师道：“总之，我们还是尽快去雨泽沼地走一趟流程，然后开开心心回家就算了。”
　　“瞠浑水对我们来说没什么意义。”
　　“我想奥古斯丁大人也应该是这个想法，毕竟他也够忙的。而且，我看他手下能用的学生似乎不是很多的样子。”
　　巫师浮空艇的仓库内，洛克走入这个仓库内，便看到了一位眼睛化着黑眼圈妆的女巫，带着一群身上有纹身，耳朵打着耳钉，穿衣风格与普通巫师明显不同的巫师，围着仓库管理员，似乎想要一些特殊的材料。那个化着黑眼圈妆的星环女巫双手抱胸，然后带着身旁一位神情倨傲的巫师，对那个仓库管理员，道：“什么稀有材料，我们不能花钱买？我身旁的这位巫师名叫【格兰特·理查德】。这是我从龙坠之地·巫师地旁边的山水鹿陵·巫师地那边专门请过来的。你没听说过？也对，你只是一个小小的液化巫师仓库管理“这位格兰特·理查德先生是那边有名的巫师剑制造大师的亲传学生，任何材料到了他的手上都可以变成极为强大的魔剑原材料。”
　　“我劝你将火煌远古兽骨给我们。”
　　那名仓库管理员擦着额头上的汗水道：“不是这样的，只是这个材料已经被一个客人预定了。”那名星环女巫顿时转身看向洛克，道：“是他？”
　　“这个小子？”
　　那名仓库管理员连忙道：“不是，不是。跟这名巫师没关系。”
　　洛克看到那位娇蛮任性的女巫身旁的那名神情冷漠，身材高挑的星环巫师看了自己一眼，但在听到管理员否认以后，立刻就毫不关心地移开了自己的目光。
　　仓库管理员道：“火煌远古兽骨保存困难，所以除非是有特殊预定，否则我们这边肯定不会主动采购并保存在巫师浮空艇上进行运输的。各位大人们，请不要为难我这么一个一环巫师了。”
　　“我们不能将预定的这个材料给你们。要是给了你们，我该怎么和那位星环巫师大人交代。他要是投诉，我会被学院开除，并丢了工作的。”
　　“请各位大人不要为难我们了。”
　　那画着黑眼圈妆的星环女巫则是蛮横地道：“谁管你死活啊。跟我们有什么关系。重点是我请来的人，需要用远古兽骨打造魔剑。要是没有火煌兽骨的话，那换个别的远古兽骨也行。”
　　“我还真不信，谁敢在雨泽沼地和我们莫泊桑家族为敌，就算是爬行者园林的正式巫师导师也不行！”“我们莫泊桑家族每年给雨泽沼地的白巫师协会交了多少税，创造了多少经济收入，大家都有目共睹，我们莫泊桑家族就是雨泽沼地的半边天！”
　　另一边，洛克没想到自己会在这里就遇到雨泽沼地大名鼎鼎的莫泊桑家族，不过他不愿意卷入这纷争之中，想要拿到材料就立刻离开。
　　谁都知道雨泽沼地对于恐龙有疯狂的痴迷，而恐暴之牙虽然是黑巫师组织，但掌权家族莫泊桑家族基本上是黑白通吃类型的。
　　这种不清不楚的巫师势力，自己还是敬而远之比较好，反正也很难有什么商业合作。
　　洛克身旁出现了一位穿着红色巫师袍，身材高挑，身上有一种特殊的清香，大概是红魔神玫瑰味道的魔法香水的女巫。
　　这位女巫走到洛克的身旁，勾起嘴角，笑道：“你看莫泊桑家族的人横行霸道吧。明明只是黑巫师，却整天摆出一个天老大，他们老二的样子。”
　　“我看迟早有一天这个家伙会被收拾了。”
　　“只是雨泽沼地的白巫师协会为了更多的收入，而故意容忍了他们的存在罢了。”
　　“我是雨泽沼地的红衣女巫【摩尔摩帝斯】。你好，洛克·奥古斯丁先生，我拜读过你多篇一区期刊，惊叹于你为何总能找到那么多的特殊虚数根和特殊灵息。”
　　红衣女巫【摩尔摩帝斯】看向洛克笑道：“顺带一提，我也是一位育种师。”
　　“今天见到你，我感到很荣幸。如果有时间，我们再一起交流吧。我对于飞行魔植也有特殊的兴趣爱好洛克没想到他会在这里遇上认识自己，并拜读过自己文章的雨泽沼地巫师。
　　“你好，摩尔摩帝斯女士。”
　　红衣女巫拿出一株魔植。
　　“你看，这就是我培育出来的飞行魔植【流空红枫树】。是利用这种械树属魔植的翅果作为飞行动力，这些特殊的自旋翅果漂浮在树冠上，能带着我和流空红枫树一起飞行。”
　　“就好像是一把可以自动飞行的魔伞一般。”
　　“但我有个理念，就是飞行魔植应该具备在飞行辅助功能的魔植和攻击魔植之中切换形态的能力。”摩尔摩帝斯女巫对洛克笑道：“所以当我收起这把魔伞的时候。”
　　洛克只见她手中那原本像是盆栽园景的流空红枫树的树枝，竟然逐渐收拢在一起，最后变成了一把长枪形状的树木。
　　洛克立刻意识到，这是另一种形式的树人的【长枪投掷】。
　　因为之前和埃德加在比赛里交手过好几次，所以自己对这个很熟悉。
　　洛克点头道：“红衣女巫女士，你这个思路很独特。一株魔植可以在飞行魔植和攻击魔植之中自由切换形态。不过有个问题，为什么那个巫师要让一株魔植有这么多功能，他直接购买一株完全的攻击类魔植不就可以了吗？”
　　摩尔摩帝斯女巫则是笑道：“洛克先生，你似乎弄错了一件事情。不是所有巫师都有如同你我这样的天赋和实力的。对于一般的巫师来说，每增加一株魔植与他们形成法力嫁接关系，他们的压力就会变大。”“所以，一株多功能魔植是有意义的。其次，一株多功能魔植可以在战斗的时候，更容易发挥功能。”红衣女巫道：“好了，回见，我要去拿我的火煌远古兽骨了。如果有机会的话，我们可以多多交流。我还是很有兴趣与你一起交流飞行魔植的。我听说你最近搞了一个名叫阿拉丁的店铺同盟。”洛克瞳孔骤然缩小，若有所思地看向她。
　　红衣女巫走向那位仓库管理员，大大咧咧地道：“好了，管理员，我在上浮空艇之前就预定的火煌远古兽骨花肥现在应该已经解除了冷冻了吧。现在就可以移交给我了。”
　　那位来自莫泊桑家族的星环女巫，则是竖起眼睛。
　　“啊？原来兽骨是你预定的。这个陌生女巫，你那根兽骨我要了。你出个价吧。我们要用来做更加有意义的事情，我们正在制作一种非常强大的，充满雨泽沼地的特色的魔剑。”
　　“你发扬一下精神，将兽骨让给我们吧。这位可是格兰特·理查德先生。”
　　红衣女巫玩味地看了一眼格兰特·理查德，然后勾起嘴角，道：“听说过。最近新崛起的一位魔剑制造师，他最近制造出来了一把魔剑，直接砍断了一个在星环阶段五十年内，没有人能挑战过的一把老魔剑，名扬一时。”
　　“很厉害。”
　　格兰特·理查德脸上出现了得意的笑容，只是他依然保持不说话的状态。
　　红衣女巫道：“不过和我有什么关系，和我的兽骨有什么关系。”
　　“管理员，将兽骨给我吧。这里的闲杂人等实在是太多了。与这些庸人说话，真是让我头晕目眩，与之相比与那位洛克·奥古斯丁先生说话，反而让我头脑清醒。”
　　“交流，还是要和聪明人交流的。”
　　莫泊桑家族的那位女巫顿时脸色微变，然后道：“你！”
　　格兰特·理查德巫师则是看向红衣女巫，问道：“你是说，我是一个平庸的人，而那边的那位巫师则是聪明人。阁下是什么人，叫什么，是否太过自信了？你发过多少篇一区？”
　　红衣女巫从颤巍巍的管理员手中接过了装着远古兽骨的魔盒，轻蔑地笑了笑，接着一句话不说的离开了。
　　莫泊桑家族的女巫则是咬着牙，眼中全都是怒火。
　　“该死的。要不是在浮空艇……我早就找人弄她了。”
　　“我还没见到过这么嚣张的人。”
　　“算了，格兰特·理查德。我们走，一起商量一下，不用火煌远古兽骨制作魔剑的方案，我还不信了。我们找一找办法，应该是有办法替代这个材料的。你不要被那个贱人激怒了，惹上了与这件事不相干的人。”
　　这位星环女巫道：“洛克·奥古斯丁的名字我听说过。三泽之地的很多消息都是相互共享的，据说他赢下沉默圣杯大赛，曾经有三环巫师围绕着他下赌，就赌他十年内能成为什么样的巫师。”
　　“那贱人一定是想要祸水东引。等下了巫师浮空艇，我就立刻让家族的人调查一下她是什么背景。要是有背景也就算了，要是什么背景都没，还是个普通巫师。”
　　这位星环女巫脸上闪过一道厉色。
　　“那我就要她付出代价。”
　　格兰特·理查德眼神之中闪过不满，尤其是在听到自己的金主，也就是莫泊桑家族的小公主，投给他钱，委托他制作了大量魔剑的最豪爽的顾客，竟然当众在他面前说起另外一位巫师是天才，他则是更加不爽。
　　只是此刻金主都发话了，他自然没什么好说的，所以他依然面无表情，双手环胸。
　　等他们走后，洛克则是找到管理员，给了他一张资料清单。
　　“莫泊桑家族可真是盛气凌人。”
　　那仓库管理员则是对洛克行礼过后，苦笑了起来。
　　“大人，清单上的东西都很普通，所以我现在就可以为您凑齐。谁说不是呢，您是云泽湿地的巫师吧。虽然三泽之地的大体文化都差不多，都是一样卷。但雨泽沼地因为没有中型学院以上的学院，每个学院都是单一专科学院，所以导致了我们巫师地的巫师家族特别多。”
　　“还不是普通的巫师家族。要是那种依赖于血缘关系的也就算了，但这种巫师家族…还是半开放式的，可以让外界优秀的人加入其中，他们相互结拜，成为义兄义弟，莫泊桑家族也是这样的一个家族。”洛克点了点头，某种意义上来说，这是因为雨泽沼地都没有像是一个如同魔枢城一样规模的巫师组织下，所必然造成的一个局面了。
　　在缺乏较大巫师组织保持公信力的情况下，巫师们所自发形成的一个用模拟血缘关系来填补权力空白地带的一种特殊社会。
　　看来雨泽沼地这样的特殊巫师家族应该不少。
　　其实也不能算是一个家族了。
　　反正与六塔之地那边的家族不同。
　　当然，缺乏较大巫师组织很可能不是形成这种社会的唯一关键原因，洛克怀疑雨泽沼地对于恐龙血脉的特殊崇拜，极有可能在这个过程之中也有关键作用。
　　只是他快速搜索了大量资料，但没在水葫芦系统内的免费书架上找到这方面的研究。
　　洛克拿到了材料以后，快速返回种植室，并对全体调查队伍的人员发布消息，让他们避免与莫泊桑家族直接起冲突。
　　种植室内，洛克靠着自己耕作田地，用了半天时间开辟了百亩魔法田。
　　接着他启动种植室内的巫阵，开始在魔法田内种植上大鸣离龙雀的种子和大风车芭蕉的种子。每种种子各种五十亩。
　　他要根据普罗布斯巫师的资料，用嫁接培育法培育大青叶龙雀，在已经适应了深渊的基础上，进一步强化大青叶龙雀，但却尽量不提升成本。
　　之所以用大鸣离龙雀进行培育，是因为大鸣离龙雀和大风车芭蕉都是二环魔植，只有这样才能相互嫁接，并进行育种。
　　反正自己有返祖进化育种法，而且因为之前委托阿拉里克先一步获得的寒山古迹太阳运行轨迹信息，返祖进化育种法的精度进一步上升，足以在做出高级魔植之后，用返祖进化育种法，将之返祖回一环魔植大青叶龙雀去。
　　洛克觉得这样的做法，反而可以进一步提升自己的大青叶龙雀的水平。
　　两周后，在种植室内的原始森林之中，洛克原本开辟的一百亩魔法田内，此刻半数田内种植着大鸣离龙雀的速生植株。
　　此刻，洛克站在一株大鸣离龙雀的速生植株面前，经过两周内的反复育种实验，前后做了四批，再加上不断合成，而今天自己终于得到了自己所想要的一株加强版本的大鸣离龙雀。
　　只见这一株大鸣离龙雀与普通版本不同，其有四个像是龙翼一般的芭蕉叶。
　　一对芭蕉叶是大鸣离龙雀原本的魔植部分，还有一对像是偏小的龙翅的芭蕉叶，则是大风车芭蕉叶的叶片，这叶片类似风车的形状，有棱角。
　　如同原本的主龙翼的副翼。
　　洛克看向这株魔植的词条一一大风车龙雀，经过长期嫁接育种和选择育种培育而成的一株魔植，能兼顾大鸣离龙雀和大风车芭蕉的优点，其四对芭蕉叶，分别缠绕黄金灵息和青翠灵息，黄金灵息可以制造高速移动用途的火焰，而青翠灵息经过大风车龙雀特殊的灵息流动方式和内部的锁能结构与天然魔力结构转换的连锁机制，可以源源不断生产出强力魔法之风。
　　双方结合，可以使得原本就速度在二环魔植之中达到极限的大鸣离龙雀的移动速度变得更快，但缺点是使用这种魔植对于巫师的压力会变得更大，这似乎是因为这是两株强力二环魔植嫁接而成。洛克使用了花开花落，将这一株魔植化为速生种，然后将之种入魔法田之中，并且使用了一道从三洞世界挖掘过来的青翠灵息。
　　那边的矿井已经初步投入了使用，上个月刚运送了十五块青翠灵息回来，所以这就导致洛克虽然缺钱，但至少青翠灵息好像是够用了。
　　洛克使用了这一道青翠灵息，将三株真正意义上的大风车龙雀成年体催生了出来。
　　只见三株大风车龙雀悬浮在半空，各自的两对芭蕉翅膀不断对着前方挥动，那火焰随着微风朝着前方吹袭，化为火浪。
　　洛克一挥手，因这热风组成的火浪，而即将出现的山火顿时鸦雀无声般的消失了。
　　“这样的话，大风车龙雀就可以飞得更快了。”
　　洛克思索道：“这两周时间，我还用剑虎兰与大鸣离龙雀的速成苗做嫁接，完成了一株二环魔植。”洛克从星界戒指之中召唤出来了一株剑锷是一对芭蕉叶，剑身似一把蛇形大剑，但剑身表面有虎皮一般的翠绿和暗绿交接的纹路，这是因为剑虎兰魔植嫁接在大鸣离龙雀而形成的，两者虽然灵性融合，但还是以大鸣离龙雀为主。
　　所以，这一株剑虎兰龙雀，依然是一株芭蕉类芭蕉属魔植。
　　只是剑虎兰龙雀经过自己做了三批魔植，以及根据普罗布斯巫师那边的过去的实验记录，因此获得了不少剑虎兰的特性。
　　比如，剑虎兰龙雀获得了剑虎兰那种硬质化的，似一把剑的叶片，并且这叶片边缘锋利无比。剑虎兰最大的特色，除了是容易被嫁接的一种魔植以外，还有就是其似剑一般的特殊的叶片，拥有三种特化的锁能结构一超锐利角质层、木纤维锾粒子层、液压纤维层。
　　超厚角质层是许多魔植都有的魔植性状，即通过角质化外层细胞，来增强防御力，或者是提供支撑力。但剑虎兰则是通过吸收土地之中的重元素镖粒子，锐化了角质层，导致角质层变成了最有效的攻击武器，几乎没什么二环层级的东西不能被切割开来的。
　　其次，主动将叶片的维管束等部位结构木纤维化，组成了一个可以生产出镶元素粒子和吸收与保存锾粒子的木纤维结构层，既可以提供支撑力，还可以用来吸收、存储和制造锾元素重粒子，并提供给最表面的超锐利角质层。
　　而液压纤维层，则是通过让每一个细胞吸收大量的水元素，每个细胞获得超强内压，如同一个液压装置，让剑虎兰的剑形叶片无论被什么东西撞击，都充满了硬挺和不倒的能力。
　　这三个叶片锁能结构，是剑虎兰的经典三结构。
　　而此刻，洛克通过嫁接培育，以及普罗布斯巫师的卷宗，让大鸣离龙雀获得了剑虎兰最重要的叶片三结构。
　　结果就是形成了剑虎兰龙雀。
　　剑虎兰龙雀保留了经典的剑虎兰叶片三结构，但同时还拥有大鸣离龙雀那钓取黄金灵息的强大能力。重点就在这里，锾元素重粒子是通过剑虎兰的木纤维锾粒子层制造的，但制约剑虎兰制造这种镶元素重粒子的特殊物质，就在于剑虎兰本身十分柔弱，基础能力偏低，难以制造太多锾粒子。
　　而且制造镶粒子需要高温高压环境，需要大量营养物质。
　　只是洛克倒是意外地发现，大鸣离龙雀可以强化剑虎兰的基础面板，并且黄金灵息居然可以直接通过木纤维锾粒子层制造锾粒子。
　　这样一来，这种剑虎兰龙雀的意义就变了。
　　“普罗布斯巫师的卷宗对于别人来说或许意义一般，但对于其思路部分和我有点相撞的我来说，则是能给我带来大量的灵感。”
　　“这个剑虎兰龙雀……”
　　洛克握着手中的剑虎兰龙雀，芭蕉叶化为剑锷，龙角虚数根化为剑柄，中间有一根有着虎皮斑纹的芭蕉特化叶片，变成蛇形剑身，这蛇形剑身甚至还无时不刻地产生出特殊火焰，缠绕着剑身。
　　洛克微微挥动，就听见空气在哀嚎，只见前方山林前的一座小山头，竟然被这剑虎兰龙雀给一分为二。“不错。”
　　“剑虎兰本身的锁能结构和我的大鸣离龙雀的黄金灵息组合在一起相得益彰，这个魔植的表现已经出乎我的预料了。虽然完全丧失了飞行能力，但三种特殊锁能结构叶片加上黄金灵息，似乎让这株魔植变成了在二环魔植之中都算是非常优秀的武器类魔植。”
　　“但我原本只是想要做飞行魔植而已啊……”
　　“算了。”
　　洛克思索道：“这算是意外之喜，有的时候就是会这样。这个，奎恩乔尔和潮汐大巫塔可能不需要，但我完全可以去找其他的买家，好东西总归会有人需要的。”
　　“我的大风车龙雀虽然魔植性状数值是有所增加，但对使用者消耗更大了。成本的话，倒是不会有太大变化。”
　　“只是消耗光了我这两月存下来的两百万魔石作为开发资金而已。”
　　洛克思索道：“但这个对使用者消耗太大是一个问题，奎恩乔尔未必会接受。之前遇到的那个红衣女巫的思路，反倒是可以借鉴一下。只是我要是贸然去询问她，被人家拒绝的概率也很大吧。”此时，洛克发现有人正在通过灵芝魔植紧急联系自己，他拿出灵芝魔植一看，却见到是自己的调查队的队员正在给自己发来消息。
　　“遭了，奥古斯丁巫师，莫泊桑家族那边有一个人巫师疯了，竟然到处拿着一把巫师剑到处砍人。而且嘴里说着什么要找你一决高下，正朝着你这边过来。’
　　“队长，我们队伍内所有人，还有不少巫师都在朝着你那边过去。
　　“莫泊桑家族说是实验失控了。我们不知道真假，也许就是在故意针对您。’
　　洛克愣了一下。
　　浮空艇的公共图书馆，格兰特·理查德双眼发红，他用右手握着一把巫师剑，那巫师剑的剑柄部位还有一只类似眼魔的眼睛，那眼睛还在翻滚着，他全身黑气缭绕，魔性大发。
　　“洛克·奥古斯丁，你给我出来。有人说你做的东西会比我做的东西优秀，真是无耻。”
　　“我是这个世界上最天才的炼金术士，我是最天才的巫师。你给我出来，我要和你一决高下，看是谁做的东西更加厉害。”
　　两名船上的工作人员想要拦下他，结果被格兰特巫师手起剑落给砍翻了。
　　格兰特巫师见到图书馆大门被封锁，他直接狂笑起来，一剑砍了上去，那5号时之金晶制作而成的大门，就算是二环巫师都短时间难以突破，此刻却被他轻松砍成数块，轰然倒塌。
　　格兰特巫师身后的莫泊桑家族的巫师则是一个个非常紧张。
　　那莫泊桑家族的小公主对格兰特巫师喊道：“格兰特，你究竟在做什么？”
　　“你怎么能被一把巫师剑给控制了你的神智？”
　　她身旁的一位恐暴之牙的巫师则是拉住她低声道：“遭了，小姐，您请过来的那个巫师似乎是疯了，好像是出现实验事故了。重点是我们和他签了免责协议以及赔偿协议，这种情况下他严重违反了巫师法，我们必须立刻和他做切割，并且追究他一切刑事责任。”
　　“小姐，我们快远离他。”
　　莫泊桑家族的小公主瞪了他一眼。
　　“怎么可能切割？人是我请的。我怎么可能不负责。”
　　“你这话别说了。”
　　“啊？洛克·奥古斯丁？我不是让你的人通知你，不要出种植室了吗？你怎么自己过来了？你要干什么？想碰瓷我吗？”
　　“格兰特住手，你不能在有大量真视水晶的地区杀人！而且洛克·奥古斯丁甚至没有和你说过一句话，也不是炼金术师，你为人能不能不要这么狭隘啊。你怎么说也是有名剑传承的炼金术师啊！”“你这个人没有一点自尊的吗！”

第1042章 找到剑虎兰龙雀的巫师剑买家！
　　莫泊桑家族的小公主看着洛克从外面走廊走过来，瞳孔骤然缩小。
　　与此同时，免费图书馆内的浮空艇的一名工作人员，此刻作为液化巫师，似乎是这艘浮空艇的船长，他也是喊道：“奥古斯丁先生，我正调动浮空艇窗外的魔像守卫。”
　　“砰～’
　　时之金晶观察窗口，一架战争魔像被火神宫残像所击碎，零件四散，其核心部件直接撞击在了时之金晶窗口上。
　　与此同时，巫师浮空艇内部到处响起来了警报声。
　　那位液化巫师船长拿起手中的灵芝魔植，只听到观测员向他报告结果。
　　“船长，我们目前航行的轨迹与第二天空之中的一座火神宫重合。
　　液化巫师船长着急地擡头看向洛克和手持魔剑的格兰特巫师，他双眼之中透露出一股异常的焦急。“怎么会在这个时候遇到这种事情，这样的话就不能打开舱门，让魔像守卫过来镇压那名失控的星环巫师了。而内部的安保用途的魔像根本没有二环等级的。”
　　“这需要从外界调过来。”
　　“要是出现二环巫师死亡事故……”
　　这位船长一想到二环巫师所代表的巫师人数，就心惊胆战，他一定会被白巫师协会革除一切职位，并面临巨额的罚款，如果浮空艇还出现了损伤，那他后半辈子都要为还债而活着。
　　这位液化巫师船长下达命令道：“现在封锁浮空艇内部所有的魔法门，并且要用最快速度离开火神宫区域。”
　　此时整个巫师浮空艇内充斥着一级警报声，而外界则是传出来了火神宫深处的声音。
　　“还给我……还给我……”
　　“将……还……给我们。”
　　“将我们还给……我们……”
　　此时，其他的巫师则是大部分都关注向了手持魔剑的格兰特巫师和洛克。
　　戴着麋鹿面具和狮子面具的两名星环巫师站在了洛克的面前，洛克作为此次带队的首领，等于是金冕山派出的领袖巫师。
　　如果洛克出事，那根据规则，他们在金冕山的福利待遇也会被降级，而且也会被怀疑是否可靠，虽然不需要直接罚款。
　　因此这两人在原则上，是可以接受洛克调查失败，接受洛克灰溜溜地返回云泽湿地，但绝对不能接受洛克死在他们的面前，而他们自己返回云泽湿地。
　　金冕山的天才太多了。
　　大家都是天才，那么就等于只要一个人有一点错误，就意味着他在金冕山的教职体系内算是很难晋升了。
　　除了直接领导换人，一切可以刷新再来。
　　两名星环巫师相互对视了一眼，他们两人召唤了自己的极大魔法，分别是一座花园，一株茶树，同时两人也各自拿出自己的两株星环魔植，带着麋鹿面具的女巫的极大魔法是四时花园，使用的是爬墙虎属的三叶凤爪藤，这是一种一根叶柄上长出三片小叶的藤蔓，其一共有三根主蔓，所以看起来像是凤爪，而且能根据不同的季节，叶片分布不同的类天然魔力结构成分，转换三种不同的属性。
　　夏天是火，秋天是金，冬天是冰。
　　可以根据不同的季节，魔植性状产生些许变化，夏天的攻击力最为强大，秋天的防御力最强，冬天的叶片破碎后分泌出来的类天然魔力结构成分，有封印作用。
　　而带着狮子面具的星环巫师，使用的极大魔法则是风圣茶树，可以将风转化为能量，并产出茶叶，以洛克如今的观点来看，这本质上是在利用灵触差再平衡机制。
　　带着狮子面具的星环巫师使用的则是一株赤金圣桃，他没有使用配套法术模型，桃弧棘矢，而是使用了配套法术模型：桃木之剑。
　　只见他手中的赤金圣桃从一根文明杖，主动变形成了一种类似桃木剑的形态，显然这与图拉真巫师所开发的桃卫咒是类似类型的咒语，主要是一种半树人变形咒语。
　　洛克认出带着狮子面具的星环巫师，可能是陆墟桥的巫师，因为这和自己参加沉默圣杯的带队老师所使用的极大魔法有异曲同工之妙，而对方就是陆墟桥的巫师，由此可见，此人大概率就是陆墟桥那边的一个园林（学院）的巫师。
　　而带着麋鹿面具的女巫，自己在金冕山本部没有听过，因此应该也是从分部的一个园林调过来的。这也很正常。
　　这样他们至少不会与金冕山本部的某些巫师的利益所纠缠在一起。
　　两人全都使用魔法，想要逼退那位格兰特巫师。
　　两道星环魔植，两道星环法术朝着格兰特·理查德巫师打去，而格兰特·理查德巫师则是怒吼了一声，“给我滚开。”
　　他举起自己手中的魔剑，只见魔剑剑柄上所镶嵌的那一枚眼球突然翻转了一下，其中眼睛里的血丝变得更甚。
　　格兰特·理查德巫师手中的魔剑与两人的星环魔植，赤金圣桃和三叶凤爪藤撞击在了一起，双方的魔压交锋在一起，彼此制衡，两位星环巫师就这样与一位魔压只是两万三千的巫师相互碰撞。
　　带着麋鹿面具的女巫则是惊讶道：“这个疯子那么强吗？”
　　此时，手持魔剑的格兰特·理查德巫师听见有女巫这么夸他，他直接自信心无比膨胀，然后大笑了起来“我所制作出来的魔剑是最强大的。”
　　只见那把带着眼魔眼球的魔剑再次滚动，随着一声“卡擦’的声音，一道道血丝蔓延上他的手臂。这些血丝竞然钻破了他的皮肤，与他的肌肉连接在了一起。
　　那把魔剑仿佛是活着的一般，那血丝仿佛都有了脉搏，竟然因此开始跳动了起来。
　　格兰特·理查德巫师哈哈大笑道：“你们两个给我滚开。”
　　魔剑上的眼魔眼球映照了两株星环魔植，紧接着，一株灰色的三叶凤爪藤和一株灰色的赤金圣桃，朝着两人袭击而去，以同等魔压、同等魔法，同等威力的状态，打在了两人的身上。
　　这两人闷哼了一声，向后退去。
　　同时，格兰特巫师挥动手中的魔剑，两人竟然就这样直接被打飞了出去。
　　在场的巫师无不惊叹，无论是一环巫师还是二环巫师乘客。
　　“我听说格兰特·理查德这个人制作出来的魔剑，刚出道就胜过了沉浸此道百年的师兄。”“是的，我也听说龙坠之地附近的巫师地内出现了一个著名的炼金术士，特别会锻造巫师剑之中的魔剑分支，他所锻造的魔剑总是神乎其神，拥有奇妙的作用。魔剑会使用各种危险的材料，以增强其魔力，但没想到那把魔剑居然会失控了，会反噬锻造者的心智。”
　　“那把魔剑刚才好像复制了对面两位星环巫师的魔力。”
　　“等等，那名巫师怎么还在靠近？”
　　众人这才惊讶地发现，洛克居然不仅没有逃跑，反而正逐渐朝着这人自己走过来。
　　莫泊桑家族的小公主看到这一幕，顿时脸色大变。
　　“白痴，你要做什么？金冕山的家伙，你快跑，此人是山水鹿陵·巫师地的新秀，是这一代的魔剑师的星环阶段的亲传弟子。他手中的魔剑失控了，你快走。”
　　她下意识地动用体内的霸王龙古代因子，身体开始出现了霸王龙特征，同时作为一名召唤师，她想要打开召唤之门。
　　不过，恐暴之牙的巫师则是突然拉住了她。
　　“小姐，没必要为几个不相干的人拚命。我们有严格的合同限制，反正这件事是格兰特巫师和洛克·奥古斯丁自己的事情，您千万不能涉嫌。否则我们无法给家主做交代，您是莫泊桑家族最小的孩子，身份高贵，千金之子坐不垂堂，请您不要以身犯险啊。”
　　莫泊桑家族的小公主暴躁道：“滚开。废物。”
　　“放开我。”
　　“洛克·奥古斯丁你等一下我。别自己找死。”
　　与此同时，带着麋鹿面具的女星环巫师挡在洛克的面前。
　　“队长，我看他应该是在锻造巫师剑之时，使用了高级深渊材料。那把剑魔性深重，又因为他对您的嫉妒，所以剑反过来控制了他。我先在这里挡一下，您快点撤退到船长室那边。船长室有严格的安保，只要没有打开的手段，就算是星环巫师也无法强行闯入。您快过去。”
　　她此刻念动咒语，使用四时花园将自己的魔力转化为冬日魔力，接着手中的三叶凤爪藤，也变成了通体冰蓝色。
　　紧接着，三叶凤爪藤的三根藤蔓突然浮起，并将格兰特巫师给镇压在了其中。
　　冻气凝结。
　　格兰特·理查德巫师直接被封印在了里面。
　　只是下一刻，一道红色的视线从冰块深层之中钻了出来，洞穿了冰块。下一刻，一道道鲜红视线洞穿了冰层。
　　带着麋鹿面具的女星环巫师惊呆了。
　　“这如何可能？”
　　“怎么会有人这么快解开我的冬日封印？”
　　而其他的巫师见到这一幕，无不是惊叹格兰特·理查德巫师的铸剑技术，虽然这个铸剑人居然被自己所打造的巫师剑反过来控制了，这有点搞笑。
　　而莫泊桑家族的小公主见到这一幕，则是道：“虽然格兰特·理查德此人比我想的要气量狭小得多。但他的锻剑技术确实是一流，我和他的想法实现了。这是一把能通过高级眼魔长老的眼球，利用好高级眼魔长老的心灵映射视线能力，映射对面巫师的能力，复制对方的魔法，并可以借消灭和击打对方，而获得进步的魔剑。”
　　“我那个离谱的要求，居然真的被他所实现了。”
　　“魔剑的剑身是远古霸王龙骨骼所打造，坚不可摧，并且远古霸王龙的能力，本来就是褫夺形式，给生命以终结的能力。”
　　“格兰特·理查德到底还是格兰特·理查德。厉害，厉害。这就是我心目中最完美的，适合作为我们高等爬行种巫师的巫师剑。”
　　“那个洛克·奥古斯丁，你走开，此人不是你可以力敌的。”
　　她猛地出手，顿时身后出现了一道召唤之门，那召唤之门背后，仿佛是一头体型庞大到远远超出召唤之门大小的远古霸王龙，那霸王龙只能得以伸过来一根龙爪，而格兰特巫师则是横起魔剑，反手砍在那根霸王龙爪子上。
　　“卡擦~
　　格兰特巫师双脚陷入了浮空艇的金属地面凹坑之中，他双目通红，仿佛心灵已经被那剑所占据，“我是最强大的。”
　　“我所打造的魔剑是最强大的。”
　　“区区召唤学派的魔法。”
　　只见他手中的魔剑出现了一道龟裂，而这道裂缝越来越大，几乎遍布整把剑，但那魔剑的剑柄部位的眼球转动了一下，一道霸王龙爪子虚影突然出现，打在了那道仿佛是空间裂缝一般的召唤之门背后的那只霸王龙的眼睛上。
　　“砰～’
　　大量的鲜血迸发了出来。
　　召唤之门背后的远古霸王龙发出来了一声无比凄惨的叫声，紧接着，那道召唤之门自动消失。而莫泊桑家族的小公主则是吐出来了一口鲜血，她捂着自己的右眼，只见她的右眼也开始流血。“我的召唤之门：异时空缝隙法术模型，竟然被破了。”
　　“那把魔剑，原本只是我想送给哥哥的礼物，结果竟然遇到这种事情。那把魔剑的魔力，好像比我想的要强大。”
　　小公主因为魔法被破，导致反噬，她蹲在地上，一时间无法移动。
　　更糟糕的是，仿佛是察觉到了她的威胁，手持魔剑，已经六亲不认的格兰特巫师陷入了极端愤怒之中。“我测算了331次，最后的结果就是这把剑已经改无可改，更无可更。”
　　“此剑已经最为完美，我将之称为完美魔剑。”
　　“我不允许我设计出来的世上最完美之剑被击败。我现在就要杀了你。”
　　格兰特巫师手中的魔剑笼罩着一股魔法光辉，导致了剑身上的裂缝开始自动恢复。
　　他朝着莫泊桑家族的小公主走来，而她身边的那些恐暴之牙的巫师们则是见到这一幕，顿时吓得一个个不知所措。
　　小公主捂着自己流血不止的右眼说道：“给我拖延30秒。我要再弄出一道更加上级的召唤之门，剑是好剑，但人只是一个炼金术士，我强杀了他，就能解决这个问题。你们只要给我挡……”
　　她这才通过完整的左眼，发现恐暴之牙的这群乌合之众，竟然因为恐惧而丢下了她，自己朝着其他方向逃跑了。
　　“该死的。一群废物。养兵千日，用兵一时，结果在这个关键时刻……”
　　“只要有人帮我挡……”
　　只见魔剑朝着小公主的胸口落下，她在极短的时间内，念了一句咒语，使用了【异兽反转召唤】，结果原地出现了一只羊那么大的老鼠魔法生物，而她则是出现了图书馆的另一边。
　　莫泊桑小公主看着自己的胸口上的一道巨大的血痕，此刻陷入了后悔。
　　“早知道就不该出手阻止了。我该趁着格兰特巫师和奥古斯丁巫师战斗的时候，使用上级召唤，召唤来更强大的魔法生物。’
　　“那魔剑可以吸收我的魔力。’
　　“我现在的魔力，已经不足以完成能压制那把剑的上级召唤。’
　　莫泊桑小公主眼中闪过怒火。
　　“该死的，要不是我选择出手的时机错了，就凭这么个玩意，如何可能重伤我。’
　　此时，小公主看到被魔剑控制着的格兰特巫师朝着自己走过来，她顿时觉得不妙，开始思考该如何脱身但与此同时，洛克则是走到了格兰特巫师的身旁，而格兰特巫师则是突然停止住了走向莫泊桑小公主的脚步。
　　洛克背着双手，看向他手中的巫师剑。
　　“居然会被自己所打造的魔器所控制。我是不懂炼金术，但想来会被自己所制造的魔器所控制的巫师，根本就是不入流的炼金术士吧。”
　　格兰特巫师一下子彻底停住走向莫泊桑公主。
　　他转身朝着洛克挥动魔剑，狂暴的巫师剑上缠绕着深沉的深渊魔力，而洛克即便是及时向后退了一步，也仿佛感觉到了一头深渊恶魔走向自己。
　　格兰特巫师怒吼道：“我是最强大的，我是最有天赋的，我是所有炼金术士里最优秀的。他们都没有我优秀。我是山水鹿陵·巫师地内的竞赛冠军，我被晦明交界地选中，是黄金王朝的少年天才班的候选人。要不是我不是他们巫师地的人，我早就进去了。”
　　“我是最优秀的。”
　　洛克提醒他道：“一把巫师剑就能控制你。我认为在你说自己是最优秀的炼金术士之前，你至少要能正常锻造巫师剑，追赶普通炼金术士的水平吧？普通炼金术士都能确保自己不被巫师剑所控制。”格兰特巫师愣了一下，但接着他怒吼了起来，背后出现了他的极大魔法。
　　那是一个火炉，火炉内似乎全都是剑，而此刻他手中的巫师剑，则是似乎是凌驾在了他的极大魔法之上，反过来控制了他。
　　莫泊桑小公主道：“遭了，他被魔剑完全控制了。”
　　“快躲开。”
　　格兰特巫师狞笑着，手持魔剑朝着洛克的身体砍去，只见那威力强大的魔剑，正要朝着洛克落下之时，洛克召唤了自己的剑虎兰龙雀。
　　两把剑交击在了一起。
　　洛克道：“你要和我比，那我就和你比一比。”
　　“就算是在巫师剑这一块，你也不如我。”
　　“我告诉你，你做的剑，狗屁都不是！”
　　洛克看了一眼全程被他放置在半空之中的真视水晶球。
　　莫泊桑小公主“啊’了一声，诧异地看向洛克，因为她没想到有人会直接对格兰特·理查德巫师说他做的剑狗屁都不是。
　　这也太狂妄了……
　　格兰特·理查德巫师顿时用尽全力，将所有魔压注入那把剑，不知道是他在嘶吼，还是剑在嘶吼。“你要和我比剑吗？用一株二环魔植，你要和我比剑吗？那好啊。就让我将你手中的那一株魔植包括你本人直接砍成两半。让你知道你和我之间的绝对差距..”
　　………….
　　“就如同这两把剑之间的差距！”
　　魔剑身上缠绕的邪恶魔压与洛克手中剑虎兰龙雀撞击在了一起，重粒子元素缠绕在剑虎兰龙雀上，增强其锋利程度与坚韧程度，还有对其他物质的破坏力。
　　两者相持了很久。
　　双方的魔压压制在整艘巫师浮空艇上。
　　众人看着两人相互对抗，全都对此有些不解，因为洛克手持的是一株二环魔植啊。
　　莫泊桑家族的小公主瞪大了眼睛，“洛克·奥古斯丁……这个人似乎不是单纯的无知或者是狂妄，而是对自己本事的确信。这个人……”
　　带着麋鹿面具的女巫从地上站起来，她和戴着狮子面具的那名星环巫师面面相觑。
　　“普通二环魔植怎么可能拦得住那种级别的魔器？是我眼瞎了，还是我中了幻术？”
　　带着狮子面具的巫师则是努力思考了起来。
　　“不是幻觉。而是洛克·奥古斯丁这个人，不愧是可以去天江沿岸·巫师地的星环巫师。他绝对不只是普通的星环巫师。”
　　“他应该是用了某一种技术，所以可以抗衡……”
　　下一刻，只听得一声“卡擦’声，只见格兰特·理查德巫师手中的魔器，竟然直接被砍断，并且一瞬间碎裂成了七八块，那魔剑上镶嵌着的高级眼魔长老的眼球则是仿佛是承受了无法承受的巨大压力，在一瞬间，从内部发生了爆炸。
　　格兰特·理查德巫师背后的那个极大魔法·万剑剑炉之中的邪恶魔压也瞬间崩溃。
　　与此同时，格兰特·理查德巫师则是如遭重击，洛克挥剑砍断的不只是魔剑，还有他因为锻造出魔剑而升起的那一股傲慢之心。
　　并且因为魔剑直接被洛克毁去，所以他整个人的神智也直接摆脱了魔剑对他的心神影响。
　　格兰特·理查德巫师向后退了半步，然后捂着自己的额头，魔剑碎裂的瞬间，划破了他的恒久防御力场壳，并刺穿了他的额头，陷入了他的额头之中。
　　格兰特·理查德巫师蹲在了地上，直接陷入了沉思，仿佛是被打自闭了。
　　而洛克则是看着手中的剑虎兰龙雀，松了一口气，第一次推出自己的巫师剑，看来是成功了。剑虎兰龙雀的确只是一株普通二环魔植，但这是一株在二环魔植之中应该算是防御力和耐久度惊人的魔植，因为剑虎兰的三层锁能结构的缘故。
　　而最重要的是有一点很特殊。
　　剑虎兰龙雀与普通剑虎兰相比，其最大的区别就在于能制造的重粒子元素数量是百倍级的。而重粒子元素之所以是巫师世界内的环保大问题，就在于其无法简单自然降解，同时对大部分物质都有巨大的破坏力，而本来那把巫师剑就在战斗过程之中经受过多次的损伤，而在大约是接触了整整十分钟自己的剑虎兰龙雀身上的重元素粒子之后，那把剑当然就不行了。
　　就算是那把剑再怎么强大。
　　被重元素粒子给破坏了剑身的话，也就什么都不是了。
　　但对方等于是将自己的一世威名垫给了自己制造的剑虎兰龙雀。
　　武器类魔植最重要的是战绩。
　　至少现在在场巫师都看到了自己的二环剑虎兰龙雀，砍断了格兰特·理查德巫师的得意作品，成功阻止了一次实验失控的悲剧。
　　两名星环巫师和其他的队员赶紧赶过来，围着洛克，并关心洛克有无受伤。
　　洛克看着突然出现在自己身边的队员们，突然觉得有点无语，行吧，自己也不能要求太多。洛克点头道：“没事。这是我培育出来的剑虎兰龙雀。看来培育得非常成功。”
　　在场众多巫师的视线不由自主地放在洛克手中的巫师剑上。
　　带着麋鹿面具的女巫则是感叹道：“没事就好了。”
　　“实验失控了的后果，有时候还是挺可怕的。没想到在这艘浮空艇上也会遇到。”
　　与此同时，坐在地上的格兰特·理查德巫师则是捂着自己的额头，那鲜血从他的手指缝隙之中流淌了出来。
　　“洛克巫师，抱歉……我好像给你添麻烦了。”
　　“我一直觉得自己是最厉害的巫师天才，而周围的人也都这么奉承我。我的学生，我的老师也都这么觉得。而当我设计出这把魔剑，打造出这把魔剑，并且跨越了本来无法跨越的难关，做到了在这艘浮空艇上本来我觉得做不到的事情后，我觉得我升华了，在那个瞬间我觉得我无所不能。”
　　“然后我就想起来了之前我碰到你的事情。”
　　“那一刻我的内心充满了嫉妒，我觉得我是这么厉害，然后却有好几位巫师觉得你可能比我厉害。所以我就想要找你比划一下。”
　　洛克扫过在场众人，发现大家只是受伤，没有人死亡，于是点了点头。
　　“其实你我本来素不相识。”
　　格兰特·理查德巫师看向洛克手中的剑虎兰龙雀，苦笑了起来，眼中也充满了好奇。
　　“我一瞬间觉得自己是如此厉害，我能设计出来世界上最厉害的魔剑，但在这个瞬间，被我使用了高级深渊材料的魔剑，反过来控制住了我。魔剑本来就有反噬主人的风险，但其实……不对，这甚至不能说是反噬，是我的狂妄邀请魔剑控制了我。”
　　格兰特·理查德巫师站起来，对洛克行礼。
　　洛克奇怪地看向这个人。
　　格兰特·理查德巫师则是苦笑了起来。
　　“不管你相信不相信，但其实我不是看上去的那么狂妄。我只是不知道怎么了，开始觉得自己真的是炼金术权威，可能是向我请教的人实在是太多了。也可能是我发现，我的炼金术理论好像可以解释全世界了。”
　　“无论是什么问题，都可以用炼金术理论解释。”
　　“只是刚才你砍碎的那个不仅是魔剑，还有我那无聊的傲慢。”
　　格兰特·理查德巫师抹了抹鼻子。
　　“其实想想也可笑，我都找不到理由要嫉妒你和敌对你。即便是没有你，也还有更厉害的巫师天才。”“只是刚才你那一剑，让我觉得你说的对。一个被自己的魔器所控制的人，甚至还不如一个普通炼金术士。”
　　“我真的应该好好反思一下自己了。”
　　格兰特·理查德巫师站起来。
　　“那是你所打造的魔植吗？我可以购买吗？”
　　洛克道：“当然可以。这是我最近培育出来的剑虎兰龙雀。我正在想找买家。一百万魔石一株。”格兰特·理查德巫师傻眼了，“你说什么？一百万魔石一株？”
　　在场不少巫师都蠢蠢欲动。
　　格兰特·理查德巫师道：“你这么强大的魔植，不说卖五百万，就算是卖三百万或者是四百万都算是合理吧？”
　　洛克点了点头，这主要是因为这真的就是一株普通二环魔植。
　　自己现在只要保留母本，利用好这个种植室内的资源和自己手上的青翠灵息矿石，就可以直接凭空生产出一批魔植来。
　　洛克道：“你这么说也对。那么涨点价，两百万魔石好了。”
　　格兰特·理查德巫师沉默了片刻，然后对洛克道：“这是我的定金，两百万魔石，等您生产出来以后，派人送给我即可。今天这件事情实在是很抱歉。”
　　“今日遇到了你，我才知道人外有人，天外有天。我居然因为从前的一点荣誉而沾沾自喜。”“这一次我之所以会出现实验失控，除了因为我使用了高级深渊材料，另一个主要原因大概就是因为我狂妄自大吧。”
　　洛克收下他的魔石。“我做出第二批剑虎兰龙雀，就会派人送给你。”
　　格兰特巫师道：“嗯，你做的这种剑类魔植真的很好。”
　　格兰特巫师转身看向莫泊桑家族的小公主，再次行礼道：“抱歉，莫泊桑大人，我实在是对不起你。我不知道现在道歉还来不来得及。”
　　莫泊桑家族的小公主冷哼了一声。
　　“格兰特，你这个家伙，枉你还是名门巫师的亲传学生。这件事情我就算不搭理你，很快也会有好事者传到你的老师的耳边。你毁的是自己的前途，拉低的是你自己的信誉。”
　　“你因为一点根本就无中生有的嫉妒心，就毁了你自己。真是可笑。我看错你了。我以前喜欢你，是觉得你有才，你有傲气，现在看来你只是一个自尊心脆弱无比的人。”
　　格兰特·理查德巫师苦笑了起来。
　　世人都知道雨泽沼地排名前三的家族之中，莫泊桑家族的小公主最喜欢有才能的狂傲之人，但此刻他恐怕已遭到了这位小公主的厌恶了。
　　莫泊桑小公主道：“按照你和我们签订的合同，你光是赔款就要赔给我三千万魔石。但算了，你现在被我解雇了，我没什么好和你说的。你也没什么需要负责的。只要你以后不出现在我面前就行，但你要再敢出现在我的面前，就别怪我不讲情面了。”
　　恐暴之牙的人再次聚集在莫泊桑小公主身旁。
　　而这位莫泊桑小公主则是怒视了他们一眼。
　　“滚开。一群废物。”
　　“现在倒是知道围过来了，我要是死在了这里，你们不会真的以为巫师法可以保护你们吧？就算是你们躲到白巫师协会的办公室之中，你们都是死定了。”
　　这群恐暴之牙的巫师们一个个噤若寒蝉。
　　因为这可不是放狠话。
　　只是平铺直叙的事实。
　　莫泊桑家族的小公主走到洛克的面前，看向洛克道：“我要购买十株剑虎兰龙雀。这是两千万魔石。魔植培育起来应该会很快吧，希望我离开浮空艇的时候可以收到，能做到吗？”
　　她低声解释了一句。“我有点着急。要是你做不到，那就算了。”
　　洛克平静地道：“当然可以。”
　　莫泊桑家族的小公主冷哼了一声。
　　“先说好，这一次可不算是你救了我。要不是我多管闲事，格兰特根本不会追着我攻击。”“所以你可别认为我欠了你人情。”
　　洛克道：“知道了。”
　　莫泊桑家族的小公主瞪了一眼洛克，转身离开了这里。
　　而洛克则是对自己的队员吩咐道：“这件事情总算是有惊无险。接下来的事情就和我们无关了，是浮空艇向格兰特巫师索赔。你们有人受伤吗？”
　　洛克看向那两位星环巫师。
　　带着狮子面具的那位星环巫师尴尬地咳嗽了起来。
　　“咳咳咳……我这也算不上受伤，就是一个皮外伤，这个就不提了。”
　　带着麋鹿面具的那位女星环巫师则是低声笑道：“那我这边也是一样。队长大人，您刚才施展的魔法与魔植，真是惊人。我们这些队员算是佩服了。果然您能当队长，是有道理的。这一次的调查行动就请您多多关照了。”
　　洛克点头。
　　“那我们先各自回去吧。距离抵达目的地还有一周左右的时间。别再出什么幺蛾子了。”
　　洛克转身离开免费图书馆。
　　而在免费图书馆看热闹的巫师们，则是纷纷惊叹了起来。
　　“我们没看错吧？炼金术师做出来的魔剑被二环魔植压着打，还被砍碎了。”
　　“我录制下来了刚才的战斗影像，我传给了好几个朋友看了，他们看了以后也都很吃惊，并且在追问我那一株魔植是什么。有人甚至怀疑那是某个想要冲击芭蕉属魔植的代表种的预备役魔植。”“格兰特·理查德，那么有名的炼金术师都败在了他的手上。”
　　免费图书馆的走廊上，洛克看到斜靠在前方柱子上的红衣女巫，红衣女巫摩尔摩帝斯女巫则是对洛克笑道：“刚才的战斗我看了。真是一个不错的试剑对象。不过我没想到你所培育的魔植，居然是胜过了那把魔剑。”
　　“但这不过是说明了你的育种技术水平而已。然而你所选择时机真是太好了。”
　　“洛克，你果然是一个聪明人。”
　　“而我就喜欢和聪明人对话。”
　　“刚才那位莫泊桑家族的小姐性格很奇怪吧。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯笑道：“我可以向你请教，你手中那一株魔植的培育方法吗？”
　　洛克自无不可，反正培育技术并不复杂，也不独家，而且所使用的嫁接培育原材料还是自己所培育出来的大鸣离龙雀。
　　这就导致就算红衣女巫想要复制出来一株剑虎兰龙雀，也需要问自己购买大鸣离龙雀。
　　这就是所有魔植都是自己培育出来的好处。
　　自己目前所培育的魔植，已经形成了一个生态体系了。
　　洛克道：“可以。我一直觉得交流是进步的根源之一。”
　　“我也想问你一些问题。”
　　红衣女巫则是愣了一下。
　　“嗯？没想到你还想要问我问题。当然可以。我们可以相互进步。”
　　洛克询问道：“对了，摩尔摩帝斯小姐，我想要询问一下你到底是雨泽沼地哪边的巫师。因为我之前在雨泽沼地查了一下与你名字相关的文章发现没有一篇一区，基本上都是三区和四区。很难想象，以您的水平只能发这些文章。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫捂嘴轻笑说：“你听说学术明星吗？就是一个学脉或者是一个老师擡手下的某个学生，并要求自己团队内的其他人做出一定的牺牲。成为学术明星的那个人被赋予厚望，自然得到大部分的利益，但做出牺牲的那些人，则是默默无声的英雄。”
　　“我来自雨泽沼地的十大园林之一的【三角龙园林】。”
　　“很不幸的是，我就是那个牺牲者。”
　　洛克诧异地看向她。
　　“像是你这么有天赋的育种师，难道还不能反抗吗？”
　　摩尔摩帝斯女巫道：“能是能。只是没有必要啊。因为我的那位学术明星师兄拿到资源以后，就会将资源分给我们。所以我们只是没有名，而不是没有实。甚至因为师兄的荣誉多，能拿到的资源也多。自然我们这些人反而可能得到利益。”
　　“除了不能再换学院以外。因为一旦换了，这些利益自然也就不需要给了。”
　　“这是唯一的缺陷。”
　　“雨泽沼地这里环境的天赋秉性不如云泽湿地，但这里的人在某种程度上算是很团结，我们会相互结拜，各自团结在一起。”
　　“说回正题吧。洛克先生，你想要问我什么呢？”
　　洛克直接道：“我想要和你探讨飞行魔植与武器魔植形态切换的问题，是这样的，我有一种大风车龙雀魔植，虽然威力强大，但对个人巫师的负担很大。我又不想改为战术级魔植……不知道你有什么见解？”摩尔摩帝斯女巫听了以后，顿时点头。
　　“这个简单………”
　　她知无不言，而且不知道为何，竟然是如此高屋建瓴，所有知识点，洛克没听懂的全都给洛克一一讲清她一连讲了三个小时，讲得口干舌燥。
　　洛克都觉得有些心虚了，在犹豫是否要给她钱。
　　摩尔摩帝斯女巫笑道：“不用。我只有一个要求。”
　　洛克道：“什么？”
　　摩尔摩帝斯女巫道：“我这个人很喜欢探讨一个学科的边缘性的内容与领域。也就是说白了，我很喜欢作死。好听点，就是有冒险精神。”
　　“我想要你允许我跟着你们团队。”
　　洛克警觉起来。“你要去绝望山谷·实验室？”
　　摩尔摩帝斯女巫笑道：“是啊。我听说那里有着六十年前的金冕山的疯狂研究者留下来的稀有魔植。你看这是我的各种群聊，这些消息都传遍了。现在很多冒险者都在前往绝望山谷·实验室。不过，我觉得他们都是在凑数，想要进入那个实验室，恐怕还要你们金冕山的魔法钥匙吧。你应该带了吧。”洛克道：“钥匙在我老师手中。”
　　“红龙女巫的手中。”
　　洛克皱起眉头，不知道是谁在乱传信息，居然把绝望山谷·实验室，描述为了某种宝藏地。

第1043章 老大，您现在是什么魔法等级？
　　红衣女巫摩尔摩帝斯给洛克讲解了如何让芭蕉类魔植，能在飞行魔植和武器魔植之中切换，“在我这么长篇大论之后，主要就是这个关键的法术模型【风火蕉扇】了。”
　　“只要使用这个法术模型，就可以让你的魔植直接附魔攻击。”
　　摩尔摩帝斯女巫道：“不用太过感谢我。”
　　“主要是因为你的魔植大鸣离龙雀，被你培育得十分优秀。”
　　“它本来就有这个开发潜能。如果不是这样，即便是我给了你这个法术模型，也不可能让一株飞行魔植拥有攻击能力。事实上，你的大鸣离龙雀本来就非常拥有开发成武器类魔植的潜力。”
　　摩尔摩帝斯女巫思考道：“我记得三泽之地就有多个课题团队手上拥有芭蕉属魔植的代表种，你这株魔植其实在潜能上已经有威胁到他们手中的芭蕉属魔植代表种的可能。尤其是那些本来就位于末位的。”“总之，我的思路就是能不动原本魔植就不去动，尽量用植物学法术模型来弥补飞行魔植的攻击力不足，而一旦改动魔植，用育种的方式来添添补补的话，因为植物因子连锁定律，就会导致根本无法让植物精元保持稳定。”
　　洛克从她手中接过法术模型，挑起眉头道：“免费的？”
　　红衣女巫洒脱道：“就当是我的路费了。”
　　洛克看着她皱起眉头，没有因为白得到一个法术模型而沾沾自喜。
　　“不会有法律上的纠纷问题吗，别怪我多问，只是如果我在我的魔植作品上使用了有法律纠纷的附魔卷轴，这很可能会导致我面临巨额的罚款，并导致我的阿拉丁店铺同盟的倒闭。”
　　红衣女巫道：“这是我独立开发出来的法术模型。我特别擅长开发植物学法术模型。”
　　“洛克·奥古斯丁先生，我认为在这一点上，我倒是可以和你互补。”
　　“这是我的实验记录。你要看吗？”
　　洛克看了一眼她手中的实验室日志，没有犹豫，点了点头，直接拿过来仔细看了起来。
　　主要是在这个问题上，自己绝对不能有任何的面子包袱，否则一失足成千古恨，自己很容易遇到像是丹尼尔巫师那样的问题。
　　小心才能驶得万年船。
　　红衣女巫也没有因为洛克的这个行为而感到芥蒂，而是笑了笑。
　　“怎么样，从头到尾都是我自己开发的。现在我给你一份授权协议。”
　　洛克道：“还是交易吧。红衣女士。你开发这个法术模型不容易。”
　　红衣女巫摇了摇头道：“曾经有人想要我为她的一株魔植开发新的植物学法术模型，结果被我直接拒绝了。因为我看了她的履历，发表过的文章，参加过的项目，我觉得她的实力还是差了一点意思。”“这人名叫萝丝。”
　　“我想你应该认识她。但我这个人呢，要是遇到觉得不错的魔植，我也会主动为其开发相对应的植物学法术模型的。当然，也只有第一份算是免费了。这算是我的一个见面礼。”
　　“不为别的，因为你的魔植值得。况且，我还是想要跟着你们一起进入绝望山谷·实验室。”红衣女巫对洛克道：“所以，为了表达我的诚意，我还会从我的法术模型库存之中再拿出两个送给你。你给我看看你的魔植，我可以衡量一下哪些法术模型适合，我所求的只是为了能进入绝望山谷·实验室，一睹那稀有魔植的风采。”
　　洛克打量过红衣女巫摩尔摩帝斯。
　　“摩尔摩帝斯小姐，你就这么想要与我同行，一起进入绝望山谷·实验室吗？那里就真的这么吸引你吗。这是当年的卷宗。”
　　洛克从星界戒指之中拿出一叠厚厚的资料。
　　而红衣女巫摩尔摩帝斯顿时看向洛克手中的资料，显得非常有兴趣。
　　“当然，探索未知的边界，找到常人无法发现的秘密，这不就是我们这些探索真理的人要做的吗？”“探索边界，突破边界，找到边界，这就是我认为的追求真理的道路。绝望山谷·实验室，当年那么大的事情，听说实验室内部有多种外界已经灭绝了的稀有魔植，其中甚至还有代表种魔植。这如何能不让我心向往之。”
　　洛克看了一眼她，“我知道了。但是否可以让你同行，这个还需要我花费一些时间去做评估。”红衣女巫大气道：“尽管让你的手下去调查我好了。”
　　“不过在这段时间内，你有什么问题，随时都可以问我。即便是你后面认为我并不可信，不能与你们同行，你依然可以过来问我相关的问题。”
　　红衣女巫将一份签署了她名字的授权书递给洛克。
　　“因为与你交流确实很有趣。你应该明白我的那种感觉吧，周围的人难以理解你的想法，他们有自己的思维节奏，但对我们来说太慢了。但他们却毫无察觉，为了迎合他们，我只能降低自己的思维节奏。”“我的智力上限，取决于他们的智力上限。”
　　“与你交流是一种享受，或者说与真正的天才交流，是一种享受。很少有人能听完我三个小时的课程，而不打瞌睡，甚至可以对答如流，全都可以跟得上了。”
　　洛克老实道：“其实我也有些没有听懂。只是凭借记忆力记住了而已。我本来想要拜读一下你的文章，但只可惜你手中的文章只有三区和四区，并不能真正表达你的理论体系。”
　　红衣女巫转移话题道：“洛克，我会去好好拜读你的文章的。不过，你之前在巫师浮空艇之中，与那个理查德先生说话的时候，刻意告诉他一一他不如一个普通的炼金术士。你并非是性格刻薄之人。当时你那么说，是因为发现这么说，可以让他摆脱那个状态吗？”
　　洛克笑道：“当时只是话赶话而已。”
　　“不过仔细想想，我确实有部分特意这么做的意思。星环巫师太过容易膨胀，而他因为魔剑失控……所以当时我认为我可以从这个逻辑上打击他，确实也有让他冷静下来的意思。”
　　红衣女巫若有所思地点了点头。
　　“打压和被攻击，的确是可以加速一位星环巫师锻造极大魔法的程度。”
　　“或者说，要是没被打压，被打击，这位星环巫师就会很容易陷入非常狂妄和自大的状况。毕竞，任何一位星环巫师理论上都可以用自己的力量体系解释这个世界上绝大部分他所看到的东西。任何人长时间处于这种状态之中，都会对自己产生某种错觉吧。包括你和我。”
　　洛克点头说：“原来如此。”
　　红衣女巫道：“除此之外，星环巫师渴望支配形式，需要形式。”
　　“星环巫师因为处于虚锻的状态，通常要么极端排斥别人的理论，要么就是特别喜欢借鉴和参考别人的学说，那便是所谓的百纳海川，学习他人的学说。于是，他就会经常吸收别人的形式。”
　　洛克道：“我还以为只有亡灵会掠夺他人形式。”
　　红衣女巫笑了笑，在种植室内的原始森林内召唤了一道空间门，走入其中。
　　“你也说了那是掠夺形式。掠夺形式那就是另外一种状态了，星环巫师们吸收他人的形式，是指特别喜欢和各个巫师，甚至是其他世界的大贤者学习未知的高深知识体系。”
　　“若是遇到名师那也就算了……”
　　“若是遇到坏人，那就是另外一种情况了。洛克·奥古斯丁，我想要跟着你们进入绝望山谷·实验室，何尝不是一种我特别渴望学习和得到你身上的形式呢？”
　　洛克挑起眉头。
　　红衣女巫回头对洛克笑道：“即便是有的时候知道，不能这么做，但星环巫师对形式的渴望，依然是无法抑制的。”
　　“所以我会迫不及待地向你请教。”
　　“我这么说，是希望你可以理解，我并不是一个坏人。我只是一个渴望与能够和我同档次甚至更高的人进行交流的巫师而已。”
　　红衣女巫消失在了传送门之中。
　　而洛克则是通过水葫芦系统，将自己队伍内的两名星环巫师召唤了过来。
　　不到半小时，两名星环巫师进入种植室，出现在了洛克的面前。
　　带着麋鹿面具的星环女巫对洛克问道：“奥古斯丁队长，您有何命令？”
　　洛克对两人道：“我想要你们发动一下你们在雨泽沼地的关系，无论是朋友，还是学生，或者是相关认识的人，帮我调查一个人的资料，这个人自称自己是红衣女巫摩尔摩帝斯，但我查不到她太多的文章。”“此人想要跟随我们一起进入绝望山谷·实验室，她拿出来了对我很有吸引力的交易内容。”带着狮子面具的巫师问道：“是什么？”
　　洛克看了他一眼，没有回答这个问题，而是道：“交易先放在另外一边，我想要知道这个人到底是出于什么目的，才会这么想要和我们一起同行并进入绝望山谷·实验室。按照她的说法，她是盯上了绝望山谷·实验室内的代表种。”
　　“但我需要你们去调查她。可以做到吗？”
　　两人同时点头。
　　“当然可以。”
　　带着麋鹿面具的星环女巫思索道：“为了代表种吗？这也是有可能的。代表种作为难以购买到的东西，足以让一名巫师为它而发狂吧。”
　　带着狮子面具的星环巫师则是道：“让我通过她做的项目、文章，还有相关的合作团队仔细查下去，肯定会有她的马脚露出来。”
　　“奥古斯丁队长你放心，这件事情就交给我们两个了。这种事情还是很容易做到的。”
　　两人离开了种植室。
　　洛克看了一眼他们，然后继续转身，开始培育自己的大风车龙雀。
　　一周后，洛克已经通过浮空艇上的资源完成了使用【风火蕉扇】附魔大风车龙雀，此时他背后出现了有两对芭蕉叶的大风车龙雀，他飞行在种植室内的半空之中，那大风车龙雀芭蕉似四把缠绕风火的蒲扇，每扇动一次，就有一道咆哮着的火牛与风马出现在洛克的身前，并且火牛与风马缠绕在一起，一道火柱出现。其似乎断裂了万物相拒·灵触，以及再分配了自由迁徙·灵触这两道强灵触。
　　但洛克察觉到，这只是【风火蕉扇】配合大风车龙雀，而稍微引发的一点星环风魔法和星环火魔法而已真正强大的是，风火蕉扇的火焰与风是来自黄金灵息和青翠灵息的特殊运行方式，也就是说，这道魔法主体其实是生命魔法。
　　“因为对灵息学和灵触学的不同方向的深入研究，这就导致了生命魔法与塑能魔法已经开始产生了截然不同的原理吗？哪怕表现形式类似。”
　　“现在可以实战测试一下我的风火蒲扇了。”
　　洛克从星界戒指之中拿出来了一张羊皮卷轴，他拿着羊皮卷轴念动咒语，召唤了从奎恩乔尔那边获得了最强大的三种元素魔族，火魔元素、水魔元素、风魔元素。
　　只见一滩黑水出现在自己脚边，紧接着这滩黑水之中出现了一对眼睛。
　　这黑水内部水流滚动着，庞大的江河仿佛在它的身体内流淌着，它在观察情况。
　　“是哪位契约者在召唤我们降临于此？”
　　“你所求的是何事？金钱？女人？地位？没人胆敢瞧不起你？”
　　一道黑风和一道深渊火出现在它的身边，那是一团风魔元素和一团火魔元素。
　　三者分别仿佛是失控的黑色江河，以及失控的狂风，或者是某种失控的地狱之火。
　　三团元素对着洛克张牙舞爪。
　　洛克笑道：“三位别装了。我所求的只有一样，那就是真理。”
　　“真正的东西。”
　　“万古不灭的东西，而不是那虚幻的泡影。”
　　三团元素魔族被洛克所激怒，顿时朝着洛克出手，而洛克面对三位二环元素魔族出于本能的攻击，他直接操纵背后的大风车龙雀，只见大风车龙雀的芭蕉叶扇动了一下，下一刻一团风马与火牛朝着三头魔族奔袭而去，下一刻一道庞大的火龙卷原地升空，三头足以毁灭世界的元素魔族竞然咆哮着被那火龙卷给拽着腿部，并且要将它们所吸入火龙卷之中。
　　水魔元素领主全身上下的黑水都在沸腾，仿佛要直接就地变成一团气元素。
　　“这是怎么回事？”
　　“我的身体………”
　　火魔法元素与风魔元素更是觉得郁闷，风火蕉扇所召唤的风马和火牛汇聚而成的火龙卷，本质上是生命魔法，而不是元素魔法。
　　但它们这些元素哪里懂得这些。
　　它们只是惊恐地看到了洛克所驱使的风火，竟然反过来压制住了本该是元素之力的霸主的它们。这一点实在是太惊异了。
　　三位元素魔族都来不及思考这是为什么。
　　“不，我是水中霸主，怎么可能有压制我的火焰……阿………”
　　“我诞生在深渊火之中，什么火可以烧毁深渊火？这不是灵触断裂引发的火焰，这到底是什么火焰？”“这风……不……”
　　洛克记着自己和奎恩乔尔那边的合同，故而及时举起羊皮卷轴，念动上面的召唤咒语，在这三头魔族被彻底消灭之前，给反向召唤进入羊皮卷轴之中。
　　洛克伸手，接住了落在自己手中的真视水晶球。
　　接着，洛克将这段影像记录和之前记录剑虎兰龙雀的影像记录发给了特里斯坦·瓦尔登巫师。不到五分钟，洛克就接到了特里斯坦·瓦尔登巫师的影像通话请求。
　　洛克允许了通话请求，结果就看到了那个戴着一副巫师眼镜，市侩无比的特里斯坦·瓦尔登巫师的大脸出现在幻术屏幕上，“吃惊，真是吃惊。洛克·奥古斯丁巫师，我没想到你果然遵守约定。这么快就重新培育好了大青叶龙雀……应该是叫这个吧？”
　　“这个好像是它的二环版本？”
　　洛克平静地说：“这是大鸣离龙雀。我已经使用返祖进化，让大风车龙雀降级成了一环的大青叶龙雀，但这株一环的大青叶龙雀依然保留了驾驭风魔法和火魔法的能力，并拥有大青叶龙雀的全部基础能力。”洛克从星界戒指之中拿出一株大青叶龙雀，这株魔植看起来与普通大青叶龙雀没什么不同。因为使用了返祖进化的关系，从外表来看，甚至和普通大青叶龙雀一模一样。
　　但随着洛克念动一个音节，他手中的这一株大青叶龙雀的芭蕉叶就出现了风与火。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师眯起眼睛。
　　“嗯？返祖进化……这我倒是第一次听说，我刚查阅了你的过往发表的文章，原来如此，这是你的极大魔法的一部分是不是？”
　　“有意思。”
　　“你居然是先培育出二环魔植，再利用这种魔植从学徒，到一环，再到二环，然后是星环，全程都是你培育出来的，所以你可以使用返祖进化，让二环的大鸣离龙雀退回一环的大青叶龙雀，却还保留了大青叶龙雀与大鸣离龙雀的相关能力。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师夸张无比地鼓掌道：“奥古斯丁巫师，你真是太厉害了。简直就是我遇到过的最厉害的后辈。我看过你的两段实战记录了，你的魔植正是我所需要的。我已经将其中一个发给了六眼乌鸦夫人，六眼乌鸦夫人也会把它发给我们的部门领导吧。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师给洛克比了一个比心的手势，“爱你。”
　　洛克挑起眉头。“特里斯坦巫师，你这次态度变化很大。”
　　上一次，这个人可以说，想尽了办法想要压自己的价格，但这一次他的态度却是如此夸张。特里斯坦·瓦尔登巫师脸上的笑容消失，严肃了起来，他推了推自己的眼镜，然后用严肃的声音道：“我只是觉得这样做的话，似乎会给你更大的鼓励而已。上一次是我们在谈价格，而这一次，你的魔植在战场上的表现，也决定了我此次决定是否正确。你的魔植的确给了我不少惊喜。”
　　“甚至是意料之外的喜悦。”
　　“所以我的表现并不夸张。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师笑道：“我这边是认可你对大青叶龙雀的调试。还请您尽快委托阿尔萨斯那边生产，我们这边的战场是立刻需要的。”
　　洛克点头。“当然。我已经拜托阿尔萨斯那边开始生产了。”
　　“你们那边也要尽快付款。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师笑眯眯地说：“这是肯定的。而且我们中间还有阿尔萨斯作为中间人，奎恩乔尔定然是赖不掉这笔钱的。”
　　洛克注意到，对方虽然的确可能是真心地觉得，自己这次交付出来的魔植样品，质量确实是不错，但对方在看过自己的另外一株想要推荐的魔植剑虎兰和自己想要推出的大风车龙雀的实战视频之后，竞然没有任何的表示。
　　等特里斯坦·瓦尔登巫师挂断了影像通话，洛克陷入了思考。
　　“特里斯坦·瓦尔登巫师……这位月环巫师看起来是有些过于贪财计较，但也不是一个傻子。罢了，既然他没有主动提我这次额外给他展示的两款魔植，那我也只当什么都没有发生吧。”
　　“反正这一次交易算是圆满完成了。”
　　“虽然我原本想要展示两款二环魔植，诱导他向我提出购买第三批武器类魔植的请求。但的确……每个人的反应都是不可预料的，有时候就是会发生这种事情。他作为奎恩乔尔在这次深渊战争之中的战争物资采集负责人，不知道他是怎么想的。”
　　洛克道：“也许和女王所说的一样，此人便是如此贪小钱，而赔大钱吧。”
　　奎恩乔尔学院，特里斯坦·瓦尔登巫师的办公室内，他喝了一口水压压惊。
　　“洛克·奥古斯丁巫师的魔植确实都很不错，我看了都很心动，要是能在战场上采购这两款魔植，或许会对我们很有帮助。”
　　他的学生，一名普通二环巫师也是咽了咽口水。
　　“老师，我看了也想要。你刚才看到了吗？狂暴元素城那一层位面那么难以对付的元素魔族，居然被一个法术给灭了。”
　　“而且大风车龙雀的魔压转化飞行速率是惊人的……14。老师，这是什么概念啊。”
　　“这虽然发不了二环内太高的期刊，但要是拿去竞赛评奖，那还不是秒杀？”
　　“与之相比，那个剑虎兰龙雀倒是没什么采购的必要。”
　　这名二环巫师学生思索道：“因为深渊魔族不太容易受到重元素粒子的污染的影响。那边本来就是无尽虚空的垃圾场。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师敲了敲桌面。
　　“你说的，我不知道吗？”
　　“可是性价比，性价比。东西再好，也要看性价比的。性价比是永恒的东西，是真实的东西。”“上一次和洛克·奥斯古丁那个小滑头做生意，我已经做了人生之中很可能是最大气的一次商业交易决定了。要是这一次看了他的两个影像记录，就想要找到采购第三批武器类魔植。我岂不是很被动？”特里斯坦·瓦尔登巫师陷入了思考。
　　“好的育种师多的是。你给我再去报刊发表求优秀的魔植作品投稿的广告。”
　　“再找找。交易最好不要只给一个人做，再说我上次就做好了心理准备，不再和这个小滑头做生意了。”
　　他的学生愣了愣，然后不情不愿地道：“好吧。”
　　“老师，有的时候我都看不懂你的决定。不过既然这是你的决定，那我尊重你。只是我觉得，有好的魔植武器直接采购了不好吗”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师用手指敲打桌面道：“对于你一个无锻的巫师来说，自然是什么都可以，只要是有用就可以。但我需要考虑得更多。”
　　“性价比，就是我需要考虑的最大要素。”
　　“再看看，而且我也要等这批魔植武器投入实战之中的表现，再综合评判是否应该找他采购第三批魔植“这种事情不是赶集上菜市场，不用着急，反正我们是甲方……”
　　“嗯？”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师看向自己的灵芝魔植，只见洛克给他发来一条消息。
　　“特里斯坦·瓦尔登大人，我的剑虎兰龙雀和大风车龙雀，都是刚被培育出来，所以目前是最便宜的阶段。日后可能会涨价哦。您要是下定了决心，可以此刻就来找我购买。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师瞪了一眼，偷偷看过来的那名二环巫师学生，然后咬牙道：“这个滑头。”“我第一次见到这么做事的乙方!！”
　　洛克见到特里斯坦·瓦尔登巫师那边迟迟没有反应，自然也只能暂时放弃了。
　　“除此之外，我还要找剑虎兰龙雀的买家。潮汐大巫塔那边并不合适，因为白色冰塔比较擅长远距离攻击，我卖给潮汐大巫塔那边解决不了实际问题。”
　　“相反，我在这个月，倒是逐渐想出来了一套利用强子植物的方案。要是能够成功的话，这个倒是可以帮得到潮汐大巫塔。”
　　洛克想着剑虎兰龙雀应该卖给谁比较好，谁会对这个最有兴趣。
　　同时预估着，特里斯坦·瓦尔登巫师再来找自己购买大风车龙雀的可能性。
　　“我的巫师鞋最近也要更新了。”
　　洛克通过灵芝魔植看到了梅乐奇魔步和索拉斯光足的广告。
　　“我现在卖的最好的两个超级单品，就是大蜂鸟空气凤梨和黄金龙爪空气凤梨。是时候再出个单品了，怎么感觉这两家店铺同盟又有点支楞起来针对我的意思。”
　　洛克看到这两家店铺同盟，出了一个拉踩自己和其他小巫师鞋店铺同盟的广告。
　　大概意思就是双方各自请了一个巫师足球明星队长，在镜头前大吹特吹大牌巫师鞋店铺同盟有多高，售后保障有多好，二次回购和二次出手有多么保值，同时拉踩贬低那些中小巫师鞋店铺同盟。其中就提到了自己的奥古斯都巫师鞋店铺同盟所售卖的巫师鞋，没有二手市场，一旦购买就是纯粹砸在自己手里了，再也没有了卖出去的可能。
　　显然对方已经不准备从品质和功能上攻击自己了，而是从另一个维度上攻击自己。
　　洛克思索道：“二手市场……这个确实是我之前忽略的。但这需要大量的员工配合。”
　　“我需要正式成立一个奥古斯都店铺同盟总部，需要大量的人手，我还要支付他们工资……”“不管了。先想办法再开发一个星环巫师鞋超级单品，杀一杀两家的锐气。只要功能好，性价比高，那么我至少可以稳稳抓住那些买了之后一定自己会去用，对功能有刚需的用户。”
　　“那两家大型店铺同盟想要炒金融市场，那就让他们自己去炒好了。”
　　洛克花了点时间收拾好了这里的魔法田。
　　半天后，巫师浮空艇掠过云湖上空，在雨泽沼地的上空逐渐下降。
　　洛克从浮空艇的时之金晶观察窗口，看到了下方是一片茂密的沼泽生态，沼泽丛林茂密，呈现一片紫绿色的丛林世界，而大地则到处都是黑色沼泽，他们这趟巫师浮空艇的航线的最终目的地便是雨泽沼地的十大园林之一的【爬行者园林】。
　　而这座爬行者园林竞然是建立在一座沼泽上的。
　　只见爬行者园林学院的整个城堡建筑并不大，基本都是木和砖石混合结构，并且使用了木柱插在沼泽之中，作为地基，擡升起来了这座城堡。
　　这是一座建立在沼泽地的学院。
　　一些被血脉精粹师，使用了高超的技术在现代复制出来的恐龙类生物，在这片沼泽地里活动着，同时沼泽地之中基本上都是蕨类植物。
　　巫师浮空艇落在停靠地上，但并没有落在地面，而是悬浮在距离地面一百米的半空之中，使用了一道特殊的巫阵作为支撑。
　　同时，巫师浮空艇打开五个舱门，落下了一道道悬浮楼梯，提供给巫师们踩着悬浮楼梯上走下去。“嗡～’
　　一头长颈龙从沼泽地之中擡起自己的脖子，大量的泥土点子像是雨点一般落下来，同时一头三角龙踩着沼泽地面，嘴里啃着一株学徒级的蕨类，天空之中风神翼龙成群飞过，发出了一声又一声鸣叫声。在沼泽之中，一条鱼类魔法生物突然从一个沼泽之中跳了起来，然后落在了一个小型尘封在沼泽地之中已久的神像的头上，这条怪鱼有两条类似腿一样的附肢，它正瞪大了自己的一对死鱼眼，看着雨泽沼地天空之中的太阳。
　　显然，它是在晒太阳。
　　但下一刻，一条隐形了的变色龙出现在它的头顶，在这条怪鱼还没有反应过来之前，它的舌头已经落在了这条怪鱼的身上，接着舌头一卷，将这条怪鱼给吞了下去。
　　巫师浮空艇内传出船长的提示音。
　　“欢迎各位优秀的巫师前来我们雨泽沼地。”
　　“这里是世界上生物多样量最多的地区，这里是沼泽召唤学的祖庭，这里是研究恐龙血脉学的圣地，这里就是曾经在纯血时代的纯血教团本部所在地区，也是这里曾经遭遇到波斯波利斯神族绝大部分神系联手入侵，一位四环的波斯波利斯伪神陨落在了这里，他的力量至今还残留在这里，以至于这里到处都是他的神像，迷惑着这里的凡人。”
　　“所以雨泽沼地人称多鬼神。”
　　“欢迎各位优秀的巫师来到这里，在雨泽沼地有多项未解难题，如果各位巫师有兴趣可以在巫师停靠地的书刊区域购买相关的书籍。破解未解之谜，解开困扰雨泽沼地千年难题的下一个巫师，或许就会是您。”洛克笑了笑，通过悬浮楼梯，走入巫师浮空艇。
　　这是对方在卖书而已。
　　洛克带着自己的队伍在巫师停靠地会合，加上他一共十六个人，当然红衣女巫也跟了上来。而带着麋鹿面具的女巫走到洛克身旁，用只有两个人能听见的声音，并用魔法加密了之后，道：“奥古斯丁先生，我调查过了。这个自称自己是红衣女巫的人，最近似乎和自己在三角龙园林的一名三环巫师导师已经闹翻，对方主动边缘化了她。”
　　“她远远没有她自己说的那么与世无争。”
　　“我估计她是缺少研究资源了，所以想要拿目前手上现有的法术模型资源，用来和您做交换。毕竟她得罪了学院内的三环巫师导师，那她在三角龙园林的地位大概会很尴尬吧。”
　　“我和狮子那一边的调查结果是……没什么问题。”
　　“可能就是走投无路了。要带她进绝望山谷我们没什么意思，多一个人，就等于多一个帮手。”洛克点头。“我知道了。”
　　他转身看到不远处，一个自己曾经熟悉，但现在却觉得有些眼生的巫师，正在朝着自己这边靠近。蒙哥马利巫师举起双手，挥了挥手道：“老大，好久不见。这都多少年了。”
　　“我接到您的消息以后，就立刻做了安排。”
　　“好久不见，我真是想念您。”
　　蒙哥马利看起来变化很大，他身上的巫师袍不再如同在六塔之地时那般简朴，上面点缀满了不少低调奢华的装饰品，同时他本人已经是晶化巫师，而他在六塔之地不过是一个普通一环巫师。
　　雨泽沼地也是有非升即走的。
　　而显然蒙哥马利挺过了考验。
　　云泽杯只是给了他一张进入爬行者园林的入场券，真正能让他留在爬行者园林，并走到如今地位，可以想见他在背后的努力与付出的心血。
　　蒙哥马利走到洛克身旁，敬畏地看了一眼这些人群之中大量的二环巫师，甚至还有两位星环巫师。当然，他不知道这些人到底是什么等级的巫师，只是感觉他们的魔压深不可测，他光是站在他们的身旁就感觉自己压力非常之大。
　　洛克直接走过去，与蒙哥马利拥抱了一下。
　　两个原本有些生疏的人，在这个瞬间，立刻找回了昔日共同在云泽杯之中奋战的旧情。
　　洛克道：“蒙哥马利，我本来只是想要试一试，但没想到你现在混的可以啊。居然可以让爬行者园林给我们安排住所，出于某种原因，我们不能在雨泽沼地的金冕山分院落脚。”
　　蒙哥马利摸了摸自己的后脑勺。
　　“只能说我们这些在六塔之地做代写的人有出息吧。哈哈哈……我也没想到，我在进入爬行者园林以后，发了一些文章，做了一些竞赛，很快就进入了正向循环，竟然一步步走到了今天。”
　　“不过要是没有您，我现在可能还在六塔之地做一个被边缘化了的小正式巫师吧。”
　　洛克问道：“主要还是你自己有天赋，也肯自己努力。”
　　“芭芭拉呢？她不也在爬行者园林吗？”
　　蒙哥马利道：“当然，她也在。不过她现在混得比我好多了。”
　　“爬行者园林的掌权家族是……尤里家族。”
　　“她因为较快速度进入了灵魂衰落期，现在已经是尤里家族的小公主了。”
　　洛克愣了一下。“还能这样？”
　　蒙哥马利笑道：“嗯。不过这里和六塔之地不一样，这里的家族其实我觉得不能算是家族。这里的家族不讲世袭，所以子孙后代都不能直接进入家族，只是比其他人在加入家族方面有一点优势而已。任何优秀的巫师都有可能被家族所吸纳。芭芭拉女巫就是这样。”
　　“哦。老大，您现在是什么等级的巫师啊？”
　　洛克道：“星环。”
　　蒙哥马利直接愣在原地，因为他听说过星环巫师，星环大巫师在雨泽沼地之中都能算是绝对的中层。而星环巫师在不少巫师地，就是最强大的巫师了。
　　比如六塔之地，根本就没有二环巫师！
　　蒙哥马利身旁的一位看起来身强体壮的中年巫师对洛克伸出手，“久闻您的声名，奥古斯丁先生。今日一见，果然名不虚传，您看起来是如此知识渊博。”
　　蒙哥马利立刻介绍道：“这是我的领导。尤里家族的三子。一位星环巫师，这次是他同意了我想要招待你们的请求，老大，没想到您……”

第1044章 爬行者园林的学术邀请与莫泊桑家族的选择
　　坦蒙·尤里伸手与洛克握在了一起。
　　他笑容满面。
　　洛克与他打了一个招呼，顺便快速查阅了这个人发表的各篇文章，确认了对方是一位血脉精粹师，最擅长研究的方向是远古生物·沧龙类魔法生物，有三篇一区，八篇二区，其中大部分主题都是从现代魔法生物的血脉精元之中，寻找、定位和确认沧龙类魔法生物的关键血脉因子的方向和发现关键血脉因子的类别。对方是一位非常优秀的血脉精粹师，并且还提出了自己的一整套特殊的寻找远古魔法生物古代血脉因子的理论体系。
　　洛克道：“坦蒙巫师，你好。你那篇介绍通过改变特定蛇类魔法生物的血脉因子，模拟沧龙类魔法生物的血脉因子，利用趋同进化机制，让原始蛇类魔法生物再进化出沧龙类魔法生物的观点真是十分有趣，让我意识到了血脉学的博大精深，血脉学巫师们对真理不倦的追求。”
　　坦蒙巫师愣了一下，他没想到洛克作为一个云泽湿地的育种师和魔药师，却居然是看过他最重要的一篇代表作。
　　那篇利用趋同进化机制，让原始蛇类再进化出与古代沧龙类似的血脉因子，是他人生之中最重要的文章，其中不知道投入了多少资源，花费了多少资金，耗尽了多少人脉。
　　所为的就是一篇一区。
　　靠着这篇文章，他加入了尤里家族，成为了爬行者园林的掌权者家族的一份子，对于这篇文章他充满了骄傲与自得。
　　坦蒙巫师对洛克的好感度一下子暴涨。
　　而洛克身后的那些队员们也是意外地看向洛克，他们没料到洛克居然看过这个人的文章。
　　洛克脸上笑容未变。
　　坦蒙巫师心怀愧疚道：“只可惜我没有仔细洛克·奥古斯丁先生的文章，惭愧，惭愧。只是我一个血脉精粹师，实在是有些看不懂您的文章。所以就没有在这个方面下功夫，您是我们爬行者园林的贵客，我在这方面有所懈怠。”
　　“真是抱歉。”
　　坦蒙巫师开口道：“不过我对您的那篇返祖进化的文章是看过一点的。您提出植物可以返祖进化，恢复可能性，这思路给了我很大的灵感。我当时还以为自己可以再做出一篇和我的代表作一样优秀的文章，可在读完以后，我的脑子冷静了下来，结果发现我在时候沸腾的那些想法突然就跟蒸发了似的，一点儿都没了。”
　　“哈哈哈……”
　　“只可惜我做的复原沧龙类魔法生物的方向，有两大问题，我不能肯定。”
　　洛克挑起眉头。“哦？哪两大？”
　　坦蒙·尤里巫师道：“第一大问题是，我根据三环血脉精粹师的研究，假设了原始蛇是沧龙类魔法生物的先祖。”
　　“但如果那位三环巫师的研究内容是错误的，或者是他更新了自己的研究结果的话，那就会导致我目前所做的成果的价值直接坍塌三分之二。所以我这每天提心吊胆的啊，虽然我认为这个可能性不是很大。哈哈哈哈……”
　　“第二大问题是我手上优质的沧龙类魔法生物的远古化石严重不足，比如我就不清楚沧龙类魔法生物为什么会在远古时期，在称霸了生物圈以后突然就消失了。这种类似蛇的水生爬行魔法生物，曾经是这个世界的统治者。后来，它们消失了。”
　　“你相信吗？我们并非是这个世界的第一个统治者生物种族，曾经这个世界还有许许多多，和我们一个生态位的远古生物。”
　　坦蒙巫师对洛克道：“奥古斯丁先生，还有两位星环巫师和三位二环巫师同僚，刚才我太过激动了，真是失礼了。我作为爬行者园林的高级巫师导师，此时此刻定然要尽地主之情谊。”
　　“各位，我请你们去女巫厨房吃饭吧，以便于为各位接风洗尘。”
　　洛克看向众人。
　　众人自无不可，因为他们在巫师浮空艇上待了一个月，确实是觉得哪里都不得劲。
　　洛克对坦蒙巫师道：“还是我们各自自费吧。让爬行者园林可以接待我们，已经是非常不好意思了。”坦蒙巫师哈哈笑道：“不用，不用。爬行者园林学院给我特批了资金，让我一定要招待好各位同僚。大家不用担心钱的问题，来吧，我们一起去女巫厨房吃一顿。”
　　洛克与众人点头同意。
　　坦蒙巫师拍了拍手，顿时一头头等人高的小型霸王龙跑了过来，它们背上有骑乘工具。
　　蒙哥马利对洛克贴心地解释道：“这是由当地的血脉精粹师，使用大量的爬行动物的血脉因子，以科西嘉沼泽大蜥蜴的魔法蛋为基础，制造出来的一种科西嘉霸王龙，它们耐力惊人，行动迅速，而且非常听话。是这里常见的代步运输动物。”
　　“老大，你们可以直接命令这些科西嘉霸王龙。它们能看得懂你们的手势命令。”
　　洛克点头。
　　此时众人骑上了这些科西嘉霸王龙。
　　带着麋鹿面具的星环女巫，用手势命令坐着的科西嘉霸王龙走了过来，对洛克低声道：“队长，你这也太过博学了吧。隔壁巫师地的一个星环巫师血脉精粹师的代表作你都读到过？”
　　洛克笑道：“我在巫师浮空艇上查了一下爬行者园林的巫师名单，然后猜了几个可能过来接待我们的巫师，又花了一点点微不足道的时间看了一下他们的代表作。既然要暂住别人的学院之中，还要麻烦别人，那自然要礼貌一点，多少要记住别人的名字，记住他们的主要代表作，这样主人家才会感到开心。”带着麋鹿面具的星环女巫若有所思地点了点头。
　　另外一边，蒙哥马利控制着科西嘉霸王龙小跑到了自己的直接上级领导那边。
　　“组长，真是让你费心了。只是学院平时那么抠门，就连一二手设备的购买费用都不给批。怎么今天这么大方了？这………”
　　“没什么问题吧？”
　　坦蒙·尤里巫师低声道：“说你傻，你还不信。我们园林一共就两个学科，一个是血脉学，一个是育种学。这两个学科还和金冕山有高度重合，来的这些金冕山的调查人员，其他人也就算了，那三个星环巫师来头可不小。尤其是与你有一定关系的那位奥古斯丁巫师。”
　　“我敢断言，他未来一定会成为月环巫师。而一旦成为了月环巫师，在未来就会在学科评级有一定的话语权。对一个学院的学科评级，评价这个学院的学科在这个整体学科内的排名，决定了白巫师协会会给我们多少资金补助。”
　　“除了这些东西以外，那六位二环巫师，全都会在未来担任某些职务，无论是期刊评选，还是其他的，所以我们需要和这些人打好关系。那三位星环巫师现在已经有了参与二环期刊的同行评议的资格，那位洛克·奥古斯丁未来说不定就是某个一区育种学的重要期刊的评选人，他们来到这里，若是个人，自然不必理会，但对于爬行者园林这个雨泽沼地第一大学院来说，自然要和这些人搞好关系。”
　　“只是一顿饭，一些临时的住所。”
　　“这对于学院来说，基本上就是没什么成本的事情。”
　　“你作为我的副手，还有太多要学习的呢。”
　　蒙哥马利巫师点了点头。“懂了。总之就是我曾经的老大，现在地位非凡了。”
　　坦蒙巫师扭头对他笑道：“这位奥古斯丁先生确实是一位不错的人，居然看过我的代表作，不管怎么说，他都是一个值得深交的人。看起来也比较有智慧。”
　　“而且这次学院还有特殊的事情要求他。还记得我之前提到的返祖进化吗？学院目前正在进行的一个项目育种与这个有点关系，学院这边有高环巫师也很在意，植物能返祖进化，魔法生物是否也能返祖进化？”“所以等会在酒席上，你跟我打着一点配合。如果可以成功让这位大巫师帮忙，那就算你一功。”蒙哥马利道：“我尽量……”
　　“但奥古斯丁老大一直个性都比较强，他不愿意的事情，谁也不能强迫的。”
　　坦蒙巫师道：“这种事情当然不能强迫，本来是好好的双赢事情，自然要你情我愿，若是弄到大家都不开心，那就愚蠢了。嗯？你笑什么？”
　　蒙哥马利巫师道：“我是在笑，没想到在六塔之地带我们一起工作和研究的巫师，现在居然提出了一个爬行者园林这么庞大的巫师学院都感兴趣的进化学说。这真是太不可思议了。在我眼中学院就好像是万能的，学院内部有无数我看不完的研究资料。”
　　坦蒙·尤里巫师笑道：“也就是你们一环巫师会产生这样的错觉。任何一个二环巫师都会觉得，自己已经有了改变世界的能力吧，只是这个改变世界不是大的改变，而是一个小的方向上的改变。”“这个时候也会很容易产生，这个世界是草班子的错觉。”
　　“而且，天才是不可取代的。虽然我们学院也尝试过许多能取代天才的制度，但最后的结论都是天才是不可取代的。当然，动物方向的返祖进化方向也不是没巫师在做，我们也只是想要得到洛克·奥古斯丁巫师的帮助而已。”
　　一行人来到了爬行者园林这建立在沼泽地上的街道之中。
　　只见【爬行者集市】上挂着一个牌子上，上面写着这里是雨泽沼地第一集市，在牌子的两边还分别挂着一条霸王龙和一只甲龙的装饰木牌图案，木牌上请了魔画师上了染料，以至于是如此栩栩如生。洛克和调查队员走到铺满了鹅卵石的街道地面上，接着他看到了自己所熟悉的女巫厨房的门面。虽然分布在不同的巫师地，但女巫厨房的装潢都有很大程度的相似。
　　因此虽是未曾见过，但却似非而是。
　　爬行者集市的女巫厨房门口写着宠物友好的标识，只是这个标识下方写着各种规定，比如魔法宠物必须放在限定区域，不能使用餐厅内的餐具，如果使用了要按毁坏餐具的价格给予赔偿。
　　蒙哥马利对洛克道：“这个巫师地的巫师一般都会养一些魔法宠物，每个巫师身边都带了一些宠物，我也有，我已经养了三头宠物了。只是没有带过来。老大，你也可以试一试，你看这张图表，是我们爬行者园林对外售卖的一百种魔法宠物，其中二环生物是31种。”
　　“这些都是最适合当宠物的魔法生物。”
　　洛克拿着资料单，看了一眼道：“如果集齐的话会发生什么？”
　　蒙哥马利愣了一下。“集齐了会有很多人羡慕吧。”
　　“老大你这么问我，让我也很难回答，因为我身边的巫师都在有意无意地收集魔法宠物，我已经算是对这个没什么兴趣的了。我有很多同事，家里已经养了十几头魔法宠物。”
　　坦蒙·尤里巫师笑道：“其实也没什么特别的。只是在雨泽沼地，这相当于是一种身份标识吧。”“毕竞其中有些魔法宠物还是比较难以收集全的。比如这张图表排名前三的魔法宠物，只有通过参加我们爬行者园林的三个竞赛，并获得冠军才可以获得。至于通过其他的途径收集这些魔法宠物，那是做不到的。”
　　“所以，这对很多巫师来说会有某种吸引力吧。而且比如这种名叫吞火者剑龙的魔法宠物，位列我们爬行者园林第七名，可以吞食和储存多种特殊的魔法火焰，对火魔法巫师和魔药师就会有一定的辅助作用。总之还是看自己的需求，跟着这个需求做即可。”
　　“也有很多巫师对这个方面并不感兴趣。”
　　洛克在这个资料表上看见了一个自己所熟悉的名字一一方尖碑石魔，位列71名。
　　“嗯？方尖碑石魔，我倒是有一个这样的宠物。”
　　坦蒙·尤里巫师点头说：“这并不奇怪。方尖碑石魔就是我们爬行者园林通过多种元素生物，培育出来的一种魔法生物，因为是数百年前培育出来的成果，所以现在已经遍布各个巫师地了。奥古斯丁先生会在云泽湿地获得这种专门给魔药师使用的魔法宠物，这非常正常。”
　　一行人来到了包间餐桌之上。
　　他们相互交流了半小时。
　　其中，坦蒙·尤里巫师提到了是否安排学生，带洛克他们逛一逛雨泽沼地的一些景点，还有雨泽沼地的知名吟游诗人演唱会，还有雨泽沼地最著名的【霸王龙游乐场】。
　　坦蒙·尤里巫师道：“霸王龙乐园有位面列车、恒星爆炸观察窗等多种著名的巫师游乐设施，我们可以在位面核心之中观看恒星位面的毁灭与再生，还有乘坐列车，穿梭在那边建造出来的特殊位面……”“既可以游乐，也可以增长见识。不知道各位是否有兴趣。”
　　“哦，对了，最近还新增添了一个游乐设施，名叫【诸神大摆锤】。我们可以观看一场末日神战，那是我们这边的高环巫师命令手下的课题组去虚空伪神神族战场深处，录制下来的一些位面信息，并经过了一些修改，制作而成的特殊游乐装置。”
　　“每个园林负责那个游乐场一到两个项目。”
　　“非常有名的，巫师世界的许多巫师都是慕名而来。”
　　在场的不少来自云泽湿地，从未去过霸王龙游乐场的巫师们眼中全都流露出极度感兴趣的目光，他们光是听坦蒙巫师的描述，就对那个游乐场产生了好奇。
　　巫师游乐场，那可不是普通的地方。
　　洛克道：“还是不用了。坦蒙先生，我们这次过来主要的任务还是要前往绝望山谷·实验室，因此我们目前的重心还是要放在那边。”
　　“我们实在是没有多少时间，去别的地方。”
　　坦蒙巫师有些意外，他问道：“你们真的要去绝望山谷·实验室？我还以为你们只是要从这里的金冕山分部调取一些数据资料，然后好写成报告。”
　　“你们居然真的要去认真调查。那都是六十年前的旧事了，而且当时不调查，应该是有理由的。”“只怕是没那么容易。”
　　洛克笑道：“如果不是要去认真调查，我的老师红龙王座大人，也不必即将带来可以进入绝望山谷·实验室的魔法钥匙。”
　　调查队的巫师们顿时都看向洛克，一个个眼神之中流露出惊讶之色。
　　因为就算是他们也是第一次听说这件事情。
　　原来上面居然是要认真调查这件事情。
　　一时间，调查队伍内的各大巫师眼神闪烁。
　　而混入调查队的红衣女巫则是始终沉默不言，似乎变成了一个透明人。
　　坦蒙·尤里眼神闪烁，记住了这个信息，对于巫师来说信息就是力量，就是价值。
　　他点头说：“那我了解了。你们这次的任务挺重的。本来我特别想要带奥古斯丁先生前往霸王龙游乐场的古代恐龙生态园的。在那里我们可以看到许多古代魔法生物的研究成果，标本、活体等等……”“对了，那个我们爬行者园林最近就想要再建造一个古代爬行生物的生态园林，作为一个新的研究所。洛克巫师，我看你在返祖进化上似乎也很有研究，你有没有兴趣成为我们研究所的外聘顾问？”“我们知道您非常繁忙，而不同的巫师地之间存在天堑之地。”
　　“所以，我们只是想要邀请你，在雨泽沼地调查绝望山谷·实验室的时候，顺便成为我们的古代爬行生物3号生态园林的外聘顾问。”
　　洛克眼神闪烁，他顿时明白对方今天请他们吃这个饭，最大的目的很可能就是这个。
　　是了。
　　自己的返祖进化研究对于爬行者园林来说，应该是一种很有意思的研究方向，不谈其他的，就说可以返祖进化魔植，就代表了自己只要专心做这个方向，就可以复原出来一大批在远古时期的巫师世界才生长的古代蕨类魔植。
　　魔植与魔法生物一直在平行进化，食草类魔法生物吃魔植，而魔植为了防止自己被吃，进化出来了一系列的类天然魔力结构成分和锁能结构，以抵御食草类魔法生物。
　　而恐龙类魔法生物，因为过去灭绝了的缘故，所以现代魔植很多它们已经无法适应了。
　　要知道，在过去，是没什么一环魔植的，大部分学徒魔植都没有木元素晶簇化现象，所以恐龙类魔法生物理论上是吃不了任何现代的一环魔植的。
　　不只是如此，现代大量魔植之中即便只是学徒级魔植，都已经产生了大量的毒素等相关能力，而恐龙类魔法生物恐怕无法很好地进行适应。
　　所以，自己光是能返祖进化魔植这一手，只怕是都会让爬行者园林极为感兴趣。
　　因此，本质上这一次的接待是隐隐超规格接待的。
　　恐怕原因就在于这里。
　　当然，如果自己是日环巫师，那恐怕爬行者园林那边的副院长，甚至是学院长都至少会过来见一面。洛克放下手中的餐具。
　　“这样啊，我对坦蒙巫师所说的也很有兴趣。只是这一次我们来到雨泽沼地，非常繁忙的。”“我不知道自己是否有时间做其他事情。幸好这一次的路费和餐饮费，金冕山那边似乎可以报销。只是到底是事后报销，而现在……”
　　坦蒙巫师听懂了洛克的暗示。
　　“我们爬行者园林愿意给您每个月一百万魔石的薪酬。”
　　蒙哥马利本来正要说话助攻，但听到了这个夸张无比的待遇，也是愣在了原地。
　　他咽了咽口水，然后对洛克道：“老大，爬行者园林这边的气氛非常好，远比六塔之地那边更像是一个学术研究场所。我进来的第一天，我就遇到领导告诉我们，爬行者园林作为雨泽沼地第一园林，一定要追求突破与创新，同时还要负责引领整个巫师地的学术环境。”
　　“我们以身作则。”
　　“若是第一都显得泥沙俱下，那整个巫师地的格局也就那样了。所以爬行者园林的巫师们一直都在追求精益求精。”
　　坦蒙巫师将一张资料递给洛克。
　　“奥古斯丁巫师，你看看，这就是我们最近正在进行的项目。生态园是一个三环王座巫师的项目，其中涉及到了他的三个三环学生的项目。当然，我们高薪聘请您，是因为一位三环巫师手下的一个日环巫师的课题组。”
　　“这个日环巫师正试图复原出【远古剑龙】。但除了血脉学和召唤学相关的问题外，现在还遇到了一个问题，就是这种远古剑龙的灭绝原因，似乎是因为它们只吃一种特定属的蕨类。结果这个蕨类先一步集体灭亡，导致了与这个蕨类植物高度绑定的远古剑龙也一起灭绝了。而在现代，我们这些研究人员遇到了与这个远古剑龙族群遇到的问题一样的难题，那就是难以解决它们的食物问题。”
　　“刚好，您作为魔植返祖进化的专家过来了。我们决定聘请您的加入。这一百万魔石只是平时的薪水，而如果这边做出成果来，并获得了相应的奖项，那您也将作为那位日环巫师的团队之中的一员，进入这个获奖团队名单之中。”
　　坦蒙巫师笑道：“如果奥古斯丁先生有兴趣的话，我们现在就可以签订外聘合同。”
　　洛克翻阅资料，发现远古剑龙的主要食物是一种非常原始的蕨类魔植，名叫【紫蕨类】。
　　目前来说，这个类是一整条全体灭绝，一个旁支都没有找到。
　　看到这里，洛克立刻就要拒绝了，因为自己的返祖进化魔法的前提是至少要有这个已经灭绝的魔植的直系后代魔植，否则巧妇难为无米之炊。
　　而自己目前的主要任务是进入绝望山谷·实验室。
　　爬行者园林要是想要自己做的事情是自己顺手就能完成的，那自己看在这个薪水和所谓的能上获奖团队名单的份上，自己还有兴趣去做，但若是这种难题，那自己是万万不能介入的。
　　洛克直接出口拒绝道：“紫蕨类魔植我看到过类似的资料。”
　　坦蒙巫师眼神亮起。
　　洛克却道：“这是一种厌氧魔植。非常原始。现在甚至不存在任何一个与之相关的魔植，我认为我的能力在短时间内是做不到，用返祖进化复原出这种古代魔植的。坦蒙巫师先生，我只能拒绝了。”坦蒙巫师顿时眼神流露出失望之色。
　　“当然，当然。没关系，这都是很正常的事情，毕竟我们也不能强人所难。”
　　红衣女巫拿过资料看了一眼，然后对洛克也是摇了摇头。
　　“这种紫蕨类魔植早就集体团灭了，一点相关的植物精元都没有留下来。远古剑龙族群选择绑定这种魔植，实在是进入了进化学上的死胡同。”
　　洛克看到红衣女巫都认为，紫蕨类魔植已经集体团灭，更加下定了决心，要拒绝坦蒙巫师。而坦蒙巫师也很快就调整好了心态，他对洛克笑道：“奥古斯丁巫师，我这个提议是长期有效的。你如果有意，可以找蒙哥马利继续和我们谈。我这边真的是挺有诚意。我们尤里家族欢迎一切可以推动血脉学获得巨大进步的巫师前来加入我们。”
　　“来，干杯。”
　　洛克与其碰杯，接着喝了下去，接着道：“坦蒙巫师，我想要今天就前往绝望山谷·实验室，不知道是否可以借你们的科西嘉霸王龙用一下。”
　　坦蒙巫师道：“当然可以。”
　　一帮人酒足饭饱之后，洛克便立刻带着这些调查员的队员，骑着那些科西嘉霸王龙朝着绝望山谷·实验室的方向而去。
　　而等他们走后，坦蒙·尤里巫师站在爬行者集市，看着洛克等人暂时离去，叹了口气道：“没想到还是被拒绝了。”
　　蒙哥马利道：“大人……”
　　坦蒙巫师笑道：“这很正常。看来这个紫蕨类魔植确实是很难整。那位日环巫师的团队正在为这个而感到焦虑，不过这一次的结果又要让他们失望了。就连洛克·奥古斯丁巫师都不想要接手。我回去问问那位日环大人，我看到奥古斯丁巫师是有考虑之色的，这就说明在他看来，他不是不能做到，而是绝对性价比不够，所以不愿意接手。”
　　“如果那位日环大人愿意提高开价的话，未必不能让洛克·奥古斯丁同意被外聘。”
　　“如果是那样的话，照样算是你和我的一单功劳。只是我没料到奥古斯丁巫师居然是真的要来调查绝望山谷·实验室。那个地方可是一个不祥之地啊。”
　　坦蒙巫师摩挲着自己的下巴。
　　“算了。芭芭拉妹妹与这位奥古斯丁巫师的关系应该不错，我还是不对外出卖他的消息了。若是因此得罪了他，并且和芭芭拉妹妹离心离德，那就不好了。”
　　蒙哥马利松了一口气。
　　坦蒙巫师笑道：“虽然利益很重要，但家人应该在利益之前。”
　　“这便是我们雨泽沼地的做事方式。”
　　洛克带着人，骑着借过来的科西嘉霸王龙，一路跨越一千多公里，用了小半天的时间，来到了他们的目的地一一绝望山谷。
　　那是一片雨泽沼地少有的平原之中的一块山谷，那个山谷被放置了许多高深的巫阵。
　　因此，整个山谷可以将实验室内部失控的各种物质封锁在其中，因为原本这个山谷就是为了这个目的而存在的，即专门在其中进行金冕山的学术委员会认为非常有危险的实验工作。
　　本质上，绝望山谷就是一个高级负压实验室。
　　一行人在绝望山谷的外界停下。
　　他们看到绝望山谷的外面有一些城堡建筑，这些城堡普遍是红绿色的，看起来建筑风格不是那种有着圆润的弧线，而是类似爬行生物身上的那些爪牙，尾巴等等特征。
　　而大门则似乎是一头霸龙张大了嘴巴，露出牙齿的巨大头颅。
　　在这个头颅旁边插着两团篝火。
　　带着麋鹿面具的星环女巫比对着地图，对洛克道：“根据地图，这里就是绝望山谷·实验室了。只不过按照地图上显示，绝望山谷实验室外面是没有一个人类聚居点的，就连凡人社群都没有。原因是因为如果这里附近有凡人聚居点，金冕山就无法将这里申请为，专门进行危险研究的特级实验室了。白巫师协会对此有严格的审查要求，在这件事情上不会让我们有太多漏洞钻。”
　　“因此当年的级实验室，没有一个凡人出事。”
　　“不过这些违章建筑……嗯……这里的地皮都是金冕山的。真不知道他们，怎么敢在这里建造这些违章建筑。”
　　此时，那霸王龙头入口处，突然出现了一团紫色的火焰，而在紫色火焰之中走出来了一位星环巫师，他穿着黑色巫师袍，同时长得像是一个站起来的三角龙，他冷笑了起来。
　　“什么叫地皮都是你们的。我问个问题，如果允许一个人或者是一个家族，或者是一个巫师学院可以永久购买一个地方的地皮，并且还能被一代代继承下去，那么好地方都被这些巫师学院买走了，那后来的巫师学院和后来的人，和后来的家族怎么办呢？”
　　“是不是只要拿出一份所谓的合同，就可以明明不管一个地方六十年，还可以说这里是你们的地盘？”“金冕山，你们这群虚伪的白巫师，怎么了，在六十年过后是终于想起你们在这里还有一处房产，所以想要过来伸张你们的权利吗？”
　　带着狮子面具的星环巫师，顿时怒了。
　　“你在说什么。”
　　“黑巫师就是黑巫师，果然不知道什么是法律。这里是我们金冕山的资产，你们恐暴之牙占据了这么多年，我们没找你们算账算是你们运气好。”
　　那三角龙巫师则是嘲笑道：“我们在这里住了这么久，这里就是我们的东西了。我们在这里进行了那么多开发……还有，我们刚过来的时候，从这个失控的实验室内逃出来的少量魔植，你知道给周围造成了多少环境危险，并且花费了我们多少人力去清除吗？”
　　带着麋鹿面具的星环女巫冰冷道：“说一千，道一万，你们也就是想要强占这个实验室罢了。你们恐暴之牙也不是慈善组织，你们之所以做这些事情也只是想要得到这个失控的实验室内的珍贵资料和装置，以及相关的魔法资源而已。”
　　洛克举起手来，阻止了他们争吵。
　　洛克对这位黑巫师道：“看来阁下是接到消息，因此早有我们会前来的准备。只是阁下，你说不能用购买合同和法律来界定一个巫师学院是否该拥有这片土地，那么你认为该用什么来界定？”
　　三角龙黑巫师冷笑道：“当然是凭借实力和拳头了。”
　　洛克奇怪道：“你的意思是弱者就不配拥有土地，只能为强者所霸凌？”
　　三角龙黑巫师哈哈笑道：“当然。天下的道理就没有能大过拳头的。什么道理都是要用拳头来说话。今日我就在这里说，这个实验室是我们恐暴之牙的。”
　　洛克背着双手，在这个瞬间，他直接激活了他身上两大星环血脉，同时魔压全开，并打开了凶兽面板，他右手缠绕着自己目前最强大的魔植：绿龙藤蔓。
　　“真可惜，我还以为你有更好的论见。”
　　“现在我这里有个问题，你怎么知道是你强，我弱？而不是我强，你弱？”
　　面对这凶悍的魔压和高级远古生物血脉，这三角龙黑巫师顿时脸色骤变，倍感压力。但是他负责这个资源挖掘站点，而且目前刚有一批黑巫师戴着防毒用的巫师面具，进入实验室的外围，想要去搜索能用的东西和资源，他此时也不可能松开口，让这群金冕山的巫师进入其中。
　　这三角龙黑巫师怒吼了一声，他全身上下的肌肉都隆起，并且根根青筋暴起，整个人的头发全部变成了白色。
　　红衣女巫对洛克道：“洛克小心，这是血脉学星环法术模型：上古之躯。”
　　“只有体内拥有远古血脉因子才可以使用的星环魔法，可以最大程度调远古血脉因子内的上古之力，用以强化肉身，并完全发挥他的血脉力量的特性。”
　　“上古之躯可以让一个巫师拥有非常夸张的肉搏能力，并且所有法术全部攻击力……三倍化。”“这是雨泽沼地最厉害的通用血脉星环法术模型。”
　　“雨泽沼地至少有三分之一的巫师，都有远古血脉因子。”
　　洛克冷笑了起来，这个三倍化攻击力的上古之躯血脉学法术确实是厉害，但自己的绿龙藤蔓十绿龙之握的组合，自己也不觉得会输。
　　如果眼前的这个黑巫师要耍横的话，那自己不介意送他做花肥！
　　就和在卡利卡拉小镇的那时候一个样。
　　只是就在两人要动手的时候，突然有人用远古霸王龙拉着的魔法马车前来，同时马车内传出一个充满威严的声音。
　　“住手，戈马。”
　　“戈马，你不是洛克·奥古斯丁先生的对手。”
　　“如果你执意动手，你会在三分钟内被他杀死。你的上古之躯的确厉害，但弥补不了你和奥古斯丁先生的基础差距。当然，奥古斯丁先生也有一定概率受伤。”
　　红衣女巫脸色微变。“是恐暴之牙的月环巫师。”
　　自己调查队伍内的两名星环巫师也是眼神骤变，显得非常紧张。
　　马车的帘布被拉开，此人见到那位三角龙黑巫师解除上古之躯，并陷入了虚弱状态之中，显得十分满意，他手持一把折扇，正不断用折扇轻轻扇风。
　　“洛克·奥古斯丁，你好。首先，我要感谢一下你。在巫师浮空艇上发生的实验事故，继而引发的动乱，那件事我已知晓。我的那位小妹妹，平日被我骄横习惯了。不知道当时的危险。”
　　“那位虚环巫师天才已经陷入了非常严重的形式膨胀，他迷失了自我。无论是他对浮空艇造成的破坏，还是他将自己放置在危险之中，都会让我们莫泊桑家族难以处理。”
　　“山水鹿陵的第一魔剑师，也就是那位理查德先生的老师，我们也不好得罪。因此，现在浮空艇上所发生的结果，就是目前最好的结果。”
　　这位巫师是一个青年，看起来比较潇洒不羁，脸上带着一丝玩味和狡猾的笑容，同时这笑容之中还带着强烈的一种侵略性，他看向其他人的目光就好像是在看自己的猎物，充满了威胁性，同时他的目的就好像是一定可以完成。
　　这位莫泊桑家族的巫师对洛克点头说：“作为回报，我特意赶到这里来，幸好我没有来晚。我们家族也不想和金冕山起冲突。而且我也不觉得金冕山想要现在就赶我们走。或许我们会有许多利益可以共同去合作。因此，我会命令这一处的恐暴之牙与你们合作。”
　　洛克身旁的带着狮子面具的巫师低声道：“与黑巫师合作？”
　　雨泽沼地，金冕山分部。
　　一位星环巫师在办公室内，突然惊呼。
　　“什么？本部那边派人过来了，而且已经到了绝望山谷！”

第1045章 这是他的理想中的世界？
　　洛克一行人和埃克斯一起进入了这个绝望山谷·实验室的外围巫师小镇，也就是恐暴之牙的基地。在那个霸王龙头颅一般的巫师小镇镇门入口后面，是一处鸟语花香的山谷，只是山谷之中遍布着薄薄的灰色雾气，与外面明媚的阳光不同，这个残缺的太阳从灰色雾气之中折射了出来，那太阳仿佛是中间被人生生挖去了一块，似落日残阳。
　　照射在每个人身上都会让人身心不适。
　　带着狮子面具的那位星环巫师低声道：“这种不舒服的感觉……山谷的内部和山谷的外部似乎就是两个世界。”
　　莫泊桑家族的那名月环巫师，据他自己所说，他名叫埃克斯。
　　埃克斯巫师平静地道：“就是两个世界，你们金冕山的那位星环巫师失控了以后，他的极大魔法和自己的回响，以及这个实验室三者融合在一起，形成了一个特殊的现象一一在这个实验室内部，就是他的世界。”
　　洛克诧异地看向埃克斯巫师。
　　埃克斯巫师道：“这是我们经过三十多年的研究，死了不知道多少名学徒，才最终确认的事情。虽然说这种事情我们也很感到震惊，并且这极有可能是极大魔法所产生的一个特殊现象。”
　　埃克斯巫师对着金冕山的众人玩味道：“你们应该也知道，杀死了一名二环巫师以后，这名二环巫师的回响有一定概率，会吸取周围的魔法潮汐浓梯度，接着这位二环巫师的回响会停留在原地，以为自己还活着吧。”
　　金冕山的调查队成员们一个个都目露愤怒或者是嫌恶的眼神。
　　眼前这个黑巫师居然把杀人视为乐趣和荣耀。
　　埃克斯巫师看向洛克，露出来了略微惊讶的表情，因为洛克看起来非常平静，既没有对他说的话产生任何义愤，也没有因为他的话语而有任何的抵触。
　　洛克平静地说：“嗯。以前杀过几个二环巫师，确实是发现过这种现象。”
　　调查队内的众位巫师一个个吓了一跳。
　　洛克加了一句。“是黑巫师。”
　　埃克斯巫师道：“那就好解释了。既然洛克巫师亲眼见证过二环巫师的回响，那么就应该知道，在比较少见的情况下，一名二环巫师即便是已经死亡，他还能吸取周围的魔法潮汐浓梯度，强行假装自己还活着。”
　　“而绝望山谷·实验室内发生了类似的事情。”
　　“只是更加复杂。”
　　“因为一般二环巫师的回响，不会包含他的极大魔法，而且也不会包含一个超高等级的金冕山的特殊实验室。现在三者结合，变成了一个他的世界，一个普罗布斯巫师似乎认为自己还活着的世界。”调查队内的众多巫师现在全部愣住了。
　　带着狮子面具的星环巫师惊呼道：“他以为他还活着？难道说，现在实验室内的普罗布斯巫师还有理智，并且还能交谈？”
　　“这怎么可能，这都六十年了。回响会因为时间流逝，而变得越来越混沌的。”
　　埃克斯巫师道：“情况要比这个还要复杂。”
　　“你们跟我来。”
　　一行人踩着山间的通道，来到了绝望山谷的一处山峰的水泥平上，接着他们看到了一群三等巫师学徒和二等巫师学徒，正在山谷对面的一处水泥子上更换自己的衣服，他们正在给自己穿上一种看上去类似是潜水服的特殊全身一体化的魔器。
　　埃克斯巫师解释说：“那些就是采矿人。”
　　“这些是我们恐暴之牙从小雇佣来的黑巫师学徒，当然，我们负担了他们全部的学费，免除了他们全部的义务，除了这个一一为我们进入绝望山谷·实验室，替我们挖掘实验室内特殊资源。”
　　“这个实验室内存在大量的资源，我们需要人手进入其中。但如果是一环巫师进入，就会惊动那位普罗布斯巫师。”
　　“所以，我们只能派出不会惊动普罗巫师的学徒。而一等巫师学徒就太珍贵了。”
　　“至今死在这个山谷内的学徒已经三千多人了。”
　　洛克讽刺道：“既然都是学徒，所以就用最不值钱的三等巫师学徒和二等巫师学徒，是吗？埃克斯先生，你们把人命太不当回事了。”
　　埃克斯巫师平静地看向洛克道：“奥古斯丁先生，你这个人果然很胆大。这里是我的地盘，我还是月环巫师，你说话却是如此不客气。你就不怕我这是请君入瓮，这里是一个陷阱，专门为了坑杀你吗？”顿时，洛克身旁的金冕山巫师们一个个全都警惕了起来，并从星界戒指之中取出来了自己的魔杖，或者是魔植等武器。
　　洛克挥了挥手。“你虽然是月环巫师。但我发现你好像是育种师吧。”
　　埃克斯巫师一脸坏笑。“嗯。怎么了？我是育种师和血脉精粹师与植物学巫师。”
　　“这样应该会更加克制你才对，同一个学科，但我们的极大魔法存在不同的锻造程度。”
　　洛克道：“那就没问题了。只要你是植物学巫师和育种师，就算你是月环巫师，你想要对我动手，你也留不下我。”
　　自己的进化之月与花开花落等魔法，属于是内战幻神。
　　埃克斯巫师微笑道：“我也不知道你是不是在虚张声势。罢了，我确实是真心实意地合作。”“洛克巫师，你有所不知。这些矿工学徒看上去很苦，但都是他们自己所选择的。在他们进入我们恐暴之牙的第一天，我们就给了他们正常的选择，是去当正常的学徒，还是去做专门培养成矿工的学徒。如果选择后者，那就好吃好喝待他们。”
　　“整个恐暴之牙之中，这些学徒的地位是最特殊的。”
　　“所以他们的死亡率虽然稍微高了一点，但一切都是等价交换，有舍就有得。”
　　带着麋鹿面具的女巫插嘴说道：“你们这些逼压一个凡人，让这群凡人做出选择，他们做出的选择，真的能不受到你们所影响？”
　　“你们无视法律的程度令我感到震惊。”
　　埃克斯巫师讥讽道：“这样就让你觉得震惊了的话，那只说明女士你的震惊阈值太低了一些。只怕是接下来，你会更加感到震惊。”
　　埃克斯巫师看向洛克平静地说道：“绝望山谷·实验室已经变成了普罗布斯巫师的世界，在那里，他就是那个世界的主人，整个“世界’按照他的想法在运行。”
　　“我们有三十多年来开辟出来的内部安全道路地图，当然也只是勉强安全。实验室内有大量的奇特的怪物，有些怪物还对星环巫师，甚至是月环巫师有威胁。”
　　洛克诧异道：“对月环巫师有威胁？”
　　埃克斯巫师点头说：“是的。比如绝望山谷·实验室内有时候会出现一个杀不死的低等劣魔。每杀一次，这个劣魔就会经过一天死而复生，每一次死而复生都会变强一个等级。如果长时间没人搭理它，它就又会变成一个二等巫师学徒的强度。”
　　“我们之前有测试过，那劣魔增加的魔法等级最高是……星环极限，但只要再杀它一次，它就能达到月环等级。”
　　“所以我说这个实验室很邪门。虽然只要注意，就能避开绝大部分危险，导致二等巫师学徒和三等巫师学徒进入其中也有安全返回的可能，而且是很大的可能。但如果是月环巫师不注意安全，进入其中，也可能会再也出不来。”
　　“至于你们所想要了解的普罗布斯巫师的具体情况，你们等会派人下去，若是能接触到他，大概就明白是什么情况了。”
　　“只是你们要小心一点，他现在的脾气不太好。”
　　洛克看了一眼埃克斯巫师道：“能否进行交易你们手上的有关这个实验室的地图和相关具体资料？”埃克斯巫师道：“不用交易。这些我都可以免费提供给你们。”
　　“这也算是为了证明我们恐暴之牙在这个实验室方面的价值吧，如果金冕山以后还想要从这个实验室内获得更多资源，完全可以通过我们恐暴之牙去获取。毕竟我们已经有了丰富的经验。”
　　“奥古斯丁调查员。”
　　洛克没有任何回应，只是从对方手中接过了资料和地图。
　　“资料残缺这么严重？”
　　埃克斯巫师道：“绝望山谷·实验室内怪物，每过几年就会更新一次。而且最近更新的速度越来越快了。”
　　他身旁的三角龙黑巫师低声道：“最近已经夸张到了三个月更新了一次。我几次派人进入其中，想要深层次地探索，实验室内的怪物突然集体大更新的原因，但全都是一无所获。”
　　“我们每年折损的学徒数量越来越多。开发它的性价比也在变低。”
　　洛克思索道：“难道说，当年那个实验室内部正在运行的实验流程还在继续运作，并没有被破坏？”“这导致绝望山谷·实验室内部的魔法生物与魔法植物一直在变动？”
　　埃克斯巫师摊手道：“这个我就不知道了。我也不敢进入实验室。我一旦进入，就会被普罗布斯给盯上。现在那个普罗布斯巫师虽然只是虚锻巫师，但他在这个他自己的世界之中，他的力量无限膨胀，就算是我也不敢硬接其锋芒。”
　　三角龙黑巫师补充说：“那个普罗布斯巫师的力量也会随着我们进去的人的魔压的强度变高，他的力量也会一起变高。”
　　“也就是说，他总是能变到最后力量比我们派进去的巫师强。”
　　“邪门。”
　　洛克背着双手，看着笼罩在迷雾之中的绝望山谷，恐暴之牙研究了这个实验室那么多年，居然都没有将这个实验室内部的地图绘制完全，更别提的是，这个实验室内的怪物和魔植的种类现在都三个月一变。这个实验室的内部，一直在进化！
　　两名星环巫师看向洛克，等待洛克的指令，看洛克现在想要怎么做。
　　洛克沉吟了片刻，道：“现在先在这个绝望山谷安营扎寨，布置防御巫阵。”
　　埃克斯巫师笑了笑，知道洛克没有完全相信他，只是也没怎么当回事。
　　调查队的众人当即表示同意。
　　他们迅速在原地找了地方开始搭帐篷，并在原地设立防御巫阵，这样即便是恐暴之牙真的偷袭，也能用防御巫阵抵挡。
　　半天过后，这次携带过来的八重附魔防御巫阵已经布置完成，而埃克斯和三角龙黑巫师也自觉地离开营地，防止被洛克他们突然启动八重附魔的防御巫阵给镇压了，那就乐子大了。
　　八重附魔基本等于半套大型魔法设备的附魔了。
　　至少是巫师浮空艇级别的附魔层级了，当然一般虚空战舰的最低附魔层数是十六层到十八层。这套八重附魔法阵，是戴着麋鹿面具的女巫和戴着狮子面具的巫师从金冕山那边带过来的，名叫【星光破坏巫阵】，只要启动，八重附魔法阵相互运转，形成法力循环，接着就会有无数毁灭星光落下。这些星光可以化作实体，比如变成星光长矛攻击敌人，也可以变成星光长矛阵进行防御。
　　而洛克等人则是用自己携带的魔法绳，捆绑在自己的腰间，并且让两名二环巫师佩戴好了巫师面罩，巫师袍和魔法手套以及巫师鞋，打算进入绝望山谷·实验室的底部，去一探究竟。
　　营地外，埃克斯巫师用好戏的语气对洛克说道：“还是不信我吗？我说过了，只要是高于一环巫师的巫师进入，就会被普罗布斯巫师针对。”
　　“你们不应该带这么多的正式巫师过来，显得就好像是你们要去攻打下来一个世界了一样。”埃克斯巫坏笑道：“要是想要问我买几个巫师学徒也可以哦。不用这个眼神，这位星环女巫。你这么年轻就是星环巫师了，应当是一个聪明的人。”
　　“反正这些学徒也只是黑巫师学徒，是可以买卖的。洛克，你需要吗？”
　　洛克道：“多谢埃克斯先生了。只是我暂时不需要。我就是想要知道绝望山谷的基础地貌和见一面普罗布斯巫师，确认他的情况而已。”
　　两人正要继续说话，下一刻，绝望山谷的另一侧突然震动。
　　三角龙黑巫师脸色微变。
　　“什么情况，那些小偷、强盗，最近总有一些巫师从别的方向进入绝望山谷·实验室，他们使用的方法就是轰炸山脉和魔法封印，强行制造进入绝望山谷·实验室的入口。但这样一来，实验室的封印就会不稳定，会有很多东西从里面出来。”
　　“而且，我们花费了三十多年时间，所积累下来的安全道路，也可能因为他们的鲁莽行为而被毁之于一旦。”
　　此时，调查队员之中的两名二环巫师已经全副武装，并在自己腰间绑了一条可以自动伸长，至多200公里的魔法绳，这是用来探索未知边界的专业工具。
　　他们两人顺着岩石壁垒爬了下去。
　　洛克拿了一个魔法钟表，据说内部是用火魔法的断裂灵触来计算时间，误差率非常之小，而且难以被外界所影响。
　　他看着魔法钟表上的时间，只要超过半小时，就会命令调查队员将人给拉回来，如果到时候出现无法拉回来的情况，就可以派人下去进行救援。
　　埃克斯巫师突然对手中拿着魔法钟表的洛克，说了一句话。
　　“洛克巫师，我还是要感谢你在那艘巫师浮空艇上帮我的小妹妹解决了那个麻烦。她年龄太小，遇到的事情也少，做事很不稳重。”
　　“在这一点上，我十分感谢你。”
　　洛克对埃克斯巫师道：“埃克斯先生，我在那艘浮空艇上只是做了我应该做的事情。”
　　埃克斯巫师对洛克笑道：“既然如此，我有一个不情之请。不如你也加入我们莫泊桑家族吧？”见到洛克挑起眉头。
　　埃克斯巫师一脸地坏笑，摊开双手道：“我认为你是一个很优秀的巫师。你有资格加入我们。”“莫泊桑家族是一个很有人情味的家族。我们为家族而战，我们为兄弟姐妹而战，我们为我们心中的正义而战。加入我们，成为我们的兄弟，成为我妹妹的兄长。加入我们，不代表你要离开金冕山。”“至于黑巫师的问题，你不用担心。一个家族总有人要混黑，有人要混白。我们既要里子，也要面子。混黑的是里子，混白的则是我们的面子。”
　　埃克斯巫师摊开双臂，“怎么样，要不要试着加入我们的大家庭？”
　　洛克擡眼看向埃克斯巫师道：“虽然我不知道阁下的目的是什么。但我却能感受到阁下十分危险。”“我对于巫师家族什么的，并没有什么兴趣。”
　　“所以就算了吧。”
　　洛克发现有人在灵芝魔植上联系自己，他迅速将注意力放在自己手中的灵芝魔植上。
　　而埃克斯巫师则是丝毫没有被拒绝的介意。
　　“这样啊。”
　　“我能有什么目的，只是想要在绝望山谷·实验室上和金冕山达成合作协议而已，所以我才会主动提供给你们帮助。信任是需要建立起来的，相信在我们的合作之中，我们与你们金冕山就可以建立起来合作的互信。”
　　见洛克注意力在灵芝魔植上，带着麋鹿面具的星环巫师道：“原本不需要这么麻烦，看双方的文明信用分数就可以了。”
　　“平时不做善事，没办法让别人信任你们，就连出门在外借个东西的信用都没有，所以在关键时刻才需要在这种小事上费尽脑汁。”
　　埃克斯巫师眯起眼睛，眼神之中闪过一丝恼火。
　　“小心点，小女巫。你也知道，我是黑巫师。不是什么白巫师，我可没那么多好脾气。这个世界上总要有人做脏活的，我们每个人都有自己的生态位，只是你的生态位正好干净了一点。”
　　“而我的生态位则是肮脏了一些。”
　　“小女巫，你再这么说话，就别怪我生气了。”
　　带着麋鹿面具的星环巫师冷哼了一声。
　　“你是月环巫师，还有谁可以强迫你做事吗？脚下的路从来都是自己选择出来的。”
　　埃克斯巫师不怒反而坏笑道：“嗯，你这话硬要说也没错。”
　　“只是多少有点长舌妇了。”
　　带着麋鹿面具的星环女巫顿时怒道：“你。”
　　另一边，洛克在他们斗嘴的时候，看到自己的师兄图拉真巫师给自己发来了信息。
　　“小师弟，我听老师说你去绝望山谷·实验室了，是吗？
　　“在这件事情上我感到很抱歉。’
　　“因为严格意义上来说，我可能是蹭了你的光。’
　　洛克疑惑地回应道：蹭？’
　　“图拉真师兄，您这是什么意思？’
　　图拉真巫师立刻发来消息。
　　“我正在申请对于日环巫师来说最重要的四个头衔之中的【支柱巫师】。’
　　“这四个头衔之中只可选择其一，支柱巫师是本土巫师在其所在的学科之中取得较高学术成就的证明，虽然这个头衔与是否能成为三环巫师无关，但有了这个头衔，我才更有可能申请到三环基金。’“老师要你在这个时候去绝望山谷·实验室，其一是为了你的天江沿岸竞赛，其二可能是为了我可以顺利得到支柱巫师。因为当你动身前往那个地方的时候，整个世界全都乱了起来。只是我对小师弟你，实在是感到抱歉。’
　　“我没想到，不是我护着你，而是你护着我。作为一名日环巫师，我实在是太愧疚了。’
　　“我之前本来想要放弃申请支柱巫师，因为这个头衔需要和附近几个巫师地的符合条件，并递交了申请书的日环巫师争夺，压力实在是太大。我原本想要转而去申请【传火巫师】，因为我的巫师世界之外的经历足够多，符合申请条件，但被老师给阻止了。’
　　洛克这才明白，原来自己的老师还有别的安排。
　　图拉真巫师给自己发来信息。
　　“我实在是过意不去，所以用我的分身送给你一些我曾经存储下来的星环资源作为补偿。本来是想要给我的学生的，但我觉得这些应该先给你使用。’
　　“正好你进入绝望山谷·实验室和学习顶级冥想法，需要不少星环资源。’
　　“若是我得到支柱巫师头衔，我还有别的补偿给你，小师弟。’
　　洛克勾起嘴角，其实红龙学脉的氛围就不比雨泽沼地的任何家族差。
　　洛克回了信息。
　　“图拉真师兄，即便是没有你这回事情，我还是要进入绝望山谷·实验室的。这与你无关啊。’图拉真巫师迅速回复。
　　“根据我的观察，这一次你们前去调查绝望山谷·实验室，不知道为什么各地三环巫师都有异动。这绝对不对劲。若是只是一个普通的星环巫师的实验室失控，怎么可能会引来这么多高环巫师的关注。’“小师弟，你要当心啊。’
　　“这件事情的当事人只是星环级别的，但我怀疑背后的水非常之深。你一定要当心。
　　洛克道：“师兄，这水确实深，但我们背后也有五色龙王座的势力，还有金冕山。’
　　图拉真巫师发过来信息。“也是。’
　　“等我成为支柱巫师，我也可以为你撑腰。这件事情你放手去做，等我申请下来这个头衔，我第一时刻就会赶过来帮你。
　　绝望山谷，下方。
　　两名二环巫师顺着粗糙冷峻的岩石，从上面爬了下来，他们穿过山谷的迷雾，便能看到山谷下方是一片鸟语花香的地区，虽然这片地区的植物与雨泽沼地常见的湿地魔植群看起来完全不同，但依然是一片静谧美好的环境。
　　两名戴着巫师面罩的巫师对视了一眼。
　　然后，他们试着在这里行走。
　　随着他们在翠绿的草地上留下一个又一个脚印，而且没有任何事情发生，两人终于是松了一口气。“奇怪，上面的那些黑巫师说的那么危险，怎么在下来以后，什么事情也没有。这里看起来就是一个普通的地区。”
　　“难道说是那个黑巫师在证骗我们？”
　　“还是必须尽快录制这里的影像视频，然后上去给洛克·奥古斯丁队长看。有奥古斯丁队长在，我看那些恐暴之牙，也不敢做些什么。”
　　两人沿着草地上一路行走，留下来了一路的脚印。
　　这里的花草树木极为美丽。
　　似乎是许久没有人烟的缘故，所以这里的草木长得很是茂盛。
　　只是两人没有发现，他们踩在草地上所留下来的脚印，在五分钟后都会莫名其妙长出来一株野花，并且这株野花会在十五分钟之后盛开。
　　一名二环巫师道：“这里居然有这么多学徒级魔植。而且一个个长得都很是漂亮。不过营养从哪里来的？”
　　另外一名二环巫师道：“可能是普罗布斯巫师的极大魔法吧。我在到谷底之前，对这里的预期，还以为这里是穷山恶水的地方。”
　　“嗯？你看那边居然有一株一环魔植：星球草。”
　　星球草是知名的观赏类型的魔植，是一年生草本魔植，其长成以后其茎是中空的，但却是一个完美的球体，其紧贴球体的茎生长，而因为叶片通常并不规则，并且随着生长环境不同会有不同的颜色变化，导致这种圆形的草球茎显得五颜六色，如同星球。
　　星球草因此变得极为有观赏性。
　　并且，星球草的叶子的颜色，与当地土壤的微量元素有直接关系，因此观察星球草的叶子可以对当地的土壤成分进行初步的分析。
　　因此，这立刻引起了两名二环巫师调查员的注意。
　　他们立刻走过去，想要观察那星球草，只是这个时候一阵微风吹动，那星球草顿时像个皮球一样，连根都从土壤里拔了出来，然后一路向着前方滚动而去。
　　两人顿时感到无语。
　　因为星球草是一种罕见的，可以将自己的根从泥土里拔出来，并利用风力，滚动着离开原地的一环魔植这个时候一名二环巫师顿时本能地伸出手，想要将这星球草抓住，防止它离开，但下一刻，星球草表面释放出来了一道闪电，顿时这道闪电将他的手掌强行附着在了那球体表面，这似乎是一种特殊的灵触利用方法。
　　这名二环巫师想要将自己的手掌从上面拿抽回来，但却脸色大变地发现，他的手掌紧紧贴在了星球草上。
　　“我的手……我的手掌上是某种闪电魔法的类天然魔力结构成分。”
　　“糟糕，拿不开了。”
　　“这星球草………”
　　另一名二环巫师反应很快。
　　“这不是星球草，我启用了巫师面罩内部的空气成分分析装置，这空气里面有降低我们警惕度的附魔学派的类天然魔力结构成分，从我们进入谷底到现在，一共半个小时，我们吸入了大量可以降低二环巫师警惕度的空气成分。”
　　“这些黑巫师也太不当人了。”
　　“这么恶劣的环境，居然让一群学徒进来挖掘资源！”
　　那名手掌被星球草黏住的二环巫师，他当机立断，立刻将自己手上戴着的一个二环魔器手套脱了下来，这样一来，他就脱离了“星球草’。
　　而在这个时候，在这个星球草旁边的一株不起眼的参天古树，突然拔地而起，那古树的枝冠化为眼睛和双臂，同时树枝上的苹果果实突然炸裂，变成了一个个绿色的虫巢，这些虫巢之中喷发出来了许多绿色的蚊虫。
　　两名二环巫师见到这一幕全都愣住了。
　　因为他们还是第一次见到这种虫巢树人。
　　当年那位普罗布斯巫师到底在这里做了什么实验啊！
　　一名二环巫师道：“我们先撤退。那树人身上有二环的魔压，难以想象一个无人的实验室内部，竟然还可以不断培育出这种等级的树人。而且我看这个树人很古怪。我们先上去，将情况报告给队长。”另一名没了手套的二环巫师，此刻看到那些飞在半空之中，像是火箭一般窜来窜去的似萤火虫一般的绿色蚊虫，也有些发怵。
　　“好。我们快回去吧。初步调查的话，目前已经可以了。”
　　“这里的危险情况，要远远超过那些黑巫师所描述的情况。”
　　两人立刻转身想要返回绝望山谷上方的巫师小镇，但就在他们转身逃跑之后，他们没有多久就发现身后脚印上长出来了一根根紫色野花魔植，而实验室内出现了一道道绿色的光华，像是汁液一般溅洒在这些花草之上，顿时这些花草如同被智慧启迪了一般。
　　一个个似一头小型野兽一般从地上爬了起来，像是野犬一般朝着他们吠。
　　两人对视了一眼。
　　幸好，这些小型花草妖犬，只是普通一环级别的，那他们直接冲过去就行了。
　　但问题是为什么？
　　如果是这么危险的地方，那么派那些学徒下来还有什么意义？
　　没有了手套的那个二环巫师低头看向地面，说道：“是脚印。有人用了我的脚印的信息，培育出来了那些一环花草妖犬。虽然这么说很奇怪，但这应该就是真相。也就是说，根据进来的人不同，我们所遇到的怪物的等级不同。”
　　“难怪恐暴之牙的高环巫师不肯下来。”
　　“这个地方经过这六十年的发展，已经变成了一个自成一体的奇怪的地方。”
　　两人看到了遥远的地方，山谷的另外一个地方，爆发出来了强烈魔压碰撞波动，一道充满愤怒和怨恨的声音贯穿了他们的耳朵
　　“我是真的，你们是假的！’
　　“我不该相信你们任何人！’
　　“不，我是对的，我一定是对的！’
　　“你们都去死。’
　　两人对视了一眼，然后飞速使用了魔法【竹海剑阵】、【雾松迷烟】一路轰杀了出去。
　　十分钟后，一名二环巫师从悬崖下方爬了上来，他刚松了一口气，便立刻道：“艾克…还在下面，他身上的魔法绳索断了。这就是那位巫师的真名，刚才遇到的危险的时候他主动告诉了我。他失去了方向感，我估计他没有找到回来的路。他现在很可能是迷路了。我们需要赶快下去救他。”
　　带着麋鹿面具的星环女巫一脸懵逼。
　　“你在说什么？你看那些学徒下去了，都能再上来。”
　　此时，第一批下山谷挖矿的矿工学徒们已经陆续爬上来了，他们身上都带着一些伤口，显然是在山谷下方发生了战斗。
　　星环女巫道：“你看看，他们好像没死人。结果你们两位二环巫师下了山谷，你告诉我，一个人居然留在下面了。”
　　三角龙黑巫师站在营地外，高喊道：“这就是这个山谷的邪门的地方。”
　　洛克阻止了“麋鹿’的斥责，而是看向那名二环巫师道：“你们在下面发生了什么，艾克先生现在有危险吗？他到底只是迷路，还是处于危险之中。”
　　这名气喘吁吁的二环巫师，一脸无辜，他道：“危险谈不上。但艾克确实处于麻烦之中。我们进去以后刚二十分钟，正准备反抗，谁知道就遇到了一个二环虫巢树人布置的陷阱，它的空气根居然能拟态星球草！”
　　“我们正要往回撤退，却发现一路所留下的脚印，竟然长出来了一朵朵花，而那些花竟然变形成了花草妖犬。”
　　“我们一路杀过去，可就在半路上，我们发现我们一路踩着的路面居然都不是真正的路面，我们竞然一直站在一头树人的树根身上。也就是说我们进入绝望山谷二十分钟时间内，我们一直在一株星环级的树人的树根身上移动，那树根上到处都是土壤，以至于形成了类大地结构……”
　　“那星环树人在半路上突然对我们发动袭击，打断了艾克身上的那一根魔法绳。没有魔法绳，他无法进行定位，而我在仓促之中也与他失散。山谷之中到处都是迷雾，能见度很低。”
　　这位二环巫师一脸郁闷。
　　“我自成为二环巫师以后很少遇到这么吃瘪的事情。”
　　“这还是我成为二环巫师以来，吃过的最大的亏。”
　　“那山谷真是太诡异了。”
　　洛克立刻提出猜测。
　　“麋鹿，不要怪他。应该是进入的巫师等级越高，他在山谷内遇到的怪物的等级就会越高。”“糜鹿’女巫露出一个奇怪的表情。
　　“啊？”
　　“这种事情我第一次听说。”
　　这位二环巫师将一个真视水晶球，交给洛克。
　　“队长你看看，我们在下面还遇到了情况。”
　　洛克打开真视水晶，迅速看了一遍情况，在看完以后，调查队员们庆幸不是他们先打头阵。因为这个情况实在是太奇怪了。
　　这些巫师自己也觉得就算是他们下去，估计也会吃上大亏，丢个大脸。
　　洛克注意到了水晶球之中，那一道充满愤怒的声音。
　　营地外，埃克斯巫师打了一个响指。
　　“这就是那位虚锻巫师普罗布斯了。这是他的世界，所以他在里面就是最强者。”
　　“哦。他这么愤怒，再结合你的两个人没有遇上他。那么就只有一个可能了。我听说最近那些尝试暴力进入绝望山谷·实验室的巫师，有计划想要彻底解决普罗布斯巫师。”
　　“不过我认为这是找死。因为这是普罗布斯巫师的世界。”
　　“在他的世界之中，想要用些小聪明打败他，实在是可笑。”
　　“糜鹿’、“狮子’等人都看向洛克。
　　“麋鹿’道：“洛克队长，现在我们怎么办？要派人下去找艾克吗？只是没了魔法绳，我们也不知道他的具体位置啊。”
　　“而且山谷内部这么危险。”
　　“我们进去了以后，不会也遇到那个假装自己是大地的星环树人吧？”
　　“那我们岂不是进去以后会更麻烦。”
　　此时，埃克斯巫师笑道：“我这巫师小镇内有数千名巫师学徒。几位白巫师先生和女士，现在明白了我的高瞻远瞩了吗？”
　　“那么，你们需要帮助吗？”
　　“糜鹿’女巫面露愤怒。
　　洛克看了一眼站在营地外的埃克斯·月环巫师，道：“就不麻烦，月环大巫师了。”
　　“我亲自走一趟吧。”
　　“我也想要亲自碰一下那位普罗布斯巫师和其他闯入者。你们放心，我在艾克他们下山谷之前，就在他们的影子里面放入了一株我的眼草。艾克在哪里，我了如指掌。”
　　众人纷纷露出惊讶之色。
　　那名本来还在愧疚之中的二环巫师顿时松了一口气。
　　“那实在是太好了。”
　　埃克斯巫师则是愣了一下，然后鼓掌。
　　“厉害。”
　　“看来是用不上我了呢。”
　　洛克看向埃克斯巫师问道：“埃克斯先生，我想问你一个问题。”
　　埃克斯点头。“你问。”
　　洛克道：“绝望山谷·实验室是不是又进化了？”
　　埃克斯巫师脸色一下子凝重。
　　洛克道：“我知道了。”

第1046章 这里是他的世界！
　　洛克穿戴上了两条安全魔法绳，通过岩石墙壁缓缓下落，根据之前的影像资料来看，这进入山谷的岩石墙壁应该是光秃秃的，上面什么也没有，但此刻这岩石墙壁上竟然已经长出来了一些花草。而洛克立刻从这些花草的根茎叶，认出来了这些位置的花草，就是之前自己派下去的两名二环巫师所遇到的那种特殊的草木。
　　而且自己查阅卷宗，发现这很可能是六十年前普罗布斯向金冕山报告的他在一个虚空世界之中所发现的妖草属魔植。
　　而且岩壁上不只是出现了这些妖草花，还有一些顺着岩壁正在向上攀爬的羚羊类魔法生物，洛克与一只有着黄色的双瞳的羚羊对视了一眼，这羚羊似乎是察觉到了洛克的危险，它立刻轻巧地踩在了岩石缝隙上，快速从这一处岩壁上离开了。
　　“这个实验室内部生态的进化速度，似乎在最近加快了？’
　　“是因为有大量的外人闯入，还是因为星域海的升魔计划，还是因为实验室内部产生了某个变量？’洛克看了一眼自己腰间的魔法绳，随着自己下降，这魔法绳自动延长，其延长的速度取决于自己用多大力，所以当洛克猛然向下一跳的时候，这魔法绳开始飞速延长。
　　“砰～’
　　踩着黄金龙爪·空气凤梨巫师鞋的洛克落在地面，与之前两位二环巫师穿着巫师鞋，但还是中了花草妖犬的陷阱不同，洛克脚上的巫师鞋不断闪烁着黄金魔法的光辉，这说明地面上有多种复杂成分的魔法力量，但全都被这双巫师鞋上的黄金魔法所隔绝。
　　洛克回忆了一下卷宗上所写妖草属魔植的特性。
　　那是一种种子随着空气传播的特殊魔植，其种子微小到就算是二环巫师的肉眼也看不见，并且需要沾染魔法生物的灵息才能生长，并且在借用他人的灵息生长之后，也可以拥有一定他人灵息的特性。这是妖草属魔植的共同特点。
　　而普罗布斯巫师则是妖草属魔植的重要发现人员之一，有大量的妖草属魔植本来就是他在虚空之中的各大世界挖掘和发现出来的。
　　但黄金龙爪·空气凤梨，偏偏能隔绝灵息和魔法力量，而自己的灵息无法落于地面，自己在地面上也留下不了任何的脚印，那自然那妖草属魔植诡异的繁殖方式就不起作用了。
　　洛克看了一眼自己脚边的星球草，冷笑了一声，直接绕了过去。
　　“根据眼草提供的反馈，艾克巫师就在附近。嗯？他居然一直在原地打转，真是奇怪，他应该是可以飞行的吧。”
　　洛克想到了什么，他迅速按照之前看到的影像记录，找到了那一株“大地’树人的位置，只见这株大地树人是一株毛白杨树种，其白色的树皮表面有标志性的一只只黑色眼睛图案，仿佛正诡异地看向洛克，正在打量洛克。
　　洛克扫过一眼这株毛白杨树木，立刻想到了卷宗之中提到的普罗布斯巫师想要利用星环魔植【大群毛白杨】的【一即是万】的神秘学含义，通过将云米嫁接在大群毛白杨的真正本体一一地下的根部，而让云米获得多年生的特性。
　　也就是说，绝望山谷·实验室内的确是存在这种星环魔植的。
　　只是大群毛白杨是一种神圣的魔植，即真正的本体是位于地下的树根系网络，而地上的树躯只是其分蘖出来的个体，也就是说一片圣洁的白杨林在理论上全都是那一株大群毛白杨而已。
　　但眼前这大群毛白杨，显然已经不是原本的大群毛白杨了，而是在这个普罗布斯巫师所创造出来的他的理想的世界之中，经过多轮的进化，变得面目全非。
　　“艾克他们所提到的大地树人，应该就是这一株变异的大群毛白杨。”
　　洛克思索道：“这样的话，就没有对付这一株树木的意义了。毕竟这株树木只是位于地下的庞大的树根网络生长出来的一个小小个体，就好像人类身上的一个汗毛。虽然我不知道为什么这一株变异的大群毛白杨没了独木成林的特性，但此刻我脚下的这片土地，似乎就变成了它的地盘。”
　　“罢了，此刻，它不惹我，我自然没有去搭理它。”
　　洛克思索道：“艾克先生一直在原地像是鬼打墙一般的原地旋转，大概率就是这一株树在搞鬼。”洛克对着那一株地面上的大群毛白杨道：“你要是敢招惹我，就如同此树。”
　　洛克挥动手中的风暴·玄武方竹，只是一瞬间天空便阴云密布，一道雷电劈下，这株大群毛白杨旁边的一环魔植【怨灵接骨木】在一瞬间就被闪电所劈穿，并瞬间化为一团火球。
　　怨灵接骨木是少见的食肉性魔植，充满攻击性，会随机攻击周围的一切魔法植物。
　　而洛克已经在一株魔植旁边看见了不少的学徒的尸骨，想来恐暴之牙的那些矿工学徒有不少人就死在这一株魔植上，所以这一株特别需要怨灵滋养的怨灵接骨木才长得如此充满生机。
　　怨灵接骨木化为了一团火球以后，只见那大群毛白杨在地面上的孤零零的树木上掉落下来了几片树叶。显然，洛克杀树儆树的行为，着实吓到了这一株变异大群毛白杨树人。
　　在绝望山谷的迷雾之中，艾克巫师召唤一株千里大蛇藤，然后他站在了这一条如同蛇一般的藤蔓上，让这一株千里大蛇藤快速移动着，只是让艾克巫师越来越急躁的是，他很快就发现了自己一直在原地徘徊。“这个区域的半空，不知道为什么会有许多藤蔓从迷雾之中挥打而出，我只要一飞起来，就会被立刻打落。”
　　“现在只有去找到我下来的时候的那个岩壁，然后通过那个地方再爬上去了。”
　　“但为什么我一直在原地打转。这个地方我刚经过吧…”
　　艾克巫师脸色郁闷，这个绝望山谷·实验室的确是太古怪了，这才是实验室的外围啊，他们根本没有进入实验室内部，但光是这个外围居然就让他一个二环巫师陷了进去。
　　“一定是有人在暗中施法。”
　　“否则我何以迷路。我刚才使用的预言戒指，居然都无法带我找到正确的返回的道路，按照从前我的经验来看，就算有人耍手段，只要我不断使用预言戒指这枚魔戒，就可以摆脱困境，找到出路。嗯？”艾克巫师眼前微亮，因为他在施法让千里大蛇藤飞速移动了以后，终于在前方看到了一个自己之前未曾见到过的东西一一一个洞穴。
　　那洞穴内还冒着火光。
　　这就说明他很可能通过千里大蛇藤能在地面高速移动的能力，强行突破对方布置下来的迷阵。只是不知道是谁出的手。
　　艾克巫师下定决心，等他脱困了以后，非要对方付出代价。
　　他胯下的千里大蛇藤快速朝着那个山洞所在的方向而去，因为这是不断在原地徘徊之后，第一次见到的不同的东西，所以艾克巫师立刻赶过去，至少要检查一下那个山洞。
　　“啊？里面有个实验室？”
　　艾克巫师从山洞外窥探见到山洞内部竞然有一群学徒正在做着实验。
　　“难道说我利用千里大蛇藤一路奔徙，竟然来到了恐暴之牙在这个绝望山谷内的实验室了？不管了，先抓几个黑巫师，要挟他们带我离开这个绝望山谷。恐暴之牙的巫师一定有办法离开这里。”“他们肯定有自己的安全离开通道。”
　　“只要离开这个实验室，并进入绝望山谷外的那个巫师小镇，那么想要再找到奥古斯丁先生就是一个很简单的事情了。与之相比，这个山谷极为庞大，就好像真的是一个独立的世界。我若是因此彻底走入一个没有人烟的地方，奥古斯丁大人找不到我……说不定会在做完调查之后，先返回。那我岂不是要被困在这里好多年了？”
　　艾克巫师想到这一点就全身发抖，他有点怀疑调查队员的人要是长时间找不到他，就很可能不会继续找他了。
　　艾克巫师立刻命令胯下的千里大蛇藤朝着那个山洞前进。
　　千里大蛇藤的枝叶如同蛇鳞一般在地面摩擦与滑动，朝着那山洞快速奔袭，艾克巫师一冲入山洞，就操纵千里大蛇藤直接向着那几个学徒袭击而去，要赶在他们启动山洞内的巫阵之前，先一步将他们控制起来，防止意外发生。
　　千里大蛇藤以迅雷不及掩耳之势，将山洞内的那几名黑巫师学徒给卷缚了起来，只是下一刻，艾克巫师察觉到了不对劲，因为千里大蛇藤捆绑住的似乎不是人，那不是人肉的触觉，而是一种树木与树木的摩擦。他顿时擦了擦眼睛，然后发现千里大蛇藤卷起来的居然是一些人形的树根。
　　“是植物拟态能力，这里有高环魔植用自己的树根拟态为了人类巫师学徒……糟糕了。”
　　“这个山洞是陷阱。”
　　他刚要转身通过山洞口离开这个山洞，只是顺便，艾克巫师就错愕地发现山洞竞然直接关闭上了。山洞口直接消失不见了！
　　与此同时，山洞表面上下四方竞然钻出来了树根，这些树根像是鲨鱼的牙齿一般，正在山洞壁上旋转着，整个山洞仿佛是一个吞噬人的巨兽的嘴巴。
　　艾克巫师道：“是那个“大地’树人，我早就猜测是它搞的鬼了。这个山洞竟然是它精心设计出来的陷阱。”
　　艾克巫师突然有一种荒唐的感觉。
　　不是他大意，实在是这种陷阱的精细程度已经超过了一株野外魔植的正常表现了。
　　此时，山洞墙壁的根正在缓缓地收缩着，速度不快，但持续而坚定。
　　艾克巫师连忙催动自己的千里大蛇藤，想要用这一株二环魔植阻止这些树根的靠近，只是无论这株二环魔植如何挥动藤鞭，都无法对这些树根的行动产生丝毫的影响。
　　山洞内部，一些神情带着恐惧和害怕的巫师学徒从里面跑了出来，他们衣衫褴褛，身上都是血迹，而且普遍都有严重的伤口。
　　这些巫师学徒对着艾克巫师高喊道：“陌生的巫师大人，请救救我们。这个是变异大群白杨树造的洞穴，那个变异白杨树它吃人。这里就是它吃人的地方，但它的树根动得很慢，所以需要设置下陷阱。”“陌生的巫师大人，据说没有人能在进入山洞过后再走出来，所以我们将这个洞穴叫做死亡洞穴，只要因为迷路而走进去的人就死了。现在洞穴入口处已经覆盖满了变异大群白杨树恶魔的树根。您能打出去吗？如果不能，估计就只能深入洞穴，看能不能找到出去的路了。”
　　艾克巫师听见他们的高喊声，同时发现他无论如何也阻止不了这些树根的移动。
　　他顿时冷笑了起来。
　　“又来了。”
　　“这次居然还配上了声音。”
　　他立刻操纵千里大蛇藤朝着前方一卷，将那三个巫师学徒给抓了起来，三名巫师学徒惊慌得大叫了起来只是艾克巫师在抓到了他们以后，这才突然反应了过来，这三人居然是真人。
　　艾克巫师对三人怒斥道：“你们三个人怎么在这个洞穴里？”
　　三名二等巫师学徒连忙对艾克巫师求饶。
　　“巫师大人，饶命。我们知道很多这个魔植的资料，别杀我们。”
　　“我们是莫泊桑家族的矿工，我们从十岁开始就已经在这里下矿了，只是我们三个人还是中了变异大群毛白杨树恶魔的计，我们走入了这个洞穴里，已经和外界失联了不知道多少时刻。巫师大人，请放过我们吧，我们很有用的。”
　　“别杀我们………”
　　艾克巫师没有将这三人放下，只是脸色不悦。
　　“十岁就可以当矿工了？该死的黑巫师家族，他们还把白巫师协会的巫师法当一回事情吗？这个世界上怎么会有这么无视法律，还能正常存在的一个组织？”
　　“你们三个人，跟着我，我带你们出去。”
　　艾克巫师见这三人不过是一群不到十六岁的孩子，而且居然还已经是二等巫师学徒了，仔细想来，这些人要是在白巫师世界应该还在中等学院读书，并且准备进入高等学院的晋升考试吧。
　　但眼前这三个人，已经被这里的生活弄得有些不人不鬼了。
　　艾克巫师见到一个十六岁的巫师学徒，已经没了半个鼻子，另外两个也是不是缺了这个耳朵，就是脸上身上有严重到无法自愈的伤口。
　　三人听说艾克巫师承诺带他们出去，立刻喜不自胜。
　　只是在他们极度喜悦之后，三人的眼神之中竞竟然流露出惊恐之色了，因为艾克巫师答应得实在是太快了，快到让他们无法接受，让他们这自从出生以来所接受到的信息，所形成的世界观，有崩裂的趋势。他们不知道艾克巫师是什么等级的巫师。
　　只能揣测他至少是正式巫师。
　　但这么大的巫师，居然只和他们说了几句话，就答应救他们出去？
　　这不会是要拿他们当炮灰去探路吧？
　　下一刻，山壁表面落下来了一道道树根，这些树根又快又狠，如果不是艾克巫师用千里大蛇藤挡了一下的话，只怕是三名学徒会立刻被这些树根所碾碎。
　　艾克巫师脸色微变，他看向三人眼神不善。
　　“你们三个不是说这大群白杨树的树根行动缓慢吗？”
　　“这是怎么回事？”
　　三人已经吓傻了。
　　艾克巫师带着他们快速后退，在树根们的连续鞭打之中左支右绌，“我真是傻了。我居然问这三个毛都不懂的小子。是了，大群白杨树的树根不仅行动缓慢，而且可以说是用蜗牛速度来形容。”“光是制造这个洞穴就已经不可能了。”
　　“更别提是现在的攻击速度了。”
　　“难道说，这个大群白杨树再次变异了？”
　　“这变异速度也太快了吧？”
　　艾克巫师在用千里大蛇藤连续挡住了两千多次根鞭攻击以后，他额头已经开始流下汗水，因为他已经开始力有不逮了。
　　他背后的极大魔法·绿藤桃园对千里大蛇藤的加持，也已经到了极限。
　　千里大蛇藤掉了许多的藤叶，这蛇藤属魔植甚至从中间开始断裂，断了一截又一截的藤蔓，而那个能加持魔植，增强藤蔓类魔植的极大魔法桃园则是也被根鞭围攻，开始破碎。
　　艾克巫师心中悲怆。“难道说我堂堂二环巫师要死在这里？”
　　“等等，这三个小鬼，根本就是这个变异大群毛白杨留下来的诱饵，或者是专门给我留下的又一个陷阱吧？”
　　艾克巫师本能地想要丢掉三人，毕竟他此刻已经险象环生，而且最最关键的是他找不到出去的路，简直就好像是天堂有路，地狱无门一般。
　　只是就在艾克巫师看到那大群毛白杨的根鞭逐渐突破了他的千里大蛇藤的防御圈层，朝着他的面部袭击而来，他甚至能感觉到那扑面而来的劲风了。
　　但就在这个时刻，突然洞穴表面钻出来了许多的藤蔓，这些藤蔓的茎叶是爬墙虎属魔植的特征，这些藤蔓的生长速度极其之快，无数的藤蔓缠绕向了遍布洞穴表面的那些老根，这些根一个个被那些藤蔓所缠绕。就连艾克巫师面前，正在对他发动猛烈攻击的根都被那些藤蔓所缠绕住。
　　只是短短五分钟，原本遍布那种特殊树根的洞穴内部，全都是青翠绿色的藤蔓。
　　这些藤蔓竞然还在往地下蔓延，要彻底缠绕死相关的所有根部。
　　“卡擦～’
　　那些树根一根根被这些藤蔓给直接缠绕得断裂了。
　　艾克巫师吐出一口浊气。
　　“绿……绿龙藤蔓。这是洛克·奥古斯丁大人的魔植，太好了，我得救了。”
　　“奥古斯丁大人不仅没有抛弃我，反而还直接出手救我。我之前真的是以小人之心度君子之腹。”“砰～’
　　他头顶洞穴墙壁突然坍塌，绿龙藤蔓从里面钻了出来，形成了一条藤蔓通道，而洛克则是从其中走了出来。
　　他对艾克巫师点了点头，然后看向洞穴深处，只见从洞穴深处喷发出来了一阵阴风，那阴风之中隐隐之中有一股咆哮，仿佛是那一株大群毛白杨的不甘与愤怒。
　　它马上就可以吃到一个二环巫师了。
　　此刻它虽然忌惮洛克，觉得洛克的魔压实在是太过强大，但依然还是不愿意放弃，不愿意打开洞穴。洛克道：“我早说过，你要是招惹我。我不会放过你。”
　　洛克察觉到对方的树根系已经到了一种夸张的地步，经过了这六十多年的无人管理，以及这个实验室对它时刻的进化催化，导致了这一株变异大群毛白杨的根系已经深入地下数万公里，形成了这个实验室的地基。
　　即便是自己的绿龙藤蔓，也不可能绞杀得干净它的根部。
　　自己目前虽然绞杀了这个洞穴附近的大部分树根，但与它真正的根系相比，这不过就是九牛一毛的部位而已。
　　而洛克的绿龙藤蔓并不擅长钻地。
　　不过洛克面无表情，他的身后出现了一轮进化之月，这一轮进化之月从天而降，由远及近，接着这一道月光照射在了那大群毛白杨的树根上，而一金一银两道附魔刀出现，打在了那个树根上。
　　一瞬间，变异大群毛白杨，仿佛是这才真正感觉到了危险，它在这个洞穴内残余的树根正在飞速后退。但已经晚了。
　　洛克直接对这一株魔植使用了返祖进化十月之培育法。
　　这一株大群毛白杨，显然实在是变异得太过分了，所以洛克直接对它使用返祖进化，这一次这一株大群毛白杨不少后天变异出现了的植物精元彻底被切除，且因为洛克的月之培育法，反过来加强了它的原始大群毛白杨的植物精元的部分。
　　因为洛克原地调用大群毛白杨自己的植物精元，让它自己的植物精元与自己的植物精元自己交互，接着又用返祖进化切除那些明显是后天加入，与先天植物精元有分离度的植物精元。
　　在这个瞬间，洛克感觉到了来自那普罗布斯巫师的关注。
　　那位普罗布斯巫师仿佛是注意到了自己。
　　而这一株大群毛白杨仿佛是在发出哀嚎，它的植物精元在与洛克接触的这个瞬间，竟然被洛克直接用返祖进化净化了一遍，那些后天变异的结果也损失掉了不少。
　　从山洞内喷发而出的阴风，似乎夹杂着这个树人的恐惧。
　　洛克看到洞穴表面快速后退的根部，他冷笑了一下，他用灵脉缝合者嫁接刀切开了一根树根，接着他伸出手，用两根手指捏住了自己身后的月亮，而那月亮仿佛变成了迷你玩具，他将这个月亮放入了这个树根之中。
　　“这样就可以了。我的极大魔法·进化之月，会让这个大群毛白杨不断返祖进化。这种外来植物因子是最好切除的。”
　　“至少可以让这株魔植恢复到接近原来的状态。”
　　“虽然这要不少的时间。”
　　洛克思索道：“让这株魔植恢复到接近原来的状态，这应该对我有好处。这一株魔植几乎就是整个实验室的地基，遍布各地。嗯？”
　　洛克看到了洞穴内飞过一只蜜蜂。
　　接着，他看到了洞穴内竞然莫名其妙地有很多蜂巢。
　　“果然没这么简单。”
　　洛克刚才想要用半个月的时间，使用自己的极大魔法，不断返祖进化这一株魔植，但没想到这株魔植体内有一股相反的力量，正在不断给这一株魔植加入新的植物因子。
　　洛克看向那些蜜蜂，有所猜测。
　　因为普罗布斯巫师的极大魔法是以基础培育法之中的杂交培育法为基础的。
　　而他最擅长用魔法昆虫，配合这杂交培育法。
　　所以，这些蜂巢显然就是普罗布斯巫师的极大魔法的外沿。
　　只要有他的魔法力量在，自己最多就是在大群毛白杨的内部与这位巫师的魔法力量进行拉锯战，而且应该还是落入下风的状态，因为自己的返祖进化，明显被对方的这种蜜蜂杂交培育法给抑制住了。三分钟后，山洞彻底安静。
　　到处都是死亡的树根，还有掉落的藤蔓叶子。
　　艾克巫师犹豫了一下，还是对背对着他的洛克道：“奥古斯丁大人，谢谢您过来特地救我。”洛克点了点头。
　　“这没什么，只是下来探索一趟而已，我们都是一个巫师学院的人，救你是我的职责。”
　　“而且，我还是你此次的领队，要是弄丢了你，我说不过去。”
　　艾克巫师笑了笑。
　　洛克指着那三名学徒道：“这三人是？”
　　艾克巫师道：“哦，这三人是我在这个山洞捡到的学徒。都是可怜人，我看他们的生命灵息，他们大约就是十六岁左右。而且他们的天赋还不错，在这个险恶的环境内还能成为二等巫师学徒，有拯救一下的价值了。”
　　“我衡量了性价比，觉得可以将他们带出绝望山谷。”
　　洛克看向三名噤若寒蝉的学徒，这三名黑巫师学徒们显然已经吓到不敢说话了，不知道在心中是如何猜测艾克巫师的行为的。
　　洛克从自己的腰间解下了一条安全魔法绳，丢给了艾克。
　　“艾克，那么你带着这条魔法绳先返回地面，然后向麋鹿和狮子汇报情况。并且告诉他们，我要延后一小时再上去。”
　　“你先带着这三人自己回去吧。”
　　艾克巫师愣了一下，询问洛克道：“队长，你不跟着我们一起回去吗？”
　　“这里实在是太危险，太诡异了。我觉得我们还是应该组队下来，也好有个照应。”
　　洛克招手，接着一株幽影眼草从艾克巫师的影子之中漂浮了出来。
　　“这是我培育出来的眼草。”
　　“你们要是等不到我出来，就用这个联系我。如果莫泊桑家族的巫师突然发难，你们也可以用这个通知我。”
　　“我感觉到普罗布斯的魔压就在附近，就在刚才他关注我的瞬间，我也反过来确定了他的位置。我要过去见他，确定他的精神状态。你告诉麋鹿和狮子，让他们先测绘绝望山谷内的地图，并开始尝试确定实验室内部的入口。我们要找到实验室内部存储信息的真视水晶。”
　　“拿到那个水晶，我们才能知道当年发生的事情的第一手资料。”
　　艾克巫师道：“好的，队长。”
　　他犹豫了一下，对洛克道：“队长，你自己也要小心一些。”
　　洛克点头。
　　艾克巫师立刻带着三名已经吓得嘴唇没有血色的学徒，用千里大蛇藤快速顺着洛克的绿龙藤蔓的通道离开了这里。
　　而洛克则是在他走后，走到了一个蜂巢前面，他用嫁接刀切开了蜂巢，只见这个蜂巢内部早已没有任何蜜蜂，但他看到在蜂巢内部留下了一些花粉。
　　洛克用手指捏起花粉，倒是没有闻，而是利用巫师面罩下的日光魔镜单片镜，观察这些花粉。“这些是不同魔植的花粉。果然，普罗布斯巫师的进化花园还在运行着，他通过这些蜂巢内部的花粉，还在不断发动着杂交培育法。”
　　“这是一个充斥着整个世界的巨大的杂交培育法。”
　　“可以说充满了星环育种师的水准。”
　　“整个绝望山谷·实验室，都处于他的杂交培育法之中。他发挥出来了杂交培育法可以进行N种植物因子交互的优势，让这整个世界变成了他的理想之中的世界，可以说进化花园一一魔法昆虫杂交培育法，就是他的这个理想世界的基石。”
　　洛克看到普罗布斯巫师的极大魔法的资料，知道他的极大魔法的力量体系是用魔法蜜蜂的种类作为力量体系符号的。
　　换而言之，这个他的理想之中的世界的基础，正是这些不同种类的魔法蜜蜂。
　　洛克背后出现了大明离龙雀，那仿佛是凝结出实质的火焰在他背后的芭蕉叶翅膀上缓慢地流动着。洛克思索着刚才反向观察普罗布斯巫师的位置，迅速锁定了他的位置，自己要去直接找他。虽然这个举动很危险，但想来有那些试图捕捉普罗布斯巫师的外来巫师们在，到时候可以浑水摸鱼，问题倒是不大。
　　洛克迅速通过绿龙藤蔓制造的通道飞向半空，紧接着因为没有【大群毛白杨】的作怪，所以导致即便是洛克飞在半空之中，也没有遭受到攻击。
　　而普罗布斯巫师目前所在的位置，距离自己并不远。
　　而洛克的大明离龙雀在天空之中召唤出来了一团火烧云，而他在天空之中移动的方式，也变成了一团火烧云在天上移动。
　　“找到了。”
　　洛克很快就搜索到了魔压异常波动的地方。
　　他立刻朝着那个地方飞去。
　　此时，洛克看到了在绝望山谷·实验室之中，一个身高如同巨人一般，全身毛发皆黑，仿佛是黑色甲胄的男人站在一处山坡上，他不断怒吼着，脚下是一个六重附魔的六芒星法阵。
　　而在他面前是六个带着巫师面罩，并且使用了巫师面罩的幻术功能，直接将他们原本的面貌遮掩起来的六名二环巫师。
　　其中三名是普通二环巫师，三名则是星环巫师。
　　六人身上穿着的巫师袍没有一点学院的痕迹。
　　显然是他们有意隐藏自己的身份。
　　那位毛发皆黑，化作铠甲的巨人，双目之中透露着疯狂，露出猩红视线，正在不断冲击着六芒星阵壁。六名巫师显得非常兴奋。
　　“死了那么多人，终于是让这个疯子进入了我们的陷阱了。进入实验室内部有两个办法，第一是拿到魔法钥匙，但钥匙在王座巫师那边。这是不可能的。第二个办法，就是捕捉这个回响体，然后通过特殊的巫阵，从这个回响体的身体内部打开一道进入那个实验室的大门。”
　　“你们再坚持一下，这个六芒星巫阵需要至少六名二环巫师才能维持。”
　　“这可是六重附魔法阵，他只要进入这里，就一定会被我们抓住！”
　　“大家再加一把劲，只要再坚持一会，就能压制住这个回响体。这个回响体本身也是稀有的研究材料啊，我从来没有见到过一个回响体有那么丰富的情感，甚至还有一定的神智，同时还有这么强大的力量。各位，我们距离成功就只差最后一步了。”
　　“那可是代表种啊！有了这个代表种可以发多少篇文章？申请多少二环项目？我们可以得到多少星环资源！”
　　“等一下，那边是？”
　　六名二环巫师惊疑不定地看到天空之中一团火烧云，朝着他们快速靠近，而能在这种地方影响天象到这种程度，可想而知来者的实力。
　　只是六人没想到，对方会在他们好不容易终于将这个回响体骗入这个巫阵的时候，突然出现。洛克从空中缓缓落下来。
　　他看到了在那个六芒星巫阵之中，那个毛发皆黑，须眉发皆张的巨人，逐渐开始支撑不住，一道道雷电朝着他的身体打去，要瓦解他的魔法力量，并给他带来极致的痛苦，压制他残余的心智。
　　那闪电每落下一下，这位疑似普罗布斯巫师的存在就身体颤抖了一下。
　　洛克看向那六名带着巫师面罩，遮掩了自己身份和面容的巫师道：“六位，是谁？”
　　那六名巫师则是突然反问向洛克。
　　“你又是谁？”
　　“我们正在这里抓捕实验材料，马上就要成功了。我看阁下是白巫师出身，应当是讲道理的。我们正在抓捕对我们重要的实验材料，我看阁下应该远离这里，省得我们误会。”
　　洛克道：“抓捕实验材料？我怎么不知道这里是无主之地了？此处是我们金冕山的地产，而你们面前的是我们金冕山的巫师。你们抓捕我们金冕山的巫师，问过我们金冕山了吗？”
　　六人皆是惊疑不定。
　　因为他们没想到最麻烦的事情出现了。
　　其实他们也早都注意到了洛克身上佩戴的金冕山的徽章，只是眼下已经到了关键的时刻，要他们放弃实在是做不到。
　　洛克看向六人道：“你们现在立刻离开这里。”
　　“或者说你们应该告诉一下我，你们的身份。”
　　“既然都是白巫师，想来也是有名有姓的人物。”
　　在说话之间，又有一道雷电打在普罗布斯巫师的脑门上，普罗布斯仰头惨叫起来，好不凄惨，他不断后退。
　　领头的那名星环巫师不断转换手势，同时念动咒语，他此刻脸上流露出喜色。
　　“快，他快不行了。我们再坚持坚持。”
　　他看向洛克道：“阁下想来是金冕山的巫师，我们自己知道自己理亏，所以也不敢在你面前显露出我们的面貌和姓名。但你也应该知道，一个巫师面对自己所想要的实验材料，是如何地狂热。我们才不管这个人对你们金冕山的巫师来说意味着什么。”
　　“我们盯上了，就是我们的。”
　　“说到底，这里在事实上，也是一个无主之地吧。不然恐暴之牙不会占据这里多年。所以别跟我们说法律的事情了。”
　　他念动咒语，身旁出现了一株黄豆芽，这黄豆芽不断向上生长，这株魔植居然开始拟态这位巫师本人。很快，一个栩栩如生，如同他本体的黄豆芽魔植出现在他面前。
　　这黄豆芽魔植代替他主持着六芒星巫阵。
　　而他本人则是腾出手来，看向洛克，道：“这位金冕山的巫师，我的魔压是两万一千七百，你的魔压不过是两万一千五百。而且我也是来自不逊于你们金冕山的巫师学院……”
　　他愣了一下，自知不能多说，所以点到为止。
　　“我的魔法传承和学术水平至少不逊于你。”
　　“你还是有点自知之明，不要……”
　　洛克背着双手，颇为无奈道：“你们以为我要你们离开，是因为我要救我们金冕山的巫师？不，我是在救你们。”
　　“这里是普罗布斯巫师的世界。我不认为……你们这点小把戏就可以控制住他。你们是当局者迷，没有发现一个问题。”
　　下一刻，还在巫阵之中惨叫的普罗布斯巫师怒吼了一声，他身上的魔压化为无边的怒火，铺天盖地的黑气朝着众人扑面而来。
　　普罗布斯巫师手中竞然出现了一株凤尾竹。
　　那凤尾竹的魔压是如此强大，隔绝了打在他身上的所有闪电。
　　领头的那名星环巫师脸色难看。
　　“怎么可能？代表种居然就在他手上？”
　　“一个星环巫师的回响体，他怎么在没有巫阵辅助之下，能催动那一株月环魔植的？”
　　洛克道：“我虽然不敢肯定。但这是他的世界。他虽是虚锻的状态，但他身上的形式似乎膨胀到了一个比肩月环的高度。甚至还有继续膨胀的趋势。”
　　下一刻，六个人的腹部全都被地下的一根根似钢铁一般的树根穿过。
　　六个人同时吐血。
　　而普罗布斯巫师则是挥动手中的凤尾竹，无数的紫红色怒火仿佛是凤尾竹上洒落下来的液体，只是一瞬间，那紫红色液体如泼水而出，巫阵瞬间被破，六名巫师全都被这无边的怒火给掀飞了出去。就连洛克左手的风暴·玄武方竹，也在那神秘凤尾竹的威压之下，洛克察觉到自己的玄武方竹居然被隐隐压制了。
　　“是因为那是竹类魔植的一种代表种吗？’
　　“代表种打非代表种的同类魔植有压制作用？

第1047章 假锻极大魔法·十日翼神龙！
　　雨泽沼地的六人组傻眼了，他们没料到自己费劲心力，按照自己背后的那位月环巫师所设计出来的陷阱，竟然就这么容易被破解了。
　　原来就算是没有那个金冕山的巫师干扰，他们依然无法奈何这位普罗布斯巫师。
　　六人再次从地上爬起来，下一刻一名二环巫师眨了眨眼。一瞬间，一道充满紫红色怒气的球体随着普罗布斯巫师的手掌抖动而从凤尾竹的竹叶表面溅落在他的头上，一瞬间这名二环巫师的恒久防御力场壳就和无效了一样，直接爆炸消失。
　　另外两名二环巫师还没有来得及使用了一个法术，他们的脑袋也被同样的方式给炸掉了。
　　普罗布斯巫师用充满愤怒的声音冷酷道：“什么是真，什么假？我，就是真。”
　　“在我的世界之中，不需要有任何一个巫师的存在。”
　　一名星环巫师下意识地召唤了他常用的一株星环魔植·【火皇竹】，并使用了魔咒，只见那星环魔植·火皇竹长出来了一节又一节，这些枝节化为了一只爪子，他正要用这竹爪对付普罗布斯巫师，可谁知道下一刻这竹爪竞然反过来戳向了自己的胸口。
　　“卡擦～’
　　一道鲜血溅落而出，同时他的伤口处冒出来了一团又一团的火焰。
　　“火皇竹……”
　　这名星环巫师擡头看向普罗布斯巫师，惊骇道：“一个回响体，难道真的可以让月环级魔植一一代表种臣服？”
　　“各位，不能用竹类魔植。他能完全操控那一株代表种，我们身上的所有竹类魔植全都会被他反过来压制，甚至是被控制！”
　　下一刻，他的一条手臂就被那凤尾竹斩去，而那条手臂握着的火皇竹也被打飞到了半空之中。普罗布斯巫师伸手一点，一道被他修改过的智慧启迪法术模型打在了那竹子上，下一刻，那竹子似乎变成了一只浑身缠绕着火焰的绿色螳螂，这螳螂挥舞着双臂，朝着第二名和第三名星环巫师袭击而去，将他们二人准备使用的魔法所打断。
　　“是智慧启迪·花竹螳螂。”
　　“这是金冕山的法术模型。”
　　智慧启迪原本只能用来召唤树人，但金冕山的先贤将之改造，变成了不同的可以对不同属魔植产生作用的魔法。
　　其中智慧启迪·花竹螳螂，就是专门对竹类魔植起作用的法术模型。
　　三名星环巫师从没料到普罗布斯巫师是如此强大。
　　只是几个瞬间，就将他们打成了这个样子。
　　普罗布斯巫师缓缓转头看向洛克，而洛克手中的风暴·玄武方竹不断震动，似乎是不愿意臣服眼前那一株所谓的竹类魔植的代表种，但因为那一株代表种在植物学根境上站得更高，走得更远，所以导致玄武方竹无法完全对抗眼前这一株竹类魔植的代表种。
　　普罗布斯巫师用恐怖的眼神看向洛克。
　　“巫师，代表着背叛，我的世界之中不需要如此不进步的因素。”
　　“死。”
　　洛克皱起眉头，看来对方的状态比自己想的还要差，因为已经完全没有神智了，根本不能沟通。他收起了风暴·玄武方竹，同时召唤出绿龙藤蔓。
　　普罗布斯巫师挥动手中的凤尾竹，只见一团紫红色的怒气球体朝着洛克像是露水一般溅洒而去，而洛克连忙使用绿龙之握，绿藤藤蔓像是一只绿龙的前爪，朝着前方握去。
　　只是一瞬间，绿龙藤蔓化作的绿龙之爪就被粉碎。
　　但是下一刻，绿龙藤蔓的神秘学含义【无限生长】发挥作用，不断生长了起来，接着化为第二只绿龙之爪朝着普罗布斯巫师本体抓去。
　　普罗布斯巫师挥动手中的凤尾竹，每挥动一次，那凤尾竹叶上的怒火就好像是滚动的水珠一样被泼了出去，溅落向绿龙藤蔓。
　　一连摧毁了绿龙藤蔓数次，但每一次绿龙藤蔓都凭借无限生长在短时间内快速恢复，并消耗干了洛克三枚青翠灵息，不断重生，生长开来，化作一只绿龙之爪朝着普罗布斯巫师抓去。
　　普罗布斯巫师见到这一幕，疯狂大笑了起来，那笑声仿佛是山上滚落的巨石所发出的声响。普罗布斯巫师摘下了他手中的凤尾竹的一片竹叶，那竹叶上流淌过一道金属性的灵息，下一刻，他将这片竹叶像是一把飞镖一般插在洛克的绿龙藤蔓上。
　　“这个是……”
　　洛克立刻察觉到了自己的绿龙藤蔓的青龙灵息的流动受到了抑制，而一株魔植的神秘学含义不过是灵息的流动轨迹而已，青龙灵息被普罗布斯巫师用了一片竹叶所影响，那么无限生长的神秘学含义自然被抑制，绿龙藤蔓无法再通过消耗青翠灵息而快速得到生长和恢复。
　　“那个竹类代表种魔植能钓取的特殊灵息，好像是某种金属性的灵息。”
　　洛克脸色微变，因为就在刚才他察觉到了灵息因其本身的性质，就处在相互克制的关系，而金会克木，那么对方那一株代表种魔植的灵息，显然克制着自己的绿龙藤蔓的青龙灵息。
　　显然金属性的生机，是可以干扰和克制木属性的生机的。
　　万事万物万有之中只要是生命，定然就有生机流淌，但洛克在这个瞬间，意识到自己之前只注意到了事物之中内部所蕴藏的生机，而忽略了生机与生机之间也是存在着摩擦的！
　　普罗布斯巫师突然停止了动手，他看到了洛克身上的巫师袍所挂着的代表金冕山的徽章。
　　他一字一顿道：“金……金……景冕…山……”
　　他眼神迷茫，语气惆怅，说话间不知道是仇恨，还是在怀念，又或者是抗拒。
　　这复杂的情绪甚至在某个瞬间，压制了他那愤怒的情绪。
　　洛克和那三名星环巫师全都看向停止了行动的普罗布斯巫师，此刻就连他智慧启迪，启迪的那一株火皇竹螳螂都停止了动作。
　　三名星环巫师看到这一幕，全都是松了一口气，刚才普罗布斯巫师狂暴的攻击，甚至给他们留下了心理阴影。
　　“这是……他想起金冕山了吗？”
　　“我们快趁着这个时间点，再次出手。”
　　“不，我们还是撤退吧，老大。这个回响体实在是太过诡异了，他刚才都正面突破了六重附魔的附魔法阵啊。那已经是大型附魔巫阵了！”
　　“别顾着隐藏身份了，我们有三个同事都死在了这个实验材料的手上，快使用真本事吧。”三人念动咒语，从星界戒指之中分别取出来了三只翼龙类魔宠，接着这三只翼龙类魔宠分别抓住他们的肩膀，带着他们飞行到了半空。三人一个翻身骑在了三头风神翼龙的背上，接着三位星环巫师操纵着风神翼龙围绕着普罗布斯巫师的头顶旋转。
　　显然三人关于是继续行动，还是立刻撤退，还没有考虑好。
　　那三头风神翼龙也是星环级魔法生物，而且它们的魔压与这三位巫师同享，增强着他们的魔压，再加上风神翼龙拥有高速移动的能力，所以可以增加三人不少速度。
　　洛克看到这一幕愣了一下。
　　“风神翼龙当魔法宠物？还是这么多头，能拥有这么多风神翼龙作为魔法宠物的巫师学院可能只有雨泽沼地的翼神龙园林了。这三人是雨泽沼地的翼神龙园林的巫师吗？”
　　风神翼龙围绕着普罗布斯巫师飞速旋转，但下一刻，普罗布斯巫师举起手中的凤尾竹，一道萦绕着紫红色怒气的竹叶飞出，他头顶的那位星环巫师被这道竹叶穿胸而过，他的恒久防御力场和极大魔法如同塑料薄膜一般无力。
　　“这如何可能……就算不谈他不是真正的巫师，只是一个回响体，他也只是一个星环巫师啊……”这位星环巫师吐出一口鲜血，他心脏被完全贯穿，只是这伤口消失了一部分，同样的伤口被转移到了他脚下的风神翼龙上，那头风神翼龙直接从天上掉落下来。
　　普罗布斯巫师须发皆张，愤怒无比。
　　“我的世界要消灭所有落后因素！”
　　他扇动手中的凤尾竹，只见无数个紫红色的怒气球被他一竹子扇出，朝着天上的两头风神翼龙袭击而去。
　　站在那风神翼龙背上的两位星环巫师赶忙命令脚底下的风神翼龙尽快躲避，同时他们不断心算普罗布斯巫师的魔压，结果得到了一个令他们觉得惊骇的数据。
　　“可能是三万七于千……”
　　“不，有可能是三万九千，但我们不是月环巫师算不准。这是怎么回事，他不是星环巫师吗？”两位星环巫师在天上左支右绌，每时每刻都有被打落下来的风险，而被打落在地上的那位星环巫师则是从地上爬起来，此时他脸上的巫师面罩已经碎裂，露出来了一张女人的脸，显然她是一位女巫，只是之前使用了巫师面罩的变音能力而已。
　　这位星环女巫念动咒语，只见她催动手腕上的魔器手环，那魔器手环迅速腾空到了半空，接着飞速变大，变得至少有轮胎那么大，接着朝普罗布斯巫师砸去。
　　只是还没靠近，就被普罗布斯巫师挥动手中的凤尾竹，一道紫红色的怒气球给砸碎了那魔器手环。这位星环女巫瞪大了眼睛。
　　“怎么可能。”
　　“这是我花费了六百万魔石购买到的星环魔器：流星镯啊。上面有五重附魔，一旦使用起来速度比流星还要快，如同一个星球位面直接撞击向目标，他怎么可能只用一击，就破坏了我的星环魔器一一流星镯。你要做什……”
　　这名星环巫师不断试图去思考和理解目前发生了什么，她念动咒语，使用了一道飞镖类的魔植，一支流火飞梅朝着普罗布斯巫师飞去。
　　只是这一次普罗布斯巫师甚至没有使用手中的凤尾竹抵挡的想法，那一支流火飞梅落在了他的肩头，插在了他肩头上，却没有使得普罗布斯巫师身上有丝毫的鲜血流出来，而且也没有让普罗布斯巫师停下脚步片刻。
　　普罗布斯巫师低头看向自己肩头上的那一支流火飞梅，只见下一刻，这一支流火飞梅竞然被他取了下来，然后这一株流火飞梅直接断开了与那位星环女巫的法力嫁接关系，紧接着普罗布斯巫师强行与这株魔植完成了嫁接关系。
　　那一支流火飞梅化作一道流火，消失在了他的手中，下一刻便是出现在了那位翼神龙园林的星环女巫的肩头上。
　　那位星环女巫惨叫了一声，她的恒久防御力场壳瞬间被撕裂了，而肩膀上更是被流火飞梅给穿了一个洞，同时身体被注入了大量的火元素能量，让她的身体失去了元素平衡能力。
　　星环女巫念动咒语，用手掌按住自己的肩膀上的流火飞梅所化作的火星，她的所有法力全都用来维持着自己的身体的状态，并压抑着这流火飞梅的魔法能量了，故而她甚至没有多余的魔法用来做别的事情。星环女巫甚至不明白，为什么刚才她对普罗布斯巫师所使用的魔法会全部失效，为什么流火飞梅的法力嫁接关系会突然从她身上转移到普罗布斯巫师的身上。
　　随着普罗布斯巫师朝着那位星环女巫靠近，位于天空之中的两名星环巫师不断站在翼神龙的背上，对着普罗布斯巫师使用魔法，打在他的身上，令他们感到吃惊的是，那种情况再次发生了。
　　任何魔法打在普罗布斯巫师身上都像是失去了作用。
　　无论是植物学魔法，还是血脉学魔法，或者是魔器，又或者是巫阵。
　　那位星环女巫不断退后，她的脸上流露出恐惧之色，因为眼前出现了她所完全不理解的情况。为何魔法会没有作用？
　　为何之前被困在巫阵之中不断受到折磨的普罗布斯的回响体，现在却就站在她的面前，夺走了她对流火飞梅的控制权。
　　为什么？
　　她的植物学力量体系和血脉学力量体系完全不能解释这种情况啊？
　　星环女巫道：“你……”
　　“你究竟是谁？”
　　“你不要过来……”
　　天上的两名翼神龙园林的星环巫师他们摘下了自己脸上的巫师面罩，露出来了两张中年男人的面容，他们脸上露出吃惊之色。
　　领头的那位星环巫师念动咒语，一道星环魔植：落雷枣歧枝，从他手中飞出，以迅雷不及掩耳之势，落在了普罗布斯巫师的身上，但那一枝魔植竟然直接就完全失去了效果，同时法力嫁接关系再次转移。那名领头的翼神龙园林的星环巫师脸上流露出来了惊骇之色。
　　“就算是月环巫师也做不到这样的事情吧。这个世界到底是怎么了？这太疯狂.…”
　　“不，就算是日环巫师我认为也做不到这种事情。这个山谷，这个实验室，到底是何等疯狂的世界？”洛克使用大明离龙雀远远地在一旁看向普罗布斯巫师。
　　“这就是你的世界吗？普罗布斯巫师。”
　　“一位星环巫师的死亡，居然可以做到这个地步。一般的星环巫师死亡，也不可能产生这样的现象吧。到底是普罗布斯巫师天赋异禀，还是因为当年发生了什么。老师，我开始理解你为何要我来这里了。”“想要了解真相，可能需要进入普罗布斯巫师的极大魔法之中，或者是绝望山谷实验室的内部核心位置之中。”
　　“但要做到这一点，则是需要老师手中的魔法钥匙，或者是想办法进入普罗布斯巫师的极大魔法之中。“但看现在他这个神挡杀神的状况，谁要是敢用极大魔法与他的极大魔法对撞产生“世界之战’，那就真的是找死了。”
　　“也罢，既然情况复杂，我就先返回绝望山谷，回到调查队伍之中吧。”
　　眼下，普罗布斯巫师举起手中的凤尾竹，他似乎要手起刀落砍下那位星环女巫的脑袋，他用冰冷的眼神看向翼神龙园林的女巫，用冰冷的目光与冷酷的语气宣布道：“我的世界之中，不容许存在任何的巫师。”下一刻，他手中的凤尾竹就要下落。
　　那凤尾竹似一把铁扇子，朝着星环女巫的脖子上落下，而那星环女巫则是闭上了眼睛，在关键时刻捏碎了一个圆球。
　　星环女巫大声喊道：“父亲，救我。”
　　“救命啊。”
　　随着那圆球碎裂，绝望山谷·实验室的天空陡然出现了一道恐怖无比的魔压，这魔压一出现，整个世界就仿佛失去了颜色，全部变成了灰色。
　　那魔压是如此强大，对方的实质又是那么高级。
　　他的极大魔法降临，只见绝望山谷·实验室的天空都变成了无数的太阳翼神龙的天空，不知道多少全身着火的翼神龙出现在天空，而在那个天空的中央则是有十个太阳那么大的金色翼神龙拉拽着一座宫殿，那宫殿富丽堂皇。
　　整个世界全部失去了颜色，只有那火焰之中的宫殿存在着色彩。
　　洛克感受到自己全身上下每一寸都在承受着巨大的压力，自己的魔力被完全压制，就连大明离龙雀的火焰竞然也失去了光芒。
　　不只是自己，那两位翼神龙园林的星环巫师也连同他们脚下的翼神龙一起掉落下来，在地上砸出了两个巨坑。
　　这两位星环巫师道：“我们的魔力……我们魔力的光辉·……”
　　“我们魔力的色采彩……”
　　他们身上的魔法光辉也迅速失去了色彩，这个世界上所有的色彩，所有的光芒，全都被绝望山谷·实验室的天空之中的那十个太阳翼神龙所拉拽的宫殿所吸收。
　　因为只有那宫殿才有光芒。
　　只有那宫殿的光芒才是真的。
　　星环女巫松了一口气，直接吓得坐在了地上，她对于天空之中的那位月环巫师道：“父亲，救我。”“我们完全按照您的吩咐去做的。但六芒星巫阵竞然被这个回响体正面破了。”
　　“父亲，请帮帮我。”
　　而落在了地上的那两名星环巫师，此刻因为身上的魔法光辉被褫夺，所有魔力竞然全都近乎失效，所以他们只能落在地上，全身无力，无法动弹。
　　另一边，洛克身上的大明离龙雀的光辉也全都被褫夺，朱雀灵息也只能勉强自保，故而他只能借助朱雀灵息漂浮在半空。
　　无法动弹！
　　洛克看到普罗布斯巫师跪在地上，他粗糙地喘着气，几乎无法站稳。
　　天空之中，那十头太阳翼神龙所拉拽的宫殿之中，传出来了一道冰冷的声音。
　　“本来我不想要这么高调，随意进入这个充满腐朽之气的地方，也对我的极大魔法不好。”“普罗布斯，你已经死了。你不该再麻烦我了。”
　　“这世间万物只有太阳的光芒是永恒且真实不虚的，而唯有血脉学可以描述这种伟大的力量。这就是真实不虚的道路。”
　　“而普罗布斯你，只是一个虚假的幻影，一个一闪而逝，在实验室里甚至无法做出正确的重复实验结果的一个泡影。这样的你，在我的极大魔法·十日翼神龙面前，实在是太过脆弱。”
　　“既然我直接出手了，显然就要付出后续的巨大代价。那么这个实验室，我就收入囊中了。”此时，天空之中的那个血脉学极大魔法之中的十头太阳翼神龙身上缠绕着金色的火焰，而原本被褫夺走所有魔力光辉的普罗布斯巫师却从地上站起来，他举起手中似杂乱的铁扇一般的凤尾竹，接着对着天空道：“这是我的世界。”
　　“我说过，在我的世界之中，不允许任何巫师的存在。”
　　“你和你女儿都要死。”
　　“现在，予以清除。”
　　他身上那原本失去了魔法光辉的魔力，重新流动着，并且他身上出现了深渊的色彩。
　　此时，一个荒谬的念头出现在洛克的脑海和在场的三名翼神龙园林的星环巫师的脑子之中一“在这个普罗布斯巫师的世界之中，难道他还真的可以用虚锻的极大魔法斩杀那处于假锻阶段的十日翼神龙血脉学极大魔法？’

第1048章 月环级血脉魔法：日食之血咒!
　　只见普罗布斯巫师手持铁扇一般的凤尾竹朝着天上的月环巫师的极大魔法挥动而去，天上的那个极大魔法褫夺了所有人的魔法光辉，只留下了它自己的魔法光辉，原本普罗布斯巫师的魔法光辉也被褫夺走了，因此他失去了力量。
　　在场的三名星环巫师，还有洛克也觉得自己身上的血脉开始失控，仿佛是失去了力量。
　　但此刻四人却见到普罗布斯巫师手持凤尾竹朝着那天上的极大魔法挥舞而去，无数的怒气球在他的竹扇上流淌而过，紫红色的怒气球朝着天上的那十头太阳翼神龙攻击而去。
　　明晃晃的阳光灼烧在了那些紫红色的怒气球上。
　　天上的那名血脉学的月环巫师则是露出来了吃惊之色。
　　“嗯？怎么可能有星环巫师在我的光辉褫夺咒之下，还能够反抗我？”
　　灼热的阳光照射在了普罗布斯巫师的身上。
　　一瞬间就点燃了他身上的衣服，让他全身的巫师袍被烧得一干二净。
　　但普罗布斯巫师还是朝着天上的极大魔法·十日翼神龙发动攻击，他挥动手中的凤尾竹，不知道多少枚紫红色怒气球朝着天空攻击而去，在碰撞到天上的翼神龙之后，瞬间让那些普通翼神龙粉碎成血雨。那名血脉学的月环巫师似乎是非常恼怒。
　　他从宫殿之中走出来，道：“够了。我说你够了！”
　　他朝着普罗布斯巫师点出一个手指。
　　“区区星环巫师，极大魔法不过是一道虚幻的泡影，空有力量体系和改变世界的决心，却没有真正改变世界的那份真实。让我告诉你，何为真理！”
　　“这真理便是真实不虚，无论在何时何地，都是真的，都不会消失的事物。而这事物之一，便是这太阳的光芒。”
　　无数的阳光汇聚向普罗布斯巫师的身体，他身体被太阳的光辉所灼烧，灼热的热风吹拂大地，让此地的绝望山谷·实验室的地面变得荒芜一片。
　　月环巫师念动咒语，他背后的十头太阳翼神龙就好像是虚空之中的真正太阳，竞然开始逐渐转移轨迹，并折射出特殊的光芒，这些光芒在天空之中运行，就好像是按照某一种神秘的规律正在运行。洛克、翼神龙园林的三名星环巫师，全都感到自己心头一震，那仿佛是来自基因本能层面的响应，是来自远古时期遗留下来的对某种事物的恐惧，是对阳光的渴望与敬畏。
　　而普罗布斯的身体表面也出现了一道道血丝，无数的血液从他的皮肤表面裂开，并流淌了出去，接着在他背后形成了一个独立的个体。
　　紧接着，天空仿佛出现了日食。
　　黑暗笼罩大地。
　　天上的十个太阳，一个又一个开始陷入黑暗。
　　黑暗的影子蔓延向所有人。
　　绝望山谷·实验室内的一个又一个魔法生物和魔植，在这黑暗之中陷入了惶恐与不安之中，进化出现了停滞，世界遭受到了重创。
　　月环级血脉学法术：日食之血！
　　通过发动日食，将十个太阳翼神龙的光芒以及整个极大魔法的光辉全部注入进入一个魔法生物血脉之中，强化这个魔法生物血脉，可以将一个普通二环魔法生物直接暂时提拔到星环层次，是他翼神龙园林的首席巫师导师【汉瑟·克巫师】在血脉学多年的研究成果之一。
　　是他独有的法术。
　　也是加入了十日翼神龙·极大魔法的极大魔纹的一个法术模型。
　　利用这个法术模型，他就可以将那发动日食的能量，全部灌注在普罗布斯巫师身上的红龙血脉上，紧接着通过十个日食的能量强化这红龙血脉，并让这个红龙血脉从对方的本体之中剥离出去，然后让这个红龙血脉背叛其本体，与本体战斗起来。
　　当然，这个魔法也可以只用十个日食的能量，单纯地进行血脉增强而已。
　　总之日食之血魔法的使用方法有很多，光是相关的使用说明书就足以发一篇三区的期刊，甚至是写的好的话，可以发一篇二区的期刊。
　　汉瑟·克巫师冷冷看向普罗布斯巫师，因为莫泊桑家族在这里应该也有月环巫师，而且他不清楚金冕山对这件事情的态度。
　　他如此大张旗鼓下场，如果不能速战速决，那么不仅要在这里丢了个大脸，而且还一无所获，并且此次他死了不少学生，如果他不能带点东西回去，那他真是搬了石头砸自己的脚。
　　他完全估计错了这个实验室内部的危险性，并且错误预估了普罗布斯目前的情况。
　　按照道理，就算一个星环巫师死后的回响体的状态再是如何奇怪，也不该会这么危险，竟然能直接正面突破六重附魔的巫阵，反杀六名二环巫师加十几名学徒组成的巫师战阵。
　　此刻他直接出手，这个虚锻阶段的回响体就更是奇怪，竟然直接无视了他自己的魔法，并想要反抗他。“居然可以让我正经使用一道月环魔法。”
　　汉瑟·克巫师背着双手，站在宫殿上方，俯瞰着下方。
　　“与你们这群没什么根基的星环巫师不同，我的每一道法术模型都有一个课题组进行专门的研发和调整。实在是千锤百炼。”
　　“你……”
　　“你的血脉即将背叛你。你以为你的血脉是你自己的力量？不是的。你对血脉学的理解太过肤浅。”普罗布斯巫师的红龙血脉从他身上分离了出来，同时一道龙魂从他残破的灵魂之中飘出，接着落在了普罗布斯巫师身后的红龙血脉之中，那充满了红龙血脉的分身力量大大提升，接着红龙分身怒吼了一声，他的魔压竟然提高了三万!！
　　红龙分身看着自己的本体，狞笑了起来。
　　“好强大的力量。”
　　“有了这股力量，我终于不用当你的附属品了。我要吃了你，做我自己！”
　　下一刻，普罗布斯巫师转身挥动手中的凤尾竹，一扇子将这头野心勃勃，正要大干一场的月环级的红龙分身给一分为二了。
　　红龙分身，卒～
　　此时，天上的日食逐渐消失，站在宫殿上的月环巫师汉瑟·克巫师看到这一幕脸色微变。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“他的法术模型是如此粗糙，他的法力是如此低下，他甚至不是一个活人，只是一道回响体。不对，能破我的月环法术，他一定是一个活着的巫师。这到底是怎么一回事？”
　　随着日食消失，日光照射在洛克和那三名星环巫师身上，那三名星环巫师突然身体不受到控制，身体开始朝着翼神龙的外貌特征转型。
　　这是日食之血咒残余的力量。
　　月环巫师汉瑟·克巫师，利用太阳翼神龙是翼龙属魔法生物的代表种之一，而且还是优势代表种，于是强行使用了日食之血的残余力量控制了三人，让三人体内的翼神龙属血脉力量倍增，接着反过来操纵三人，朝着普罗布斯巫师杀去。
　　对方应该也是想要顺便操纵洛克的。
　　洛克也察觉到了一股因日食而产生的阳光能量注射进入自己的血管之中，那些太阳之力仿佛变成了自己血管内奔腾的血液，在自己的血管内流淌着，然后强化自己的血脉，想要让自己体内的两大星环血脉失控，接着能借此操控自己的身体。
　　只是，深渊魔龙和三眼虎睛猫，似乎是完全不鸟，对方作为翼神龙属的代表种的太阳翼神龙血脉。其次，洛克背后出现了深渊魔龙的虚影，那虚影上佩戴着混乱之子的王冠，在这个充斥着深渊力量的地区，这王冠散播着奇特的魔力，深渊魔龙的龙尾一扫而过，就将洛克血管内流淌着的，被从外部强行赋予的日光能量全都给打了出去。
　　普罗布斯一扇子，再次将一名星环巫师一分为二。
　　汉瑟·克巫师看到这一幕，已经深感不妙。
　　普罗布斯巫师看着被自己杀死的那名翼神龙园林的星环巫师道：“又一个。”
　　“又一个巫师得到了清除。”
　　“我要清除所有的巫师。”
　　汉瑟·克见到这一幕脸色无比难看，因为普罗布斯刚才杀死的那个巫师是他的一名得意学生，月环巫师没有资格组建学脉，但有资格组建学脉的一雏形一一关系网络。
　　而现在，就在这个实验室内，他的关系网络内的核心成员死了不知道多少个。
　　他这一次损失太惨重了。
　　甚至区区一个代表种已经弥补不了他的损失。
　　但汉瑟·克巫师此刻已经骑虎难下，因为他要是突然放弃，那他之前的那些学生就都白死了，而他还是什么都没有得到。
　　“只是一个区区的星环巫师，为什么能做到这个地步？’
　　汉瑟·克巫师百思不得其解。
　　“但要进入实验室核心，就又必须通过他的极大魔法进入。’
　　他赶忙念动咒语操纵着自己的两头眷属，将自己剩余的一名学生和自己的亲生女儿从下面接了上来。紧接着，他念动咒语试图再次发动日食，第二次使用日食之血，但这一次的目标不是普罗布斯巫师，而是……洛克·奥古斯丁。
　　汉瑟·克巫师之前就发现了在这里存在的第三方，即作为金冕山的巫师。
　　他第一次使用日食之血咒，就已经打了要利用洛克体内那两种高等级的血脉的主意了。
　　只是因为受限制于大家都是白巫师，他不好直接动手，所以他连续使用了两轮日食之血咒，这才敢对洛克下手，到时候就推卸责任说是他的极大魔法的作用范围太大，所以导致牵连到了别人。
　　这也是合理的说法。
　　作为血脉学极大魔法·十日翼神龙，这个魔法的作用范围确实是太大了，动辄就是引发日食，将太阳能量注入其他人的血脉之中。
　　“嗯？”
　　“他倒是警觉。”
　　汉瑟·克巫师看着洛克远离的背影，正想用自己的极大魔法追逐过去，将日光能量强行注入他的身体内，但一株大群毛白杨的树根出现在了他的面前阻止了他，再加上他作为白巫师的限制，要是一路追过去，那就真的不能用误伤去解释了。
　　事后他不只是要赔钱，还要入狱。
　　毕竟直到目前为止，他充其量就是闯入了一个有主人的地皮，然后在这里使用了几次魔法而已，考虑到他在这里死亡的学生，甚至没人会和他继续计较下去，毕竟出于人道主义，搞不好神圣师法庭会要求金冕山给他……赔钱。
　　但要是真的一路追着洛克，那就做的太明显了。
　　“那小子真是警觉，在我第一次使用日食之血咒的时候就准备在逃跑了吗？”
　　汉瑟·克巫师心中觉得遗憾，因为他能感应到洛克体内有很强大的血脉，还不只是一道，若是能用日食之血咒增强他的血脉，并控制他，或许就可以压制住眼前这个狂妄到已经没了边的虚锻巫师了。汉瑟·克巫师看到普罗布斯巫师居然已经从地面上，跳跃到了他的极大魔法之中，他瞪大眼睛，只觉得自己的威严此刻已经被严重挑衅。
　　“你一个星环巫师，怎么胆敢闯入我的极大魔法之中？”
　　“简直就是找死。”
　　汉瑟·克巫师朝着普罗布斯巫师的身体一指，顿时普罗布斯巫师惨叫了一声，他的极大魔法被迫在他背后显现出来。
　　汉瑟·克巫师眼神之中冒出精光。
　　因为只要进入普罗布斯的极大魔法，就可以进入那个实验室的内部核心，那里面有他真正需要的优势代表种魔植，不是那一株凤尾竹那种低级代表种，而是能进入一个属前三的真正的优势代表种。汉瑟·克巫师正要进入，可谁知道下一刻，普罗布斯巫师挥动手中的凤尾竹魔植，一扇子切断了不知道多少头普通翼神龙。
　　无数的魔法生物从天空坠落。
　　杀疯了的普罗布斯巫师用冰冷的声音，道：“我的世界……不需要有巫师的存在。”
　　“消灭……所有巫师。”
　　洛克脱离了战场以后，回头看见了普罗布斯巫师竟然和那位月环巫师战斗在了一起，而且普罗布斯巫师也被那位月环巫师逼迫出来了他的极大魔法，这个极大魔法就是进入那个实验室的入口。
　　他快速返回自己原本下绝望山谷的那一处岩壁上。
　　接着，飞了上去，然后落在了营地之中喘息。
　　“麋鹿’和“狮子’立刻迎了上来，“队长，你没有事情吧？绝望山谷之中是不是有月环巫师闯了进来？”
　　洛克挥手。
　　“我没事。是的，刚才有一个月环巫师通过一个传送类型的魔器突然闯入。现在和普罗布斯打了起来。他似乎也盯上了绝望山谷·实验室内部，他想要通过强行打开普罗布斯的极大魔法的方式进入绝望山谷·实验室的内部。只可惜，普罗布斯巫师现在强得可怕。”
　　调查队内大家相互看了一眼对方。
　　他们没想到，此刻他们居然要和一个月环巫师抢着进入绝望山谷·实验室。
　　红衣女巫则是突然道：“可如果是月环巫师出手，怎么可能不能制住普罗布斯？”
　　莫泊桑家族的那位月环巫师，埃克斯，则是嗤笑了起来。
　　“不然你以为为什么我不直接下场？”
　　“你们啊。真是太小看，这是他的世界的这句话的含金量了。”
　　“你们进入了人家的世界之中，还想要打过人家吗？这个绝望山谷就是对方的世界，只要进入了他的世界，就被对方的力量体系给定义了。你们主动被对方的力量体系所定义，如何能在他的世界之中战胜他？”“那名月环巫师只是没有研究过，所以把这里当成一个普通的巫师秘境对待了。他要是知道这一点，只怕是后悔得肠子都要青了。”
　　埃克斯巫师一脸坏笑，仿佛是早有预料，因此乐得看见眼前的情况。
　　红衣女巫看向洛克道：“那么现在奥古斯丁先生你要怎么办？如果就连月环巫师都无法正面战胜对方，我们似乎只能等待您的老师送来魔法钥匙了。”
　　洛克道：“我看那位月环巫师与普罗布斯战斗到了一起。我估计他在短时间内，别说通过普罗布斯的极大魔法进入实验室内部了，恐怕就算是脱身都难。目前我们做两手准备，首先是收集绝望山谷内更多资料，尤其是相关的怪物和资源点。”
　　“一方面是等待我老师将魔法钥匙送到，另外一方面则是我们需要考虑一个问题一一如果没有魔法钥匙，那么我们该如何强行进入实验室，进行调查？”
　　见到糜鹿’和“狮子’等人看向自己惊疑不定的眼神。
　　洛克解释道：“只是以防万一而已。我们需要调查清楚真相，就需要进入实验室内部。那么我们的确应该考虑，若是没有魔法钥匙，我们该怎么进去。这只是以防万一。”
　　“除此之外，绝望山谷也是一个丰富的植物宝库。我们各自可以在这里找一些对我们进行魔植育种有用的资源。我相信各位是可以找到的。”
　　“我也要在这里完成，我第一次赋予魔植神秘学含义的灵息培育法。”
　　自己在来这里的路上，早就已经拥有了相关的能力。
　　只是之前一直没时间以及心力去完成。
　　而现在有了绝望山谷如此丰富的魔植资源，以及高浓度的魔法潮汐浓梯度，自己至少可以先完成自己的第一次灵息同衣，给自己选定的一株二环海金沙赐予神秘学含义！
　　毕竟是第一次培育，要是用星环魔植进行培育，培育坏了那就麻烦了。
　　莫泊桑家族的埃克斯巫师道：“要进行魔植育种吗？那么我推荐进入这个绝望山谷的一个特定区域宁静花园，那个区域根据我们恐暴之牙三十多年的研究，那个区域因为一种我们尚且没有解析的机制，而可以减少灵息培育的时间。灵息培育法动辄五年到十年的培育时间，而在那个地方则是可以缩短到一个月到三个月。”
　　洛克转身，诧异地看向埃克斯巫师道：“绝望山谷·实验室之中居然还能有这种地方。”
　　埃克斯巫师脸上带着坏笑，道：“谁说不是呢。这就是一个很神奇的山谷，有很凶恶的坏人，强大恐怖的普罗布斯巫师，但也有丰富的魔植资源和甚至可以缩短与辅助灵息培育法的好地方。”
　　他将一张地图递给洛克。
　　而洛克在接过后，疑惑地道：“这种东西你就算不告诉我，我们一时间也很难发现。这甚至不能用你想要展现恐暴之牙的实力，以获得后续与金冕山的合作作为理由。因为这东西你就算隐藏了，也不影响最终的结果。埃克斯先生，你到底想要做什么？”
　　埃克斯巫师勾起嘴角，从星界戒指之中拿出一袋花生米，“谁知道呢，也许我是闲得无聊。但也许是我是在感谢你在巫师浮空艇上帮助了我的小妹。我们莫泊桑家族做事就是有恩报恩，有仇报仇的。你帮了我们，我们就会帮你们。”
　　“在外人眼中我们十分邪恶，只顾着自己的家族的人，但其实，我们还是挺知道如何感恩的。”

第1049章 第一次赋予魔植神秘学含义
　　“麋鹿’和“狮子’暂时主持和制定第三次进入山谷，绘制地图，收集数据的计划，并且两人聚集在一起告诉了洛克，他们已经设计好了一整个利用那名月环巫师观察普罗布斯巫师的计划。
　　带着“麋鹿’面具的星环女巫，道：“月环巫师和普罗布斯战斗的战场，等闲情况下不能靠近，而且根据奥古斯丁队长之前的说法，那就是如果普罗布斯巫师……目前掌握了可以瞬间秒杀星环巫师的能力，甚至不能肯定他是否可以伤害到更高层次。”
　　“所以我们决定通过真视水晶观察战场，通过战场上双方的间接魔压波动，来判断普罗布斯巫师当前的状态。”
　　“我们会采集一整套普罗布斯巫师的数据，然后再和您一起想办法制定出通过他的极大魔法进入实验室内部，拿到实验室内部存储的影响资料和实验日志的办法。”
　　洛克点头说：“挺好的。不过我还要你们帮我调查另外一个方向。”
　　“麋鹿’和“狮子’看向洛克，疑惑地问道：“是什么？队长。”
　　洛克道：“我看到卷宗上并没有写普罗布斯巫师是一位魔药师。但我在刚才进入绝望山谷·实验室的过程之中，仔细看了他的进化花园，我觉得里面可能有一些魔药学的基础。当然我不肯定，因为如果不是魔药学的基础，那就可能是血脉学了。”
　　“或者是虫咒学派的魔法相关。他的进化花园的基础是各种各样的蜜蜂蜂巢，应该会和这三个方向有关，你们帮我调阅一下这个资料吧。”
　　“麋鹿’与“狮子’对视了一眼，“麋鹿’惊讶地道：“这我倒是没有想到。魔药学吗？那我去负责核实和调查这件事情。我在金冕山本部有些关系，我可以让我的朋友去本部，找一找当年普罗布斯在金冕山上学和当导师的资料。”
　　普罗布斯是一个典型的巫师天才，入学就进入了金冕山，成为正式巫师以后，没有和威廉姆斯一样进入金冕山的下级学院，而是直接留校了。
　　“狮子’道：“我有虫咒学派的资源，之前我成为二环巫师，便是申请到了一个特殊的项目，那是一个和虫咒学派的巫师一起合作研究蚁蕨属魔植。所以我认识不少从南方巫都来的虫咒学派的巫师。”“让我问一问他们。如果普罗布斯巫师真的有虫咒学派的背景的话，那应该会有人知道。”洛克道：“那么剩下的人，一环巫师和艾克巫师负责维持巫阵和日常进入山谷内进行探索情报，剩下的两位二环巫师先生则是调查普罗布斯巫师是否有血脉学背景。我对多种学科的极大魔法极为敏感，但卷宗上表示普罗布斯只是植物学巫师和育种学巫师。”
　　“但那个进化花园的蜂巢……他隐藏这件事情应该是有原因的。很可能对我们调查清楚六十年前的事情有帮助。”
　　洛克安排好了任务，然后对众人道：“我来的路上，我的老师红龙王座说让我带普罗布斯巫师回家。”调查队内的众人全都露出吃惊之色。
　　莫泊桑家族的埃克斯巫师则是脸上流露出明显的诧异之色，因为在他看来，能提倡出非升即走的金冕山，不该这么有人情味。
　　洛克道：“有人告诉我，调查出真相，不是为了死者，而是为了生人。但我和我的老师叶卡捷琳娜女巫，却认为调查出真相，只是因为我们要带普罗布斯巫师回家。普罗布斯巫师作为金冕山的巫师已经离家六十多年了，他如今还是罪人，所以与他相关的所有人都要受到牵连，他的文章也大多被各大期刊撤稿，他的获奖奖项也全都被除名，除了那些比较野鸡的之外。”
　　“他到底是否有罪，还是六十多年前的情况更加复杂。”
　　“此刻全部操于我们的手。”
　　洛克道：“我知道，你们很多人以为这就是一个走过场的任务。但我要告诉你们，就算不为了这些，我们作为调查队员理应调查清楚真相，我们作为巫师，理应查清楚普罗布斯巫师为何那么强大。”“我问你们，你们不奇怪吗？一个回响体为何可以杀死星环巫师，为何可以让月环巫师吃亏，他理想之中的世界，到底是一个什么样的世界？”
　　“麋鹿’女巫道：“队长，不用多说。我知道你的意思了。我对于普罗布斯巫师的命运的确是不关心，我和您不一样，我不觉得一个人成为了调查队的队员，这种拿一份工资的事情，就该如何尽职尽责。但你说的对，我是巫师。”
　　“作为一个巫师，面对任何无法理解的情况，不该是害怕和退避，而是充满好奇。”
　　“所以我加入。”
　　“狮子’也举起手，他眼中充满了干劲。
　　“我也加入。这个实验室内部的世界，还有普罗布斯巫师特殊的状态，实在是太好奇了。我最近正在找能申请二环基金的课题。也不怕被你笑话，之前我年年被拒。这次可能终于是找到了可以申请到二环基金的课题。”
　　“麋鹿’看向“狮子’道：“啊？你只是下去了一趟吧。而且你居然是靠做蚁蕨类魔植成为的二环巫师，这么说来，你的极大魔法风圣茶树和蚁栖植物学相关，可你之前在巫师浮空艇上使用的魔植是赤金圣桃，那就是说，你在浮空艇上根本没有用过全力。”
　　“你在害怕暴露身份吗？”
　　“狮子’挠了挠头，道：“我都暴露到这种程度了，你们查查文章就知道我是谁了吧。”
　　“说起来，我们对于麋鹿你还是一无所知。我之所以对这件事情的投入突然变大，就是因为我察觉到了这个实验室对我的作用。队长只注意到了绝望山谷内部的蜂巢，但我还通过影像记录注意到了实验室内内地面隐藏的蚁巢。”
　　“我觉得我确实有必要亲身下去一趟。”
　　“或许可以找到能让我申请到二环基金的课题来。我已经叫上了我的学生们过来了，大约一个月后他们就过来。”
　　“麋鹿’女巫道：“看来你是真的有大发现，你都拖家带口过来了。”
　　调查队内的其余二环巫师和正式巫师们也纷纷表态，他们会改变态度，因为绝望山谷·实验室内有大量的秘密，对于任何一个追求真理的巫师来说，他们看到的永远不会是麻烦，而是能做出新的成果的希望。还是那句话。
　　一名巫师如果遇到了未知的情况，遇到了未知的学识，那只会是无比兴奋。
　　一旁的莫泊桑家族的三角龙星环巫师冷哼了一声，眼中闪过一道忌惮。
　　他低声对身旁的埃克斯巫师道：“云泽湿地的金冕山的巫师的质量未免也太高了一点。那几个星环巫师也就算了，就连二环巫师和一环巫师居然都有追求真理的野心。就算是我们雨泽沼地的巫师，一环巫师大多不也是混子吗？”
　　“不对，就算是二环巫师所为的到底是真理，还是项目和指标，以及职称也不好说。”
　　埃克斯巫师平静地笑着道：“这不是很好吗？”
　　“这说明我们作为黑巫师家族与金冕山进行谈判的话，那么被拒绝的可能就会大大降低。不过你说的对，金冕山的这群巫师……的确与我们常见的那些白巫师不太一样。”
　　洛克准备先穿戴上巫师探索套装，再次进入绝望山谷，然后根据地图，直接去已经被莫泊桑家族开发了一段时间的宁静花园。
　　不过此刻，洛克察觉到灵芝魔植那边有人给自己发送消息，他拿出来一看，发现是一个名叫【闪现物流】的雨泽沼地店铺同盟给自己发来的信息，表示物流已经将两个他人寄送给自己的东西放在了绝望山谷寄存点了。
　　洛克愣了一下，看了一下寄送信件的两人，一个是自己师兄图拉真师兄，一个是名叫【泥沼之民俱乐部】的。
　　洛克立刻给图拉真发过去消息。
　　“师兄，你要给我的星环资源是通过闪现物流送的吗？”
　　他将这个物流信息截图发给了图拉真巫师。
　　而图拉真巫师的反应很快，立刻发过来了一个“？’，“不对吧。师弟，那可是顶级星环资源，我是让闪现物流当面送达的。没有送到你的手上吗？我倒的确是第一次使用这个物流，不过这是雨泽沼地最大的物流了，而且配送用的也是带着魔法锁的特殊魔盒，还有丢失的全额赔偿服务，我就让他们送了。”图拉真巫师似乎反应有些大。
　　洛克很快就想通了他的想法，毕竞就算能全额赔偿，但对于需要排队购买的星环资源来说，就算能直接赔市场价的钱，但对于这个巫师来说绝对是亏的。
　　图拉真巫师立刻给洛克发来信息。
　　“我是让学生去做的。我刚问了一下，我搞清楚了。雨泽沼地的闪现物流最近在搞降本增效，所以这么重要的东西已经不是当面送达了，而是放在他们在当地地区合作的存储点之中。’
　　“我已经训斥过那名学生了，下次送东西还是用老师的【红龙物流】吧。’
　　“小师弟，你快去存储点查看一下是否有丢失。’
　　洛克汗颜了一下，没想到雨泽沼地的这个闪现物流居然开始搞降本增效了，而自己的老师的产业种类也真是齐全，物流她都有做。
　　洛克迅速问了这里最大的头子埃克斯巫师，而埃克斯也是很干脆地让自己的手下去巫师小镇经营闪现物流存储点的店铺那边，将两个魔盒提了过来。
　　埃克斯巫师对洛克摊开双手道：“为了报答你，你们调查队在我们莫泊桑家族的这个地盘内的一切需求都可以和我，或者是这里的负责人提。我保证他们一定会满足你们的一切要求。”
　　埃克斯巫师带着神秘的笑意对洛克伸出手指。
　　“我保证我们是最可靠的盟友。”
　　调查队内的众人的表情还是有些复杂，因为他们从来没想到自己还能有一天会和黑巫师合作，不过毕竞洛克才是调查队的负责人，所以他们也不好多说什么。
　　很快，两个魔盒被拿了过来。
　　洛克打开了第一个魔盒，也就是泥沼之民俱乐部赠送的那个魔盒，里面竞然是一张使用了昂贵的魔法纸做的鎏金邀请函，上面写着泥沼之民俱乐部诚心邀请洛克·奥古斯丁先生前来参加聚会，举办时间与举办地点………
　　埃克斯巫师对洛克道：“这是我们雨泽沼地的一个星环巫师育种师交流会，只有在星环巫师之中被承认是最顶级的育种师天才，才会被邀请。我年轻的时候也参加过，后来成为了月环巫师以后，就不参加这种小打小闹了。”
　　“他们邀请你是因为必要流程吧。因为这个俱乐部按照原则，会邀请一切是顶级星环育种师天才加入，有两个要求点，第一年龄要小于五十岁，第二你需要是极为优秀的星环育种师。”
　　“你可以去，也可以不去。就是一个私人举办的特殊形式的学术交流会议而已。”
　　埃克斯巫师道：“不过能被邀请，就代表了某种荣誉和资格。许多人以此为傲，也有不少人为了能去这个俱乐部削尖了脑袋。”
　　“糜鹿’和“狮子’颇为有些不开心。
　　“狮子’直接道：“既然是邀请星环阶段的顶级育种师天才的，那么为什么不邀请我呢？”埃克斯巫师看了一眼他道：“这个俱乐部对被邀请者有一个硬性指标，就是要发布二环一区至少五篇期刊，或者是拥有一个二环基金项目。你们的队长应该是满足条件的，那么你满足吗？”
　　“狮子’咳嗽了起来，他被怼得非常难受，但确实无法反驳。
　　埃克斯巫师道：“我还记得我曾经有一个同期的朋友，他距离这个标准线就差一点点了，为了能在当年获得邀请函，于是发了疯地压榨自己的学生，要求自己的学生能帮他尽快做出成果来。结果他的学生因为过度劳累，使用错了设备，导致死亡。”
　　“他本人也面临了巨额罚款和伦理道德审查委员会的调查。”
　　“就你们队长手中这么一张薄薄的邀请函，不知道让多少年轻的巫师天才为之发狂，他们削尖了脑袋，也想要能获得加入聚会的资格。”
　　洛克拿起手中这一张邀请函，挑起眉头。
　　“那我为什么觉得这么没有意思？狮子，你要参加吗？要不你替我去吧。”
　　“我最近这么忙，实在是没工夫与他们一起胡闹。”
　　洛克直接将这一张邀请函甩给“狮子’，而“狮子’接着这个邀请函愣了一会儿，他眼中闪过对能前往这个雨泽沼地最高级的育种师天才的俱乐部的无限渴望，他想象了一下自己能在那么多天才的恭维之中长袖善舞，但他突然想到了绝望山谷·实验室内的特殊蚁巢。
　　“队……队长，谢谢你对我这么好。不过我现在全部的注意力还是要放在，绝望山谷的蚁巢之中，我怀疑里面有个特殊的秘密。我去不了这种名利场啊，要不麋鹿你去吧？”
　　“狮子’将邀请函递给“麋鹿’。
　　“麋鹿’看了一眼直接无语，将邀请函推拒。
　　“算了吧。你和队长都有目标，所以就想要用这种东西来搪塞我是吧？”
　　一边的三角龙黑巫师看到了洛克手中那张邀请函，眼睛都直了，在他眼中那可是通往顶级天才社交团的入场券。
　　那么重要的东西，居然被这三名星环巫师推来推去。
　　他们这是在搞什么？
　　要不是三角龙黑巫师有自知之明，他都想要对洛克说，要是大家都不要，那就给他吧……
　　埃克斯巫师道：“其实还是有点用的，可以打听到不少基金上的消息。”
　　洛克道：“你们都不想要的话，那我就先收着了。”
　　“我若是有时间就去看看，没有的话，就算了。”
　　三角龙黑巫师终于忍不住了，低声道：“你这样也太夸张了。那可是有名的社交俱乐部，就算是我这样的人都想要进去。”
　　“看一看，长长见识。”
　　洛克打开了第二个魔盒，只见里面躺着一枚幽色珠子，这珠子内部氤氲着特殊的魔法力量，空气之中的魔力都被吸引了过去。
　　当洛克的手指触碰到这个冰冰凉凉的珠子的时候，他的魔压迅速从两万一千五百上升到了两万五千。因为魔压飞速提升，导致了洛克甚至有一些站不稳，感觉头很晕。
　　就算是月环巫师埃克斯巫师都脸色微变，难以保持那高深莫测的态度。
　　“这个是……波斯波利斯神族的神珠。只有亲手杀死波斯波利斯神族，并在短时间内使用特殊的炼金术，才能制作出来的一种特殊魔器。”
　　“神珠内部保有了那名波斯波利斯神族的神力。”
　　“携带这枚神珠，可以暂时额外提高一名巫师的魔压。但这不是重点，重点是因为这神珠是虚空游牧伪神的神格、神力、神职所化，经过特殊炼金术锻造，所以一名巫师携带这枚神珠，不只是会无副作用外部提升魔压，而且自己真正的魔压也会随着时间流逝而被加速提升，也就是说更加容易提升魔压。”“这是在用高级形式主动提升你的形式，是世界上最顶级，也是造价最高昂，没有背景绝对拿不到的一种星环资源。”
　　洛克看到魔盒上的简介。“影刺客神珠。”
　　“我于新航线，亲手斩杀波斯波利斯神族泰拉神系的阴影之主一一刺客之神，此神曾是深水世界的世界之主，窃取世界之力，吞吐世界气运，得深水世界滋养千年，却突然离开，加入波斯波利斯神族，以至于整个世界回归混沌，金冕山在那个世界的全部投资荡然无存。”
　　“他对深水世界不仁，对我巫师世界不义，金冕山命令我去向他讨要债务，他拒而不给，我三次要求他还钱，他三次拒绝，因此我得到了白巫师协会和金冕山的双重授权，对他进行了资产优化处理。”“如今他已经还清钱款，于我等两不相欠。”
　　埃克斯巫师脸色凝重。
　　“这是顶级的星环资源，有价无市，送给你这东西的人是三环巫师吗？”
　　洛克道：“是我师兄，一位日环巫师。”
　　埃克斯巫师露出深思之色。
　　“那他对你就实在是太好了。这种顶级星环资源用钱是买不到的，甚至是获得它所需要的东西，都可以去交换一件对日环巫师都十分重要的日环资源了。如果不是对你极为信赖和关系亲近，我实在是想不出，一个日环巫师为何要付出这么大的代价，送给你一个这个世界上最顶级的星环资源。”
　　不只是三角龙黑巫师见之都要流口水，就算是“麋鹿’和“狮子’都心中羡慕不已，在内心之中感叹，怎么没有人送给他们影刺客神珠。
　　得到了影刺客神珠的洛克感觉自己的魔压是如此强大，形式是如此充沛，庞大的力量似乎可以做到一切事情，自己的力量之叶体系似乎可以囊括世界上的一切了。
　　只是他还是觉得奇怪，就算是如此，他也做不到创造自己理想之中的世界啊。
　　那个普罗布斯巫师到底是如何做到的？
　　洛克对众人道：“那么就按照我们之前的安排去做吧。”
　　他在腰间缠绕好了安全魔法绳，然后顺着岩壁走下去，接着按照地图，前往宁静花园。
　　因为莫泊桑家族重点开了这个地区的缘故，还有矿工学徒在下面专门维持，所以一路上都比较安全，洛克并没有遇见什么奇奇怪怪的魔法生物。
　　此时，他来到宁静花园，莫泊桑家族在这里建了一个有漩涡花纹的大理石柱子走廊。
　　一位学徒提着一盏黑灯。
　　“巫师大人，请您跟我来。上面的人已经和我说了，您要过来。您有所不知，在这个地区必须点着这样一盏我们莫泊桑家族特殊研究出来的魔法灯，这才能安全。”
　　“如果不点的话，不只是魔植生长会被加速，就算是我们也会被加速。”
　　“曾经有一个学徒忘记点了黑灯，他以为自己点了，其实没有，半个小时过去，他已垂垂老朽，这辈子就已经过去了。”
　　洛克和他走在走廊上，走廊上还有不少与莫泊桑家族签了黑合同的黑巫师学徒，他们全都提着一盏黑灯洛克闻了闻黑灯之中的味道，然后再看到了黑灯之中燃烧了一半的植物残骸，哪里能不知，这黑灯燃料的来源本身就是这个绝望山谷·实验室。
　　这位二等巫师学徒看向洛克的眼神之中充满了尊敬，因为上面的人已经告诉他了，这位可是星环大巫师，是他绝对不能得罪的人物。
　　眼前这位大人物，只要对他表现出丝毫的不悦，那么不需要这位大人物对他出手，莫泊桑家族就会将他给处理了。
　　哪怕这不是这位大人物自己的意思。
　　“您请。这里就是宁静花园最好的地方。在这里无论是种植什么魔植，这魔植开花结果的速度都会增加。只是有个副作用，就是就算有了黑灯，但这加速作用还是多少会作用在我们的身上。像是我们这种小人物会被加速衰老。”
　　“但高环巫师也会被加速衰老。”
　　洛克点了点头，他立刻猜测出来了原理，大概是因为这里加速时间的机制很高级。
　　洛克道：“那么你就跟我到这里吧。”
　　这位学徒连忙道：“大人，您有什么需要的都可以找我。任何要求我都一定会满足您。”
　　洛克看了他一眼，自己倒是真的想要找几名学生帮自己做事，因为灵息培育法需要制造大量的灵息魔方，这种特殊的四面体会让普通灵息产生与其他灵息连接的特性，也是法界和上层位面会怎么产生的基本原理。
　　上次自己消耗了十块青翠灵息，用了四年时间，制造出一千两百块青翠灵息基石。
　　这其中有太多重复劳动了，如果有学生帮助自己的话，想来可以减少自己很多重复的工作。只不过这种事情至少要一环学生才可以做的了。
　　实际上，这是一个看似很简单，但实际上很奢侈的事情，原因是每一个一环巫师都有自己的意志，在巫师世界都算是一个独立的成年人了，他们也有自己的研究去做，有自己的社会关系要去处理。只有拥有大量的高级项目，可以笼络和安置这些一环巫师学生的大巫师，大概才有能力大量邀请自己的一环巫师学生，一起参与灵息培育法这种事情吧。
　　此刻，洛克进入其中拿出来了十道青翠灵息矿。
　　“现在要再制作一座青翠苗圃。而灵息同袍的最大要点，就是赋予灵息目标。”
　　洛克捏碎了手中的一枚青翠灵息矿，接着他用自己的法力，让一枚青翠灵息矿化为数百份灵息，然后用自己的魔力，黏连四份灵息，一枚又一枚的翠绿色的魔方四面体一一青翠基石出现在洛克的背后。一个月后，洛克手中出现了一枚类似糖果瓶一样的翠绿色的瓶子，其肚子很大，窄口，在他掌中的瓶子的正中间有一株小草，仔细观看之下就可以发现，那正是海金沙。
　　“完成了，上次的三层青翠苗圃的高度是227公里，而这次的瓶中世界的世界高度是189公里，普通的青翠苗圃的高度是100公里。”
　　“同样的高度，肯定是高者得胜。”
　　原因很简单，花园洞天本质上是对魔植的根境，是花园洞天在擡升这一株魔植，从而在一株魔植的植物因子没有改变的情况下，会因为灵息的增强而得到增强。
　　所以想要改变植物精元，还需要使用其他的魔植培育法。
　　而想要改变灵息、加强灵息和增加神秘学含义，则是需要使用灵息培育法。
　　而灵息培育法之中最基础的就是青翠苗圃，高度一百公里，可用面积一百亩，是正儿八经，用青翠灵息一点点叠加上去的普通上层位面。
　　但洛克现在制造的瓶中世界，不是用青翠基石直接累加起来，而是用青翠基石按照特殊的拱形性状开始累加，从而变成一个瓶状的世界。
　　这样一来大概可以从世界高度一百公里，提高到一百八十九公里，只是对于操纵着巫师的灵息学水准要求更高。
　　若不是洛克提升很快，自己的灵息同衣水平早已经提高到了灵息同袍水准，是做不到这一点的。只要有一块灵息基石操纵失误，整个法界都会坍塌。
　　从而导致一个月的努力，法力与精力的消耗，还有之前的种种付出全部白费。
　　当然，十块灵息矿，也会随之泡汤，一千万魔石立刻化为泡影。
　　但瓶中世界的高度，是要赋予一株魔植神秘学含义的最基础的高度，高度再低的花园洞天就不能做到这一点了。
　　从青翠苗圃到瓶中世界的进阶过程之中，在其中还有比较常见的三种花园洞天，分别是【阶梯苗圃】、【金拱门苗圃】、【彩虹苗圃】，正常来说是要先学上面三个花园洞天搭建方法，才可以去学瓶中世界的。但洛克凭借灵息学的优势，还有魔压的积累，以及红龙女巫的教导，直接跳过了三个阶段，立刻去学瓶中世界，开始赋予第一株二环魔植神秘学意义。
　　洛克手中的瓶中世界·花园洞天随着洛克念动咒语，应声碎裂，紧接着整个瓶中世界碎成了一堆碎片。洛克取出其中的二环海金沙，海金沙释放出璀璨的魔法光辉。
　　“成功了。”
　　洛克吐出一口浊气，他就怕第一次使用灵息培育法赋予魔植神秘学含义失败。
　　“这株海金沙的神秘学含义是……”
　　洛克表情古怪。“穿透力增强?”
　　洛克翻阅典籍，神秘学含义也是有等级的，从最厉害的唯一级，再到稀有级，然后是进阶级，接着是优秀级和普通级。
　　一共分为五级。
　　唯一级之中也有细分的分类，毕竞都是唯一，但也有强弱之分，不过一般只有日环级魔植才需要去注意是不是唯一。
　　月环级魔植的神秘学含义普遍是稀有级、进阶级和优秀级，但也有不少是普通级。
　　如果一株月环魔植被赋予了普通级的神秘学含义，那就算是砸在自己手里了。
　　星环级魔植的神秘学含义普遍是优秀级和普通级，极少数是进阶级。
　　星环级魔植不可能出现唯一级，除非是天生地养。
　　绿龙藤蔓的【无限生长】，便是唯一级。
　　因为那是天生地长，和传说之中已经断裂了的建木还有关系，绿龙藤蔓能如此强大，就是因为无限生长是独一份的。
　　而此刻洛克手中的二环海金沙的穿透力增强，就是普通级的神秘学含义，这个普通级神秘学含义甚至不能算是真正的神秘学含义，只是因为灵息的特殊流动，导致了一株魔植在某些方面得到了增强而已。洛克捂着脸，无语道：“有些垃圾了。”
　　“第一次赋予魔植神秘学含义，只给海金沙赋予了一个普通级神秘学含义吗？”
　　“一株魔植到底会产生什么样的神秘学含义，对于育种师来说也是一个不可能完全掌控的事情，因为每一个魔植都有适合自己的神秘学含义，依据自己的植物精元、魔植性状，魔植强度，灵息种类，还有给与的不同高度的花园洞天，诞生出来的神秘学含义是不同的。”
　　所以对于一个育种师来说，可以通过调整植物精元，增强魔植强度，增加魔植特殊灵息，来加强赋予给一个魔植的神秘学含义。
　　当然，直接提高自己的制造的花园洞天的高度，也是一个很有用的方法。
　　但那样对硬实力要求很高，因此一般的育种师，都喜欢选择特殊的植物精元，有特殊灵息的魔植进行灵息培育法培育。
　　毕竟寻找一株有着特殊植物因子，或者是特殊灵息的魔植进行培育，可是要比增强自己的基础实力要简单多了，也要现实多了。
　　绝望山谷·巫师小镇之中，三角龙黑巫师和莫泊桑家族的埃克斯巫师一起吃便饭，三角龙黑巫师询问道：“埃克斯大人，你说金冕山的那个奥古斯丁巫师第一次赋予魔植神秘学含义，可以赋予魔植什么等级的神秘学含义？”
　　“应该会成功吧。普通级？”
　　埃克斯巫师看了他一眼坏笑道：“普通级不就是等于什么都没有做吗？那和没有神秘学含义有什么区别呢？”
　　“别忘记了普通级只是学名，我们育种师一般将之俗称为垃圾级，并将培育出那种等级的神秘学含义的育种师称之为垃圾佬。”
　　三角龙黑巫师耸了耸肩膀道：“我就是垃圾佬。已经停留在这个等级二十年了。”
　　“虽然说是垃圾级神秘学含义，但有总比没有要好。洛克·奥古斯丁再天才，也需要时间积累吧。再说了，普通品质的神秘学含义也有强弱之分啊。一般也会分上品、下品和中品，甚至就算是在这三个品类之中，都有人会仔细比较。洛克·奥古斯丁要是能弄出一个上品普通级神秘学含义，那都算是直接远超我的育种水平了。”
　　埃克斯巫师看了他一眼，摇了摇头，然后突然道：“你知道为什么，普通级要分上品、下品和中品三个等级，而优秀级就只有优秀级，强弱都是由巫师们自己感觉的吗？”
　　“那是因为只有你们这些水平菜的垃圾佬，才会需要去凑一株魔植的普通级神秘学含义。”“一旦培育水平到了一定的地步，比如能稳定培育出优秀级神秘学含义的魔植，谁会用放大镜去放大这些神秘学含义，将自己宝贵的时间浪费在这上面啊。所以到了优秀级和进阶级，就没人在乎在平级内比较神秘学含义强弱了。”
　　三角龙黑巫师尴尬地咳嗽了一声。
　　毕竟他就是典型的，找不到可以再增强手中的魔植的植物精元的植物因子了，只能去凭运气拚拚凑凑，看能不能出一条比较厉害的普通级神秘学含义的垃圾佬。
　　简单来说，就是找不到突破方向，只能在那边碰运气，等一条还凑合的神秘学含义了。
　　毕竞植物精元是有极限的。
　　大部分育种师做自己方向的时候，都会遇到一个问题，就是自己的魔植达到了某种极限，无法再进步了三角龙黑巫师低声道：“虽然您嘲笑垃圾佬，瞧不起垃圾佬，但大部分育种师不都是垃圾佬和正在成为的垃圾佬吗？我估计洛克·奥古斯丁也将变成一段时间垃圾佬。”
　　“总不能直接跳到可以赋予魔植优秀级神秘学含义去吧。”
　　埃克斯巫师抿了一口茶，他看着三角龙黑巫师道：“我对他可是很看好的。或许这一次还不能赋予魔植优秀神秘学含义，但在今年之内应该还是可以的。等着吧。你不懂，我见到过和他眼神类似的巫师，那是追求真理的巫师的眼神。”
　　“还有你没发现吗？在他身边，原本只是想要混日子的调查队员居然认真了起来。他拥有让周围人变得优秀的能力。”
　　“而这一点，正是所谓的真实。这是三环巫师的特征。虽然这个特征不常见，而且我也不是很懂，只是猜测而已。”
　　三角龙黑巫师擡头看了一眼埃克斯巫师。
　　“您说的实在是太远了。”
　　“而且我也无法理解。三环巫师可以让自己周围人也变得优秀？”
　　“无法理解。我还更无法理解，您为何不干脆杀了那些白巫师，居然还要我们给他们提供服务。”埃克斯巫师道：“所以你只是一个垃圾佬。”
　　宁静花园之中，洛克开始搭建新的瓶中世界，同时他利用这里的矿工学徒，不断和外界交流，一边进行建造花园洞天，赋予神秘学含义，一边继续指挥调查队伍，分析绝望山谷·实验室的详细资料。他要进行合成！
　　这个一来，完全就可以制造更高级，高度更高的花园洞天，根境擡得更高，那就可以让海金沙获得更高级的神秘学含义！

第1050章 花王瓶·花园洞天！优秀级的神秘学含义！
　　洛克加速了使用青翠灵息矿石，锻造青翠基石的速度，同时让“麋鹿’请了调查队员之中比较有空闲，且自愿想要过来参与培育魔植的一环巫师，这对于不少一环巫师来说还是有吸引力的，而金冕山的一环巫师又代表了高水准的学术水平和魔法力量。
　　他们也的确有能力可以帮助到自己。
　　对于一环巫师来说，能提前那么多时间去接触赋予魔植神秘学含义，已经是一笔巨大的收获了。宁静花园内部的广场上，一群一环巫师正坐在椅子上，紧张地用法力引导他们身前漂浮在半空之中的翠绿色的灵息，这灵息时而化为烟雾，时而变成烛火，时而化作旋风，这些一环巫师必须使用专注术单片镜，并配合全副心神这才可以勉强看清这些灵息的变化。
　　否则这些灵息在他们眼中就要么是一片广袤的大陆一般的自然流动的流风，要么则是看不见、摸不着的空气。
　　他们脚下是一道宁静花园内部自设的巫阵，用来捕捉空气之中四散的灵息，防止这些被洛克从矿石之中提取出来的灵息，在长时间无人将之变成四面体基石的情况下，化作气体逃逸出去。
　　一名正式巫师正在按照洛克教导他的法术模型，压缩一份青翠灵息为四面体，但在某个瞬间，他因为注意力转移了一下，手中刚要成型的翠绿基石轰然破碎。
　　这名晶化巫师擡头担忧地看了一眼洛克，他额头全是汗水，脸上戴着面具。
　　洛克见到他正要摘下面具，立刻阻止道：“不要摘下面具。金冕山学术委员会的调查员之所以要带着面具那是有原因的。”
　　“你也不想要自己的身份被人知道吧?”
　　“像是你们这种低环巫师，如果身份被人知道，无论是现在还是将来对于你们来说都是一种巨大的隐患。还有……”
　　洛克一挥手，顿时宁静花园地面上出现了莫泊桑家族设置的六重附魔的【灵息捕捉巫阵】，随着巫阵的转动，之前因为青翠基石崩溃，而四散于空气之中似乎是凭空消失了青翠灵息化作一个个翠绿色的光点，出现在他的面前，接着再次变成了一份似光似火的青翠灵息，飘荡在这个带着猴子面具的正式巫师前方。这名正式巫师略微有些惊讶。
　　“真是吃惊。奥古斯丁大人，我还以为只要制造失败，这份青翠灵息就会消失。”
　　“我还在担心要赔偿您钱。”
　　洛克笑着对他和其他正在侧耳倾听的正式巫师道：“你们能百忙之中过来帮我，我怎么可能还要你们赔钱。不用担心，这里有灵息捕捉巫阵，运行这个巫阵的费用是莫泊桑家族负责。对于他们来说，这个巫阵只要设置了就会一直有所消耗，因此借给我们使用，对于他们来讲边际成本并不高。这个巫阵不是为了给高环巫师使用的，对于我来说，就算是灵息溃散，我也能直接用手掌将之捕捉回来。”
　　“这个巫阵是给你们这些一环巫师使用的。这个巫阵配合你们的魔法力量，就可以将灵息捕捉回来。”带着猴子面具的那个正式巫师站起身来，对着洛克行礼道：“真是大长见识，奥古斯丁大人。”“奥古斯丁大人，您应该渴了，这是我从家乡携带过来的一种名叫【桃山醉】的巫师酒，使用了特殊的蜜桃浸泡，滋养身心，恢复体力……”
　　其余的正式巫师见到这一幕，一个个眼皮子都跳了起来，这家伙真的是太会了。
　　出个远门，执行个任务，居然就连贿赂神器一一巫师酒都给带上了。
　　有人在内心之中嘀咕，“怎么这家伙不给我们分点桃山醉呢？
　　洛克对他点了点头。
　　“也行，你给我倒上吧，给其余人也分一点。这一瓶桃山醉的价格是十万魔石吧，这钱我出。”那带着猴子面具的正式巫师吓得连忙摆手。
　　“这个钱怎么能让大人来出呢。”
　　洛克已经将十张魔晶卡转过去了。
　　“这也是犒劳你们。”
　　“继续正题，在这个巫阵之中，对于你们来讲，一份青翠灵息大约可以失败三次。而你们五个人为了练手，应该每人要失败三十次左右，情况好的话，你们之中有人在失败二十次以后就能进入稳定制造青翠基石的阶段了，法力控制力差一点大约是四十次左右。”
　　“也就是说你们会消耗我150份青翠灵息。不过一块一百万魔石的青翠矿石在我的手中，可以分出480缕到500缕青翠灵息，因此倒是损失不大。毕竟有了你们五个人的帮助，我就有把握在一个月内制作出三个瓶中世界。”
　　这正好是自己目前在三洞世界的青翠灵息矿脉那边，开采而累积出来的青翠灵息矿石。
　　用完了以后，自己手上就没青翠灵息矿石了，需要自己去购买。
　　带着猴子面具的正式巫师低声问道：“那队长，要是我们失败的次数超过四十次怎么办？我刚帮您算了一下，您用我们光是让我们练习所浪费的魔石就可能有三十万左右。”
　　在场众多一环巫师全都脸色微变。
　　对于他们来说，十万魔石已经是一笔需要攒一段时间的钱了，何况是三十万魔石。
　　这五个人一直都在金冕山工作和学习，故而社会经验不足，此刻只觉得自己跟着洛克学习已经是占了大便宜，他们不倒贴钱就是了，居然还要洛克出钱给他们材料费用。
　　当然对于洛克来说，自己省了五个人的雇佣费用，而且这五个人还有水平保障。
　　要知道就算都是晶化巫师，但学术水平之间的差距有可能非常之大。
　　洛克道：“无妨。这是必要的花费。”
　　“超过了也没事。我可以多指导你们几次。只是我想要在这个月内完成三次瓶中世界，各位要加紧努力，调查队那边的工作我暂时交给别人了。毕竟现在，很多工作还在推进之中，用不着那么多人。各位可以先跟我学习一段时间灵息培育法。”
　　洛克不禁感叹，毕竟自己在一环巫师的时候，可没有条件接触灵息培育法。
　　这就是去大平的好处啊。
　　五人当即表示他们会努力的。
　　洛克看了一眼带着猴子面具的正式巫师。
　　这个人不仅带了巫师酒给自己，而且刚才还有摘下巫师面具的倾向，这家伙看来是有投靠自己这边学脉的想法。
　　只是帮忙归帮忙，学脉之间的转换与投靠涉及太多东西，其中涉及到许多承诺，有些东西开口答应容易，但一旦答应，后面的麻烦就会很多，所以洛克之前才会明知他的想法而出言阻止他。
　　而对方显然也是一个聪明人，毕竞是可以进入金冕山的正式巫师，立刻明白了洛克的意思，停下了他那个通过告知洛克姓名和身份，主动投靠红龙学脉的举动。
　　“此人可以留意一下。不过，这毕竟不是我在负责老师的学脉的这方面的事情。’
　　洛克思索道：“可以告诉图拉真师兄？不对，他最近正在申请支柱巫师的头衔。那么我可以告诉大师兄或者是二师兄，或者是两位师姐之中的任意一人。’
　　“以后再说吧。’
　　洛克接着将注意力放在自己面前的青翠灵息矿石上，并用魔力切割矿石，挖掘青翠灵息。
　　一个月后。
　　洛克的手掌之中飘浮着三枚瓶底大，瓶口小，如同是张口纳福，像是一个胖肚子的瓶中世界，每一个瓶中世界拿出去都可以直接完成一次灵息培育法，因此其实是可以卖得上价的。
　　洛克对着忙活了一整个月，没有休息过一刻钟的五人道：“这一次多亏你们了。你们先回去休息吧。”“这是这两个月搜集绝望山谷·实验室的资料，我从中挑出来，选择了出来了十个对于你们来说申请一环基金很有用的课题方向，都是绝望山谷·实验室内的特殊魔植的特殊锁能结构，或者是特殊天然魔力结构成分。”
　　众人一脸惊讶，随即他们狂喜了起来。
　　带着猴子面具的巫师眼中露出喜悦之色，他从洛克手中接过资料单，同时在内心之中思考道：“果然我想要投靠这位大人的想法没有错。
　　一名正式巫师道：“这怎么好意思……”
　　他连忙接过资料单，然后看了起来。
　　很快这名巫师惊讶道：“这……这真的是十个非常有可能突破的方向。大人，您只用了两个月就发现了这些方向吗？”
　　“您就这么让给了我们吗？”
　　洛克擡头看了他一眼，“放心，我目前手上就两名一环巫师学生。一名学生正在帮我做重点单项的子项目，没有时间去做别的，另外一名毕业的学生，我已经给她留了足够的课题。”
　　“绝望山谷·实验室内，因为普罗布斯巫师多年的不断进化魔植的行为，导致了这个实验室内充满了可以发表文章和申请项目的研究内容。这是一座宝库，对于可以利用的人来说，是不可多得地方。”配合自己的合成魔方，自己可以比别人更快找到这一处宝地内部的资源。
　　所以这个绝望山谷·实验室对于自己的加强，甚至是要超过他人。
　　这名一环巫师行礼道：“多谢您。洛克·奥古斯丁大人，成为您的学生一定是一件很幸福的事情吧。”其余四名一环巫师也是在面具下，脸上各有异色。
　　尤其是带着猴子面具的那名晶化巫师，他想要投靠洛克，寻求靠山的心思就更重了。
　　但问题是巫师的圈子是如此的现实。
　　就算是要加入别人的圈子内，也要展现自己的价值，所谓的走关系，就是你先要有能力，有价值，才有走关系的可能。
　　没有能力，就没有走关系的可能，最多就是找口饭吃而已。
　　对于金冕山这么内卷的地方，一个什么都不会，没有能力的人，就算是背景和靠山再大，也不可能立足重要的位置。
　　这名晶化巫师知道他之前的送礼太过拙劣，手法太低。
　　本质上洛克是没收他的礼。
　　直接买了他的酒，给团队内的所有人请客去了。
　　他需要想点办法，展现出自己的价值，这才能攀附上洛克·奥古斯丁的高枝。
　　五人开始哄抢洛克提供给他们的课题。
　　洛克道：“各位你们先回去休息，明天就可以开始做调查队内的工作了。我希望我们每个人，在这次事情过后，回去以后都可以有项目做，有文章可以发。”
　　五人顿时举起自己的拳头道：“好！”
　　洛克道：“你们还挺有活力。”
　　带着猴子面具的那名晶化巫师嗬嗬笑道：“那当然，跟着大人这样的领导实在是太幸福了。”洛克用复杂的眼神看向他。
　　“嗯，希望你以后也能这么觉得。”
　　云泽湿地，通魔桃苑，威廉姆斯的办公室内，威廉姆斯在连续两次荣誉被别人挤掉之后有些心灰意冷。不过她想到了自己的老师的努力，就又给自己鼓起劲来了。
　　“要努力和加油啊，威廉姆斯。你的老师洛克·奥古斯丁先生，可是云泽湿地的风云人物。作为他的学生，你在加入通魔桃苑的时候就得到了他声名的一点帮助，你怎么能不努力呢。上次的魔植晶化技术资料，就已经让我得到了一篇一环一区了。”
　　“一篇一环一区不够我拿到通魔桃苑的高级巫师导师职位，那就两篇，三篇。”
　　威廉姆斯思索道：“只要能拿到通魔桃苑的高级巫师导师职位，我就能通过今年的调任机会，有一定可能杀回金冕山。虽然是以调任的身份，但这样已然是足够了。重点是我可以杀回金冕山！”威廉姆斯拿起灵芝魔植看了一眼，顿时发现洛克给她发了信息，她打开一看，立刻站起来，冷静了一会儿以后，才又坐下去。
　　“老师，真是太好了。感谢你。”
　　“居然有四篇选题任由我选择，我选择了以后，老师会将相关的材料用物流送给我。”
　　威廉姆斯感觉到自己之前可以拜洛克·奥古斯丁为导师，实在是运气太好了，她的第一篇一区就是因为洛克的帮助拿到的，而现在洛克又给了她一次说不定可以发一区文章的课题选择清单。
　　威廉姆斯看着资料清单，陷入了沉思。“虽然是四选一，但我能不能都选？”
　　“还是算了，万一我这么发了，老师直接不理我了怎么办？”
　　威廉姆斯没有立刻回复，而是立刻开始查阅洛克给的四份课题选择的资料清单背后对应的魔植资料，同时查起通魔桃苑这边的实验设备的名单，毕竟有些实验在通魔桃苑这种地方做不了，要是她选了，很可能还要每隔一段时间求着洛克在金冕山那边找个实验室借给她使用。
　　“就选择这一个课题吧………”
　　“希望老师可以尽快寄材料给我。”
　　威廉姆斯等了一会儿。
　　“嗯？在天江沿岸老师有一个寒冰魔镜室，可以免费给我使用吗？可是那么远，不过现在一来一回，也就54天了。如果可以借用到寒冰魔镜室的话，这么一点时间花费似乎是性价非常之高了。嗯……值得一去。”
　　“感谢老师。”
　　雨泽沼地。
　　绝望山谷的一条小路外，两名三环巫师正在观望向绝望山谷的方向，他们眺望远方观察绝望山谷之内发生的战争。
　　三环巫师图姆拉斯，南方巫都有名的死灵法师和魔药学巫师，同时还曾经试图让自己手下的课题组进行过对大量的代表种和优势代表种以及模式种进行攻克，以丰富他的魔药材料选择范围。
　　人称死亡巫医。
　　他有个习惯，认为杀一人，就要救三人，杀一救三，因果尽消。
　　死亡巫医图姆拉斯看向身前的女巫，这个能谈笑灭杀一个世界的生命的奇怪魔药师此刻额头冒出冷汗，他在不断猜测，眼前这名女巫为何会在此刻此地，出现在他的面前。
　　她的目的是什么？
　　“你……”
　　“叶卡捷琳娜大人，你为何会出现在这里，关注一个特殊的虚锻和翼神龙园林的一个月环巫师的战斗？”
　　红龙女巫勾起嘴角。
　　“假锻已经很接近真锻了。而无论是三环还是王座，都只是真锻的一种。”
　　“日环，你和我之间的区别在于真锻了什么，以及我们在学术领域上所取得的成就。不看脚下，就前进，可是会跌倒的。所谓智慧，所谓权力，所谓学术，便是我与我们的学生们的努力。你说是吗？图姆拉斯医生。”
　　图姆拉斯咽了咽口水。“我觉得不是。”
　　“所谓的学生，就是我的意志的衍生，他们为我的目的而服务。他们在我手底下干活，偷学到我一点半点的东西，但我的课题组不是一个慈善组织，如果他们不能为我干活，那我就要开除他们。找更能为我干活的人，这些人是我的手和脚，手脚要听我这个头脑的指挥。”
　　红龙女巫不屑地勾起嘴角。
　　“我算是明白了你为什么年年申请王座头衔，每次都被全票否认。就凭你也配和我一样得到王座头衔？“图姆拉斯，我问你，你为何在这里？六十年前的事情与你有关系。”
　　图姆拉斯又咽了咽口水，他知道以自己的实力根本不是红龙女巫的对手，红龙女巫非常接近四环巫师，曾有人认为，她一旦成为四环巫师，很快就会成为真理巫师。
　　她是地狱大公，是异世龙神，是金冕山的王座巫师。
　　双方交手，他很快就会落败。
　　他在魔药学上所取得的那么一点成就，与红龙女巫在育种学的某个细分领域上所摘下的桂冠相比，什么也不是。
　　图姆拉斯巫师脸色凝重。“你和我都是白巫师。除非法律审判我，否则你都不能对我动手。”“而且，我确实和六十年前这件事有点关系。叶卡捷琳娜大人，你也知道，当年我的那名学生和金冕山的普罗布斯巫师的课题组打得你死我活，彼此之间几乎到了要撕破脸的程度。不，已经撕破脸了。后来普罗布斯巫师弄出来了金冕山的S级实验事故，我的学生一辈子止步于月环巅峰魔压，再也无法日环。她甚至已经想要离开巫师世界，前往其他的世界，寻找可以解除魔压限制的办法。”
　　“一旦那么做，她这辈子就不可能返回巫师世界本土了。因为一回来，她多余的魔压就会因为魔压限制而散落出去。”
　　“我在这个时间点，会过来，这不奇怪吧？”
　　图姆拉斯巫师道：“当年的实验事故，我这边也有受害人。就是我这名学生。”
　　“我也想要搞清楚当年的真相。不……好吧，其实我是想要尽量撇清关系。”
　　以残忍和古怪出名的死亡巫医图姆拉斯，此刻像是一个老实人，他道：“因此我来到这里，想要确认我的学生和当年的事情确实没有关系。我觉得很合理，要是有一点粘上关系，我的想法是立刻抹除。不过我还没靠近绝望山谷·实验室，就被您拦下了。当然了，我也不准备进去，我是准备在绝望山谷·实验室外观察时机的。”
　　叶卡捷琳娜女巫似笑非笑地看向他，知道不好用强。
　　“我也不是想要责怪你。图姆拉斯巫师，你的学生塞拉好像参加了天江沿岸那边的竞赛了。我的学生和你的学生有可能会在第二轮遇上啊。”
　　死亡巫医眼神飘忽，笑道：“嗯……大概吧。不过倒是就看他们各凭本事了。我那位学生在学术上还是不错的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我问你，你和死神选修会有什么关系？”
　　死亡巫医图姆拉斯巫师眼神奇怪。“死神选修会？我没听说过啊。”
　　红龙女巫看了一眼测谎用的魔戒，皱起眉头，从魔器的反应，还有对方的瞬间反应来看都不像是装的。对方好像是真的没听说过死神选修会。
　　但根据洛克定期通过灵芝魔植汇报的资料，以及她在其他方向上查到的信息来看，普罗布斯巫师后期很可能加入过某个组织，并导致了他各种行为异常，说不定就连实验事故都和这件事情有关系。叶卡捷琳娜女巫拿出一个魔盒。
　　“这个盒子内有放着绝望山谷·实验室唯一一枚魔法钥匙，使用它可以直接进入实验室内部。我正准备将之交给我的学生洛克·奥古斯丁，这样一来调查队就可以直接进入实验室内部了。”
　　死亡巫医图姆拉斯顿时眼睛盯向了叶卡捷琳娜女巫手中的那一个魔盒。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我可以将这个魔盒交易给你。当然你不放心，我们可以签合同。不过我不要钱，我要一个信息，我不知道这个信息是什么，也不知道你知道不知道这个信息。你可以将这个信息提供给我，如果我感兴趣，我就将这个魔盒连同其中的魔法钥匙交易给你。”
　　死亡巫医图姆拉斯斟酌了一下，“当真。那么我还真知道一个或许王座大人会感兴趣的信息。六十年前，我的学生向我问过一个问题。那个问题是一一老师，我该怎么找到深渊王后。”
　　叶卡捷琳娜女巫诧异地擡头。
　　“已经卷到这种程度了吗？”
　　死亡巫医图姆拉斯笑道：“王座大人自己在南方巫都也有势力经营，怎么可能不知道呢。在云泽湿地，慢别人一步，只是被别人多拉开距离一分，在南方巫都慢别人一步，就是自我毁灭一步。”“南方巫都绝对不能容忍比别人慢上一点，哪怕是粉身碎骨，也一定要不输于人。这一点王座大人应该是最清楚的。毕竞您当年和蔷薇王座大人将一位三环巫师都拉下水了，后来甚至还让一位王座巫师倒。您的传说与事迹，在我的学生之中也广为流传，也是您当年在南方巫都创造了一天108个小时的传说。”“不过这些在现在已经不算什么了，一天108个小时虽然比较异常，但在南方巫都还是有不少二环巫师，甚至只是普通二环就已经做到了。”
　　死亡巫医图姆拉斯看向叶卡捷琳娜女巫道：“怎么样，王座大人，我这个信息是否能让您感兴趣？”叶卡捷琳娜女巫直接将魔盒递给他。
　　“感兴趣。”
　　图姆拉斯巫师立刻打开手中的魔盒，他购买的不是真的魔法钥匙，他当然不会傻到以为一个无人在意的小信息，可以换到这种东西，他购买的是一个确认这个魔法钥匙的状态的机会。
　　图姆拉斯巫师打开魔盒之后，果然看到这把魔法钥匙已经从中间断裂开了。
　　“这是·……”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“当我打开魔盒的时候，就发现了这把钥匙已经碎裂了。我将之向上申报，但却查不到结果，最终只能归结于保存失当。”
　　图姆拉斯巫师眼珠子转了转，似乎是在思考这是什么情况。
　　“这么说，现在已无人可以进入实验室内部了，是吗？唯一进入的通道，就是那位普罗布斯巫师的极大魔法。你我的分身来到这里，也是浪费时间。虽然我没有调查过普罗布斯巫师目前的情况，但考虑到他是虚锻巫师，所以我猜测，他应该是创造出属于自己的理想的世界了。”
　　“面对这种情况，三环巫师要是过去，只怕是会激怒他背后的存在。尤其是我们知道了，当年我的学生和你们金冕山的这名巫师在寻找深渊王后。所以三环巫师不能出手，不，就连真锻都不能出手。日环巫师出手，都会吸引到他背后可能存在的那个东西。”
　　“如果激怒成功，我的天啊，这会变成雨泽沼地的大事情的。所以说，最高就是月环。”
　　图姆拉斯巫师勾起嘴角。
　　“但月环打不过普罗布斯巫师。月环都打不过，那你的学生和我的学生也打不过。此局就此变成死局。”
　　“这样一来就没人可以推进得了了。”
　　图姆拉斯巫师心算了一下。
　　“按照常理来说，这种局面除非是白巫师协会立专项解决问题，或者是三环巫师直接摧毁实验室，彻底中断问题升级的可能，否则此局已无人可解。”
　　“除非……”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你是按照巫师世界过去的星环巫师和月环巫师的强度而推算出来的。但需知，巫师世界的无虚假真四次锻造的所需要克服的难关已经越来越小了，这得益于巫师世界的学术水平正在进步。”
　　“按照过去的经验来看，此局已经化为死局，任何人都无能为力。但如果相信巫师世界这百年来的进步，那么就不一样了。”
　　图姆拉斯巫师皱起眉头。“进步吗？”
　　“相信后人的进步？”
　　“叶卡捷琳娜大人，其实我一直想要问你一个问题。你也应该知道继续查下去，得到的不一定是正义的结果，反而可能是巨大的反噬。而且，你真的相信普罗布斯巫师是清白的吗？或者说，你相信那个曾经有过严重劣迹的人，在这件事情上，是清白的吗？”
　　绝望山谷·实验室，宁静花园内，洛克从合成魔方之中拿出来了自己的瓶中世界。
　　只见三个底座肚子大，瓶口窄的瓶子，闪耀着特殊的魔法光辉，三个瓶子之间有闪电连接，紧接着三道魔法闪电相互吞并，接着三个瓶子直接相互吞噬，化作成为了一个玻璃瓶正面的表面有一朵牡丹的浮雕图案的花瓶。
　　洛克看向词条一一【花王瓶·花园洞天，10级合成物品，使用了一千两百块青翠基石，按照瓶中世界的搭建方式进行搭建，其中两百块青翠基石内加入了星环级牡丹魔植的青翠灵息，故而花王瓶内部的灵息形成了与花王牡丹魔植类似的生机流转方式。使用该花园洞天产生的神秘学含义，将得到一次基础强化，并偏向于正向状态改变类型……】
　　洛克完词条，了解了后面完整的花王瓶·花园洞天的制造方法。
　　这样一来，他就可以利用之前的积累，在这个绝望山谷·实验室之中，利用三洞世界的青翠灵息矿，和这里的人手与设备，不断开发出新的花园洞天类型，然后不断发表文章，获得资源反馈，接着在这里不断精进自己的灵息学！
　　在这里，他的灵息学将得到蜕变。
　　这个宁静花园，是这个一切连锁机制的核心之中的核心。
　　洛克将一株二环海金沙的可繁育孢子放入其中，紧接着这一株可繁育孢子在其中不断生长，很快就长成了一株郁郁葱葱的二环海金沙，再然后这一株海金沙开始提升等级，继续生长，越发郁郁葱葱，甚至是海金沙的蕨叶变得非常繁杂，有许多的纹路，看起来雍容大气，并且有某种威严和繁复之感。
　　这个海金沙的蕨叶表面就有一种奢华窗帘的布料的感觉，那纹路越发像是花中之王，雍容华贵的牡丹。花王瓶陡然破碎，碎裂成了一块又一块的水晶，在洛克掌心之中掉落了下去。
　　接着一株花王海金沙出现在洛克的手中。
　　洛克闭上双眼，凭借灵息同衣了解到这一株花王海金沙的神秘学含义一一【天香赐福】！
　　“这好像是优秀级的神秘学含义。不过需要进行专门的测试。”
　　想要知道是不是普通级神秘学含义很简单，直接感知一下就行了，因为太过低级，所以非常明显。但这个神秘学含义已经不是普通级了。
　　而想要知道具体的等级，那就需要去进行相关的测试。
　　不过洛克觉得大致就是优秀级，因为星环魔植的等级限制，虚数根的类型限制，导致了其钓取虚数海的能力有极限，那么除非真的是灵息培育法达到逆天的级别，否则很难做到给星环魔植赋予进阶级的神秘学含义。
　　绿龙藤蔓的唯一级神秘学含义无限生长，完全就是因为其天生地养，洛克甚至怀疑那是一种无限之力的类型，只是因为自己实力不够，所以开发不出这种神秘学含义的力量而已。
　　“天香赐福。”
　　洛克闭上双眼，通过这一株花王海金沙的感应，去感受它的灵息。
　　在灵息的世界之中，只见这一株海金沙的植物精元没有丝毫的变化，既没有增加新的锁能结构，也没有产生任何的巨大改变。
　　只是因为在生长的时候，得到大量的类似花王牡丹的特殊灵息流动方式，所以它在生长之中对花王牡丹产生了一定的拟态，并利用现在的植物精元和锁能结构，产生了一系列接近花王牡丹状态的天然结构魔力成分，而它的神秘学含义则是给了它一种特殊的力量。
　　那就是天香赐福！
　　似乎是在这一株魔植上使用任何的攻击类型的法术模型，这一道法术模型都会被强制改造为治疗类，并且可以将原本产生的攻击力1.2倍到2倍变成拥有治愈能力的天香赐福。
　　契合度越高，攻击力转换倍数就越高。
　　而如果一个攻击类法术结构模型与天香赐福契合度太低，则是会导致无法在这一株魔植上使用。洛克尝试在这一株魔植上构建了春回之枪，原本的春回之枪是非常强大的攻击类法术模型。使用春之力强化海金沙的穿透力，可以在一瞬间穿透敌人布满防御法阵的身体。
　　但现在这一株海金沙自动转化为枪的状态，接着通体散发出淡淡的翠绿魔法光辉，洛克将之投掷向了宁静花园一株即将枯死的乔木。
　　一道翠绿色的光影落入乔木之中，顷刻之间，那一株乔木不仅没有被摧毁，反而开始枝叶繁茂，春暖花开，乔木郁郁葱葱，恢复生机，乔木的树枝长满了绿色树叶。
　　洛克伸出手，从那树木的躯体之中自动飞出一支海金沙蕨枪，落在了洛克的手中。
　　“这样子的话，就等于会让我施加在这一株海金沙上的所有攻击魔法全部强制为治疗类法术模型了。这一株魔植再也不能用来杀人。不过这治疗力量还不错。”
　　“我的春回之枪利用的本来就是永春的强化力量，所以契合度非常高，攻击力转化治愈能力倍数是两倍。”
　　洛克此刻算是明白了神秘学含义的力量。
　　一道合适的神秘学含义，完全可以让一株魔植，或者是一道植物学法术模型直接化腐朽为神奇！“嗯？老师的顶级冥想法终于帮我补完了。”
　　“只是不知道老师什么时候准备过来。”
　　洛克脸上露出了一丝微笑，他将海金沙收入星界戒指之中。
　　叶卡捷琳娜女巫说是自己会亲自来到雨泽沼地的，只是不知道她什么时候会出现在绝望山谷。洛克伸出手，一枚影刺客神珠出现在他的手中，他的魔压掉到了两万一千七百。
　　“这神珠对我的本体的魔压的真正提升速度还是很快的。可是按照图拉真师兄告诉我的，这枚神珠还能再容纳一个波斯波利斯神族的神格、神力和神职。但同时有这三个东西的波斯波利斯神族定然是日环级啊。如果这个神珠再吸收一个波斯波利斯神族，那就可以将外在魔压叠加到两万九千九百九十九，也就是星环极限魔压。”
　　“靠着这个外在魔压，就可以将我的总魔压强行提升，还能克服星环巫师魔压会自动退后的难题。”“但这是一个悖论问题。”
　　星环巫师没钱购买这种东西，也杀不死一位日环伪神。
　　月环和星环就有一个大等级差距。
　　更别提星环和日环之间的两个大等级差距了。
　　洛克拿出强子凡植。
　　“这样一来的话，我就有办法处理这种魔植了。我将这种魔植之中的强子强行提取出来，与灵息四面体汇聚在一起。这应该是可以的。”
　　之前洛克就有类似的想法了。
　　所谓的灵息四面体，就是以自己的自然圣徽咒为核心，形成四个连接点，这四个连接点分别连接一个灵息，形成青翠基石。
　　但如果自己要用这个连接点连接别的东西，比如强子，也未必不行，完全可以试一试。
　　四个连接点，本来就有天然吸引力。
　　只是对青翠灵息的吸引力最强而已，要是连接点连接的青翠灵息数量越少，比如四个连接点，只有一个或者是两个去连接青翠灵息，就会让整个基石的连接力下降，而一旦使用这种基石构造花园洞天，就有可能出事。
　　所以之前洛克才没有尝试。
　　但现在他的灵息培育法进入正向循环的进步，那就可以试一试了！
　　洛克道：“我先回去接收冥想法，并找埃克斯借一下他们的花园灵镜，测试一下我的神秘学含义好了。”
　　洛克迅速离开这个宁静花园，走到门口的时候，洛克对一位矿工学徒招手，询问道：“你去找一下埃克斯，就说我要借用花园灵镜。”
　　那位学徒一脸疑惑，因为他根本就没听说过那么高级的设备。

第1051章 三株星环魔植订单，想要洗白的莫泊桑家族
　　莫泊桑家族的巫师小镇中心的三层楼高的别墅之中，一楼。
　　洛克将自己的花王海金沙放在一个等人高，边缘有各种各样的花瓣的镜子面前，这就是花园灵镜，是三环炼金术师所造的设备，不谈耗材，光是本体至少就要八千万魔石，是典型的大型育种师设备，整个雨泽沼地有能力用得起这种等级的设备的巫师组织不会有太多，而莫泊桑家族就是其中之一。
　　此时，莫泊桑家族的埃克斯巫师，三角龙黑巫师，还有“麋鹿’与“狮子’，以及红衣女巫全都看着洛克将海金沙放在镜子面前，镜子之中很快就出现了这一株海金沙的倒影，紧接着明明镜子面前的海金沙没有任何动作，但镜子内的海金沙倒影则是开始旋转。
　　莫泊桑家族的一名负责设备的二环巫师则是操纵着花园灵镜内的数种灵息，开始对映射进入镜子的花王海金沙的灵息以及其构成进行分析。
　　众人带着期待的眼神看向镜子内的检查结果。
　　花园灵镜是专门用来检测与灵息相关的等级的大型设备，不只是育种学可以使用，血脉学、虫咒学等等都可以使用。
　　三角龙黑巫师紧盯向花园灵镜，并低声说：“会是上品普通级还是中品普通级？我现在最好的作品，就是给一株星环魔植【霸菇】赋予了中品普通级的神秘学含义。”
　　红衣女巫挑起眉头。
　　“那个魔植的魔压和灵息，可不像是普通级神秘学含义的样子。”
　　“你实在是太小看人家了。”
　　三角龙黑巫师则是看向红衣女巫，露出一个不可置信的表情。
　　“麋鹿’和“狮子’他们也都用带着怀疑的眼神看向红衣女巫，因为他们的水平也就是赋予魔植普通级神秘学含义而已，而洛克之前也说过，这是他第一次赋予魔植神秘学含义，并且之前最多就是掌握了青翠苗圃那种等级的花园洞天。
　　从青翠苗圃，到最低可以赋予魔植神秘学含义的瓶中世界，可差了至少三个档次的花园洞天。应该说洛克可以在两个月内完成赋予魔植神秘学含义，这已经是效率惊人，但如果按照红衣女巫所说的，那不只是普通级神秘学含义，那就不只是效率惊人这么简单了，甚至是让“麋鹿’和“狮子’难以理解，有些无法理解当前的情况。
　　花园灵镜之中闪过了一道魔法光辉，紧接着一个数字出现在了花园灵镜之中“二’，同时大家还看到了花园灵镜之中的花王海金沙的那如同一个水中漩涡一般的灵息流动方向。
　　三角龙黑巫师作为常年的垃圾佬，顿时瞪大了眼睛。“二？”
　　“那不就是………”
　　“就是……优秀级神秘学含义？”
　　三角龙黑巫师瞪大了眼睛，看着这个结果，他突然有一种从原本的平视洛克，变成了仰视洛克。没有人比他更知道，要赋予一株魔植优秀级的神秘学含义的难度，他光是每月凑那些普通级神秘学含义，为了能偶尔凑出一条比较好的，费尽心思，多少个日夜需要苦思冥想。
　　因为莫泊桑家族有黑有白，属于是灰色家族，所以他也是有发文章，拿家族内部资源的需求的，当然因为身份问题，拿不了家族外部资源。
　　多少个日夜，三角龙黑巫师为了能凑出一个普通级的神秘学含义不眠不休，多少个寒暑他为了能凑出一个中品的普通级神秘学含义，给别人代笔，发一篇三区，他强迫自己的下属和学生每天日夜辛勤。但这么多年来的努力，此刻在那个灵境之中的数字里都让他内心只剩下了一句话：“二十年来一片狼藉。’
　　三角龙黑巫师和洛克说话的语气，都软了。“第一次……第一次就赋予了一个优秀级的神秘学含义啊。”
　　“洛克·奥古斯丁不愧是一位优秀的育种师。”
　　此时，调查队内的一环巫师和莫泊桑家族的一环巫师们全都鼓掌了起来。
　　莫泊桑家族的二环巫师们也是交头接耳，低声表示外界的哺乳类生物的学术水平偶尔也是会出现异常存在的，他们私下里单方面宣布洛克·奥古斯丁拥有在他们的认知之中与爬行类生物同等的地位。莫泊桑家族的埃克斯巫师作为月环巫师，本来非常平静，他不是很在意这一次的花园灵境的评价结果，只是跟随众人过来凑个热闹而已，但此刻他看到这个结果以后，也是眼神之中闪过一道诧异之色，接着双手环胸，开始深思了起来。
　　“糜鹿’和“狮子’此刻是彻底佩服了洛克。
　　作为育种师，没人比他们更知道这意味着什么。
　　他们两个算是彻底对洛克服气了。
　　“狮子’对洛克小心翼翼地提问道：“队长，以后我在灵息培育法上有什么不懂的，可以询问您吗？”洛克道：“当然可以了。只是不能影响我们的调查工作啊。”
　　“狮子’与洛克会心一笑，其他人也笑了起来，团队气氛在这个笑容之中变得更好了。
　　“麋鹿’女巫道：“狮子，你又是已经拖家带口，呼朋引伴过来了，现在还要请教队长灵息培育法。你想要的未免也太多了吧，你做得过来吗？”
　　“狮子’道：“我前几天就和队长请教过，怎么在星环状态下保持自己的分身，使用分身魔法增加自己一天的时间。星环巫师的分身压力太大，原本我根本维持不了多久，后来队长给我出了一个好主意。他告诉我龙坠之地有一种名叫晶圆的魔器，只要镶嵌在自己手臂上，然后就能强行让自己保持精力，在这种情况下，再使用分身魔法就可以强行维持住这个分身，而不会因为疲累感，导致分身溃散了。”“麋鹿’女巫舔了舔干涩的唇角，“这……队长，你这也太狠了。能想到这个方法，也是真不容易。与之相比，我就比较随性了。”
　　“这方法我听了就害怕。”
　　“狮子，队长，算你们厉害。只是队长，我是否在空闲的时候，也可以找您讨论一下灵息培育法？”洛克道：“我当然欢迎。事实上我确实很需要帮手。”
　　“不过我让各位去寻找的普罗布斯年轻时候的资料，不知道怎么样了。各位，我们的本职工作还是要放在首位的。”
　　“麋鹿’等人当即道：“嗯，我们正在做，已经查到了不少资料了。”
　　红衣女巫道：“没想到你在培育法上有这样独到的天赋。”
　　“这一点可比我要强多了。看到你这个花王海金沙，我倒是想到了我以前开发出来的一种法术模型【作茧自缚】。”
　　“还有一个适合你之前给我提到的大青叶龙雀一一大明离龙雀的法术模型一一生态位反转咒。”“这样子的话，我就完成了我的承诺，三个法术模型的交易换取你带我来到这个绝望山谷·实验室。”洛克接过她递过来的两个法术卷轴，在打开过后，皱起眉头。不是因为不好，恰恰是因为物超所值。之前的【风火蕉扇】就和大风车龙雀非常合适，而作茧自缚则是和自己的花王海金沙非常适合，这个法术模型很巧妙地借鉴了一部分防护学派的【身份锁定】法术模型，只不过那个二环法术模型身份锁定是一个强制让某个魔器，或者是某些物品，只能被指定身份的人使用，只有少数契约师使用混淆咒，或者同样是防护学派的巫师才可以使用其他法术模型破解了这个魔法。
　　而作茧自缚则是借鉴了这种法术模型的一些关键结构，做到了可以在战斗之中，将一株魔植转移给一个巫师，并强制他使用这个魔植，并支付超过正常的魔压支出与法力嫁接关系的承载负荷，直到法术作用时间过去。
　　这个法术模型有个限制，就是只能指定一位星环巫师使用一株星环魔植，不能指定一位星环巫师使用一株二环魔植，甚至只是一环魔植，并且还需要这位星环巫师本人中咒。
　　但一旦中咒，就只能在一个小时内强制使用这么一株被绑定的魔植了。
　　只有施咒者可以随时为他解除魔法绑定。
　　一旦被绑定，就意味着要支付巨大的战斗负荷，在战斗之中，这一点实在是太坑了。
　　洛克看到这个【作茧自缚】的效果，眼神微亮了起来。
　　“这个法术模型的效果非常强大啊。”
　　“有了这个法术模型，我就可以在战斗之中将花王海金沙转移过去。由于支付的魔压和承载的负荷过大，对方只是一个魔压两万出头的普通星环巫师的话，很可能会只能使用我这么一株花王海金沙。而花王海金沙……除了治疗自己和别人以外几乎没什么用。”
　　“红衣女巫，你居然主动给我提供这种等级的法术模型，这可比之前的风火蕉扇要强大多了。这么厉害的法术模型，你给我不会出事吗？这个版权……”
　　红衣女巫【摩尔摩帝斯】道：“不用担心。这是我所待的课题组曾经做的项目之中未完成的法术模型，我看无人在意，因此就拿过来自己开发了。版权没有问题，尤其是作茧自缚和生态位反转咒。这两个法术模型从头到尾都是我自己在做。”
　　“无论是收集数据资料，还是做设备测试，都是我做的。像是作茧自缚，花费了我两年业余时间去收集数据，算是我的法术模型库存之中我认真花费精力而设计出来的法术模型。这个法术模型之所以开发失败，第一是因为我的师兄当时做了一半就停下来了，他认为这个方向看上去美好，其实都是问题。”“法术开发出来，未必可以获得巨大的商业价值。”
　　红衣女巫【摩尔摩帝斯】道：“与发现新的锁能结构和天然魔力结构成分，可以轻松上一区一环，发现新的灵息和新的虚数根有可能上二环二区和二环一区不同。开发法术模型很难上一区的，像是《云泽》、《雨泽》、《雷泽》、《交界》这种巫师地牌面级的期刊，比起新的法术模型的构建，其在植物学的发现上更加倾向于发现新的灵息、新的虚数根，新的花园洞天构建，以及与三者有关的各种机制。”“而对强大且全新的法术模型构建，则是兴趣缺缺了。这大概是因为法术模型构建更加偏向于工程应用，而我上述的育种学发现更偏向于基础原理。”
　　“因此开发法术模型与育种学相关的发现的生态是不一样的。开发法术模型更加注重的是其商业价值，学院是否采用，以及刊登法术模型相关的顶刊，那边也都是偏向于工程应用。”
　　“而要研究法术模型的基础原理……你也知道的。”
　　洛克明白她想要说什么，因为法术模型的基础原理基本上和基础魔法符文和一个学科的基础魔法原理相关，不到日环，都没有研究的资格，即便是强行要研究，那进度也会很慢，质量也会很低。不是日环巫师的话，去研究所谓法术结构原理，大概率也只是进行法术模型结构的优化之类的，或者是从一些佶屈骜牙的被淘汰的魔法文字之中挑出几个能用的，加入自己的法术模型之中，在那边搞笑一下。虽然说只要是星环巫师，都有自己的力量体系，倒不是不能研究一下，但相比起高环巫师所制定的简单且优美的魔法符文体系，这就显得十分粗糙了。
　　因此研究法术模型的基础原理，本来就不是日环巫师以下的人可以去做的研究。
　　那么日环以下的所谓法术模型研究，恐怕全都是偏向于工程性的，而不是基础研究类型的。红衣女巫道：“因此一个法术模型的商业价值，很大程度上决定了这个法术模型是否可以开发下去。就算是做法术模型开发之中最基础的基本法术模型通用结构，这些结构的开发也和大金主以及与之相关的课题组有关系。”
　　“对于我们这些植物学巫师来说，让自己开发的新的法术模型，或者是新的法术模型通用结构登上像是一区的【植物与法术】，除了资历需求外，还有因为登上植物与法术这种植物学法术顶刊，就可以方便进行商业开发了。”
　　“不过我那位师兄觉得【作茧自缚】没什么用，所以只是开了个头，就丢了。我拿过来将之完成了。当时他是想要和一种会伤害巫师本体的星环魔植【死神接骨木】结合，但死神接骨木还有帮与之达成法力嫁接关系的巫师免死一次的特殊效果。所以这个项目被我的导师给直接否定了。”
　　洛克若有所思，的确，按照红衣女巫这个师兄的思路继续开发下去，死神接骨木一一作茧自缚·法术模型的组合会比较搞笑，你很难说对对方是增益，还是削弱，恐怕能购买的金主或者是可以进行商业合作的对象会比较少。
　　难怪对方的导师会否认了这个方案。
　　不过红衣女巫可以靠着自己，将这个法术模型得以完成，这算是她厉害了。
　　洛克看向生态位反转咒，这个咒语可以让一位巫师与自己在战前标记好的一株魔植发生位置反转，洛克猜测到红衣女巫是想要让自己在大力士黄豆身上使用，这个法术模型与风火蕉扇一样只是二环法术。但这是少有的功能性法术，也就是说，就算是星环巫师使用它，都不算是过期。
　　甚至这个生态位反转咒只是一个二环法术模型，这是它的优点，因为它可以让二环巫师使用。洛克快速将这两个法术模型输入水葫芦系统内的免费图书馆内进行查询，结果一点信息都查阅不到。这不禁让洛克对这位红衣女巫的身份产生好奇与怀疑。
　　“摩尔摩帝斯女士，这两个法术模型，包括风火蕉扇，你都没有发表过文章，申请过项目吗？”红衣女巫坦然道：“没有啊。”
　　“原因很简单。你知道的，我在我们课题组内一直都是贡献者，而不是被贡献者。”
　　“我要是提前将这些东西拿了出来，我岂不是要被自己的老师要求着，又要做贡献了。”
　　“所以我都藏了起来，只是拿出一些一般的东西应付我的老师而已。只是时间久了以后，我就养成了会藏东西的习惯，以至于我都不知道自己藏了多少东西。我给你作为交易，也没什么问题，这样的咒语我的仓库内还有不少。而你带我进入这个绝望山谷·实验室，则是可以让我开发出更多法术模型。”洛克不禁有些惊讶于这位女巫在植物学法术模型开发上的天赋，只是用业余的时间，别人不要的数据，还有拚拚凑凑使用实验室内的设备，居然可以开发出这么多强大的魔法。
　　洛克道：“听你这么说，我都有些不好意思了。居然让你拿出来你珍藏这么久的法术模型。”红衣女巫摩尔摩帝斯道：“你不用不好意思。你之前说，你们调查队调查绝望山谷·实验室，是为了求得真知。这一点让我很受感触。我开发这些法术模型也不是为了发文章，只是感兴趣而已。这就如同本能一样。”
　　“在你们看来，是我辛辛苦苦在开发法术模型，开发了以后也不敢说出去，只能珍藏起来。可在我看来，这只是我的兴趣而已。也就是说，我乐得如此。只是我喜欢。”
　　“因此同样的行为，换一个人，未必就是什么好事。毕竞压着不发文章，不申请项目，在很多人眼里大概都是在浪费自己的资源和浪费自己的时间吧。只是我觉得你可能懂我，因此我拿出来了几个我觉得还不错的法术模型送给你好了。”
　　红衣女巫抱着双手，道：“在我看来，你在育种学上的天赋是不逊色于我的。不过你运气不错，你待在了一个可以随时释放自己才能的团队内。”
　　洛克点了点头，他注意到在场有不少巫师是有些感触的，就连“麋鹿’和“狮子’都似乎有所反应。这就说明，不只是红衣女巫，恐怕其他人也遇到过类似的问题。
　　只是自己通过云泽杯，恰好遇到了一个虽然卷，虽然严苛，但完全不会压榨自己的学生的老师而已。洛克正要询问自己的调查队员们，他们对普罗布斯巫师过去的资料的调查结果，他刚关闭了花园灵境，但埃克斯巫师却突然对洛克说道：“洛克·奥古斯丁，以你目前的魔压就算有影刺客神珠的帮助，也是不可能给一株魔植赋予优秀级的神秘学含义的。”
　　“我原本预估你至少要再过半年，你的魔压才会足够。”
　　“而据我了解的，你之前使用的灵息培育法是瓶中世界，而瓶中世界的等级按照道理，也不能在你现有魔压的情况下，让你赋予一株魔植优秀级神秘学含义。因此只有一个可能，你是不是调整过瓶中世界·花园洞天的法术模型结构？”
　　洛克点了点头。
　　“是的。”
　　在场众多巫师顿时将目光看向洛克。
　　他们的眼神有打量，有不可置信，有惊叹。
　　埃克斯巫师倒是显得比较平静。
　　“那就对了。我刚才保持沉默，就是在思考你是怎么做到的。我左思右想，也只想到这一个可能。”“只是，你只用了两个月的时候就优化了瓶中世界，如同摩尔摩帝斯小姐所说的一样，你在育种学上的天赋的确是我平生仅见的级别。”
　　“能说说你优化了什么方向吗？或许我可以帮你安排合适的通识学巫师，将你的思路写下来，整理成文章。你支付他一定的佣金即可。”
　　洛克点头，毕竟自己已经制作出实物来了，只要不详细说具体操作，那只是说一个大概的方向是没有任何问题的。
　　反正自己也快发一篇新的云泽了。
　　不过云泽发多了，这一次可以考虑一下含金量高半个档次的雷泽，因为每个期刊都有自己的偏向。《云泽》喜欢与新的虚数根和新的灵息有关的机制，而《雷泽》则是更加偏向于新的花园洞天结构。洛克使用了历史再现，复现了自己的花王瓶·花园洞天，只见一个瓶肚子上是一朵花王牡丹图案的瓶中世界出现在洛克的手中，“这是我研发出来的花王瓶·花园洞天。主要是利用花王牡丹的青翠灵息的流动方向。”
　　“刚才你们在花园灵镜之中看到了那个漩涡，就是牡丹的青翠灵性的流动方式。而使用这个花园洞天培育魔植，就可以擡升一次一株魔植的神秘学含义，并且会让一株魔植的神秘学含义偏向于正向状态增益。这也就是我的花王海金沙的神秘学含义，为什么是优秀级品质的【天香赐福】了。”
　　“花王瓶世界的高度是389公里！”
　　“比普通的瓶中世界的高度要高上200公里！”
　　在场的巫师们倒吸一口冷气，都不说话了。
　　而埃克斯巫师则是一副“果然如此’的样子，他重新打量了一下洛克，就好像是某种猎鹰见到了自己所在意的目标一样。
　　“389公里……这就说得通了，一般来说一位星环巫师使用灵息培育法的制造出来的花园洞天的高度很少可以超过300公里。”
　　“而一旦超过300公里的高度，所使用的灵息培育法就可以弥补魔压上的不足，而赐予一株魔植优秀级的神秘学含义。”
　　埃克斯巫师看向洛克双手环胸，道：“看来这个绝望山谷·实验室非常适合你，你才刚来两个月就进步这么大。”
　　“我有个对你来说很不错的提议。你是否可以帮我，给一批我们莫泊桑家族要使用的星环魔植，附魔神秘学含义。”
　　三角龙黑巫师诧异地看向埃克斯巫师，他没想到埃克斯巫师会提出这个要求。
　　埃克斯巫师一挥手，顿时空气之中出现了一个幻术模型，只见上面是一个迅猛龙头像的图像，紧接着这个图像迅速变成了迅猛龙的血脉精元序列，只是这个血脉精元序列只有三分之一。
　　洛克看向他，问道：“这是什么意思？”
　　埃克斯巫师道：“这是我们恐暴之牙的敌人，放心，不是白巫师协会。白巫师协会的猎魔人部队喜欢使用三角龙和甲龙远古血脉因子，这是雨泽沼地排名前三的黑巫师组织之中的迅猛之爪的远古血脉因子序列。只可惜并不完整，如果可以得到完整的远古血脉因子，或许就可以制作针对性的诅咒了。”“回到正题，这个迅猛之爪与我们是敌人，老是和我们有竞争。”
　　“迅猛之爪和我们恐暴之牙的巫师经常发生地盘上的冲突，你们可以理解为这是黑道上的冲突。与你们白巫师们之间的冲突不同，我们两个黑巫师组织之间的冲突就是划下道来，然后选出几个战斗力强悍的黑巫师，开始打擂。有的时候是一环巫师在打擂，有的时候是二环巫师和星环巫师在打擂。”“现在我们又有一次擂要打了，大约是十比十。我们这边有三个星环巫师使用的是魔植，所以我想要请你为他们三人的魔植进行附魔。”
　　洛克挑起眉头。
　　“用花王瓶？”
　　埃克斯巫师笑道：“当然不可能。这个东西对于你们白巫师来说可能还很有意义，对于我们来说没有太大的作用。不过我想你在绝望山谷·实验室之中，应该会开发出其他的花园洞天吧。我想要一种可以赐予偏向于增强直接攻击力的神秘学含义的花园洞天。”
　　洛克咳嗽了一声。
　　因为埃克斯的要求就跟许愿似的。
　　对方似乎是真的觉得自己可以在短时间内开发出这种花园洞天来似的。
　　埃克斯巫师道：“如果你同意的话，你想要发表文章，我可以帮你找通识学巫师，工资我来支付。你研发这个花园洞天的一切费用，都可以算在我们莫泊桑家族的头上。除此之外，我还可以支付你三千万魔石，作为你给我的三个手下的常用魔植赋予神秘学含义的报酬。”
　　这个条件不可以说不丰厚。
　　洛克思索了一下，发现自己没有拒绝的理由。
　　因为，第一，自己本来就与莫泊桑家族形成了合作，而且目前自己整个调查队伍还在莫泊桑家族的地盘上。
　　其次，自己目前还欠了不少钱，之前就和莫泊桑家族做过一次比较大的交易，就在巫师浮空艇上，然后是奎恩乔尔那边的回款也过来了，自己总共赚了六千万魔石，但与欠款相比，自己还有三千万魔石的欠款。自己现在每个月的正常收入在100万左右。
　　按照自己目前的收入，大约两年就可以将钱还清。
　　但自己不可能拖那么久，而且自己作为星环巫师目前想要尽快晋级，也需要大量的资源。
　　那自己就更加需要开源节流了。
　　开源便是想办法多赚钱，而节流就是想办法少花钱，而刚好，主动提供研究资源和研究条件的莫泊桑家族给的待遇，就恰好满足了这两点要求。
　　洛克和埃克斯巫师签订完合同，洛克与埃克斯巫师握上了手。
　　“那么合作愉快。”
　　埃克斯巫师与洛克握上手。“合作愉快。”
　　“我还以为洛克巫师会在乎白巫师与黑巫师之别，毕竟你之前就拒绝了我邀请你加入莫泊桑家族的请求。”
　　洛克道：“谁会和钱过不去。”
　　埃克斯巫师坏笑道：“也是。”
　　“那么就不打扰了。你们随便用这个花园灵镜好了。我先走了。”
　　随着埃克斯巫师走出来，三角龙黑巫师和其他的莫泊桑家族的巫师也纷纷跟着他一起走出这个房间。走出这个别墅后，三角龙黑巫师问向埃克斯巫师道：“我们莫泊桑家族家族养了那么多的星环育种师和月环育种师，平日里什么好的待遇都先给他们，此刻我们家族遇到了挑战，理应他们出手才对，为什么要请一个外人？”
　　“虽然这个外人的育种学本事确实是不错。但我们莫泊桑家族应该不缺少人才。”
　　“埃克斯大人，您到底想要做什么？”
　　埃克斯巫师则是想到了洛克刚才用历史再现在自己手掌之中再现出来的花王瓶，他的眼神就产生了一种强烈的兴趣。
　　“你以后就懂的。”
　　“我做事自然会有我的目的。”
　　“我本来只是想要因为巫师浮空艇上的事情而感谢金冕山的调查队。我对调查队内的人倒是没什么兴趣。但洛克·奥古斯丁，他本人就很是有趣。”
　　埃克斯巫师眯起眼睛。
　　“何况，他的育种水平确实不错。因此我花这个钱请他出手，我们绝对不算亏。”
　　“传达我的命令下去，我们家族在这个巫师小镇内的所有人，都要对洛克·奥古斯丁礼遇有加。”三角龙黑巫师疑惑地看向埃克斯巫师，因为恐暴之牙的背后也有高环巫师，黑巫师与白巫师们的地盘泾渭分明，不知道埃克斯巫师为何对金冕山的众人多番容忍，甚至是已经快要让他们骑在自己人的头顶上去了。
　　这位月环巫师到底在打什么主意？
　　埃克斯回头看向他道：“你不用猜测我。我可以大大方方告诉你。”
　　“我就是因为巫师浮空艇上的事情，于是觉得可以和金冕山交好，可以与他们搭上关系。仅此而已。莫泊桑家族想要更进一步，就要摆脱黑道的名声。雨泽沼地前十的园林背后的掌权家族，至少有一半从前也是黑道家族。”
　　“都是黑道，我们莫泊桑家族为什么不能洗白？”
　　“所以我需要找借口和白巫师们搭上关系。”
　　三角龙黑巫师想了想，点了点头。
　　等莫泊桑家族的人走后，洛克看了一眼红衣女巫，然后询问向众人对普罗布斯巫师的身份资料的调查进度。
　　“狮子’摇了摇头。
　　“我可以确定普罗布斯与虫咒学派没有关系，虫咒学派是一个小圈子，学会文化很严重。想要发高质量文章和申请到虫咒学派的专属项目，需要加入相应的学会，融入那个圈子。我问了这个圈子内的虫咒师了，我可以确定，普罗布斯巫师一定不是虫咒师，甚至他与这个圈子毫无关系。”
　　而洛克看向艾克，而艾克巫师也立刻表示道：“我这边也去调查了普罗布斯巫师有没有血脉学背景。我们好几个人努力查了一个月，问了很多人，也没有发现他和血脉学的关系。”
　　洛克看向最后一个人，就是“麋鹿’女巫的身上。
　　“那么你那边呢，麋鹿。”
　　麋鹿女巫摇了摇头。
　　“我问了好几个可能与普罗布斯巫师有关的人，但全都得到了否定的答案。”
　　洛克挑起眉头，那就是三个方向上都没有进度了？
　　“麋鹿’女巫道：“但我之前带着我们调查队的三名晶化巫师深入绝望山谷，我在这个区域采集到了用魔法火焰炼制灵宏的关键证据。”
　　洛克接过她递过来的资料，看了一眼。
　　“没错，这就是魔法火焰正在炼化灵宏。有了这个直接性的证据，就能证明我两个月前的猜测是对的。普罗布斯巫师就是学过魔药学，看他这个炼化灵宏的手法，他在魔药学领域的水平……还极为不低。”“麋鹿’女巫点头说：“有了这个直接性的证据，我就可以肯定，我之前询问过的那些人之中一定是有知情人并对我撒谎了。于是我立刻开始对他们狂轰滥炸，队长，你猜怎么了。”
　　“我还真的找到了他们的破绽。”
　　“我问破防了普罗布斯巫师的一个学脉内的星环巫师，这位星环巫师在当年是一位晶化巫师，他没有能力在金冕山留校，而是在金冕山的下级学院【火法桃苑】任教。经过我多次试探，我从他口中得到了一件事情。”
　　洛克和“狮子’等人全都眼神亮起来。
　　狮子巫师对她道：“可以啊，麋鹿。你的效率真是高。”
　　“麋鹿’女巫道：“六十年前，这个级实验事故发生了以后不久，普罗布斯家族和普罗布斯巫师所属的学脉就突然宣布，禁止任何人谈论这个话题。也就是说，普罗布斯巫师所在的那个学脉内的巫师，被他们的老师禁止讨论，就连这位巫师的家族似乎也因为某种原因，而接受了这个结果，并禁止任何感到义愤填膺的巫师公开谈论此事。”
　　“同时，他的家族开始主动切割普罗布斯巫师那一脉，这就导致了普罗布斯巫师的弟弟，那位小普罗布斯受到了家族的排挤，另外我想那个学脉也在排挤他。我不禁感到好奇，一位巫师为何会让家族和学脉同时对他切割和翻脸？他到底做了什么？”
　　“糜鹿’女巫说：“或者说他得罪了谁？”
　　“还有这是当前的普罗布斯巫师与那位月环巫师战斗的魔压的监测表，我们的结论是，他甚至在与月环巫师的战斗之中占据上风。因为某些特殊的原因，那位月环巫师不仅无法战胜当前的普罗布斯，甚至无法主动离开绝望山谷·实验室。”
　　洛克说：“这个我已经知道了。这对我们有好处。我们可以在他们的交手之中，继续对普罗布斯巫师目前特殊的状态进行研究。”
　　“还有吗？麋鹿。”
　　“麋鹿’女巫道：“当然还有，我还从那位星环巫师那边弄来了普罗布斯巫师在一环巫师时期所发生的一件旧事。”
　　洛克询问道：“什么事情？”
　　“麋鹿’女巫道：“那位星环巫师告诉我，普罗布斯巫师在金冕山内部换过一次学脉，就在金冕山之中。他在一环巫师的学脉并非是现在他所在的这个学脉，他当年是三环巫师【摩尔丹】的徒子徒孙，是一位二环巫师的学生。”
　　“而摩尔丹巫师也就是现在的黑龙王座大人。”
　　“但后来他因为与当年的那位二环巫师翻脸，而改换了学脉。我问过了那位二环巫师，如今他也还是一位二环巫师，并被金冕山非升即走了。他现在是魔枢城的巫师导师。他告诉我，他对普罗布斯巫师的印象非常不好。”
　　“因为普罗布斯巫师当年有过严重的背信行为。他当年在还是气化巫师的时候，写一环巫师基金申请书的时候，明明没有写，却欺骗他说已经写了。后来他还搭上了别的学脉，发生了一次背叛行为，跳转到别的学脉去了。”
　　“狮子’挑起眉头，因为在金冕山想要投靠一个学脉已经不容易了，而要在两个学脉之中横跳，这可以说此人不同寻常了。
　　当然，对于有天赋的巫师天才来说，选择面的确是要大很多。
　　“狮子’道：“那这个人可以说是恶迹斑斑了。”
　　“那他后面会搞出这么大的实验事故，就不奇怪了。说不定他本来就是这种人。”
　　“所以，他才会搞到家族和学脉同时背弃于他。”
　　洛克思索道：“世事复杂，对错不能简单一概而论，你将调查资料给我看一下。”
　　“我要仔细参考。”
　　“你将魔枢城那位巫师的联系方式给我，我要和他当面谈。”

第1052章 顶级冥想法—做减成空与普罗布斯巫师的 坚持！
　　洛克从“麋鹿’女巫那边拿过来了她所整理出来的完整的事件资料，狮子和另外三名二环巫师也好奇地凑过来看，而洛克也没有阻止他们。
　　五人看到普罗布斯巫师年轻的时候是金冕山的黑桃园林的一名讲席法师，是他通过在中级学院的时候连发了三篇云泽湿地的一环一区期刊，并运气很好，遇到了当年的人才计划，这才能获得留校的资格。而他当时也被那位黑龙王座的学脉之中的一位正式巫师导师所看中，故而他是靠着这个关系，在金冕山站稳了脚跟。
　　但根据资料上所显示，普罗布斯巫师在进入金冕山执教的第二年就和这个巫师导师产生了冲突，起因就是他欺骗这位巫师导师，他明明没有将一环申请书的本子送到白巫师协会的基金司去，却告诉了那位正式巫师导师他已经送过去了。
　　这引发了严重的问题。
　　几乎当年他就要被金冕山辞退。
　　这位二环巫师认定此人有严重的诚信问题，他为了能留在金冕山，不断搪塞他没有写申请书的事实，捏造谎言告诉这位二环巫师，他已经信心在握了，并在事实暴露之后，居然搭上了别的学脉的关系，进行了一次学脉转移，并让他被当年还是三环巫师的黑龙王座摩尔丹所斥责。
　　“狮子’看完了以后头都觉得大了，对这位普罗布斯巫师不免有了鄙夷。
　　“这个人做人也太差了。”
　　“别的不说，就算学术水平再差，诚信和尊师重道也是做人的基本准则。”
　　其余三名二环巫师也是皆是摇头。
　　一名二环巫师苦笑起来。
　　“我要是遇到这种人，准是要被他气死。给他一个机会让他加入学脉，让他成为自己的学生，结果他却用一环基金的申请书背刺我，还在事发之后转移了学脉。”
　　“这个二环巫师也太惨了吧。”
　　其余两名二环巫师也是共情了起来。
　　艾克巫师义愤填膺。
　　“这种人也配待在金冕山吗？不知道他是走了谁的路子，竟然成功进行了学脉转移，可是后来的事情已经证明了这个人其心不正。”
　　第三名二环巫师则是道：“看资料上写的，他可能是将自己在那名二环巫师手底下做的两年实验数据给带走了。说不定他可以成功转移学脉，还是因为他出卖了黑龙王座大人的学脉利益。他手里可能有黑龙王座大人当年做的项目的一些关键数据。”
　　“学脉之主很可能会将自己部分实验拆分出来，分给下面的人去做，一方面可以帮助下面的人发文章，提升他们的水平，另外一方面也可以节省自己的时间与精力。”
　　“从资料上来看，那个他后面转移过去的三环巫师心龙巫师的学脉可能就是为了要他手中的关键数据。”
　　“可惜心龙巫师去年年末，去了星域海，据说进入了学盟。”
　　“狮子’怼他道：“就算是心龙巫师还在金冕山，我们也不可能为了这种事情而去找他。大概会被他觉得奇怪，将我们给赶出来吧。”
　　这名二环巫师点了点头，道：“也对。”
　　“为了这种事情去麻烦三环巫师不值得。”
　　“狮子’看向洛克道：“队长，我们现在已经知道这个普罗布斯的真面目了。”
　　“队长，我觉得事实其实很明白了。一个有这么严重的劣迹的人，他会弄出六十年前的那种事情就很正常了。只是不知道他到底做的是什么实验，想要知道这部分内容就需要进入实验室内部。而魔法钥匙现在还没有被送过来。那么，我们只能通过他的极大魔法进入其中。”
　　“如果我们可以利用好那名月环巫师，我们或许就有机会进去。”
　　“有关这个，我和麋鹿设计了一套计划。”
　　“狮子’对洛克道：“我们构建了一个法术模型，可以在普罗布斯使用极大魔法的时候，我们的魔法能量灌注向普罗布斯的极大魔法，增加他的极大魔法能量耗散度。根据我们的计算，只要他的极大魔法的能量耗散度达到一定程度，他的极大魔法就会被那位月环巫师的极大魔法·十日翼神龙给压制。”“那个时候，双方会陷入僵持的状态。”
　　“那就是我们的机会了。为了做到这一点，我们用了两个月时间搜集绝望山谷·实验室外围的资料，并将这些资料导入我们的力量体系之中，争取做到可以完全涵盖他的力量体系。这样一来，就可以将对方的魔法的变化全部预料到了。”
　　“麋鹿’女巫撩起自己额头前的短发，并对洛克道：“队长，有关这个计划我之前就想要和您介绍。只是因为这是狮子的团队提出来，并找我一起合作的，所以我只能等他先提了。”
　　洛克点了点头。
　　“按照你们的想法去做吧，调查队内的资源和莫泊桑家族与我们合作的资源，你们都可以调用。如果可以成功，那当然是很好。”
　　“麋鹿，你将那个魔枢城的巫师导师的联系方式给我吧。他之前只是金冕山合同制的巫师导师，现在已经被非升即走了，是吧。”
　　“麋鹿’女巫点头，然后在水葫芦系统上将消息发给了洛克。
　　“这位巫师名叫马丁·艾德。”
　　“这件事情比较复杂，而且还是六十年前的旧事，我也认为队长应该问清楚一些比较好。从我之前与他的交流来看，此人是挺爱撒谎的。他还爱美化自己的记忆。”
　　“不过，他有一个好处，就是他和六十年前的涉及到的各大势力，没有太多的利益纠葛。也就是说，他撒谎大概率只是因为他喜欢美化了自己的记忆。”
　　洛克与其他巫师注意到了“麋鹿’女巫的措辞。
　　洛克合上资料，先直接对那位巫师发出了水葫芦系统内的好友申请，同时对“麋鹿’疑惑地问道：“记忆美化？”
　　“麋鹿’女巫道：“嗯，我之前的措辞不对。他不是爱撒谎，在他的主观认知里他也不是在撒谎。”“他就是在美化自己的记忆，合理化自己过去的行为，以及莫名其妙增加了一些新的记忆。”“这其实对于人来说很常见。”
　　“毕竞，对于久远的记忆来说，自己经历过的记忆，自己的感受一定是比较强烈的，于是他肯定容易记住这部分内容，而对于别人的感受和别人的作为，他本来就记忆比较浅，所以就很容易将自己所受的委屈，自己所作的事情记得比较牢。”
　　“而忽视了他人当时的委屈和他人当时所做的事情。”
　　“时间久了以后，这记忆不就发生了偏转了吗？我这里有三篇与之相关的研究的文章，都是二环一区的研究，我之前闲暇无事的时候到过。”
　　洛克道：“所以麋鹿你也是怀疑，这位普罗布斯巫师在一环巫师时期的事情没有表面上，看上去的那么简单吗？”
　　“麋鹿’对洛克道：“我在一环巫师的时候不是在金冕山，而是在一个普通巫师地的巫师学院内。当时我在那个课题组内和那位巫师导师起了冲突，结果那个课题组内的所有人都向学院证明是我错了，那位巫师导师被我气得甚至几天几夜睡不着觉。”
　　“但我只不过是想要利用我的数据，去发一篇文章，而他要我将我手中的数据，拿过去给他的大弟子参加一个竞赛。整个课题组内的所有人都说我自私，并强调那位巫师导师对我的付出，还有我的忘恩负义。”“是是非非，我也不多说了。”
　　“我只是想要说，许多事情的确是没那么简单，不能轻易下定论。”
　　“狮子，你说呢？”
　　“狮子’巫师看向她道：“他的情况和你不同。这里有直接的证据，证明了他当年的确是没有交项目申请书，却欺骗自己的巫师导师说自己已经提交了，导致了他没有被提前淘汰出金冕山，反而给了他后续转移学脉的机会。”
　　“这证明他是一个彻头彻尾的小人。”
　　“麋鹿，我劝你不要太过共情。有时候情况是很简单的，一眼便知，是人们多想了，才会把简单的事情弄得更加复杂，导致到了最后已经难分对错了。事实上，根据我的经验，如果一个人给自己找很多理由，找很多借口，那基本上就是他理亏。”
　　“每个犯错的人最后都有自己的理由。有没有可能，坏人就是坏人。没那么多理由？”
　　“麋鹿’女巫道：“那根据我的经验来说，想要污蔑一个人，还不需要用这样太复杂的指责呢。直接说他是什么就可以了。狮子，你不要太情绪化了。”
　　“狮子’道：“我情绪化？”
　　洛克咳嗽了一声，立刻镇住了这个场子，让两人全都停下了争吵。
　　“我们调查队内部就别发生内讧了。我已经和这位巫师加上了好友。我会直接当面询问他当年的事情。洛克道：“到底怎么样，我至少要亲自确认一番。”
　　“另外，狮子和麋鹿，你们的计划也很好，能直接进入实验室内部就直接进入，万一要是被那位翼神龙园林的月环巫师和他的学生抢先了那就不好了。所以这个计划你们可以去做了。”
　　洛克道：“好了，你们去忙吧。我要问一问这个巫师。”
　　等众人离开后，红衣女巫却没有走，她走向洛克，询问道：“你就这么相信这位名叫普罗布斯的金冕山的星环巫师吗？”
　　洛克若有所思。“你想要说什么？”
　　红衣女巫走上前来了几步，接着开口道：“不，我只是好奇，你为何如此相信普罗布斯，甚至认为六十年前金冕山给出来的初步调查结果是错误的，你一心想要推翻它。”
　　洛克道：“我之前就说过很多次了，这是我作为学术委员会的调查员的责任。我辈巫师当求真知，而真相就是真知的一种。”
　　红衣女巫挑起眉头，走过洛克的身旁，眺望向窗外的夕阳。
　　“是是非非有时候真的很难说，是非真的有那么重要吗？有的时候，我就不去思考是非。若是真论起是非来，那么有些东西人就会很难容忍，有些亏，人就很难欺骗自己吞下去。”
　　“洛克，我是说，万一调查的结果就是普罗布斯巫师是六十年前实验室事故的最大责任人，实验事故就是他管理不严，已经私自进行了危险的实验呢。我看着你在这里调查了两个月，而调查的结果反而是越来越佐证这一点。”
　　“无论你们是在这个绝望山谷·实验室外围搜集到的那些危险的魔法材料，还是调查到他的过去。”“洛克队长。”
　　红衣女巫语气生硬了起来。“或许，普罗布斯真的就是一个人渣。”
　　洛克点头说：“当然，也有这种可能。”
　　“我的立场根本就没有预设过。我只是在单纯地调查出真相而已，真相是真理的一种，求取真相，便是在追求真理。我认为我们巫师文明与其他文明不同之处就在于这里。因为我们足够重视真相，想要对事物确认一个是非。”
　　红衣女巫脸色复杂。“首先，普罗布斯巫师无论如何，都看起来性格是比较恶劣的人了。其次，万一根本就没有是非呢？”
　　洛克奇怪地看向红衣女巫。“没有是非？”
　　红衣女巫点头说：“是的，虽然几率不是很大，但我站在你的角度上，从你的利益考虑，我认为很可能最后你有可能会得到一个没有是非的结果。如果没有是非，是否就等于是没有真相，最后的结果就是一摊烂账。”
　　红衣女巫从窗户口退后半步，似乎想到了什么似的，转身对洛克说道：“当然，这些与我没什么关系。我只是从你的角度去思考问题而已。从我的角度去思考问题的话，我当然希望你们可以继续调查下去。因为我想要得到实验室内的代表种，还想要利用这绝望山谷内部丰富的资源。”
　　“洛克队长，与你的合作我很愉快。希望你可以好好利用我给你的三道法术模型。若是日后你有什么需要找我的，也可以尽管找我。”
　　“希望你还能同意我跟着你们的调查队员一起进入山谷。”
　　洛克点头说：“当然，这是我们一开始就约定好的交易。”
　　红衣女巫对洛克颔首道：“那么希望你能得到自己所想要的。”
　　等红衣女巫也离开这个房间后，洛克打开了水葫芦系统，他通过水葫芦系统联系上了那位魔枢城的马丁·艾德巫师。
　　同时，洛克在联系他之前先一步给魔枢城的卡蜜拉女巫发送了一条消息。
　　影像通话很快就联系上了，只见一位双眼有着黑眼圈，但巫师服非常精致，脸上有化妆痕迹的马丁·艾德巫师出现在了洛克面前，这位巫师眼中带着警惕，他在幻术屏幕之中不咸不淡地给洛克行了一个礼，然后对洛克道：“尊敬的奥古斯丁大人，您找我吗？”
　　“我之前和那位麋鹿大人说的很清楚了。我对普罗布斯巫师这种人深恶痛绝，虽然他后面看起来成为了星环巫师，取得了我在魔法领域上所没有取得的成就。但后来的结果证明了我对他的判断是没有错的，此人就是人品有严重的问题的人。”
　　“我时常将这个人作为反例，给我的学生讲起来。六十年了，不知道多少人因为听了他的反例，而对魔法和律法心存敬畏。”
　　“此人有点才能，却没有德行，就是这样的结果。”
　　“不听师长的言论，不尊敬前辈，然后就得到了这样一个结果。只能成为一代代人口中的反例。”马丁·艾德巫师给自己点了一根巫师烟，洛克察觉到此人虽然表面对自己尊敬，但实在是老油条一个，其实难以应付得很。
　　洛克看了他一眼，迅速判断出来了此人的性格底色，并且做出来了应对方案。
　　洛克坐在这个房间，也就是花园灵镜前的一张桌子上，接着用手指敲打桌子。
　　“我看了你给麋鹿的口述资料，有几个关键点我觉得不太清楚。六十年过去，谁是谁非难以说清楚，但我还是希望可以通过你，了解到普罗布斯巫师的性格和在一环巫师阶段的经历。”
　　“这可以方便我的调查工作。”
　　马丁·艾德巫师眼中闪过一道惊讶之色，因为之前麋鹿女巫找他的时候，是软硬兼施，主要还是以软的为主，毕竟他现在是二环巫师，而且还是魔枢城的人，还处于黑龙王座的学脉之中，于情于理，就算什么都不说，谁又能拿他怎么办。
　　所以上一次麋鹿女巫找他的时候，甚至还支付给了他三十万魔石，他才肯松口，将当年的事情说出来的。
　　马丁·艾德巫师心中对洛克的命令式的语气而感到不太舒服，诚然对方是年少有为的育种师，诚然他是星环大巫师，是金冕山的高级研究员，可他也未必要俯首称臣啊。
　　马丁·艾德巫师道：“按理说，都是昔日的同僚，还都是五色龙学脉的一份子，你也是红龙学脉的星环巫师的传承者，是我们的领头羊。我应该给大人您一份面子，大人您的不少文章我也过，研究过。但毕竞我们是两个学院的人了。”
　　“大人，上一次麋鹿大人可是给了我三十万魔石。不知道您准备给我多少钱？”
　　马丁·艾德巫师带着一股油滑的口吻说道：“而且其实你问我也是多余的。该说的，我也都说了。普罗布斯巫师这个人就是那种人品败坏的小人，当年他明明没有递交申请书，却欺骗我说他已经递交了，还在将要被开除出去之前，先一步搭上了别人的关系。”
　　“让我丢了大脸。”
　　“我一直对此耿耿于怀。”
　　“六十多年来，我一直对于我的学生们会说起这件事情，拿他这个人当做反例，这些您也可以查得到。”
　　洛克完全没有搭理他，只是擡头看了他一眼，接着用一种公事公办，而且绝对命令的语气道：“我第一个疑问，就是你说普罗布斯巫师为了留在金冕山，所以撒谎说他已经提交了申请书，那么这样一个就连留在金冕山都做不到的正式巫师，为什么后面可以快速转移到别的学脉，并快速获得带编制的讲席法师的职位？”
　　马丁·艾德巫师脸色微变。
　　洛克冷冷看了他一眼。
　　“由此可见，当年他故意不交申请书一定另有隐情。第二个疑问，你说他通过出卖你们学脉做的数据来获得了加入别人学脉的资格，那为何这个数据不能为他得到那一份一环基金申请书？”
　　“这第二个疑问，如果不仔细调查，很可能是察觉不到的。因为我看了当年你同时期的一位一环巫师学生获得的一环基金的申请书，因为我是学术委员会的调查员，再加上那份申请书已经是六十年前的东西了，所以我能立刻通过水葫芦系统内调阅。金冕山给我开放了很大的权限，同时我还调阅了普罗布斯巫师当年没有投出去的那篇申请书。我发现一个问题，这两篇申请书的内容很是相近，而且关键数据……都是一样的。”
　　“只是你另外一名学生当年申请书上的数据多了一点，应该是他后续自己单独做了一点补充数据。”马丁·艾德巫师脸色很差，事实上洛克冰冷的语气，已经让他心里不舒服，并且开始感到害怕。洛克不像是麋鹿，对他好话说尽，让他可以游刃有余地去思考问题，洛克直接确定了一个框架，只为了要问清他数十年前的事情。
　　马丁·艾德道：“我不想要继续与您聊天下去。尊敬的奥古斯丁巫师，我想我这样不违反任何的巫师法吧。我是魔枢城的巫师导师，我的学生众多，课程众多，项目也有一些。我需要忙了。我……”洛克擡头淡淡地说了一句话，让马丁·艾德巫师想要挂断影像通话的行为得以终止。
　　洛克道：“你认识卡蜜拉吧？”
　　马丁·艾德巫师愣在原地，他颇为慌乱地看了一眼洛克。
　　“嗯……我最近正在卡蜜拉组长的手下干活，我当然认识她。”
　　“奥古斯丁大人，您……是什么意思？”
　　马丁·艾德巫师心中有了一股不好的感觉，他感觉自己的气势被洛克压制住了，他想要发飙，但他却没有底气这么做。
　　局面正在进入洛克的手中。
　　洛克道：“我和卡蜜拉是好友。我们在极大魔法的构造上有很深的合作。前几天我听说她成为二环巫师了，我还私下在水葫芦系统上给她庆祝了一番。嗯，现在她应该在水葫芦系统上找你了。我只是想要告诉你，无论你在什么巫师学院，有些事情，我该能管你，还是能管你。”
　　“你误会了一点。那就是误以为你在魔枢城，你就是天高皇帝远了。”
　　“云泽湿地各大天才之间的联系得紧密，在你的想象之上。”
　　“马丁·艾德巫师，我不会给你报酬的，麋鹿已经给过你了。但我注意到了你给麋鹿的资料之中有多个逻辑上说不太通的地方，而且还有一些立场预设的问题，我希望你可以仔细说说。”
　　洛克也不是故意表现得如此刻薄。
　　但他心中清楚，对方这种油滑的老巫师，你对他客气了，就别想再从他嘴中问出什么真相来了。麋鹿女巫吃亏就吃亏在这个地方。
　　越是给对方好脸色，对方则越是游刃有余，只有先一步摆下态度，确认框架，这才可能从他口中问出一点真东西来。
　　马丁·艾德巫师看了一眼灵芝魔植，他果然看到了卡蜜拉女巫要他全力配合洛克的消息，否则就把他踢出自己的组。
　　洛克问道：“现在你可以说了吗？”
　　马丁·艾德巫师眼珠子转了转，然后立刻屈服了。
　　“好吧。我确实隐藏了一些东西。其实普罗布斯巫师当年不交申请书是有原因的。虽然这个原因我和别人都无法理解。他这个人心高气傲，不搞出大东西来，就绝对不会去认真做。他从一环巫师开始就有想要改变世界的念头，虽然他才是一环巫师。”
　　“所以，当我要他做一个比较简单，但好申请基金的课题的时候，他有了严重的抵触心理。您说的对，我说他为了留在金冕山，而故意撒谎，这在逻辑上是有问题的。其实他当年真正的想法是，他觉得自己是一个天才，不能去做普通的课题。”
　　马丁·艾德巫师脸上闪过一抹屈辱。
　　“或者说，他觉得我想的东西，我给他的东西，都太过普通。”
　　“配不上他。”
　　“我当年想要他做牛肝菌属的石化蘑菇应对干旱的表达机制，这是一个很成熟的研究方向了，也是当年比较热门的一环研究方向。他随便做做就可以申请上了。但他却不愿意。”
　　“我还记得他说，他有一个绝妙的想法一一他对于穿心莲属的多种魔植产生兴趣，并且想要探究穿心莲属的魔植为何总有一种特殊的苦味。他想要做当时还是一片空白的穿心莲属的天然魔力结构成分分析。”“嗬嗬嗬，我阻止了他，结果这个人狂妄的人就用撒谎和欺骗来对付我。说到底，他还是一个狂妄自大，没有底线的人。”
　　洛克奇怪道：“我没有找到他对于穿心莲属魔植的太多研究。”
　　马丁·艾德巫师露出讽刺的笑容。
　　“奥古斯丁大人，他用这个研究获得过一些重要的竞赛的冠军，结果后来因为伦理道德委员会的审查，而撤掉了他的冠军名头，所以相关的资料就也很难找了。不过他有些文章应该没被撤稿，他的署名也在上面，只是被尽量淡化了而已。”
　　“真是可笑。”
　　“他当年不听我的，结果现在他得到了什么荣誉了吗？贻笑大方。”
　　洛克擡头看了他一眼，道：“不要跑题。有关你所说的东西，马丁·艾德巫师，看来你还是没对我说实话。你新交代的东西里面居然产生了一个新的逻辑冲突。”
　　“如果他真的要做这个穿心莲属的研究，并且你后面也证实了他做出来了，那他直接去做，并用这个去申请一环基金申请书不就行了？他有能力做到，那就可以去做。如果真的去申请了，而你当时作为他的老师，看到这一幕，就绝对不会阻止，反而会乐见其成。”
　　“因此，你还是无法解释为什么他宁愿用撒谎和不提交申请书的方式，而不是去做这个方向的研究，用这个方向的研究的预实验数据去写申请书。”
　　“马丁·艾德巫师，看来我对你实在是太客气了。卡蜜拉在你们魔枢城现在是位高权重吧？”“不过她倒是还能卖我一点薄面。”
　　洛克装作要拿起灵芝魔植，在这个瞬间，马丁·艾德巫师明显是慌张了，因为卡蜜拉女巫这个人就是一个投机主义者，她在自己的课题组内都经常是能坑人就坑人，能踢人就踢人。
　　要是洛克真的和卡蜜拉说了什么，只怕是卡蜜拉又要找借口压榨他了。
　　马丁·艾德巫师立刻道：“等等，奥古斯丁大人……您知道的要一个人承认他的错误，是那么困难，尤其这还是几十年前的事情，一个我在一位一环巫师后辈身上吃了亏的事情，尤其是他后来的发展还超过了自己曾经的老师，也就是我。”
　　“你骤然之下，要我承认我当年内心一闪而过的那道后悔。”
　　“真的……太难为我了。”
　　“奥古斯丁大人，我没料到，您能挖到这种地步。您的敏锐与坚持……让我印象深刻，难怪您能在探索真理的道路上行走得这么远。”
　　马丁·艾德巫师叹了口气。
　　“其实我还向您隐瞒了一件事。当年的学脉交易是内部交易的，所以关键信息外人也实在是难以得知。事实上，当年我不是给了他一个做石化蘑菇的抗旱机制的研究，而是拿了一个刚成为正式巫师，离开金冕山了的前一等巫师学徒，用了十年时间做的实验数据给普罗布斯。”
　　“我当年的想法……是这样的。”
　　马丁·艾德巫师迫于洛克的压力之下，只能开口，他偷偷看了一眼洛克，在注意到洛克严厉的眼神之后，便道：“一个一环巫师申请自己第一个一环基金的时候不是会有优待吗？申请书打包分组的时候，容易进入比较弱的组。”
　　“一个组内多少份能拿到一环基金，这是一个固定的比例。所以只要分到比较弱的打包组那边，就更容易得到一环基金。而我想要我们课题组内多一些项目，于是就自作主张拿了那个已经离开金冕山的巫师所留下的数据……我在他走之前，让他将数据留下来了，我将这数据给了普罗布斯巫师，想要他用这些数据申请自己第一个一环基金。”
　　马丁·艾德巫师脸上露出一丝难掩的不理解。
　　“我觉得都是申请下来一环基金，用什么数据，做什么实验都是一样。我将这些数据给他，让他可以在准备申请更大的项目的同时，去申请下来自己第一个一环基金，这似乎没什么错吧。”
　　“这是合理运用政策。申请下来的一环基金可以留在我的课题组内，并且给我一名当时有些弱势的一环女巫学生一起使用，帮一把她。但普罗布斯巫师却对这数据的来源产生了怀疑，并在知道是我半逼迫那位一环巫师在离校前，将数据留在我的课题组内之后，普罗布斯他立刻表示他拒绝使用这数据。”马丁·艾德巫师脸上流露出愤怒。
　　“他真是喜欢坚持一些没有用的东西。”
　　“他拒绝使用我提供的数据，而我在这件事情上和他生了很大的气。结果他为了搪塞我，就几次骗我说，他正在用这些数据写申请书，并进行了投稿。直到后面我才发现，自从他和我因为这件事情发生了争执以后，他就做好了离开我的门下的准备。”
　　马丁·艾德巫师道：“我一直都知道我是对的。是这个人的个性问题。只是有的时候，我也会思考，是否当年我所坚持的东西是否真的有问题。我让那名巫师留下他做了十年的数据，又想让普罗布斯巫师这样心高气傲的天才使用这数据，结果就引发了后续一连串的事情。”
　　“普罗布斯拒绝使用这数据后，我就让那名女巫自己使用了。虽然费了更多的功夫，但当年也总算是用那些数据申请下来了一个一环基金，因为她的资历不如普罗布斯巫师那么好的缘故，所以我让她再单独补充了一些实验数据。”
　　洛克点了点头，直到这个时刻洛克才确定，马丁·艾德巫师应该终于说了大部分真相。
　　毕竟，之前在他的说法之中，一切责任都在普罗布斯巫师身上，而将他身上的责任全都摘除出去了。但现在这个说法则是更加符合常理，普罗布斯这个人的确有些怪，心高气傲，目标高远，不屑于与原本课题组同流合污，这才与原本的课题组闹翻，他确实是改换门庭，也确实是做了谎称已经投稿了的事情。这两件事情他确实做过。
　　单独来看，他确实显得行为极为恶劣。
　　但再结合马丁·艾德巫师最新吐露的信息来看，他所做的事情似乎又有些可以被理解了。
　　马丁·艾德巫师对洛克说道：“那一天他最后一次来到我的办公室的时候，与我吵了一架。他说我如同腐烂的僵尸，顽固不化，臭气熏天，我的课题组和我本人也完全变成了一具行尸走肉，我不是在追求真理，只是在满足上面的指标。”
　　“他认为跟着我没有前途，待在我的课题组内只能做一些追求虚幻的指标的事情，想要更进一步则根本没有可能。”
　　马丁·艾德巫师道：“当年我听了以后极为生气，当场杀死他的心思都有了，并从此以后将他的案例年年讲给我的学生听，我想要听我的学生们对他口诛笔伐，以此来满足我当年被他斥责时那因此而动摇的内心。多少年过去了，我也被金冕山非升即走了。”
　　“六十多年过去了，说一句会刺痛我良心的话，我还是二环巫师，而他则至少在生前是星环巫师了。谁对谁错，我也不知道该怎么说。”
　　“我只能说他太坚持了，而我当时可能也太坚持了。”
　　“如果你要我客观地评价这个人，那么我或许可以说，他在我眼里，就是眼高手低，狂妄自大的人，但他确实也是一个性格认真，想要真的做一些事情的人。”
　　马丁·艾德巫师打开了话匣子，叹了口气道：“他是一个矛盾的人。我说他是一个小人，只是我的气话，在我心目之中……我时常会想起他，他是给我留下最深刻的印象的学生，是我的学.…”“我能告诉您的就这么多了，奥古斯丁大人，我之前所说的事情应该没有触犯巫师法吧。”洛克道：“感谢你的配合，马丁·艾德巫师。”
　　马丁·艾德巫师犹豫了一下，道：“如果……我是说如果，奥古斯丁巫师你真的调查出了什么当年的真相，是否可以也告诉一下我。”
　　“在我心中，我确实是看不起普罗布斯这种人。但毫无疑问，他也是我最优秀的学生。我对当年的真相也确实很好奇。”
　　洛克道：“可以。”
　　“这个请你放心。我来到绝望山谷·实验室，就是要查清这里的一切。”
　　“感谢你的回答，艾德先生。”
　　洛克挂断了影像通话，然后迅速整理出来了一份资料，发给了有调查队伍集体成员的一个群内。洛克把这些资料发出去以后，立刻就引发了调查队群内的集体热议。
　　“这样子的话，我就把这个普罗布斯巫师的年轻的性格底色碎片给拚出来了。”
　　洛克思索道：“普罗布斯巫师这个人做事有些不讲规则，但追求真理，不愿意与导师同流合污，不愿意被课题组胁迫。”
　　“因为适应不了艾德巫师的课题组追求文章和项目的行为，发生了学脉转移。这可以解释为何他可以那么快成为星环巫师，并试图晋级成为月环巫师。”
　　“狮子说他是一个人品很坏的人，也不全然，从这份资料来看，他只是一个执着的人。”
　　洛克看向自己的水葫芦系统，只见叶卡捷琳娜女巫发过来了完整的顶级冥想法的资料，并备注了学习方法。
　　“顶级冥想法是直指日环的冥想法，学习起来有难度。你有什么不懂的要立刻问我，不要强求。”洛克迅速扫过顶级冥想法的开口，然后面色古怪道：“做减成空？”
　　叶卡捷琳娜女巫发过来第二条信息。
　　“顶级冥想法可以直指日环，但设计者却是三环巫师们。因此主要核心是形式与实质。”
　　“所有顶级冥想法都只为一个目的一一做减成空。”
　　“不同学派的冥想法只是去用不同的手段，去达到做减成空而已。”
　　“你来到人世，随着你不断与人说话，与人交流，遇到事情，解决事情，你研究课题，翻阅书籍，你都在积累你的形式，你获得了好的形式，也获得了坏的形式。如此种种，拖累了你的思维纯净度，让你忘记本心，减缓了你提升魔压的速度，让你与自己的实质产生偏离。”
　　“做减成空，便是剪除你身上坏的形式。你的姓名，你的身体，你的负面情绪，这些都是你的形式。”“当你使用冥想法做减成空之时，便是重新调整你自身的形式，并让你更容易认识到自己的实质的过程

第1053章 世界树的嘱咐与真正的大敌
　　【剑甲龙园林】的一支由星环巫师所领导的团队，正在绝望山谷所在的平原旁边的一块沼泽地区所徘徊剑甲龙园林，是雨泽沼地排名前十的园林，此时带队的星环巫师是剑甲龙园林的高级巫师导师，同时也是其掌权者家族【左拉家族】的一员。
　　雨泽沼地的家族，由于不能以血脉继承家族关系，后代只能重新凭借自身条件再次加入家族。而一旦没有达到加入条件，那么就算是家族后嗣，哪怕你是左拉家族的族长的儿子都没有用。故而，这个家族本质上，只是为了笼络加入院校的有编制的高环巫师。
　　此时这名星环巫师看了手中的一封信，他有些焦躁道：“我已经等了两个月了。根据之前我所得到的消息，这个实验室内有多个无主的代表种，还有一株以上的优势代表种，背后还有巨大的秘密。云泽湿地·金冕山那边准备重启这个实验室。”
　　“但我等了两个月，竟然还没有等到这个实验室被开启。”
　　“而且内部似乎还发生了异常激烈的战斗，到底怎么了？”
　　他身边的一名二环巫师助手，也有些沮丧道：“要不然我们放弃吧。我怀疑就算是金冕山的人，也打不开那座实验室了。”
　　这名星环巫师皱起眉头，“再等一等吧。”
　　“我们已经在这附近等了两个月了，万一我们刚走，实验室大门就被打开就不好了。再观察观察。我记得这附近沼泽有一个有趣的剑甲龙血脉因子发生异变的现象，可以先用这附近的沼泽内的魔法生物找点事情做。我们的团队等待在这边，也不能在这里干耗着。”
　　“既要随时盯准绝望山谷·实验室的方向，也要找找有没有其他的发现。”
　　这名星环巫师收起手中的魔法信纸，对身后的一环巫师学生们道：“人生有的时候就是如此，你永远无法准确预料到下一刻会发生什么。所以我们要抓住一切可以研究的机会，以及自己所感兴趣的东西。那么我们就继续再等下去吧。”
　　这名星环巫师看向附近树林内的几批人影。
　　“这段时间，这个地区人来人往，光是老熟人我都遇到了几批了。看来大家都通过小道信息得到了绝望山谷·实验室即将再次打开的消息。”
　　“想要得到那一株优势代表种的人，可不只是我们。”
　　“现在每天都有人离开，却也有人加入。不少得到消息的人，都赶了过去，想要有枣没枣地打一杆。”那名二环巫师助手低声道：“是的，昨天还有一个二环巫师跑到我们营地附近打听，也不知道他到底是想要干什么。”
　　“现在绝望山谷附近有许多的闲杂人等。”
　　“他们应该都是听到绝望山谷即将打开的消息，所以过来碰运气。培育出一株优势代表种需要一个团队几代人的努力，但如果进入这个巫师秘境就可以得到的话，那就是捡了大便宜。甚至有可能申请到二环基金。”
　　“他们怎么可能不为之疯狂。至于金冕山的反应……他们毕竟是云泽湿地的巫师学院，根基在那边。”“而且他们六十年没有管过这里了，我听说他们一直欠着雨泽沼地的白巫师协会的地皮税，真是要打起官司来，金冕山也未必能稳赢。”
　　洛克返回了自己的调查队在绝望山谷外围所搭建的营地，他进入营地之中的一个主帐篷内，同时启动了隔绝巫阵和防御巫阵，接着他开始按照高级冥想法进入了认知真我的无想状态。
　　基础冥想法需要保持入静，进阶冥想法则是需要守一，而高级冥想法则是进入了我非我，我还是我的无想状态，可以冥想宇宙创生，世界末日之时，认知自我，识破分身之谜。
　　在高级冥想法的状态之中，巫师的精神力与宇宙原力洪波合一，如果运气很好，在冥想之中无意之中看见了创世之谜，那就可以通过心神契合创世之谜而得到魔压的飞速进步。
　　当洛克完全进入了高级冥想法的状态之中的时候，洛克回想起来刚才所看见的那三分之一部的顶级冥想法的内容。
　　顶级冥想法只为做减成空而存在。
　　洛克保持在高级冥想法的无想状态之中，接着他在高级冥想法的基础上，按照顶级冥想法，开始用自己的法力呼唤混沌之中的某种力量，一道惊雷落下。
　　闪电降临，惊雷作响，洛克反而陷入了一种昏昏默默、浑浑噩噩的特殊状态。
　　他冥冥之中仿佛感应了一个真正的自己的存在。
　　那是超越了时空，超越转世的某种存在，不因记忆而改变，不因自己身份和力量强弱而有丝毫变化，历经了不知道多少次转世轮回。
　　但只是一瞬间，洛克与这个东西的联系就变得淡漠，似有若无，似真似幻。
　　“力量是形式，魔压是形式，知识是形式，理论是形式，身体是形式，物质是形式……”
　　“我是形式，我的想法还是形式，极大魔法……大部分是形式，有一部分正在变得不是形式。”一道雷电再次落在洛克的身后。
　　洛克的这句话不是他自己所说，而是那一部顶级冥想法对于极大魔法的定义。
　　随着雷电照亮这片进入无想状态而形成的黑暗空间，洛克脚下一瞬间出现了三个影子，这三个影子在光芒之中拉成，渐渐变形，一个影子看起来像是少年，身高最矮；一个影子看起来则是青年，身高最高；一个影子则是老年，身形佝偻。
　　那少年手中拿着一枚看起来极为昂贵的玩具，正开心地向前跑着，他身上穿着现代的衣服，那不是洛克在这个世界的形式，那是他在过去的形式。
　　这名少年兴冲冲地向前，就好像是前方有什么好东西，他的脸上带着笑容。
　　而一名老人与自己擦肩而过，他手拄拐杖，老态龙钟，充满病痛，他脸上带着对世界的愤恨，他不再去关心世界，更加关心自己。
　　他走得很慢，以至于当他与洛克擦肩而过的时候，也没有擡起头来，看洛克一眼。
　　他身穿华服，那不是巫师世界和自己前世的现代服装，但他却依然一脸苦相。
　　洛克道：“这些……好像都是真实发生过的事情。老人是我，小孩是我……这些是我的不同转世。”“这些转世的形式有一部分残留在我的身上吗？”
　　洛克使用顶级冥想法，这部分真善学的顶级冥想法可以用心力化作雷霆，劈斩形式，以至于将不太好的形式从自己的身体内抹去，而此刻这些由不同的转世留存在自己身上的一点形式，在这心力雷霆的劈打之中迅速灰飞烟散。
　　“这心力雷霆，我基本上将之理解为我自己的生命灵息，这是我的生机，这生机化为心力，化为雷霆，可劈开我体内形式。”
　　洛克看向自己身旁的一位青年，他穿着巫师袍，脸上带着忧虑。
　　他是那个正在担心天江沿岸的角逐赛，自己不是那些东部界区顶级天才对手的自己，他有些焦躁，非常担心。
　　洛克看着这个自己，知道这道形式是此刻的形式，而且应当不是从自己内心之中所产出来的。“是梅森女巫、芙蕾雅、普雷斯顿，还有我的学生格雷戈尔他们……”
　　“我与他们进行学术交流，就是在交流我的思维，我的想法，然后他们对于天江沿岸过分担心，认为那是一个非常可怕的竞赛，他们为我的担忧，顺着与我的交流，进入我的体内，混入我的形式之内。”洛克背着双手，他此刻算是明白了这顶级冥想法的厉害。
　　就算你心智再如何坚定，但如果是你前世残留的形式和因果在作怪呢？
　　是你周围人，将他们担忧恐惧的害怕的形式交互到你身上呢？
　　而顶级冥想法则是可以清理自身形式。
　　洛克并起食指与中指，对着那位青年一指，顿时一道生命灵息化作的心力雷霆如同洪钟大吕一般劈在他的身上，一瞬间这一道形式化为无形。
　　洛克感到自己的身体一轻，自己的思维速度凭空变得轻快，自己竟然感觉自己有一种变聪明了的感觉。自己的魔压是那么地快速提升。
　　只是下一刻，自己脚下再生三道影子，一道影子竞然就是刚才那位满脸愁容的青年影子，他穿着巫师袍，身体因为刚才的雷劈而变得有些变形，他坐在地上，用手支撑在自己的腿上，他满面愁容。“苦啊。”
　　“万一要是失败怎么办？我真的是一个天才吗？”
　　“我想出能赢下天江沿岸的项目了吗？”
　　“那个黑土大地的巫师，实在是太厉害了。”
　　其余两道影子，一道又是自己不知道哪一世的前世，他似乎是一个小商户，每天都在担心自己是否做生意赔了。
　　他的形式很弱，所以平时只是混在了洛克的主体的形式内，难以被察觉，若不是用心力雷霆将之映照出来，洛克估计难以发现这种东西的存在。
　　第三道影子则是成为巫师领主的自己，他执掌权利，独断万古，可以随意支配他人的生死。“这三道形式，一道是我的前世某一世残留的形式，这个最好处理，直接用我的灵息化作的闪电将之破碎。第二道形式是芙蕾雅、梅森女巫和我的那些学生带给我的，因此才可以源源不断再生，因此只要我今后与之交流，他们对我的担忧，他们认为对我的好意，就会化作这些形式交互过来。”
　　“第三道形式则是我的权利欲。”
　　洛克奇怪地看向那位满脸都是对权力的贪婪的欲望的自己，随着一道雷霆落下，那前世是小商户的自己形式消失。
　　那因与外人交流而交互过来的形式，也一起消失。
　　但随着闪电消失，那个充满权力欲的巫师领主竞然没有消失，他身上的衣服非常残破，他拿出来了一顶皇冠，戴在了自己的头上，接着他勾起嘴角，挑衅似的看向洛克道：“当年在沉默圣杯的时候，你若是没有对成为皇帝的贪欲，你为何要接受心灵棋盘？你为何要接受那个皇帝的身份。你后来是放弃了，但你不可否认，那个时候你动摇过。”
　　“我就是你。”
　　“我可以帮助你。”
　　“认清自己的本心，认识自己的真我，你可以得到你所想要的一切。我可以给你赋能。”
　　洛克背着双手。
　　这个巫师皇帝的身体化为一道烟雾，正在飘散向洛克的身体。
　　“感受到了吗？魔压的提升？天赋的提升？当年沉默圣杯的启蒙时代那块陨石上所记载的形式，跌入了那个位面，而随着你当上那个位面的皇帝，你也获得了那部分形式。那部分形式还在我的掌握之中，有了那部分形式你就可以获得……那个位面之中承载的所有启蒙时代的知识。”
　　洛克背着双手，眼神坚定，一道心力雷霆落下，无限的生机在这狂暴的力量之中所衍生。
　　“巫妖之神，这就是你所谓的从高环重新走回虚锻吗？你将自己变成了所有巫师的心魔？”“你平时就是这么笼络那些巫师的吗？”
　　那巫师皇帝在雷霆之中哈哈大笑。
　　“我不是巫妖之神，但你要说是，也可以。我是你的形式，你有那样的资格成为这一代的巫妖之神的降临者。二环巫师拥有改变世界的野心，一旦他们动了这个念头，他们的形式就都足以承载巫妖之神的力量了。”
　　“而在进入星环阶段，你的极大魔法进入虚锻，可以描述世界之后，你的形式就更容易变成巫妖之神了。”
　　“我其实不是巫妖之神，但你要指认我是，我不能否认。”
　　“我就是你。”
　　洛克平静地看向他道：“你不是我，你只是一道形式。我就是我。”
　　“我此心，只为追求真知。”
　　“权利，财富，我没兴趣，追求真理对于我来说便是在享乐，因此我会自己去追求知识，我不需要你将那部分知识的形式倒灌给我。”
　　“我追求的是真知，而不是这所谓的启蒙时代的知识，这些甚至不是知识，只是那些巫师的记忆。”“我很清楚，真知不是记忆。我要这些人的记忆有什么用？囫囵吞枣，只会让自己变得更加迷茫而愚笨巫师皇帝脸色微变，下一刻，那雷霆将之破碎。
　　巫师皇帝在雷霆之中惨叫道：“你不可能完全消灭我。你的内心会因为外界给你的形式交互，而持续生出新的野心来。你可以消灭我一次，难道还可以消灭我千千万万次？”
　　“我问你！难道说你要臣服在那些东西之下，臣服在那些蠢人的世界之中吗？承认吧……你拥有创造属于自己的理想之中的世界的能力！”
　　“啊～哈哈哈……我还会再次出现……只要你接触到那些野心家，你的内心也迟早会诞生出新的野心，我不着急……”
　　巫师皇帝的形式在雷霆之中彻底被破坏。
　　洛克看向自己脚底下逐渐再次出现的影子，这一道顶级冥想法就是以心力化为雷霆，用雷霆映照形式，并将之粉碎。
　　从学习它的过程之中，洛克对什么是做减求空，什么是形式与实质有了进一步的认知。
　　不过可能是自己目前所获得的冥想法残缺，或者是自己学习这冥想法的进度比较浅薄，所以自己感觉自己粉碎这些形式并非是一劳永逸的。
　　洛克在不断破坏这些形式的过程之中发现，大部分形式只是被破碎，还可以随着时间自己恢复，只有一小部分被彻底破坏。
　　自己破坏这些形式的行为，就好像是在用木棍搅动水，可以让水底下的部分垃圾漂浮起来，但不可能让所有垃圾漂浮起来，也不可能将所有垃圾捡走。
　　自己也不知道自己曾经转世过多少次了，所以这些前世的形式依然可以间接影响自己。
　　自己也有非常多的社交关系，与那些和自己同水平的巫师天才的交流，只要对方不包含恶意，真心实意，那么交互过来的形式多半是好形式，但自己也有非常多并不是同水平的巫师的社交，而那些社交既给自己带来了好的形式，也给自己带来了坏的形式。
　　对于这部分形式，自己就很难根除了。
　　除非自己完全离开这个社交环境。
　　比如说，潮汐大巫塔的那些巫师和学生就给自己反馈了大量的虚弱的形式。
　　最后，因自己内心某种极端情绪而产生的坏的形式，也是源源不断。
　　但尽管如此，洛克不断运转着顶级冥想法，进入以心力清理着坏形式的特殊状态，还是给自己减负不少，并且让自己的魔压增长速度飞速上升。
　　帐篷之中，洛克睁开双眼，他从自己怀里将影刺客神珠拿了出来，发现自己的魔压维持在了两万两千。“影刺客神珠这种顶级星环资源配合顶级冥想法，让我的魔压像是疯了一般地在疯长。”
　　“不只是如此，此刻我感知灵宏和感知灵息的能力也上升了，这个顶级冥想法在消灭形式的时候，竟然还能提升我的灵知。”
　　洛克平复心情，开始复盘自己刚才学习顶级冥想法而获得的东西。
　　“难怪会有近朱者赤，近墨者黑的说法。”
　　“与人交流，就会发生形式交互。如果是敞开真心，那么形式交互就会比较多，如果只是点头之交，那么形式交互比较少。有些人的形式天生比较封闭，难以被他人所改变，自然难以被交互到多少形式。”“这部分人可以说是钝感力比较好。”
　　“但也因为难以与他人交互形式，所以也难以发生太大改变，进步速度有限。”
　　“而有些人天生敏感，容易因为他人的言行与眼色而惴惴不安，这就是因为他们比较喜欢与他人交互形式。他们也因此受到别人的情绪和恶意的冲击，从而变得紧张过度，过于敏感，但好处是可以快速进步。这里面可能还有不同的种类，需要仔细研究。”
　　洛克思考着刚才的所得。
　　“有可能这个人也只是本身的形式比较虚弱。因为如果此人的形式刚刚被巫妖之神之流的存在掠夺过。那他形式就会过于虚弱。由于他此时过于弱小，所以很容易被人影响到。”
　　“这不是心理原因。”
　　“这是一个物理问题。”
　　“他敏感，是因为他缺形式。”
　　“保持形式交互，还是关闭形式交互，只是不同策略而已。”
　　洛克思索道：“最好的状态就是在保持形式交互的同时，又能建立强大的内心，也就是凭借自己强大的实质，而不被他人的坏形式所影响。”
　　“当然，这只是最简单的几种情况而已。”
　　洛克思索道：“有些人敏感，很可能是物理问题，就是缺形式；有些人敏感很可能是形式成分太混乱，所以极度虚弱；有些人迟钝，是因为拒绝形式交互，从而让自己的进步极为微小。”
　　“有些人迟钝，则是因为资质不够，难以理解他人的意思，捕捉不到好的形式，从而让自己浑浑噩噩。“不过这些东西对现在的我来说，倒是有直接的手段进行调控了。我可以用顶级冥想法，唤醒自己的生机，那生机便是心力，凝聚心力将之劈打在自己坏形式上，从而让自己不受外界所影响。”洛克因为快速提升魔压，而摇了摇头，他眼前仿佛是出现一位深水世界的神灵，他起源于一汪潭水。自己看见了，他本来只是一个普通水灵，只是因为有一个书生路过，接着在这个水潭上留下一首诗，从而将自己的形式分享给了这水潭，这水中生灵的形式这才越发强大，他的力量才越发强大。那个深水世界的原生神灵为了感谢那书生，开始试图寻找各种办法报恩，在这个报恩的过程之中，他逐渐积累到了更多更好的形式。
　　于是，他渐渐开始具备了接近人的灵智，他得到了更多人的祭拜，这些人将自己的形式分享给他。而深水世界的位面之理偏向于天地万物有灵，并且会将特殊的位面之理，送给这位得到大量的百姓供奉，得到大量百姓的形式的天地生灵。
　　那些百姓的香火愿力便是形式，他们将这些形式给了那位神灵，于是这些形式反过来决定了那位神灵该是什么样。
　　这便是香火的枷锁。
　　这个情况也发生在过洛克的身上。
　　芙蕾雅、梅森，还有自己的那些学生，他们为自己而担忧，觉得自己很可能拿不下天江沿岸·角逐赛，这部分担忧与想法进入了自己的形式。
　　只是因为自己是人，自己的实质天生要比那个水潭生灵的实质要高。
　　所以这些与香火类似的形式，即便是进入自己的体内，也没有太大影响，只是在暗中拖延了自己的魔压提升速度，和甚至稍微影响自己的思维纯净度。
　　当然，要是让自己天天承受深水世界那个存在的处境，自己很可能也会被那些形式所绑架。不过有了顶级冥想法，可以主动做空自己，让自己做减成空，那就问题不大了。
　　洛克看到了那深水世界的神灵对那一地的百姓发誓，他会恪守神道，护佑一地生灵，保护他们风调雨顺这情形如此清晰，让洛克仿佛看到了那位神灵就在自己眼前发誓一般。
　　只可惜在漫长的时光之中，他还是背叛了自己的誓言，最终投靠了波斯波利斯神族，带走了那个世界大部分资源，导致那个世界重归混沌。
　　洛克道：“看来是使用影刺客神珠，导致那个神灵的部分形式进入我的体内了。”
　　“所以我才会看到这些幻影。这些算是副作用吧。若是没有顶级冥想法，那个波斯波利斯之神的影刺客之神所遇到的问题，也会影响到我。当然，图拉真师兄把这个东西交给我，肯定是知道了我即将拥有顶级冥想法。”
　　这就是顶级冥想法的好处。
　　没有这个顶级冥想法，一名巫师其实是不该使用影刺客神珠这种蕴含了一个波斯波利斯神族太多的形式的东西的，容易被反过来带进坑里去。
　　洛克想到了什么似的，突然伸出手，顿时他的右手掌心之中出现了一株金树，而这金树内部则是出现了一本【封神书】。
　　这是三洞位面之中，自己的魔龙半身借用了波斯波利斯神族所创造出来的一道充满神族力量的位面之理。
　　自己的繁荣之树也因此而存在。
　　如果自己从繁荣之树之中拿走这道封神书位面之理，这道极大魔法也会自己崩溃。
　　当时自己在与南部界区的丛林之手的那位丛林之星交流了以后，已经发现了自己之前的繁荣之树用了太多的神族力量路线，无论是减数复制，还是镜像复制，都是虚空神族波斯波利斯神族的再创造的现象。封神书之理，论其本质，这根本就是波斯波利斯神族的神性力量结合三洞世界的位面之理而生。只是因为自己的魔龙半身，用了千年的时间，在三洞世界追溯力量的本源，这才可以在那个游荡者之神，树立的体系之中，让封神书之理接近和成为波斯波利斯神族的神性。
　　但波斯波利斯神族和极大魔法是两条截然不同的路子。
　　极大魔法走的是无虚假真，通过四次锻造进入真锻。
　　而波斯波利斯神族出生就有神性，他们走的是用自己的神性对世界之理的再加工的路子。
　　而波斯波利斯神族不同的神系，不同的神系之中的不同的神灵，以及所有各有不同等级的神职、神格，也是他们对神性对世界之理的再加工的不同理解。
　　而作为波斯波利斯神族最大的泰拉神系，之所以这个神系内部的虚空神族全部都是和某些职业相关的神灵，就在于此。
　　而三大虚空神族之中的班纳拉德加神族，也就是泰坦之王神族的神族力量根基，是神躯对世界的再演化。
　　他们的主要力量在晶莹的神血之中，而不是高度抽象的神性力量。
　　泰坦神族更在意对世界本体的改变，而不是对世界之理的改造。
　　所以泰坦神族那边的神灵基本上都是世界本体神，比如三洞世界的泰坦神族留下来的泰坦巨兽宠物，就是那个世界的海底的一部分，一旦移动，世界的地形都会出现改变。
　　他们更加具体，而波斯波利斯神族更加抽象。
　　不过自己与其接触不多，而且当年三洞世界也只是有他们所留下来的一些法界，所以自己的半身使用千年时间，反溯神族力量之时，对于泰坦神族的力量体系的了解也不多。
　　而巫师世界那些公开的资料之中，对于泰坦神族的力量体系道路描述得又太过泛泛而谈，难分真假。洛克思索了片刻，之前接触南部界区的培育法就让他发现，真正的繁荣不在于复制个体，让自然界的个体的数量增加，而在于阴阳交合，也就是繁衍生息不断。
　　洛克的灵息不断与繁荣之树交汇。
　　“波斯波利斯神族的再创造之力没有一点灵息，而繁荣又怎么能离得开灵息，可见繁荣之树之前走错了道路。永远向春的繁荣之树，要走向真正的繁荣，不应该是数量级增加的复制，而是数量级增加的繁衍。”“普罗布斯巫师的进化花园也给了我不少灵感。”
　　“观看他的进化花园·极大魔法，我对杂交培育法的理解也在加深。与狮子一样，我也非常需要普罗布斯巫师的极大魔法的实验数据，这样我就可以进行对比，在极短的时间内，找到一条即使是没有了封神书之理，也一样可以维持并锻造极大魔法·繁荣之树的方法。”
　　“而且，进化之月的月之暗面，完全可以种植我的繁荣之树。”
　　“当然·……”
　　洛克快速在半空之中绘制出来了两道法术模型，当这两个法术模型结合在一起的时候，两个法术模型出现了同时崩溃。
　　洛克严肃地看着这一幕。
　　“极大魔法结合，这可不是开玩笑的。”
　　“若是稍微没有控制好，很可能会导致两个魔法同时崩溃。”
　　“而且这条道路未必是对的。”
　　洛克思索道：“还是先不要这么做，先想办法将繁荣之树内的波斯波利斯神族的力量路线剔除出去吧。波斯波利斯神族，走的不是极大魔法锻造路线。”
　　洛克闭上双眼再次深入心神，进入顶级冥想法的【做减成空】之中，这一次他在冥想之中看见了世界树生长在一座仿佛是混沌之初的地方。
　　“世界树难道只是某种更加本质的力量的显化？’
　　洛克脑海之中闪现过一道这个念头。之前每次冥想法获得新的突破，自己就可以得到自然原力位面的原力倒灌。这一次，来自世界树那边传递过来的力量变得更多了。
　　“三眼，你已经达到了虚锻，真是不错。’
　　“三眼，去寻找世界树之果，突破自然守护者的极限。’
　　“三眼，我们有真正的敌人……有人背叛了我们，因为它感到了害怕，它实在着急于胜利……“三眼，你的身上带着它的气息，它有原罪。’
　　洛克再次看到了那个画面，一道闪电劈开了世界树，世界树的树叶、树果、树枝四散于无尽虚空。一道原力洪波席卷向整个无尽虚空，无数的星球之灵碰触到了原力洪波，化作神灵。
　　一位全身漆黑的阴影出现在洛克的面前。
　　在这幻象之中，洛克甚至无法描述这个存在是什么状态，什么形象，他只感觉那个存在似乎突然不再只是一个幻象，而是看了自己一眼。
　　洛克眼前幻象消失，世界树，与那座神秘的海的景象也从自己眼前消失。
　　只是自己能得到的自然原力变得更多了。
　　“原来如此。原本做减成空之后，因为我主动减少自己的形式，我的形式减少，我的魔压也会变低的。即便是有影刺客神珠进行补充，但毕竟是外在魔压。而有了自然原力位面，我就不需要重修了。”使用顶级冥想法的标准特征是冥想出一点魔压，然后利用减少形式，然后降低一点魔压。
　　这样一来就可以基本保持平衡，在这个基础上，再慢慢进步。
　　也就是说，即便是使用了顶级冥想法，对于星环巫师来说，提升魔压的速度都会比较慢。
　　但洛克凭借自然原力时刻倒灌的优势，则是就连这最后一点副作用都可以弥补，来自自然那边的形式，让他的魔压反而在高速增长，而且形式极为纯净。
　　洛克陷入了沉思。
　　“不过，世界树告诉我的真正的敌人，是谁？”
　　“那个全身黑色铠甲的存在是谁？世界树说我身上有它的气息，难道是波斯波利斯神族的力量体系，或者是泰坦神族的力量体系？”
　　洛克脑子里出现了一个念头。
　　“三大虚空神族的源头是……谁？”
　　“他们是为了什么目的而诞生的？”
　　洛克敲打着帐篷内的桌子，开始思索道：“如果说三大虚空神族至少有一族的背后始祖，就是昔日背叛世界树的存在，那只要我收集世界树的力量，那他一定会对我下手。只是不知道刚才在幻象之中，我是否已经打草惊蛇。不过问题不大，我在巫师世界的本土，他就算直接打过来，我都用不着害怕。”“随着我成长，我一定会与他对上。然而我已经是巫师文明的星环巫师，探索真知，我义不容辞。”“别说他不来找我，若是有必要，我甚至会在时机成熟，力量足够，人手足够的情况下，开出一个探索队去找他。某种意义上，世界树找我这个巫师当自然守护者，是正确的。”
　　无尽虚空之中，完全不虚三大神族的文明，只有巫师文明。
　　而也只有巫师文明，从一环巫师开始，全都可以为了探索真理而前仆后继，自然不会在意一个有可能存在的神族始祖。
　　“当下，我需要解决的问题，还是普罗布斯巫师。”
　　洛克感受着自然原力时刻倒灌，他的魔压在快速提升，如今他觉得自己，哪怕只是用纯粹的法力，就可以做到许多从前用法术模型才能做到的事情。
　　“普罗布斯巫师，为何可以创造他的理想世界？”
　　“我翻阅了资料和他的卷宗，也没有什么这方面的发现。”
　　此时，洛克看到灵芝魔植上，叶卡捷琳娜女巫发过来一行字。
　　“去查一下深渊王后。’
　　洛克看到了这个深渊王后，皱起了眉头，因为自己从未听说过这个名词。
　　这是什么？
　　下一刻，叶卡捷琳娜女巫发过来信息。
　　“洛克，现在这件事情的水太深了。我有一个好办法，你是否要听？
　　洛克眼神微亮。“老师，我正愁得头疼，您说。”
　　叶卡捷琳娜女巫发过来信息。
　　“你有什么好朋友，好兄弟，尽可以邀请过来，过来的人越多越好。根据我这边的调查结果来看，这个死神选修会背后的势力很大，他们的目的，我已经隐隐有所猜测，但我不能告诉你，因为此刻的你，我说了你也不会理解。’
　　“你听了以后，会理解成别的。所以，我就不浪费这个时间了。’
　　“如果是我猜测的那样，那这个死神选修会，可谓是手眼通天。此刻你无需太理解我的做法，我给你一个明确的指令一一发挥你的能力，能闹腾出多大事，就闹腾多大事。这是你的特长，此刻我认为将这个事情交给你，而不是交给泽诺，实在是我做的最正确的决定之一。’
　　“因此，死神选修会背后的势力过大，我们一家吃不下，那你就多找点人过来帮你吃。’
　　洛克挠了挠头。
　　“这……”
　　洛克想了想，迅速给埃德加发了个消息。
　　“埃德加兄弟，你的第一轮过了没？”
　　“若是过了，我最近找到一个好地方，你或许会感兴趣，我怀疑苦情树属的优势代表种【苦木】和香茶菜属的优势代表种【溪黄草】就在这个实验室内.………”
　　洛克思索着自己除了认识埃德加·大卫外，还认识什么厉害的育种师。
　　“这到了关键时刻，才发现我认识的顶级育种师天才怎么就那么少呢？”
　　“想想看，还有谁比较会搞事？”
　　洛克道：“萝丝最近也不回复我。”
　　“老师要我多拉点人过来，我也觉得就该这么做，反正绝望山谷到处都是想要投机取巧的巫师探索队。洛克听到了帐篷外传来了一声爆炸的响声，整个山谷都在震动，他立刻掀开帐篷，擡头看向绝望山谷的上空，只见狮子和麋鹿正在和其他的三名二环巫师联合施法，他们正在按照之前的计划，运行了一个巫阵，然后用巫阵内的魔法能量冲击向普罗布斯巫师，想要利用那名月环巫师和普罗布斯巫师的魔法战斗，使用魔法能量冲击，利用极大魔法的能量耗散，强行打开一个进入实验室内部的通道。
　　麋鹿女巫道：“狮子，还能不能加大魔法输出？”
　　“就差一点了。”
　　“他的极大魔法快和那名月环巫师的极大魔法达到平衡了。”
　　“什么？这是我们魔法能量输出的极限？”
　　“奥古斯丁队长，快帮助我们。只要再提升一点魔压，就可以完成我们的预计计划。”
　　洛克擡头看着天上那一道朝着普罗布斯巫师输入能量的巫阵，他额头出现天生魔眼，然后看向普罗布斯巫师的方向，接着洛克摇了摇头，开什么玩笑，那些魔法能量注入到普罗布斯巫师体内，简直就是有多少吸多少。
　　不过，他们误打误撞，让洛克察觉到了普罗布斯巫师背后的端倪了。
　　麋鹿女巫看到洛克使用大明离龙雀飞了过去，顿时吓得道：“队长，你在做什么？”
　　另一边，那名翼神龙园林的月环巫师手上有一面砖块，他看到了普罗布斯巫师的魔法光辉映射在手中的红色砖块上，接着红色砖块表面出现了明暗色的光栅现象，他脸上流露出来了兴奋之色。
　　“魔法光辉居然是这种状态。”
　　“终于抓到你的把柄了。”
　　“两个月了，整个两个月零三天，你是不是太小看月环巫师了，一个幻影一般的虚锻的回响体而已，我终于知道你为什么这么强了！”
　　“这就是证据。”

第1054章 天下英雄何必要走？这是我理想之中的世界！
　　麋鹿看到洛克突然向着远方而去，而洛克则是一边使用大明离龙雀飞行，一边进入了做减成空的状态。普罗布斯巫师擡头愤怒地看向洛克，他手中的凤尾竹上有紫红色的怒气球在凤尾竹扇面弹跳着，他正要发动攻击，但下一刻，他却仿佛是看不见洛克了，洛克就好像是直接从他面前消失了一般。普罗布斯巫师毕竞只是一个陷入特殊状态，力量无限膨胀的虚锻，所以他被这个情况晃了眼睛。他偶尔可以看见一闪而过的洛克，但大多数时候他都无法看见洛克。
　　不只是看见，就连感知的能力都没有，眼前的那位金冕山的后辈巫师就好像是凭空消失了一般。“灵宏、灵息全部消失了。”
　　普罗布斯巫师黑色的须发在风中飞扬，“在我的世界之中，竟然会发生这样的事情。”
　　“但是没有用。在我的世界之中，不需要巫师的存在。”
　　“让万物进化吧！”
　　下一刻，普罗布斯巫师的力量再次上升，他手中凤尾竹萦绕着不知道多少的蜜蜂，紧接着竟然在短时间内出现了形态的改变，洛克认出来了那是与自己的月之培育法相似的力量，自己的月之培育法也拥有临时提升一株魔植魔压的力量。
　　而对方似乎也使用了极大魔法·进化花园加强了凤尾竹，只是一个星环巫师的极大魔法可以暂时加强月环魔植，这实在是太奇怪了。
　　而且也不知道具体是什么原理。
　　普罗布斯巫师挥动凤尾竹，只见这一次凤尾竹表面上的紫红色怒气球没有弹跳出去，而是与凤尾竹扇面结合，变成了一个凤爪的扇子外形，紧接着这凤尾竹朝着四面八方所有方向延伸出去它的凤爪，要将面前的所有地方全部攻击到，以此封锁向洛克。
　　而正在和普罗布斯巫师战斗的翼神龙园林的月环巫师，见到这一幕眼神闪烁，露出来了冷笑之色。他没有理由出手帮助金冕山的巫师。
　　甚至，普罗布斯杀死洛克·奥古斯丁，还是他所乐见其成的事情。
　　只是下一刻，洛克手中的玄武方竹与对方的月环魔植·凤尾竹相互撞击在了一起，但洛克与玄武方竹不仅没有被瞬间粉碎，双方的魔压居然还撞击在了一起，洛克的玄武方竹的玄武灵息所制造的雷霆风暴，与筋竹属的代表种凤尾竹的怒气球，也碰撞在一起。
　　双方竞然是平手。
　　那名翼神龙园林的月环巫师看到了这一幕，都傻眼了。因为洛克主动出手与对方交手，无法维持做减成空的状态，所以他在这个交手的瞬间，是可以直接看到洛克·奥古斯丁的。
　　“金冕山的星环巫师，都有这种本事吗？”
　　“那个家伙用的是顶级冥想法吧。但奇怪，我也会顶级冥想法，可我怎么做不到在战斗之中也去做减成空呢？”
　　“在战斗的时候主动减少自己的形式，与主动下降自己的魔压并无太大区别。”
　　“这在战斗之中是在找死，但为什么那个金冕山的星环巫师可以做到在战斗之中主动减少形式，而并不会造成魔压的下降。这都是小问题了，最大的问题就是，那名巫师为什么可以与那个怪物打成平手？”此时，洛克与普罗布斯巫师在半空之中交手，他感受到了自己与对方打成平手。
　　这一点并不奇怪。
　　因为这本来就在自己的预估之中。
　　“果然没有错。’
　　洛克思索道：“只要在他的世界之中，谁都不是他的对手。但我已经做减成空，我等同于消失在了他的世界里。他那股无敌的力量，在我身上是不存在的。
　　“但我能做到在战斗之中使用做减成空，那是因为世界树对我的形式的补充，我的魔压才得以继续上升“此时此刻，我已经变成了普罗布斯巫师完美无缺的世界里的一个漏洞！’
　　普罗布斯巫师立刻发现，他在与洛克交手的瞬间，居然无法凭借法力嫁接关系操纵手中的月环魔植：凤尾竹了，这才是他为何与洛克打成平手的原因。
　　洛克与他交手了一次，立刻使用大明离龙雀飞向远方，朝着他之前感受到的这个普罗布斯巫师的世界之中第二股强大的灵息而去。
　　这里是普罗布斯巫师的世界。
　　按照道理，这里只有他的灵息。
　　但在麋鹿和狮子误打误撞，将大量魔法能量注射入普罗布斯巫师的体内，想要利用极大魔法的能量耗散，反过来下降他的力量的时候，这多余的能量全都在朝着一个方向而去，这个方向让洛克捕捉到了那原本不可能被捕捉到的一种灵息。
　　普罗布斯巫师怒视向洛克。
　　“这里是我的世界，我的世界不需要巫师……”
　　他本来想说他要消灭所有的巫师，但话到口边，却突然停止住了。
　　因为洛克再次进入做减成空的状态，消失在了他的眼前，此时洛克可不就是不存在于他的世界之中吗？只要不存在于他的世界之中，洛克就不会被他那在自己的世界之中所产生的，无敌一样的力量所针对。而另一边，翼神龙园林的月环巫师念动咒语，强化自己的双眼，洛克毕竞不是真的做减成空，完全消灭了自己的形式，只剩下实质，完全与本世界没有一点瓜葛了。
　　所以，即便是作为星环巫师的普罗布斯巫师无论魔压再如何强大，都看不到洛克，也感知不到洛克的存在了。
　　但作为月环巫师的他，却可以凭借强化肉体的单纯机能，强行看到形式变少的洛克的存在，只是有点看不清而已。
　　他站在太阳金阙上，他旁边的一位星环女巫，也就是他的女儿，不爽于洛克突然消失在她面前，她不知道洛克位于哪里，而且在她眼中洛克可能是想要偷桃子，毕竟是她的父亲与那个怪物战斗了两个多月。这位星环女巫道：“父亲，我们不能让那个金冕山的混账抢了先。”
　　下一刻，这位星环女巫就被自己的父亲冰冷的目光所刺痛。
　　“父亲……”
　　这位月环巫师道：“我们与金冕山的那名星环巫师，本来就只有利益冲突，因利益冲突而为敌，也必因利益相合为朋友。”
　　“本质上，我们和他不是敌人。尤其是……他展现出了这样独特的天赋。”
　　“我的女儿，作为蝼蚁，你不要去招惹一头大象。”
　　“他在进化学和植物学上的成就已经不可思议，我怀疑你日后去期刊发表文章，可能还要他同行评议。你要是此刻与他成为死敌，你以后还怎么偷偷找到他的联系方式，你怎么好意思开口求他放你一马？”这位星环女巫愣了一愣，随即她立刻意识到了她刚才有点膨胀。
　　“感谢您的教导，父亲。因为你和我的血缘关系，只要您出现在我的身旁，我就会因为和您拥有同样的血缘，而吸收您的形式。这月环级的形式让我膨胀，觉得自己无所不能，所以刚才会产生那样的错误的判断。”
　　这名月环巫师道：“我用这块影壁石，映照对方的的魔法光辉，发现对方的魔法光辉居然呈现明暗条纹斑块状。这就证明了，对方的魔力存在一个强大的外源，而且这个外源还与他的魔压完全同步。即便是一个的本体和自己的分身的魔压叠加在一起，都做不到这个地步。”
　　“因为两者魔压虽然一样，但所站位置，出手的瞬间，都会不一样，这些微的不同，会让双方的魔压混合在一起，并且一种较为暗淡的魔法光辉。而这个回响体怪物的魔法光辉是有斑纹的，是一明一暗的，就说明那个外在魔压源与他……达到了不可思议的完全一致。”
　　“这可能就是他的这种特殊状态的一个标准典型特征。我在光学的研究上，已经非常深入，因此在我用了32种测试方法后，我终于从光学入手，判断出来了他目前的状态。”
　　这名月环巫师道：“既然存在一个外在魔压源，增强他的力量。而通过这个测试结果，我可以反推出，如果他本体的魔压产生变化，很可能这个外在魔压源就无法与他同步，他的这个特殊状态就会被我打落。”“当然，这只是理想实验情况。我怀疑，他背后的那个外在魔压源，会主动调整，但只要有一瞬间的魔压不同步，我就可以摆脱困境，带着你们两个快速离开这里。我在这里浪费了两个月的时间，天知道这两个月我可以做多少实验，我还死了那么多学生。”
　　星环女巫道：“父亲，正因为如此，我们才需要有所收获，否则我们岂不是白浪费了那么多资源？”月环巫师道：“如果他能掉出这个特殊状态，我就想办法进入实验室内部，但如果只是暂时干扰他，女儿，我们需要立刻走。及时止损，也是智者所为，我们不是赌徒。”
　　“我在这两个月内，已经安排你们做了大量的实验，确认了一件事情一一如果无法解决他目前这个状态，那么日环巫师不出手，他就是无敌的！刚才那个小子虽然可以与对方打成平手，但也只是因为他主动做减成空，离开了这个世界而已。”
　　“最多也就是平手了。那不就是另一个我吗？”
　　此时，洛克越过了普罗布斯，朝着一个看似什么都没有的地方而去，只是无论洛克如何向前，他都觉得那个东西距离自己遥远，而且自己无论如何都无法靠近。
　　“应该是这个方向。”
　　洛克低头看向身下的绝望山谷，突然想到了什么，“难道说，那个东西位于实验室内部，所以哪怕我知道它的方向，也没有办法找到它？’
　　“这就麻烦了。’
　　洛克回头看向普罗布斯巫师，此时普罗布斯巫师已经提起凤尾竹，再次朝着那位翼神龙园林的月环巫师砍过去。
　　而那位月环巫师则是在他的攻击之下，左支右绌，接连躲避。
　　两名星环巫师正要上去帮助，下一刻，愤怒之中的普罗布斯则是一凤尾竹砍在了那名星环巫师的头上，一瞬间，仿佛是天崩地裂，月环魔植与他的极大魔法碰撞，凤尾竹表面流转着紫红色的怒气，这是可以摧毁星环巫师的极大魔法的力量。
　　那是一种无限之力！
　　因他实现了自己的理想世界，所以他在这个世界内，可以使用无限之力！
　　下一刻，这名星环巫师便立刻死亡，而他身旁的那名星环女巫瞪大了眼睛。她背后出现了一道道属于她的力量体系，她可以用这套力量体系去解释世界，她觉得自己无所不能，无所不知，但在那名星环巫师死在她的面前的瞬间，她整个人仿佛是清醒了过来了一样。
　　天空之中，半个天空出现红色的异象。
　　一道星之环破碎。
　　天空竞然出现了雨水，因为这段时间在这个绝望山谷连续死了两位星环巫师，每一个星环巫师都可以让巫师世界更强壮。因此这里的星环巫师死了太多，巫师世界也为之流泪。
　　哪怕这里是普罗布斯巫师的理想之中的世界，巫师世界依然降下了雨水。
　　星环女巫则是悲愤交加。“瓦勒！”
　　“不！”
　　她感觉到荒唐，一名堂堂的星环巫师，不知道使用了多少资源，花费了多少时间，才能成为星环，将极大魔法用力量体系锻造到虚锻，但就这么干脆地死在了她的面前。
　　普罗布斯巫师扭头，黑色的须发在风中皆张，如同黑色长毛恶魔，他咧嘴道：“在我的世界之中不需要巫师。”
　　下一刻，他举起手中的凤尾竹，就要砍向这名星环女巫。
　　关键时刻，那名月环巫师启动日食，天地昏暗，大地陷入黑暗，日食所产生的太阳能量全部注射进入普罗布斯巫师的体内，接着他将一道星环魔法生物食人蛾的血脉精元顺着日食，注入了普罗布斯巫师的体内。普罗布斯巫师在一瞬间，力量突然下降，手中的魔植失控。
　　但只是一瞬间，他的力量在迅速恢复。
　　“果然无法将他打出这个状态。”
　　月环巫师见到这一幕，直接左手变形成太阳翼神龙的爪子，那金色甲胄一般的爪子，抓住了自己的女儿的肩头，接着转身就要离开这里，趁着这个他花费了两个月时间研究对方的状态，然后创造出来的这个机会，离开这个是非之地。
　　“女儿，懂得放弃，也是智慧的一种表现。”
　　绝望山谷·实验室外，不知道多少个假装路过这里的雨泽沼地的团队，在看到巫师世界的天空居然都下雨了，而且半个天空都映照出红色来，知道了有第二位星环巫师在短时间内死在这里。
　　他们全都露出了退却之色。
　　一名雨泽沼地的甲锤龙园林的塑能学派的土魔法学星环巫师，看到这一幕，脸色微变。
　　“我本来就是因为之前购物欲上升而一时买了太多设备，所以听说金冕山要收拾自己的实验室的时候，想要来这里碰碰运气，就算能捡点垃圾回去倒卖也是好的。”
　　“但此刻这里死了这么多星环巫师，可见这里不是什么善地。我还是立刻撤离比较好。”
　　他转身命令自己的三名一等巫师学徒离开这里。
　　一名魔压800的女学徒对他低声道：“老师，您不是说带我们来这里寻找晋级成为正式巫师的资源吗？”这名甲锤龙园林的星环巫师道：“这里太危险了，还是换个地方吧。而且等了两个月，实验室大门也没有打开，看来是开不了了。”
　　“收拾设备，我们走。”
　　另一边，水鸢龙园林在隔壁沼泽地内，他们本来已经架设好了巫阵和弄了一大型设备，正在检测附近的天气参数，水鸢龙园林只有一个学科就是天气学，这里都是天气学巫师。
　　此时，带着整个课题组，想要来这里碰运气的一名女星环巫师，见到天现异象，她脸色微变。“又死了一个星环巫师，实验室大门也没有打开。”
　　她转身迅速对其余人道：“我们还是快点离开这里吧。”
　　“早知道不该浪费两个月的时间，看来今年的二环基金我又申请不到了。不过，本来我申请成功的成功率就偏低，倒是也没什么。”
　　除此之外，还有许多巫师见到这一幕，全都已经有了要离开的意思。
　　巫师们都是聪明人，当发现一件事情既危险，又性价比偏低，而且绝望山谷·实验室迟迟没有打开的趋势的时候，绝大部分人当时是想要放弃了。
　　毕竞每年基金申请时间都是有限制的。
　　他们在这里浪费时间越是多，沉没成本则是越是高。
　　在绝望山谷之外，正在追踪一条星环生物：金甲蚯蚓爬行龙，的爬行者园林的星环巫师罗伊的团队，他也是擡头看向了天空，然后立刻对身边的一名晶化巫师助手道：“那条金甲蚯蚓龙已经被我们锁定了位于地下的位置，等会收缩巫阵，抓到这个魔法生物，我们就离开这里。”
　　那名晶化巫师助手行礼道：“好。”
　　芭芭拉女巫则是笑道：“我们爬行者园林作为雨泽沼地排名第一的巫师学院，自然看不上他们金冕山的残渣剩饭。只是这一次，翼神龙园林真是丢我们这个巫师地的巫师们的脸。”
　　罗伊道：“翼神龙园林只有两个学科，一个是血脉学，一个是育种学，血脉学也只有一个方向，就是研究翼神龙属血脉精元，而育种学也只有一个方向，就是研究苦情树属魔植。”
　　“听说早年间普罗布斯巫师曾经得到过苦情树属的优势代表种，是他之所以可以快速崛起的底气。”“而苦情树属的优势代表种可是排名前三的。所以雨泽沼地排名前五的园林之中，只有这个翼神龙园林会投入这么大人力过来，也是情有可原的。芭芭拉大人，我记得您和金冕山的洛克·奥古斯丁有些关系。”芭芭拉女巫陷入了沉思。
　　“是的，我叫他老大。他是我人生之中的第一个贵人。没有他，我就不会来到爬行者园林，并遇到哥哥，哥哥是我人生之中的第二大贵人。”
　　“之前我有事情，所以无法过去见老大。”
　　“但现在我们正好经过这里，我若是避而不见，可以说是失礼。不过老大这次可能是要陷入难题了。我看这个情况，是没有巫师能进入实验室内了。这里死了太多星环巫师了。只是一次实验室事故调查，我看老大也没必要那么认真。”
　　另一边，在沼泽地正在做研究的剑甲龙园林的那名星环巫师，擡头看见了天上的雨水，他眉头一皱，接着叹了口气。
　　他命令助手和学生们开始收拾仪器，然后离开这里。
　　这名剑甲龙园林的星环巫师摇了摇头，“我们走吧。”
　　作为炼金学派金属学的巫师，他低下身体，接着前方沼泽出现了一条由银色金属铸造的道路。绝望山谷·实验室的上方，洛克飞在天空之上，随着翼神龙园林的那名月环巫师突然出手，想要将普罗布斯巫师打出那个状态，而洛克则是在想要离开之前，突然感受到了一股清晰无比的灵息。“普罗布斯巫师背后的存在，虽然本体应该在绝望山谷·实验室的内部，但为了能短时间内适应普罗布斯巫师的血脉变化，它只能迅速强化力量输出。’
　　“这就可以让我捕捉到对方的灵息！’
　　洛克左手缠绕着绿龙藤蔓，他一挥手，爬墙虎属魔植绿龙藤蔓蔓延而出，捕捉到了那一抹黑紫色的灵息。
　　灵息同袍！
　　一瞬间，洛克自己的生命灵息与那黑紫色的深渊灵息交汇在一起。
　　而洛克在之前的两个月时间内，看了那么多调查结果，以及得到了叶卡捷琳娜女巫的提示，他不是没有想到过，怎么进入实验室。
　　在没有魔法钥匙的情况下，提前进入实验室！
　　他在意识到普罗布斯巫师背后有一个外部魔压源，并感应到对方的深渊力量之后，他立刻意识到一件事一普罗布斯巫师可以作为星环巫师，凭借那股深渊力量创造属于自己的理想世界，那自己为什么不行？自己身上甚至是还有深渊魔龙血脉，还有深渊意志赐予的混乱之子王冠。
　　自己也是星环巫师！
　　自己还有顶级冥想法，即便是灌输过来什么邪恶的形式，也可以做减成空摆脱这股魔压。
　　自己通过卷宗也了解到，普罗布斯巫师没有拿到过顶级冥想法，当年他作为心龙巫师的学脉成员，应当是和自己一样，想要前往更好的巫师学院，所以没有和金冕山签订百年合同。
　　而在深渊意志眼中，自己就是一个高级魔族！
　　如果只是用来创造出打开绝望山谷·实验室的力量，那自己完全可以在相对安全的情况下，凭借深渊魔龙和混乱之子的头衔，控制这股力量。
　　因此，洛克就想要试一试。
　　当然，作为安全保证，自己是使用绿龙藤蔓作为自己的灵息和深渊灵息中间的媒介的。
　　如果遇到危险，自己只要让绿龙藤蔓中断即可，反正绿龙藤蔓有无限生长的神秘学含义，不怕折损枝叶。
　　而且青龙灵息足够高级，足以对付那股深渊灵息！
　　即便是失败了，也不要紧，毕竞这只是一次实验。
　　只是情况比洛克想象之中的还要容易，当自己的灵息与对方的灵息交汇在一起的瞬间，一道庞大的力量涌入过来，那股魔压直接冲入自己的繁荣之树内。
　　自己的繁荣之树在自己背后拔地而起，紧接着似一道金色的太阳，很快这金色的太阳的光辉变了数次，接着变成了一道黑紫色的太阳光芒。
　　一片片力量之叶在洛克背后浮现。
　　在这些力量之叶的旁边，突然出现了一片又一片深渊之叶！
　　那个特级实验室内部的那个深渊存在，疑似深渊王后的存在，正在回应自己的意愿，正在朝着自己灌注深渊之力，并用她那足以改变世界的力量，赠与自己深渊的形式，帮助自己完善自己的力量之叶体系！于是，这部分外在的深渊之叶们正在为自己形成一整套足以描述世界的力量。
　　洛克睁开眼睛，他的瞳孔之中出现了深渊魔龙的瞳孔，他背后的深渊魔龙虚影正在逐渐回归本体。他向前一步，此刻在普罗布斯巫师眼中，他不再是空空荡荡，没有一物的做减成空状态。
　　在本来想要抓住机会，化身太阳翼神龙的月环巫师的眼中，洛克已经变成了一条深渊魔龙，那深渊魔龙手捧一个星球位面，似乎所有人都在那个星球位面之上，他们已经进入了洛克的理想之中的世界！洛克作为深渊魔龙，手捧的紫黑色星球位面，就是他们所在的世界。
　　洛克发出声音，那声音如神似魔。
　　“从现在开始，这里是我的世界！”
　　他的声音从绝望山谷·实验室开始发出，向着四天八地席卷而去。
　　“各位雨泽沼地的巫师们，何必如此着急离开？”
　　“我金冕山的眼魔巫师洛克·奥古斯丁，最喜欢会见天下英雄。”
　　“今日你等不必离开。”
　　“这实验室的大门，由我来开，我衷心邀请所有雨泽沼地的星环巫师进入绝望山谷·实验室，我们公平竞争，各位可以在这个实验室内拿到多少好处，全看大家自身。”
　　洛克突然一指，向普罗布斯巫师而去，两方的深渊力量相互撞击。
　　两方此刻都是深渊中人。
　　一道实验室大门，在两位深渊中人的魔压对撞之中，徐徐展开。
　　所有人都看到了绝望山谷·实验室的上空，出现了一扇巨大的实验室的大门。
　　而洛克向前了一步，他使用了做减成空，要在深渊形式彻底与自己结合之前，先一步将这形式从自己身上脱离出来。
　　他眼前仿佛看见了一位高悬在两个螺旋向下的，紫黑色的，如同DNA链一般的阶梯上的一位女王，这位女王看不清面容，只觉得仿佛拥有世界上最美的面容，丰腴完美的身体被架在螺旋阶梯上，她对着洛克伸出手掌。
　　“我的国王，请您不要离开。”
　　“牵上我的手，你我一起成为王。”
　　“此乃成王之仪式。”
　　“让深渊的力量进入你的极大魔法，我们是进化的一方。我们无限进化，永远在改变……”洛克看到了一条无限进化之路，因为可能性太多，因此居然原地向下衍生，化作深渊！
　　一道心力雷霆落下，洛克的生机与深渊灵息断裂开来，洛克向前一步。
　　“我拒绝。”
　　“我说过知识与真理是两个东西，并不能混为一谈。”
　　“我追求的是真理，而不是知识。深渊的形式，假如我想要，我可以自己去研究，而不需要你将这部分形式直接给我。”
　　洛克向前一步，他做减成空，强行中断了这所谓的成王仪式，然后他将这深渊魔龙的形式化为一道魔法力量，将自己的理想之中的世界变成了一道结界。
　　洛克靠着大明离龙雀飞在半空，然后环视四面八方。
　　“所有星环巫师都可以前来，星环巫师以上，从月环巫师开始，不得靠近。”
　　“这就是我理想之中的世界。”
　　“违抗者，死。”
　　“而星环巫师尽可与我公平竞争。因为……无论在何时何地，我都会保持自己的优势，并获得最后的胜利。”
　　洛克有信心，与雨泽沼地整个巫师地的星环巫师一同公平竞争，无论何时何地，自己都会在星环巫师等级的竞争之中，获得最后的胜利。
　　更何况，这里与天江沿岸还不同，天江沿岸汇聚了整个东部界区大半星环级绝顶天才巫师。而这里，只是一群为利而来的星环巫师而已。
　　这里几乎只有雨泽沼地的星环巫师。
　　雨泽沼地的真正的星环巫师天才，又不会为了这么点东西，放弃自己的研究道路，前来此处。而当自己设下这个理想之中的世界的边界的时候，便是一封对整个雨泽沼地的星环巫师的公开战书。若是真的有雨泽沼地的顶级天才巫师前来，那么按照老师给自己的指示来看，这反而正对自己的意思。翼神龙园林的月环巫师都傻眼了，他没想到洛克会直接对整个雨泽沼地的星环巫师下战书。他正要移动，下一刻，他整个人的身体竞然被深渊魔龙的魔压给推了出去。
　　“这个是和那个怪物一样的力量？”
　　“他真的创造了属于他的理想的世界，但他却主动放弃了这个世界，将这个世界变成了一道结界使用。这名月环巫师发现他被推出了绝望山谷，只是他的女儿还留在了原地。
　　这名月环巫师对他的女儿喊道：“女儿，我改变主意了。实验室大门已经打开，我的关系网络之内只有你还是星环巫师。你要进入实验室，记住千万不要和洛克·奥古斯丁为敌！”
　　那名星环女巫点了点头，然后转身看向洛克·奥古斯丁，她的眼中闪过一道折服。
　　洛克·奥古斯丁巫师的风采，让她感到了震撼。
　　接着她擡头看向了那道被洛克强行打开的实验室大门，她在洛克主动进入那实验室大门之后，也立刻飞了进去。
　　此时此刻，附近绝望山谷·实验室正在徘徊的星环巫师们，全都受到了刺激。
　　正要转身离开沼泽的剑甲龙园林的那名星环巫师，则是突然转身回来，看向那绝望山谷·实验室天空之中的大门。
　　“洛克·奥古斯丁……你也真是小看了天下人。”
　　“你如此蔑视我雨泽沼地的白巫师们，这是你的傲慢所导致的结果。”
　　“既然你邀请我进入实验室，与你公平竞争，那就正好。”
　　他整个身体液化为了白色液态金属，然后变成一把飞剑直接冲入了那扇实验室大门。
　　紧接着，还有甲锤龙园林的星环巫师和水鸢龙园林的星环巫师，他们也都被洛克所激怒，一个使用土魔法遁地向绝望山谷，然后跳入了实验室大门，一个则是化为水鸢翼龙，直接飞入实验室大门。想要来绝望山谷·实验室碰运气的雨泽沼地的星环巫师还有很多，他们此刻也都各自使用魔法，进入了实验室大门。
　　在一个小山丘旁边，爬行者园林的罗伊巫师则是看到这一幕傻眼了，他转头看向芭芭拉女巫，只见芭芭拉女巫精神抖擞地擡头看向那扇实验室大门。
　　罗伊巫师则是道：“芭芭拉大人，恕我直言，那位奥古斯丁先生，从以前开始，他的性格就是这样吗？芭芭拉女巫忍俊不禁，然后点头笑道：“嗯。我在六塔之地见到他的那时候，他就是这样。”“所以他才能带着一群六塔之地的巫师，拿下云泽杯的冠军。”
　　“罗伊，你也进去吧。我虽然只是进入灵魂衰落期的一环巫师，但我也想进去。你是家族那边派过来保护我的人，你随我一起进去。那是一个不错的重逢的地点。”
　　罗伊巫师有些忧虑。
　　“但，我怕那位巫师，要被我们雨泽沼地的天才们群殴了。”
　　芭芭拉女巫反问道：“也许是相反呢？”
　　罗伊巫师笑道：“您对奥古斯丁先生的滤镜也太深了。”
　　此时，埃克斯巫师正在巫师小镇用一个晶石高脚杯享用醇香的巫师酒，他看到了这一幕，听完了洛克的宣言以后，他差点将喝下去的酒水给直接喷出来。
　　“这个……”
　　“我以为，我们莫泊桑家族在雨泽沼地已经够嚣张了。没想到今天我还能见到更加嚣张的人。”埃克斯巫师给自己倒酒，接着对坐在自己面前的一名星环女巫，也就是莫泊桑家族的小公主递过去酒杯，道：“你也进入吧。妹妹。”
　　莫泊桑家族的小公主道：“哥哥？”
　　埃克斯巫师坏笑道：“如果你不进去的话，那我们在这里开发了三十多年，就真的是给别人做嫁衣了。”
　　“而且，你进入以后还能帮助洛克·奥古斯丁。家族要洗白，你拿的是家族的白的部分身份，我拿的是家族黑的部分身份。你和我各司其职，按照我的计划去做，我们最后绝对能拿到自己所想要的东西。”“而且，你向来对洛克·奥古斯丁这种人，很有好感吧。”
　　莫泊桑家族的小公主擡头看向天上的实验室大门。
　　“今日见到了他，我才知道像是格兰特巫师那种人，与这种真正的天才相比，什么也不是。”“好。我也是星环巫师。并且，我也觉得自己是一位优秀的召唤学巫师。”
　　“今天就借洛克·奥古斯丁先生所做的局，和这个巫师地区的星环巫师们，比一比。”
　　绝望山谷·实验室外。
　　死亡巫医图姆拉斯巫师喃喃自语。
　　“打开了，居然打开了。这就是百年来，巫师世界所取得的进步吗？”
　　“这就是现在的星环巫师吗？”
　　“他怎么能做到在战斗之中做减成空的，他是日环巫师可以做到，那是他优秀，但他只是星环巫师啊。”
　　“他怎么能与深渊王后产生共鸣，借助后者的力量实现自己理想之中的世界的？他居然破解了这个死局。”
　　图姆拉斯巫师感叹说：“真可以说是长江后浪推前浪。我这个前浪，现在都感觉到压力了。”红龙女巫叶卡捷琳娜女巫道：“你本来就是容易感觉到压力大的人，不要将这个责任推卸给我的学生。图姆拉斯。”
　　“如此一来，尘封了六十年的真相，终于可以有机会得见天日了。”
　　“嗯？图姆拉斯，你紧张什么？”
　　图姆拉斯脸上浮现出尴尬之色。
　　“没有。我就是觉得你的那名学生太夸张了。他打开大门也就打开了，怎么就设了一个邀请对整个雨泽沼地的星环巫师宣战的局。”
　　“他这也太夸张。”
　　“现在雨泽沼地这边的主要天才们，是在争夺雨泽沼地的地区基金吧，我记得是一个远古恐龙现代复活项目。从这个项目内拆分出来了很多的期刊、竞赛和子项目来了。目前这个巫师地的真正的顶级天才，好像在集中争夺这个地区基金的子项目。但我看这个架势，他是要连那些天才都从那个项目内拉过来。王座大人，您不管一管？”
　　“不过雨泽沼地的巫师们也是有趣。都过去这么多年了，他们还没放弃那位五环巫师的假设一一使用远古恐龙血脉因子，创造先天的超级魔法血脉，可以让全世界所有人都可以学习魔法，并且因为普通巫师基数变大，所以高环巫师的数量也会增加，文明自然会变得强盛。”
　　“只是那种让普通人无条件，先天拥有魔力，只需要后天学习相对应的咒语，就能掌握魔法的理论上的超级魔法血脉，这么多年了，一点端倪都见不到，反而是有越来越多证明其不可能实现的文章出世。”“不过当年的爬行类生物确实都有施法能力，拥有普遍的魔法力量，但这只是当年。现在的爬行类生物也不少只是普通生物。”
　　红龙女巫也是擡头看向天上的实验室大门。
　　“洛克，我虽然要你尽量闹事，但我好像还是低估了你的闹事能力了。’
　　“你这一下，只怕是现在东部界区刚设立的星域海的东部竞赛总委员会，都会被你吸引目光。’红龙女巫露出深思之色。“你这也太能搞事了吧。’
　　“不过也好。这样子，这里就成了所有人的目光所看向的地方了。

第1055章 一个月，淘汰所有人！
　　普罗布斯巫师的回响体见到这一幕，顿时怒吼了一声，他直接举起凤尾竹，想要杀入实验室内部，但不知道为何当他来到了那个实验室的门口的时候，他却无法走进去。
　　与此同时，实验室内部生长着的一株苦情树属优势代表种，在苦情树属的根境之中排名前三的苦木，赫然矗立在实验室之中。
　　那一株苦木是苦情树类苦情树属的落叶乔木，树皮紫褐色，有灰色斑纹，树叶呈羽状。
　　树果似红色的同心结，于是这么一株绿叶繁茂的树木的枝丫之间便挂着一枚枚紫红色的同心结，果红叶绿，看着极为美丽圣洁。
　　普罗布斯巫师看着那一株魔植，竟然无法向前半步。
　　他脸色大变，似乎是看见了什么恐怖的东西，接着他自动向后倒退，然后手持凤尾竹，那凤尾竹的竹叶上流淌着似液滴一般的怒气之球，他挡在门前，防止有任何人杀进去。
　　如此一来，就成了洛克的魔龙之躯所制造的他理想之中的世界，能挡住月环巫师进入绝望山谷，而普罗布斯巫师的回响体则是可以阻止星环巫师以下的人进入绝望山谷，或者说能挡住任何无法挡住他至少一击的人进入绝望山谷。
　　一名魔压刚刚突破两万的星环巫师，飞到了普罗布斯巫师的面前，他看着如同黑色金刚战神一般，手持凤尾竹的普罗布斯，心中惊惧不安，不敢前进。
　　绝望山谷·实验室内部。
　　洛克走入这个实验室的瞬间，睁眼便是看到了柔和的魔法光辉，五颜六色的魔法灯漂浮在走廊上，同时走廊整体是银白色的魔法金属所制作。
　　他看到的情景，是一位目光柔和，剃着平顶头，穿着朴实无华的巫师袍的一名巫师，这名巫师旁边有一个助手，正在和这位巫师告状。
　　那名晶化巫师助手对这名平头巫师道：“普罗布斯大人，就是这群学徒将死疫霉菌的容器打破了，污染了整片土地，现在那二十亩魔法田上所种植的所有穿心莲属类魔植，全都不能用了。”
　　“死疫霉菌的孢子，会在泥土和水中游动，魔植的根部一旦吸收，就会感染腐根病，而且那种死疫霉菌的孢子还会在魔植根部长期存在，只要这根去一片新的泥土地，就会导致那片魔法田被感…”洛克看到那位晶化巫师助手背着双手，冷笑着看向自己等人。
　　“我不知道你们是什么想法，我也不管你们背后的是谁。作为金冕山的巫师学徒，你们背后肯定有一些大佬。谁没点背景，能进入这个特级实验室当学徒。但不管是谁做的，你最好识相地站出来，这笔巨大的赔款，可以让你下半生永远当债务奴隶！”
　　“我告诉你，你完蛋了。”
　　“除此之外，普罗布斯大人，这一整批巫师学徒，我看都不能要了。”
　　“理由是……”
　　洛克身旁有一名刚从外面进来的星环巫师，惊讶地道：“我怎么没办法调动魔压了？”
　　“奥古斯丁巫师，你做了什么？”
　　洛克看了他一眼，发现自己入眼的不是那名星环巫师本来的面貌，而是一个只有一只眼睛的陌生学徒。只是洛克通过灵知，直接看到对方的灵宏，故而能看见对方是一位星环女巫，身上佩戴着水鸢龙园林的徽章，看她巫师袍上佩戴的多种天气师的徽章，估计对方是一位天气师。
　　洛克回头，发现自己背后站着六位星环巫师和一位接近二环的晶化女巫。
　　除此之外，还有七名普通的巫师学徒。
　　而自己显然在这个实验室内部用的也是那位巫师学徒的身份。
　　洛克闭上眼睛，明确感受到了一股深渊气息，就在实验室的最深处，而现在那位深渊王后为了阻止自己等人靠近，可能是借用了普罗布斯巫师的某种力量，创造了眼下这个实验室内部的特殊世界。按照道理，这应该还是普罗布斯巫师的世界。
　　其实只要自己愿意在外面完全创造出属于自己的理想之中的世界，那自己一进入这个实验室，就可以立刻进入实验室的最深处，只是自己不能那么做。要是那么做，就等于自己彻底加入深渊一方，离开了巫师阵一名女巫，带着骄傲的语气道：“这好像是苦情树的苦情幻境。苦情树天生自带多种幻术学派的类天然魔力结构成分，靠近者会无意识地进入幻境。靠近苦情树的人会重新经历人世间他所感到最悲痛的事情，因此而会痛哭流涕，故而被称呼为苦情树。”
　　“但我看这个情况，似乎不只是苦情树在作用。”
　　“有什么力量让这一株苦情树属的魔植获得了更加强大的魔力，创造出来了这个真真假假的世界。”“因为这里不是幻境。我怀疑这里是普罗布斯巫师的内心世界。有一些苦情树属的魔植被证明了可以依据巫师的记忆，而影响苦情树周围的环境，形成一个记忆世界。只有满足某些条件才可以离开记忆世界，或者是凭借远超过苦情树本身的魔压。当然，因为这个实验室内的苦情树很可能是月环魔植，所以这个破解方法是不可能的。”
　　“毕竟月环巫师现在是进不来这个实验室的。”
　　洛克低声道：“这苦情树肯定是在极大魔法·进化花园的作用下发生了进化。是你，莫泊桑家族的小公主？”
　　“不要叫我小公主。”
　　莫泊桑家族的小公主双手环抱道：“请叫我【拜楼罗】。我是一名召唤学派的巫师，很高兴与你第二次见面，洛克·奥古斯丁。第一次与你见面真是失礼了，我没想到你会是这样的巫师。”
　　拜楼罗对洛克伸出左手，而洛克也握了上去。
　　拜楼罗勾起嘴角。
　　洛克道：“这里大概就是普罗布斯巫师的记忆映射之地，我们想要进入真正的实验室，就要满足某些条件，破解这个记忆世界。”
　　拜楼罗道：“只是不知道要满足什么条件？而且我们现在好像是普罗布斯在记忆里的巫师学徒。”其余巫师在旁边偷听着两人的讨论。
　　听到他们说，这里是记忆之地，他们顿时开始寻找可以离开这里的条件。
　　此时，站在他们面前的那位晶化巫师，在他眼中，眼前这些人可不是星环巫师和接近二环的巫师，只是一群三等巫师学徒而已，他怒斥道：“你们眼里还有没有规矩？在乱动什么呢？”
　　“我还没和你们计较打破了死疫霉菌的事情！”
　　一群星环巫师无语地看向他，似乎是觉得闹麻了，现在居然出现了晶化巫师逆伐高环的事情。晶化巫师冷笑地看着他们。
　　“你们每个人现在都要写检讨，否则我会让你们立刻从这个实验室内滚出去。”
　　“立刻！”
　　一群星环巫师面面相觑，剑甲龙园林的那名星环巫师低声道：“不会真的要写检讨吧。”
　　甲锤龙园林的星环巫师则是道：“即便是我们不写，他们能拿我们怎么样？”
　　拜楼罗女巫转身，双手环胸对二人道：“那你们可就错了。根据我对苦情树属的部分魔植的了解来看，如果在这个记忆世界之中不满足对方的要求，还真的可能被赶出这个记忆之地呢。或许这也是那一株苦情树想要做的事情。”
　　下一刻，拜楼罗女巫的脑袋被敲了一下，她愤怒地瞪大眼睛，那眼神仿佛在说，谁敢敲我后脑勺？她转身一看，却见到是那名晶化巫师。
　　拜楼罗·莫泊桑正要发怒，但想到了苦情树的这一茬，她只能硬憋下去了。
　　那名晶化巫师怒视她。
　　“说的就是你。你竟然敢在我讲话的时候东张西望，还敢转身，你…”
　　此时，那位剃着平顶头，长相柔和的巫师突然走了过来，他对那名晶化巫师道：“西特，你对这些学生太严厉了。没必要这样。”
　　西特巫师连忙住嘴，然后对其俯身施礼。
　　“但是，普罗布斯大人，这些人……实验室内部有规章制度……”
　　普罗布斯巫师道：“那二十亩魔法田上的魔植之中，是有不少一环魔植。但我记得，那些一环魔植都没有长成吧。而且要是让一位学徒赔偿那么多一环魔植的损失，就算把他们赔得倾家荡产，只怕他们都赔不起。”
　　“那些魔植都是我的，所以我觉得不用他们赔了。可以吗？西特？”
　　西特巫师行礼道：“当然，您是实验室负责人。可要是这么做的话，未免就太过纵容这些学徒了。他们犯下这么严重的错误，如果我不惩罚他们，别人就会不服，咱们实验室内部的人心就散了。普罗布斯大巫师。”
　　普罗布斯巫师叹了口气。
　　“死疫霉菌就算是对于二环巫师来说，也是用肉眼难以看见的东西。对于学徒们来说，就是一堆透明玻璃瓶子。对这些瓶子内的东西的危害认知度不足，这是我们管理失责。过于责备他们，我看也不必。”“而且你要他们赔的话，就算把他们所有人加起来，再乘个几倍，都给卖了，也赔不起。这件事情就这么算了吧。”
　　普罗布斯巫师温和地说。
　　其他星环巫师与洛克都注意到了这一幕。
　　有人露出不以为然之色，有人则是露出惊讶之色。
　　洛克则是扫过一眼普罗布斯巫师，没想到这个人这么好说话，自己手下的巫师学徒不小心用魔法真菌污染了二十亩魔法田，让诸多一环魔植死亡，他居然因为觉得学徒赔不起，而想要给他们免责。西特巫师道：“但这样我就不好带队伍了。”
　　普罗布斯巫师道：“如果是这样的话，那我可以解决。正好，我最近在整理穿心莲的野外进化树图谱，有关穿心莲的资料还很不足。做这个工作是一个苦工作，就算是我全力以赴，也未必可以整理出穿心莲的进化树图谱来。”
　　“让这群学徒跟着我做吧，若是我做不出来，就将这群人全都开了；如果我能做出来，那就让这群人留下来。”
　　“西特，我这么做，可还公道？”
　　西特巫师点头，“哦，当然可以。只是这是您的一个小项目，希望您能成功将研究成果发表在《进化与魔植》上。”
　　洛克记得这是云泽湿地的一篇二环一区期刊，主要发表的文章都是与进化有关的。
　　洛克翻阅手中有关普罗布斯巫师的卷宗，发现他在绝望山谷·实验室有一段时间确实做过进化树相关的实验，这是一种利用关键植物因子以及多个魔植的植物精元，进行反复对比，判断这个植物因子在什么时期发生过异变，判断这个植物在什么时期，因为什么情况而产生过进化。
　　这对于进化学来说也很有好处。
　　这虽然只是植物魔植分类的基础研究，但整理清楚魔植进化树，可以对以进化学为基础的极大魔法有很大的好处，可以优化进化之月的法术模型。
　　估计普罗布斯巫师完成这方面的研究，也是因为他的极大魔法是进化花园。
　　那么此时此刻，这个实验室内的场景应该是在历史上发生过的事情，并不是虚构。
　　西特巫师走开了。
　　而普罗布斯巫师则是温和地对他们说：“我比较喜欢给别人机会。大概是因为我年轻的时候，没人给我机会吧。”
　　“淋过雨的人，不会想看着别人再淋雨。但你们需要好好工作，如果我做穿心莲的进化树没有做出来，那么你们就要走人了。我需要尊重西特巫师的意见，而你们也同样需要尊重他的意见。”
　　“西特巫师是一个很认真工作的人。”
　　“你们听好了，打破一次装着死疫霉菌的器皿，我不责怪你们。我也不会追究到底是谁做的。你不用太害怕，但你确实需要进行反思。如果我真的要你赔这个钱，那么你就死定了。”
　　“好了，你们跟我来。你们是一个团队的人。他做错了，你们也要受罚。穿心莲的进化树是一个很难做的课题，要做完整的课题，恐怕需要一整个二环基金才能做到了，毕竟穿心莲是星环魔植。太过久远的东西，很多都很难做。需要钱、人还有时间，以及我们偶尔一闪而过的灵光。”
　　“但作为进化树图谱，我至少要将穿心莲的两个重要特征给研究清楚。”
　　“我要知道这两个重要特征是怎么进化出来的。”
　　洛克知道这是普罗布斯巫师正在对自己等人说，离开这次记忆之地的条件。
　　也就是说没有离谱到要把穿心莲的前世今生给整理出来，只是要搞明白，穿心莲属的最重要的两个特征是怎么进化出来的。
　　普罗布斯巫师的身影逐渐消失。
　　水鸢龙园林的那名女星环巫师傻眼了。
　　“这是什么意思？怎么做这个研究的人自己就消失了？我们不是他的助手吗？”
　　洛克看了他一眼道：“原本在历史上可能是这样的。但显然在这个记忆之地，我们需要在没有他这个负责人的情况下，将穿心莲的进化树图谱做出来。”
　　“穿心莲属的魔植有两大特征。第一是锁能结构一一【果实弹射传播结构】。”
　　“第二是穿心毒。后者是魔药学内多种一环魔药和二环魔药的毒药所使用的核心毒素，当然也是多种解毒药剂的核心材料。”
　　“众所周知，二环魔药根据毁灭之火的等级，一共分为五级，从对应橙色毁灭之火的橙色魔药，到对应蓝色毁灭之火的蓝色魔药，再到对应金色毁灭之火的金色魔药，然后是红色魔药，以及最后的紫色魔药。”“即橙色魔药、蓝色魔药、金色魔药、红色魔药和紫色魔药。”
　　“传说之中炼制紫色品质的魔药，会召唤出世界上最可怕的毁灭之劫。有种种文献将之描述成非常凶险，可以让魔力瓦解，魔法失效，并将之取名为帝厉之火。而星环魔植的穿心莲的主要天然魔力结构成分穿心毒，是蓝色魔药【穿心魔药】的核心成分，是红色魔药【瓦格斯魔药】的次级成分。”
　　洛克想到了帝厉之火，传说之中帝厉之火，是巫师大君在专制时代，用来威胁整个巫师世界的普通巫师们的终极武器。
　　不过有关这个终极武器的文献已经不得而知了，白巫师协会似乎没有将之对外公开。
　　不过自己目前的魔药学水平，还停留在橙色阶段，所以这和自己倒是关系不大。
　　洛克和海女王座的魔药课程上的安东尼巫师的魔药学水平，似乎是处于蓝色阶段，只是之前不知道他为什么，无法进行灵宏重叠。
　　不过帝厉之火，如果是紫色品质的二环魔药的毁灭之劫的话，那就是日环级的魔药所带来的，那确实是一种很恐怖的东西。
　　水鸢龙园林的女星环巫师对洛克道：“奥古斯丁先生，我认为我们现在有这么多人，应该分工合作。只要我们分工合作，一定很快就能破解这个记忆世界。您好像有魔药学基础知识，加上我们”剑甲龙园林的星环巫师道：“我也提议分工合作。”
　　甲锤龙园林的那名星环巫师，是一个比较胖的胖子，他看见洛克对他们摆了摆手，竟然要一个人离开。“奥古斯丁巫师，您要去哪里？”
　　洛克对着众人摆了摆手。
　　“我不需要合作。我会用最快的速度，完成这个课题。”
　　“你们自己好自为之。”
　　他留下了目瞪口呆的众人。
　　洛克背对着他们思考道：“虽然老师要我尽量拉更多天才进入这边，但问题是这些人除了莫泊桑家族的那位之外，其他人也算不上什么巫师天才。要他们无用，索性直接将他们淘汰出去比较好。当然要是他们能靠自己破解苦情树，那就是他们自己的本事了。’
　　“至于莫泊桑家族……埃克斯那个人的目的不明，我有点摸不准，还是少与她接触比较好。’“这个记忆世界本身就是普罗布斯的记忆，我了解这个记忆世界，对我调查真相有所帮助，而且这个进化树图谱，对于我提升进化学，倒是有巨大辅助作用。’
　　“苦情树可以制造这么一个记忆世界，将我们这些星环巫师困住，阻挡我们进入真正的实验室，应该是深渊王后的力量，加上普罗布斯巫师的极大魔法·进化花园的效果。’
　　洛克快速来到这个实验室的卷宗保存仓库。
　　他推开房门的瞬间，立刻看向原本应该摆在架子上的，记录着这个实验室内所发生的一切的魔法记录卷轴还有配套的真视水晶球。
　　只可惜当洛克看向仓库的架子上的时候，只是看到了一排空架子。
　　洛克拿起架子上的少有的几本卷宗，拿起来看了一下，发现是普罗布斯巫师做的与穿心莲相似的魔植的植物精元图谱，还有几株疑似穿心莲先祖的魔植的植物精元图谱。
　　“都做到这个地步了吗？”洛克思索道：“基本上需要测的魔植的植物精元图谱都已经测出来了。剩下的就是思考该如何对比了。”
　　因为完整的植物精元图谱极为庞大，自己手上有好几个厚词典一样的本子都是在描述一株魔植的植物精元，其中百分之九十九都是没用的重复的信息，所以需要从之中找到关键植物因子。
　　用这些关键植物因子来确定穿心莲与其他魔植在这个区域的植物因子是否发生了变异，发生了多少变异。如果变异比较小，就说明双方亲缘关系比较接近，如果变异比较大，就是双方亲缘关系比较远。“普罗布斯巫师这个人倒是出乎意料得比较好心。”
　　洛克道：“做到这个地步的话，根本不像是那个西特所说的那样，这是一个短时间内未必可以做出来的项目。这分明就是普罗布斯巫师信心在握的一个小项目而已，是想要用这种办法来保住那些巫师学徒，让他们不被开除出这个实验室吗？”
　　“那么现在就只要做两步了。第一步是确认用哪些关键植物精元进行对比。
　　“第二，可能这些进行全植物精元组测序的魔植之中，并不能解释穿心莲属魔植的两次关键植物因子变异。还需要做一些补充。那样的话就会麻烦一些。如果普罗布斯巫师前期凭借数据和经验以及直觉，所进行的魔植已经包含了与穿心莲属有关系的关键魔·………”
　　那普罗布斯巫师的研究水平就有点厉害了。
　　但考虑到他在这个实验室，已经准备晋级月环巫师，甚至因此申请下来一个二环基金，那这就是有可能发生的事情。
　　洛克思索道：“我只要找一些所有魔植想要生存必须有的植物精元片段，再和这些植物进行对比，应该就可以尽快做出成果来了。”
　　“如果运气好的话一一普罗布斯巫师前期的数据资料比较完整的话，那甚至不需要用多少时间。”“不过他的资源挺丰富的，一般的巫师做进化树图谱的时候，可舍不得花费那么多钱，进行全植物精元组的测序，最多就是测序几个关键基因。是了，对于进化学的巫师来说，多看看这些全植物精元组的内容，对他来说有好处，并非是毫无用的。”
　　洛克翻阅着这些植物精元图谱。
　　自己也可以顺便看一看里面有什么自己感兴趣的。
　　接着，他离开了这个仓库。
　　洛克行走在这实验室内的走廊内，他有时候有一种错觉，就是自己好像正在行走在真正的实验室走廊之中。
　　这说明了在这个记忆世界之中，并不是所有东西全都是记忆，有些重要事件场景，或者是做实验的时候，很可能自己就是会暂时处于真正的绝望山谷实验室内部。
　　洛克突然顿住脚步，看向眼前挡路的翼神龙园林的星环女巫。
　　“有什么事情吗？对于你的同事的事情我感到抱歉。”
　　这位星环女巫咳嗽了一声，她知道这些事情是不能责怪洛克的，因为就算是洛克要打开这个实验室大门，都可以说是险象环生。
　　这名星环女巫低声道：“我叫伊妮德。”
　　“在你走后，那些人团结在一起，想要将你淘汰出去。他们认为自己人多势众，所以占据优势。”洛克不置可否。“那么你的观点呢？”
　　伊妮德女巫亲眼见证过洛克与那杀星环巫师如砍瓜切菜的普罗布斯巫师直接交手的壮观场面，她道：“我认为一群羊团结起来，也不可能是一只狼的对手。我要和强者结盟，让我过来帮您吧。我也是育种师，我知道做进化树图谱是多么复杂的工作，要在大量冗余的植物精元信息之中，寻找可以证明双方亲缘关系的证据，这需要许多的人手。”
　　“我们这些人或许还不够。”
　　洛克将在仓库内，把使用复制水晶矩阵复制出来的一份文件资料递给她。
　　“伊妮德，感谢你的认可。只是你弄错了一件事情，他们的确是羊，但我却不是狼。伊妮德，这是普罗布斯巫师做好的前期资料，我们公平竞争。”
　　伊妮德女巫张了张嘴，然后看向洛克的背影，她低头扫过手中的资料，然后对洛克道：“这位金冕山的巫师，多谢。”
　　洛克对着她摆了摆手。
　　洛克拐过一条走廊后，再次感受到有两道魔压靠近，一道是星环巫师，一道是接近二环巫师的晶化巫师，魔压很强，但生命灵息很弱。
　　洛克为这个灵魂衰落期的较为夸张的突破方法，而皱起眉头。
　　从前自己怎么没有发现，这种晋级方法是如此扯淡？
　　通过下降自己的灵息，强行兑换魔压的上升，等于是用生机换取力量。
　　巫师世界晋级正式巫师的方式……是不是有些原始了？
　　洛克愣了一下，然后对走过来的两人道：“我再次表明自己的立场。我不需要助手，不需要合作。各位可以与我公平竞争。”
　　那名女巫掀开兜帽道：“老大，这么多年没有见了，你第一次见到我，居然就赶我走。”
　　“这真是太让我伤心了。”
　　洛克定睛一看，脸上带上了微笑。
　　“是芭芭拉。”
　　“这么多年不见，你的魔压变化很大，以至于我没有认出来。”
　　洛克将一份复制出来的资料交给他们。
　　“这是普罗布斯巫师曾经做好的资料，你们看看，应该会有用。”
　　芭芭拉女巫接过资料，看了一眼，然后道：“老大，您这是遇见一个人就分发一份资料给人吗？”“多少年过去，您还是这般作风。”
　　“在六塔之地我就因为你敢带着我们这群乌合之众参加云泽杯，而佩服你的决心。”
　　洛克道：“可是事后证明，正是这一群乌合之众拿到了云泽杯的冠军，成为了冠军团队。而芭芭拉你在后面还凭借自己的能力，成为了爬行者园林的掌权者家族的一员。日后，或许我还有事情要求到你呢。”芭芭拉女巫对洛克伸出右手，“尽管开口。”
　　“我还是很好奇能让眼魔大巫师开口求助的事情，到底是什么事情。”
　　洛克与她握手，两人相视一笑。
　　“芭芭拉，我听说你在雨泽沼地有一个妖女女巫的名号。”
　　芭芭拉女巫尴尬地笑了起来。
　　“一个一环巫师的外号，也没什么好当真的。老大，你居然听说过我的声名。”
　　洛克微微点头。
　　“爬行者园林派人过来招待我们的时候，我听蒙哥马列所说的。”
　　芭芭拉女巫松开手，然后道：“那只不过是我破坏了几个当地黑巫师的据点，然后直接从据点那边拿到关键血脉因子数据。我发现黑巫师他们做的血脉实验，因为不遵守伦理道德限制，所以还有一些独到之处，所以可以通过截胡他们的研究成果而增加我的血脉学成果。”
　　“再加上我下手狠了一些，多杀了几个黑巫师，故而黑巫师就污名化我，称呼我为妖女女巫。”“说我是强盗、小偷。”
　　“老大，我现在已经放弃育种学，准备完全走血脉学了。这也是爬行者园林对我的要求，加入别人的家族，就需要付出一点代价，肯定比自己一个人自由自在的时候要多受到一些束缚。”
　　洛克点了点头，对此也没有多管。他看向另一位巫师，“这位是……”
　　芭芭拉女巫连忙道：“这位是罗伊巫师，是爬行者园林的星环巫师，是家族派给我的保镖，他是一名纯粹的育种师。”
　　罗伊巫师对洛克点了点头，算是比较尊敬，但保持距离，颇为自傲的态度。
　　洛克也对其点了点头。
　　洛克道：“芭芭拉，那么我要去忙了。你们也要加快速度，我可不会因为你是我的老熟人而放水。”芭芭拉女巫道：“我无所谓。毕竟我只是想要得到实验室内可能存在的远古血脉因子。就算是老大你得到了，我也可以问你直接交易。说不定你还会直接送给我。”
　　芭芭拉女巫环胸，靠着实验室的墙壁道。
　　“就看罗伊的了。”
　　罗伊巫师用低沉的声音，道：“做星环魔植的进化树图谱，就需要处理那复杂无比的信息。就算有人找到了方向，也没那么好做，完全就是一个苦力活。何况，就算有前期数据，还需要自己自行设计用来对比植物因子的关键植物精元部分。”
　　“这一部分的设计，又是能体现效率的地方了。”
　　洛克对其点了点头。
　　洛克转身离开了。
　　等洛克走后，罗伊巫师握紧了拳头，压抑着怒气。作为一名可以用自己设置的力量体系解释世界的星环巫师，他本来还比较自得，但刚才他注意到了洛克从头到尾没有和他说过一句话。
　　这让本来等着洛克主动和他打招呼的罗伊巫师极为不爽。
　　罗伊巫师握紧了拳头。
　　“这个洛克·奥古斯丁先生，芭芭拉小姐，他果然是一个不错的巫师。就是未免太过骄傲。”“他太过小看我们雨泽沼地的星环巫师了。”
　　“可能是因为他陷入了星环巫师的形式膨胀了吧。”
　　芭芭拉女巫没有听懂，懵懂道：“有吗？”
　　“我感觉老大的态度没有变，而且他很谦虚啊。如果我们不是他的熟人的话，那么他的态度就绝对不会是这样了。”
　　罗伊巫师看了一眼芭芭拉女巫，明智地没有继续说话，因为芭芭拉女巫在爬行者园林是他老师的妹妹，是他老师那个派系的，故而如果他得罪了芭芭拉女巫，那么他自己的老师定然也会对他生气。而芭芭拉女巫与洛克·奥古斯丁的关系实在是太好了。
　　继续说下去，罗伊巫师怀疑芭芭拉女巫甚至会被他所激怒。
　　所以他保持了沉默。
　　虽然现在芭芭拉女巫还不是二环巫师，就算与他翻脸，他老师也不会多说什么。但总之没什么利益，而凭空产生的冲突，在他眼中是不智慧的。
　　罗伊巫师握紧了拳头，在内心想道：“那就和这位洛克·奥古斯丁先生比一比，若是我赢了，我想他日后也不好在我这面前有这般气焰嚣张了。芭芭拉小姐，也能看出我们之间的水平的区别。
　　洛克很快就找到了一个实验室，开始整理起来资料了，因为整个实验室现在就他们几个，所以洛克等于可以使用这个记忆世界内的所有设备。
　　同时，洛克也找到了这个实验室内的地图，并顺便通过这个记忆世界去了解这个绝望山谷·实验室的内部。
　　洛克正在设计关键植物精元的比对方案，他感觉办公桌前方有个人十分碍事，他无奈地擡头对莫泊桑家族的小公主道：“拜楼罗小姐，你是专门过来打扰我的吗？我看其他巫师都在忙了，你要是不去忙，很可能会被淘汰。”
　　此时，一个倒置的沙漏突然出现在所有人的肩膀旁边。
　　洛克瞳孔一缩，他伸手抓起这个沙漏，根据这个沙漏的时间刻度，洛克看到了三个月的时间。拜楼罗女巫道：“原来如此，普罗布斯巫师在历史上只用了三个月时间，就将这个至少要一年到两年时间才能完成的事情给做完了。”
　　“这个沙漏似乎是最晚完成时间限制。如果超过三个月时间，我们所有人都会被淘汰吗？”“奥古斯丁先生，我的兄长让我过来帮你。我不用去做啊，因为我是召唤学派的巫师，对育种学和植物进化学一窍不通。你要是不需要我的话，我就在旁边看着你就好了。”
　　“我是这场竞争之中站在你这边的巫师。”
　　洛克看了她一眼，也好，这人背后的背景，正符合老师对自己的要求：多拉一些可以让局势变得更混乱的人进入绝望山谷。
　　“那么，你就来帮我整理一下资料吧。我要用最快时间将这群浑水摸鱼的巫师淘汰出去。”并吸引来雨泽沼地真正的天才！
　　一个月后。
　　绝望山谷·实验室内部，一群星环巫师已经联合在了一起，准备优先淘汰洛克。
　　虽然这个三个月的截止时间沙漏，给了他们很大的压力。
　　因为他们怀疑，这三个月内未必能做完。
　　此时，剑甲龙园林的星环巫师看了一眼他们，试探地问道：“一个月过去了，我们对一下我们的实验进度。”
　　甲锤龙园林的星环巫师咳嗽了一起来。
　　“我这边因为专业不对，所以，咳咳，这个月，我还学习之中。”
　　水鸢龙园林的女星环巫师也是心虚地移开眼神。
　　“我查了普罗布斯巫师的过去的文章，怎么没找到这个穿心莲的进化树图谱。”
　　而翼神龙园林的女育种师伊妮德则是道：“可能是不对外开放的资料，毕竟穿心莲进化树图谱是最前沿的研究内容。不要说你们，就连我这个月也是越做越觉得复杂和头疼，我有点怀疑普罗布斯巫师的实验数据是错误的，我准备自己做一些关键基因测序了。”
　　“我想不只是我们，就算是洛克·奥古斯丁应该也是陷入了困境之中吧。普罗布斯巫师……这个人，确实是一个天才，没的说。我感觉我要完成这个项目，至少要半年时间，不，有可能是一年。”一群星环巫师此刻听到这位巫师的说话，顿时有些绝望。
　　剑甲龙园林的巫师道：“不是，这样的话。岂不是说，我们没有一个人可以通过？”
　　“这在搞什么啊？那个普罗布斯巫师居然这么厉害，在他手中是小项目，对于我们来说怎么就是不可能解决的难题了？”
　　“我们别说要联合起来淘汰洛克了，居然自己都无法保证不会被淘汰？”
　　罗伊巫师带着芭芭拉女巫走过来，道：“你们不要丧气。我建议我们要加强合作，由我们几个育种师来分配方案，你们几个非专业人士听我们指挥。那我估计我们可能可以在三个月内完成这个项目。”“困难对所有人都是一样的。现在我想洛克·奥古斯丁已经头疼得在抓耳挠腮了。”
　　芭芭拉女巫看了他一眼。
　　而罗伊巫师则是仿佛没看见。
　　不过就在罗伊巫师说完的瞬间，整个实验室各个角落的魔法灯，突然变成了红色，而且还有实验室内的魔法水晶发出声音。
　　是普罗布斯巫师的声音。
　　“这么快？一个月你就完成了穿心莲的植物精元测序？”
　　“那么就你和拜楼罗来我的办公室吧。其他人可以先回宿舍内休息了，洛克·奥古斯丁，你的工作效率确实很高。”
　　“我在思考是否应该给予你在这个实验室内更高级的项目。”
　　“我现在时常觉得迷茫，但或许有更多如你一般的人与我一起讨论魔法，我就能从这迷茫而盲目的深渊之中离开。”
　　众人目瞪口呆，面面相觑。
　　一个月！
　　洛克·奥古斯丁只用了一个月，就将他们眼中如同天大的难题的问题给解决了。
　　荒谬。
　　夸张！
　　科幻！
　　剑甲龙园林的巫师正要说话，突然他整个身体释放红光，下一刻，他直接消失在了这里。
　　罗伊巫师则是脸色大变。
　　“因为洛克先生提前达到了离开记忆世界的条件，所以我们这些人要被赶出去了。用自己的魔压抗拒这种驱逐之力的话……我想洛克先生应该已经进入普罗布斯巫师更加深层的记忆世界去了，而我们这些人则是作为被淘汰者，要被直接清除出去。”
　　他心中不免充斥着失落。
　　他想要对抗这股驱逐力。
　　然而，一株如同一块木头的苦木，却出现在了他的面前。
　　那苦木如同山岳一般高大。
　　下一刻，他也直接被清除出了这实验室。

第1056章 强子会赋予出什么样的神秘学含义？？
　　绝望山谷·实验室的正前方，实验室大门突然洞开，一群星环巫师化作星光，被迫从实验室大门飞出。那一株苦木矗立在实验室大门的背后，似乎一座山岳，镇压着一切失去了进入的资格，想要闯入之人。星环巫师们看了一眼实验室大门。
　　剑甲龙园林的那名星环巫师咬了咬牙，他似乎还想要再试一次，他全身液化，变成了一把液态的金属剑，接着使用了星环法术模型：剑落群星，这一把液态金属剑在魔法光辉之中变成了无数道银色的星辰，绕过了守在大门口的须发皆张，全身被黑色毛发覆盖的普罗布斯巫师，接着朝着他背后的实验室大门而去。普罗布斯巫师却出奇地没有出手阻拦。
　　下一刻，实验室大门之中再次浮现出那一株苦木，那一株似一座光秃秃的木头的木头表面突然延伸出一根枝丫，直接将他给打了出去。
　　这名剑甲龙园林的星环巫师被一瞬间给打破出了自己的炼金学派金属学魔法所维持的特殊状态，接着普罗布斯巫师朝着他挥出一凤尾竹，下一刻，他的恒久防御力场壳【金属大师】发出了无法承受的尖锐之音。这名星环巫师惨叫了一声，下半身几乎要被拦腰斩断，他连忙念动一道咒语，落在地上，全身变形成了一头金属剑甲龙，然后转身向着外面逃去。
　　“洛克·奥古斯丁！”
　　他想要强行闯入实验室大门，结果被苦情树属的优势代表种苦木所阻拦，又差点被普罗布斯巫师给拦腰斩断，他气急攻心之下，差点要给气死，只是一想到洛克与他没什么仇恨，这名星环巫师迅速反应过来，他不该迁怒他人。
　　只是连续吃这么大亏。
　　他作为剑甲龙园林，雨泽湿地排名前十的园林的有编制的巫师导师，还从来没有在自己的学生们面前丢过这么大的脸。
　　他作为金属剑甲龙，连忙一路狂奔，然后用爪子攀爬岩石，强行跑出绝望山谷·实验室，接着冲出巫师小镇。
　　而他的团队早就等在巫师小镇外。
　　“老师…”
　　其余星环巫师见到这一幕，哪里不明白，他们似乎没有通过那一株苦情属的优势代表种苦木的记忆世界的考验，此刻已经丧失了再次进入实验室的机会。
　　他们各自纷纷离开绝望山谷，出现在绝望山谷与巫师小镇外的地方。
　　水鸢龙园林的女星环巫师【玛戈·贝内特】女巫，作为发过三篇二环一区天气学相关文章的星环女巫，她身穿半透明的如同白纱状的巫师袍，那巫师袍用纽扣扣起来，胸襟似河水的涟漪一般，她仰头看着绝望山谷·实验室的入口。
　　“一个月时间，洛克·奥古斯丁只用了一个月时间就将工作量那么大的事情完成了。”
　　“而普罗布斯巫师，在历史上，也只用了三个月的时间。”
　　“这个实验室内部的……两位巫师，他们的天份似乎远在我之上。”
　　“我不如洛克·奥古斯丁。”
　　“然而，洛克·奥古斯丁作为金冕山的星环巫师，向我们雨泽沼地的星环巫师天才宣战。”【玛戈·贝内特】女巫，身后跑来了她们水鸢龙园林的一大堆巫师，她一挥手，顿时手边的空气变得水雾缭绕，冰晶遍布空气。
　　“我虽然远不如他，可不代表我们水鸢龙园林作为排名第十的巫师学院输了。”
　　“各位，神争信徒，我们巫师争一口气。”
　　“这已经不是在寻找实验材料和研究课题了。”
　　水鸢龙园林有名的星环女巫【水仙女巫】【玛戈·贝内特】对一同被淘汰出去的众人道：“我会返回水鸢龙园林，请我们水鸢龙园林真正强大的星环巫师出手，要那外来人洛克·奥古斯丁巫师，不能小看了我们雨泽沼地的巫师世界。”
　　玛戈·贝内特女巫对着实验室的大门轻轻俯首，隔空向洛克行礼。
　　“然而，这一次，我输得心服口服。”
　　“洛克·奥古斯丁巫师，的确比我要高明多了。”
　　“我当自勉。”
　　水仙女巫，玛戈·贝内特女巫道。
　　甲锤龙园林的胖子巫师，铁锤巫师，戈登，则是也点头，掷地有声道：“我也是输得心服口服。我们一群人聚集在一起，就连三个月内完成那个项目的想法都不敢有。但洛克·奥古斯丁巫师，只用了一个月时间就完成了。”
　　“厉害，实在是厉害。”
　　“他的确是优秀，值得我们敬佩，但他竞然对我们雨泽湿地的星环巫师们宣战，此次我也要回去，邀请甲锤龙园林真正的高手前来。”
　　剑甲龙园林的那名星环巫师铁剑巫师【凡赛尔·霍尔特】，则是一路小跑过来，然后气喘吁吁，压抑着怒火道：“我也将邀请我们剑甲龙园林的真正的巫师天才前来。那洛克·奥古斯丁不是向我们所有人挑战吗？”
　　“他作为云泽湿地顶级的星环巫师，与我们这些小角色竞争，算什么本事。”
　　“各位，我们将这个消息散布向整个雨泽沼地，我倒是要看看我们雨泽沼地内的那些真正的天才，是否有人能治得了他！”
　　铁剑巫师凡赛尔巫师转身看向那实验室大门，眼中闪过一道惊惧不安。
　　他确实是被吓到了。
　　在洛克的绝对实力碾压面前。
　　在那普罗布斯巫师的回响体，差点将他拦腰斩断，杀死他的攻击面前。
　　这件事情让他作为剑甲龙园林数一数二的年轻巫师导师，都开始胆战心惊，只想要快点从这个鬼地方离开。
　　此时，罗伊巫师和芭芭拉女巫一同离开了实验室，并落在了此地。
　　罗伊巫师叹了口气，低头斟酌着目前的情况。
　　“一个月。”
　　“若是两个月，或者是三个月，我还能理解。但他只用了一个月，还是一个人，那个召唤学派的星环女巫对他肯定没什么帮助。应该只是莫泊桑家族和金冕山有某种协议，所以才带她闯入普罗布斯巫师更深层次的记忆之中。”
　　“唉。芭芭拉小姐，你说得对，你这位故人，确实不是一般人。”
　　芭芭拉女巫笑道：“是吧。”
　　罗伊巫师道：“此次金冕山的调查团队是在我爬行者园林做客。那么我们也不便于与他为敌。”“芭芭拉大人，此地已经是是非之地，看来我们是在这里很难讨到好处了，我们走吧。”
　　芭芭拉女巫点头，她在跟着这位罗伊巫师离开之前，看向身后绝望山谷·实验室上方的那个大门，眼中流露出思考之色。
　　“老大，似乎很想要让所有人的目光集中在这里。我了解他的做事风格，他绝对不是做无利可图之事的人，也不是那种会因为一时意气而与他人为敌的人。’
　　“那么就只有一种可能。’
　　“他就是出于某种目的，想要邀请天下英才来此。我是否应该帮他一把？以我的身份，确实可以调动资源，让爬行者园林最优秀的那批星环巫师，将目光放在这里。至于他们来或者不来，那就不是我可以左右的了。’
　　这批星环巫师各怀心思，连忙招呼自己的团队，登上魔法马车，即将离去，并要将这里所发生的事情带向整个雨泽沼地，让洛克·奥古斯丁的宣战向整个雨泽沼地散播而去。
　　而翼神龙园林的伊妮德女巫则是惴惴不安地看向实验室大门，她叹了口气，作为星环巫师，她深深感觉到了自己此刻的无力。
　　她的月环巫师父亲出现在她的身旁。
　　“理论和现实是两个样子吧？”
　　“在理论体系之中，情况总是简单了一些，而在现实之中情况多种多样，谁也不知道下一刻会发生什么。毕竟你作为星环巫师可以用力量体系解释世界，预言世界的运行，而对方作为星环巫师，是不是也有这样的能力？”
　　“说到底，一个社会之内的高环越多，就越是难以进行预测。”
　　伊妮德女巫对月环巫师行礼，道：“父亲。对不起。我进入了实验室之后，想要和洛克·奥古斯丁结盟，但是他拒绝了我。”
　　这名月环巫师诧异道：“嗯？是因为之前的事情吗？他看起来不是这样的人。”
　　伊妮德女巫道：“不是。他应该只是觉得不需要帮手吧。我觉得他有一种想要挑战整个雨泽沼地的星环巫师的意思。我不知道他是怎么想的，他做这种事情看起来没有太大意义。”
　　这名月环巫师道：“你想不通的事情，背后一定有藏着某个大东西。伊妮德，你注意到了吗，那个普罗布斯的回响体的力量下降了，按照他之前的战斗力，那个剑甲龙园林的铁剑巫师凡赛尔会死在他的手上，但他刚才暴怒之中所挥出的一剑，竞然没有杀死他。”
　　此时，周围所有的星环巫师都已经走了。
　　只剩下他们两个。
　　这一次翼神龙园林，他们这个团队可谓是损失最为惨重的，惨重到伊妮德女巫已经无法去进行思考了。但进行前沿探索，有时候就是这么危险的事情。
　　这名月环巫师思考道：“应该是洛克·奥古斯丁，更加深入实验室的内部，这会让那个回响体怪物的力量下降。虽然不知道是什么原理，但从目前的情况来看是这样的，如果洛克·奥古斯丁可以进入真正的实验室，或者是其他人进入真正的实验室，那么那个怪物很可能会回到他原本的强度上去。”
　　“不过如果是他目前这个状态的话，我也能对付他，并杀死他了。”
　　这名月环巫师道：“这很可能是因为他所创造出来的理想之中的世界，此刻已经被外人入侵了。只要被外人入侵得越多，他的世界就会变得越弱小。”
　　“只是我此刻或许可以试一试，直接出手，如果能成功……”
　　伊妮德女巫眼神亮起来。
　　“那么父亲，我们就可以得到那个苦情树属的苦木了。我算是看出来了，那就是一株优势代表种，而且苦情树属是大属，我记得这个属的魔植，从学徒级开始就有上万种，是有被培育了一万年以上的培育历史的。”
　　“我们要是得到，我们在这里不仅没有亏，而且还是赚了。若是有了苦木，我们就可以拉一个大项目出来，父亲你还可以要求学院给你配备别的学生。我们损失的人手就会有所补充。”
　　这名月环巫师点了点头，接着他试图穿过洛克所布置下的结界，靠近那个实验室大门，但下一刻，洛克的魔龙之躯的形式所化的结界，像是一条深渊之河一般席卷而来，那河水似深渊之龙横扫的龙尾，逼退了他。
　　这名月环巫师直接变身而成太阳翼神龙，这是用三百多种翼神龙属的高级翼神龙血脉精元组合而成的月环级的终极复合魔法生物，而且还有他的极大魔法·十日翼神龙，通过日食制造太阳能量，灌注进入他的本体变形而成的混合魔法生物身上，强化他的力量。
　　太阳翼神龙与那深渊之河碰撞在了一起。
　　在某个瞬间，这名月环巫师立刻察觉到了这本质上就是洛克创造出来的理想世界，所以那深渊之河差点将他所化身的太阳所吞噬，他好不容易抓住机会，才猛然飞起来，脱离了那一条深渊之河。这名月环巫师恢复为人类形态，看着那深渊之河，脸色凝重。
　　“见鬼了。”
　　“到底是什么样的力量，可以让星环巫师们一次次实现自己理想之中的世界。”
　　“那个结界就是洛克·奥古斯丁想要创造出来的理想世界一一整个雨泽沼地的月环巫师都将被其拦截在外面。这愿望的力量甚至比普罗布斯巫师的愿望还要强大，我差点都被那条深渊之河所吞噬。到底是什么力量在背后支持他。”
　　“我确实听说过虚锻状态的巫师，在某些极其特殊的情况下，他们的愿望会被某些真锻存在所回应。接着，他们的愿望就会实现。”
　　“我一直以为那只是夸大之言，或者是某种传说。没想到，这居然是真的。”
　　这名月环巫师冷哼了一声，他正要继续想办法，却看见月环巫师·埃克斯巫师带着坏笑走过来。“这位同僚，你似乎陷入需要指引的困境了。你需要我的指引吗？”
　　这名月环巫师看到来人是埃克斯，在雨泽沼地都是赫赫有名的凶残的黑巫师，手上沾染了不知道多少人的鲜血，其杀性之大，足以让普通巫师学徒闻之号恸。
　　这名翼神龙园林的月环巫师冷哼了一声。
　　“没想到金冕山会和你这种人联手。赫赫有名的白巫师顶级学院，没想到在这一代也堕落了。你这个杀人魔王，疯子。埃克斯，我和你没什么好说的。伊妮德，我们走，我们回学院请那些真正的星环巫师天才过来出手吧。”
　　埃克斯见到他们主动离开，并没有出手阻拦的意思。
　　毕竟眼前这名月环巫师只是被真锻响应虚锻的愿望，从而创造出来的虚锻的理想之中的世界所为难住了而已。
　　虚锻状态的巫师，或者是人，或者是势力，都会有无限膨胀的趋势。
　　处于无锻的各大投行，正是因此把持了作为虚锻的金融，这才以小博大，制造出来了目前的局面。本质上，虚锻状态的事物的无限膨胀速度，是要超过假锻和真锻的。
　　所以一旦进入了这种无限膨胀的典型特征一一创造出属于虚锻存在的理想之中的世界以后，就算是假锻都不是对手，真锻也不敢轻易下场，害怕引起那个虚锻背后的存在的敌对。
　　埃克斯虽然有把握一定能赢下那个极大魔法·十日翼神龙，但他一定也会受伤。作为一名黑巫师，第一要点就是在任何时刻不要让自己受伤，一旦受伤就会引来群狼窥探，从前的敌人也会对他露出獠牙。“还是年轻人有活力。”
　　埃克斯巫师回首看向天上的实验室大门。
　　“向整个世界宣战吗？”
　　“我必须承认向世界竖起中指是需要有天赋的，而这小子确实有天赋。多少年了，没有看到一个让我觉得有兴趣的巫师。这小子便是一个。你到底是一闪而过的泡影，还是能代表某种真理的真实？”埃克斯巫师勾起嘴角，流露出一个邪恶的笑容，他用手掌覆盖在自己的脸上，然后用充满侵略性的笑意的眼神看向实验室大门的方向。
　　“没想到，这一次的投资我有意外收获。那么你究竟是否可以帮助我办到，改变我们莫泊桑家族宿命的事情？”
　　“嗬可……”
　　“我真是要重新计算你的价值了，年轻的巫师。”
　　绝望山谷·实验室内部，洛克和莫泊桑家族的小公主，一同来到普罗布斯巫师的办公室。
　　普罗布斯巫师扫过洛克提交给他的文章，然后点了点头。
　　“严丝合缝，合情合理。你将穿心莲属的两个关键特征的植物因子变异的时间整理得很清楚，与之相关的7种魔植的植物精元证明证据，也很充分。”
　　“相关的实验证据都很饱满，就算现在直接交稿，我想期刊的责编最多就是挑一些你的词句上的错误。“你叫什么名字？”
　　莫泊桑家族的小公主看了一眼洛克，而洛克则是大大方方地道：“洛克·奥古斯丁。”
　　普罗布斯巫师思考了一会儿，然后挑起一个疑惑的眼神。
　　“我敢发誓，我已经记住了我的所有巫师学徒的名字。但我很确定，这个名字不是其中之一。不过这都是小细节了。我一向认为人的本事才是最关键的东西。洛克·奥古斯丁，我不在意你的身份。”“让我一起合作吧。”
　　“我想要和你一同工作。我们可以更加深入地合作，不知道为何，我最近总是突然觉得自己陷入了迷茫之中。明明我是如此强大，最大的研究项目还在突飞猛进，我甚至觉得自己已经假锻了，这虚弱让我觉得奇怪。”
　　“幸好，幸运的事情发生了，我遇见了你。”
　　普罗布斯巫师站起来，在这个瞬间，洛克和莫泊桑家族的小公主全都感党到周围的环境发生了某种置换，也就是说他们因此进入了普罗布斯巫师更加深层的记忆世界，而在这个瞬间，洛克明显感觉到站在自己面前，掌握着那能匹敌月环巫师的那强大的力量的普罗布斯巫师的魔压……发生了下降。
　　大约是从能压制月环巫师的程度，可能下降到了处于月环一一星环之间的程度。
　　毕竟他没有真的完成假锻，那么对于没有完成假锻，却拥有假锻级别的魔压的巫师来说，他们的魔压变动程度较大，这很容易理解。
　　普罗布斯巫师看向洛克道：“奥古斯丁先生，我最近遇到了一个难题。我想要赋予一株云米，一种特殊的神秘学含义。”
　　“一种能增强云米的状态增益的神秘学含义。”
　　“我正在思考该如何做。”
　　洛克道：“赋予云米神秘学含义？云米只是二环魔植吧。最多就是赋予普通级神秘学含义，而且都很难赋予上品普通级神秘学含义，我觉得最多就是赋予中品。”
　　普罗布斯巫师道：“我理解你的顾虑。只是如果这么简单，又何必需要用到你和我。我认为云米作为将大量能量存储在种子果实内部的魔植，它具有特殊性，也就是说从能量和灵息的角度上来说，应该是可以支撑得起优秀级神秘学含义了。”
　　“只是之前没人尝试过。”
　　洛克突然开口道：“如果可以在云米上实现赋予优秀品质的神秘学含义，那就意味着可以在任何相似的禾本类二环魔植上进行类似的操作。这可以改变许多市场。”
　　普罗布斯巫师一脸遇到知音的表情。
　　“不愧是洛克·奥古斯丁，我的朋友，你一眼就看出来了我的目的。”
　　洛克问道：“你想要做什么呢？”
　　普罗布斯巫师道：“巫师鞋。我的一名学弟在我的影响之下，已经成功开发出来了空气凤梨类巫师鞋，可惜他只是一名一环巫师。嗯？奥古斯丁巫师，有什么问题吗？你的表情看起来很是复杂。”“只可惜，他只是一名进入灵魂衰落期的晶化巫师，能力实在是有极限。”
　　“我准备进行相对应的技术储备，日后我可以向巫师鞋市场进发，若是能完整地拿下巫师鞋市场，那就可以拿到大量的资源，可以有助于我推动研究。”
　　洛克点了点头。
　　没想到自己还曾经拿到过普罗布斯巫师的研究的馈赠。
　　自己能那么快做出完善的巫师鞋，还是因为之前有前人研究过，并探索出来了一条合理的道路。普罗布斯巫师道：“奥古斯丁巫师，你看起来对这些一点都不惊讶。怎么，我最近的做的研究已经这么不时髦了吗？我还一直以时髦自傲。”
　　洛克道：“不，很时髦。而且永远不会过时。”
　　两人相视一笑。
　　洛克道：“普罗布斯巫师，我曾经听说过你一些不太好的传言，所以在见到你之前，我甚至对你产生过某些误解。我听闻你在一环巫师的时期，曾经得罪过二环巫师，背叛过自己的学脉？”
　　普罗布斯巫师听完之后，洒脱地笑道：“这不只是传言吧。看来是我的老师，曾经和你聊过天。”莫泊桑家族的小公主双手环胸，站在原地，看了看洛克，又看了看普罗布斯巫师。
　　这就是她想象之中的两个天才之间对话的场面。
　　拜楼罗女巫此刻才发现，见到过真正的天才，就会觉得之前的那位格兰特巫师实在像是一个笑话。“拜楼罗·莫泊桑啊，拜楼罗·莫泊桑，你之前是怎么把鱼目当珍珠的。’
　　“今日见到了真正的英雄，才知道之前那个人只是狗熊而已。’
　　普罗布斯巫师对洛克坦诚地说：“我觉得一个人必须坦诚地面对自己并不华丽的过去。我必须承认，我在年轻的时候做过很多蠢事，后来我有一度想要与这些事情做切割，我想要说做下那些事情的人不是我。”“我闭上眼睛，联想起来自己曾经不成熟的时候做下的事情，我突然会觉得羞耻，不只是这些事情，还有更多事情。在这些事情之中，我会感到不适，因为我好像是一个坏人，或者是一个品德有问题的人，甚至是一个见识不足的小丑。”
　　洛克勾起嘴角。“不是每个人都有勇气如此剖析自己的。”
　　普罗布斯巫师叹了口气。
　　“后来我终于懂了。或许我那些荒唐事情，不只是因为我当时不成熟。”
　　他从抽屉里拿出来了一根烟枪，并给自己点了烟。
　　“是因为我和他们不是一类人。”
　　“我也说不上为什么不是一类人。我和他们在一起不够舒服。”
　　“我和他们在一起，我会因为这不舒服，而想尽一切办法去远离他们。也因此，我会做出许多不伦不类的事情。后来我和对的人在一起了以后，我开始发现我变得优秀了。”
　　“所以，我接受了我过去的那些不堪。”
　　普罗布斯巫师抽着烟枪道：“我发现我的过去，只是身处于对自己来说不合适的环境，不合适的团伙，于是我就和他们闹掰了。对于每个人来说可能都会有类似的体验吧。”
　　“在某个群体里，你浑身都不对劲，你显得格格不入，你在他们眼中是小丑，是垃圾，但在其他团队内你却是一个优秀的人。我认为选择适合自己的团队与环境，并在其中发展，这样对所有人都会好。所以我原谅了自己，我当时做出那么多荒唐的行为，只是因为我想要找一个适合我自己的环境。”
　　洛克确认了对方没有接触过顶级冥想法，所以对形式与实质的认知不足。
　　每个人待在一个团队内，这个人都会与这个团队，还有当地环境进行形式交互，若是遇到不合适的人，不对付的人，那么交互形式，只会让自己越来越虚弱，让自己得不到成长，相反若是换了个一个适合自己的环境，自己就能得到飞速成长。
　　所以，普罗布斯巫师所说的事情，在洛克从形式和实质的角度思考以后，是可以成立的。
　　不过若是不从这个角度考虑，很多人听了以后，大概会觉得他只是在找理由，找借口解释自己年轻时的荒唐吧。
　　但洛克认为，这可能真的不是一个心理问题，而是一个物理问题。
　　就好像是下雨会让人打伞一般。
　　普罗布斯巫师突然对洛克开口道：“那么我们的研究是要现在开始吗？”
　　“还是你要休息一段时间再开始？”
　　洛克额头的桃心咒一闪而过。
　　紧接着，洛克拿起灵芝魔植，看到了叶卡捷琳娜女巫给自己的信息。
　　“选择休息一段时间。你现在立刻下场，第一是你的灵息培育法尚且不够成熟，未必能稳过这关。’“第二，是你现在过得太快，你先一步拿到六十年前实验室内部的完整资料的卷宗，你就会被死神选修会集中火力攻击。”
　　“要想把事情做成，就需要沉得住气。不急于一时，慢悠悠地做，反而可能做的更快。’
　　洛克思索道，难道说老师知道自己在这个实验室内部发生的事情，那很可能自己的老师已经在雨泽沼地，只是因为某种原因而没有现身。
　　或许这是三环巫师层面的事情。
　　洛克对普罗布斯巫师道：“很快，这里就会再来一批优秀的年轻巫师。普罗布斯巫师，我们的团队很快就会出现许多英才。所以我准备再等一等。”
　　普罗布斯巫师诧异地说道：“是吗？他们为什么要来？”
　　洛克道：“我拉来的。”
　　普罗布斯巫师平静地笑了笑，他竟然选择了相信这种较为荒唐的说法。
　　“奥古斯丁先生，你休息一下也比较好。”
　　“只是我要找点事情去做了。”
　　“因为我不做事，我就感觉自己非常惆怅。”
　　普罗布斯巫师捂着自己的心口，道：“我不知道发生了什么，为何我会如此难受。”
　　有那么一瞬间，一个画面出现在洛克眼前，普罗布斯巫师似乎正跪在那无限向下的DNA螺旋链楼梯之下，那绝美的深渊王后对他伸出了手掌，而他将手掌放在了深渊王后的手上。
　　一株禾本类魔植化作荆棘，贯穿了他的胸口，鲜血顺着那一株魔植流淌下来，那鲜血是红色的。下一刻，这个画面消失。
　　洛克和拜楼罗巫师化作两道星光冲出了绝望山谷·实验室大门。
　　洛克和拜楼罗巫师回到了巫师小镇上，而此刻狮子与麋鹿已经带着调查队的人快速靠近，并赶紧过来询问洛克此刻的状态如何。
　　莫泊桑家族的人也赶了过来。
　　拜楼罗女巫正在和莫泊桑家族的人对话，而洛克与调查队的人简单地讲了几句过后，则是陷入了思考。“六十年前到底发生了什么，我看到的那个幻象意味着什么？’
　　“现在的普罗布斯巫师到底是生是死？’
　　“难道说他现在还活着？’
　　洛克被这个念头都给惊了一下。
　　洛克对麋鹿和狮子道：“我已经想办法进入了实验室的内部，实验室的内部受到苦木的保护。所以我们还是无法直接拿到实验室内记录着六十年前所发生的一切的魔法记录卷轴。”
　　“但有办法突破苦木对实验室的保护。似乎是按照普罗布斯巫师的记忆，重新经历普罗布斯巫师的一切，然后一路前往他的记忆最深处，那从那里似乎可以进入绝望山谷·实验室，并得知六十年前所发生的一切。”
　　狮子道：“那我们下一次和队长一起进去吧。”
　　麋鹿女巫道：“对。我们三个星环巫师一起努力，一定可以更快速度地进入真正的实验室。”洛克道：“你们两个先等一下。那个实验室受到苦木的保护，而那个月环苦木的神秘学含义似乎是【拒绝】，只是不知道是什么等级的。”
　　“也就是说靠着那一株苦木的神秘学含义，一旦我们在其中被淘汰，就没有第二次进入实验室的资格。所以你们两个暂时先不要进去。”
　　“你们先带着人调查绝望山谷·实验室外围的魔压分布图和生态环境，做一些这些基础的资料调查。”麋鹿女巫道：“队长，为什么让我们做这些基础的工作？这是不相信我们的能力吗？”
　　狮子巫师则是拉了拉她的衣摆道：“不对。麋鹿，你忘记了之前那些被淘汰出去的星环巫师吗？你敢说自己一定比那些人之中的任何一个强吗？如果不能的话，那我们最好听队长的。”
　　“保留我们进入实验室的机会，这比直接浪费掉要有用多了。而且整个绝望山谷·实验室外围，经过六十年的多轮进化，早就变得非常奇怪了。我觉得队长说的对，我们做这些基础研究，说不定反而可以帮助到队长。”
　　“而且，这对我们自己也有好处。我最近的团队在解析绝望山谷·实验室外围的蚂蚁巢穴的时候，就调查到了许多有趣的发现。”
　　洛克点了点头，肯定了狮子的说法。
　　“麋鹿，现在大部分巫师都将注意力放在实验室的内部。但他们是来寻宝的，我们是来做调查的。极大魔法·进化花园本身就值得调查，你们先将注意力放在这块上，实验室内部的事情，则是交给我。”洛克拿出炼金时钟看了一眼。
　　“原来如此，在外界只过去三天，但在实验室内部似乎过去了一个月的时间。看来内外的时间流速比是十比一。”
　　洛克觉得自己调查普罗布斯巫师的生平，简直就是赚到了。
　　首先进入其中可以凭空获得十倍时间，也就是等于事实上的自己一天的时间，从一天24小时，变成了一天240小时。
　　而且，自己还可以接触普罗布斯巫师曾经接触过的许多绝密项目。
　　自己跟着普罗布斯巫师的经历走，可以凭空提升自己在育种学和灵息学上的水平，比如自己之前在记忆世界之中，在进化学上就有了确实的提高。
　　这个绝望山谷·实验室，就是自己快速提升魔法水平的宝地。
　　一个独属于自己的巫师秘境。
　　一个几乎完全为自己而诞生的巫师秘境。
　　但洛克却为这个巫师秘境对自己如此契合而感到怀疑，为什么一切都这么巧合？
　　“不管了。’
　　洛克下定决心，走回绝望山谷，快速朝着宁静花园而去。
　　“无论发生什么，我都要确保自己处于优势位置，并获得最后的胜利。所以这个问题，留待日后去发现吧。这一次进入绝望山谷·实验室，我得到了许多灵感，其中就有利用强子植物的灵感。
　　想要利用强子，最大的问题，就是自己的自然圣徽咒无法让强子和灵息四面体结合，这就难以利用强子。
　　事实上，只要能结合，倒是可以强行制造一个花园洞天试一试效果。
　　当然，洛克根本没那么多钱把花园洞天当流水线去试，莫泊桑家族虽然支持自己在这里的一切科研花费，但事实上自己要是敢这么浪费，估计也说不过去。
　　因此，洛克需要在做这事情之前，先计算一遍，用强子做的花园洞天的效果。
　　但最关键的一步，也是最难解决的一步，就是强子难以被灵息四面体结合，灵息四面体甚至会直接被强子吸过去给拆了。
　　但洛克注意到了穿心毒以后，顿时找到了主意。
　　宁静花园内，洛克道：“我看了普罗布斯巫师对穿心毒的研究，这才知道穿心莲的主要天然魔力结构成分穿心毒，根本不是一种普通的毒素，而是一种可以使制造和组成身体的复合粒子产生几何坍缩的一种特殊类天然魔力结构成分。”
　　“也就是说，这是一种类咒法学派空间学方向的毒素魔力成分。”
　　“这种几何坍缩会让组成巫师身体的基本粒子，进入穿心毒成分之中，经过一系列复杂的机制，导致了穿心莲著名的世界上最苦的苦味产生。也导致穿心莲可以吸收人体之中的一些毒素，与元素不平衡，从而起到治疗效果。所以这种物质才会在魔药学上运用那么广。”
　　“而我和普罗布斯巫师都同时是魔药学和植物学巫师。在这份资料后，我知道该怎么利用强子了。”
　　“强子如此强大，用其制造的花园洞天，定然天生强大。”
　　“这会赋予出什么样的神秘学含义？？”

第1057章 红龙女巫，你为了成就三环转世了多少次？
　　之前辅助自己制造灵息基石的那五名晶化巫师，此刻再次在洛克的号召之下聚集在宁静花园之中。紧接着，他们开始了新一轮的建造。
　　洛克同时委托了莫泊桑家族在当地的巫师小镇，帮自己找了一位二环级别的通识学巫师，接着雇佣他为自己写了一篇准备投向《雷泽》的有关花王瓶·花园洞天的文章。
　　五名晶化巫师仰头看见了漂浮在空气之中无数的似光似雾，又似烛火的青翠灵息光点，作为熟练工，五个人开始使用自己的魔法，将这些一缕缕青翠灵息组合在一起。
　　而洛克坐在宁静花园之中，他面前的一张桌子上摆放着瓶瓶罐罐。
　　这些时之金晶瓶，装着洛克拜托麋鹿和狮子从绝望山谷之中采集而来的穿心莲的枝叶，绝望山谷内部有许多穿心莲属的魔植，从学徒魔植到一环魔植，再到二环魔植。
　　而这些魔植内部都有一些穿心毒，只是具体的粒子结构有些不太一样而已，高级的穿心毒的粒子结构更加复杂，但基础结构都是一样的。
　　而洛克则是在这个桌子上点燃了一根蜡烛，这蜡烛是【凯旋郁金香香薰魔法蜡烛】，采用特殊的魔法工艺制作，在蜡烛之中还可以看到凯旋郁金香的花瓣悬浮在白色的大豆蜡烛油之中。
　　洛克将之点燃，此蜡烛散发出来的烟雾缭绕的雾气，可以增强类天然魔力结构成分的显现度。再配合洛克佩戴的二环级的专注术单片镜，就可以直接看到一个类天然魔力结构的成分了。洛克佩戴着这个单片镜，并用手指握住自己手上的那一株强子魔植标本，使用魔力，抽取强子魔植标本上的强子，将这个强子注入到穿心毒之中。
　　在失败了十几次后，洛克终于凭借“运气’，将一粒强子，注入到了一瓶穿心毒之中，他看到了穿心毒的粒子构式将那枚强子所包裹住。
　　而穿心毒本身是类天然魔力结构，是植物毒素，也就是说本身很容易被灵息四面体所捕捉。自己可以将穿心毒作为载体，将强子放入穿心毒之中，接着将这穿心毒与自己的灵息四面体结合，创造出新的花园洞天。
　　“但这样还是不够。”
　　洛克看着自己的调查团队的一环巫师们正在为自己不断重复使用魔法，只为了制造出足够的灵息基石，创造出新的花园洞天，而他为了节省时间，也需要尽快确认好强子一灵息四面体结合的具体方案。否则作为设计整个项目的人，自己这边要是没弄好，那自己手下团队那边再努力，也只是会事倍功半。“这个穿心毒所形成的空间坍缩缺陷，可以让一名巫师的身体的元素失去平衡。其会吸收一名巫师身体的火元素粒子和火元素复合粒子，还有空气与食物内的火元素粒子，经过复杂机制，服用穿心毒的巫师，首先会出现火元素匮乏，导致身体无力，接着则是很大概率出现火元素过多导致的失衡。”
　　“而火元素恰好对应苦味，因此无论怎么样，这名巫师服用含有大量穿心毒物质的东西的时候都会立刻感受到那股透骨的苦味。这是穿心毒的名字的来源。而因为穿心毒可以吸附火元素复合粒子，所以所有亲火元素复合粒子的毒素也都会被吸附过去，因此反而有解毒之用。”
　　穿心莲作为星环魔植，本身也是解毒圣药，尤其是在解瘴气和发热等病症上非常管用。
　　洛克思索道：“从分子构象来看，很可能是强子为了吸取火元素粒子，从而与正好吸取了这枚火元素粒子的穿心毒形成了连接。也就是说，是火元素粒子将穿心毒和强子连接在一起。”
　　“但穿心毒还是难以和强子争抢这枚火元素粒子，所以我之前失败了十几次，才能勉强成功一次。”洛克思索道：“解决方法很简单，增强穿心毒对火元素粒子的吸附能力，与强子达到某种平衡，就能导致强子与穿心毒形成强连接，那么我用强子制造花园洞天的方案就可以实现了。”
　　说起来简单，但难度很大。
　　这个穿心毒一强子的特殊连接状态一定要强大和牢固。
　　因为花园洞天需要建造到300公里以上的高度，在洛克的计算之中，才可以算是可以物尽其用，真正发挥出强子的威力。
　　但问题是，这么高的法界高度，对于灵息基石本身的强度又有要求，按照洛克的计算，现在自己这么靠运气凑出来的强子一一穿心毒连接桥的强度是不足以支撑这个法界的。
　　“我需要调整穿心毒的构象。这需要水平很高的咒法学派的巫师来操作。”
　　洛克一时间犯了难，他在绝望山谷·实验室这个荒山僻野的地方，去哪里去找那么厉害的魔咒师，而且就算找到了，也不知道要花费多少才能将人请过来，并且最后他还未必能帮自己做好这事。如何用人和识人，绝对是天下第一难之事。
　　洛克思索道：“还有一个方法，就是开发特殊的法术模型，用来增强穿心毒吸附火元素复合粒子的强度“但这又需要极其高的法术模型构建天赋。这是我的短板啊。”
　　洛克想了想，试着联系了红衣女巫，他本来做好了红衣女巫拒绝的可能，但谁知道红衣女巫一口答应，并在十分钟内赶了过来。
　　红衣女巫佩戴着一个镶嵌了金丝和装饰品的单片镜，看向在蜡烛的缭绕烟雾之中的那些时之金晶瓶。她用手指捏起一枚被洛克用魔法分离出来的强子，她捏着那枚强子，感受到这枚强子的沉甸甸的重量，如同她抓住了一块巨石一般。同时，这强子还在吸取她的魔法能量。
　　“我还是第一次看到这种魔法粒子。”
　　“世界之大，真是无奇不有。”
　　“这是在哪里找到的？”
　　洛克道：“这是金冕山元老院那边的秘密，这我不便于说。怎么样，红衣女巫，你有办法吗？”红衣女巫点了点头道：“我听完了你的简单描述之后就有了想法。可以，而且我以前就有开发过可能帮得上忙的法术模型，所以我感觉我可以很快就做出满足你要求的穿心毒一强子连接桥来。”“只是洛克你真的有信心可以进入真正的实验室内部吗？”
　　洛克奇怪地看向红衣女巫道：“怎么了。在这个时候突然问这种问题。”
　　红衣女巫道：“没什么，我只是害怕你把握不住。毕竟普罗布斯巫师这个人的学术水平很厉害，我曾经听说过他。”
　　“根据目前的信息来看，你要真正进入实验室，那就需要过苦木树的记忆世界。你很可能要在记忆世界之中，凭借学术水平碾压那位接近月环的星环极限巫师，而且普罗布斯还可能已经很接近假锻了。所以我担心你把握不住。”
　　“洛克，要是把握不住，我觉得……”
　　红衣女巫犹豫了一下，道：“总之不能太乐观。”
　　“我们或许该想想别的办法。”
　　洛克奇怪地看向红衣女巫。
　　“摩尔摩帝斯小姐，你向来不是一个吞吞吐吐的人，怎么今日如此优柔真断。”
　　红衣女巫奇怪地看向洛克道：“普罗布斯巫师的学术水平和魔压水平远远超过我们。难道说，你一点都没有压力吗？我就压力很大。我是担心你控制不住局面，而且你将这个局面越弄越大，你扩大起来这个局面的时候是容易，可你是否能稳定住呢。”
　　洛克看了一眼红衣女巫道：“我只是尽力而为而已。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫低声道：“我这里有些书，可以送给你看看，或许对你有帮助。”洛克接过她递过来的书籍，微微皱起眉头，这些都是一些老书和古书，有些书已经残缺到就连书名都没了，他翻开来看了看，发现其中偏偏记载了许多与灵息和灵宏有关的魔法。
　　洛克道：“摩尔摩帝斯小姐，真是让你费心了。这么多古老的书籍，你都能找到。”
　　红衣女巫心不在焉地点了点头，然后对洛克道：“希望对你有帮助就好。”
　　“我们开始吧。”
　　“在和你说话的时候，我就已经找到了我之前开发出来的一个可能有用的法术模型。”
　　红衣女巫用手指勾勒出那个法术模型，接着一枚小巧的红色法术模型出现在她的指尖，接着洛克看到她手指上的那个法术模型落在了一枚穿心毒上，然后她将这穿心毒与那枚强子混合在一起。
　　红衣女巫使用专注术单片镜观察了一下，对洛克道：“好像确实是强了一些。”
　　“虽然还是没有太整齐。但比起之前要好很多，而且结合的成功率也上升了。”
　　“你看这样是否满足你的要求？”
　　“我在育种学上很一般，所以这个需要你自己判断。”
　　洛克点头，拿过来那枚时之金晶瓶，然后用佩戴着专注术单片镜的那只眼睛，仔细观察了起来。“确实连接强度上升了很多，即便是不经过测试，看也能看出来。但是还不够。”
　　红衣女巫看了一眼洛克道：“老板，你的要求真高。”
　　洛克并非是她的老板，她这么说只是为了调侃而已。
　　红衣女巫道：“洛克，我将这个法术模型也给你吧。你和我一起修改这个法术模型，你和我还能再交流一下法术模型上的事情。或许我可以帮你稍微弥补一下你在法术模型上的短板。”
　　洛克犹豫了一下。
　　“但作为巫师我们需要等价交换，带你进入绝望山谷·实验室的报酬，你已经支付过来。”洛克打量向红衣女巫，问道：“不过，我确实是想要问一下，你刚才准备直接将这个法术模型给我，是已经想好与我交易了什么东西吗？”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯勾起嘴角，笑道：“洛克，你在说什么呢。”
　　“我又不是视交易为自己的业务的魔鬼。”
　　洛克平静地看向红衣女巫道：“你不是吗？”
　　两人之间的气氛一时停滞，但很快红衣女巫反应过来，这是洛克的玩笑之语。
　　她笑了笑，然后对洛克道：“那么就请支付给我五百万魔石吧。”
　　“虽然说请人开发一个星环级法术模型的标准费用在两千万到三千万魔石左右。但那是从无到有的进行开发，而我这个法术模型早就开发好了。所以不算是定制。我认为五百万魔石还是比较公道的。”洛克点了点头，然后道：“好的，我之后会给你五百张魔晶卡。”
　　红衣女巫点头，她立刻将法术模型交给了洛克，同时与洛克一起讨论了起来，商谈如何调整法术模型，再加强穿心毒一强子的连接桥。
　　十天后，洛克和红衣女巫低头看向他们所制造出来的穿心毒一强子连接桥。
　　只见原本在专注术单片镜和郁金香蜡烛的烟雾之中才能看清的穿心毒，此刻即便是用肉眼也能看见。因为一份穿心毒分子装入了一枚强子，两者组合在一起，释放出强大的能量，强子无时不刻吸收周围的魔法能量，以满足自己，所以会形成白炽灯一样的光辉。
　　于是，洛克与红衣女巫都能看到漂浮在空气之中的这个像是白炽灯一样的连接桥。
　　红衣女巫拍手道：“终于是完成了。凭借你我之力，只用了十天，就完成了我们的预期目标。事情比我想的还要顺利。”
　　“这样的话，你就可以用这个连接桥去创造你所想要的花园洞天了。”
　　“我真是很期待，这包含了我的心血的东西，到底可以创造出什么样的花园洞天来。”
　　洛克奇怪地看向她。
　　“摩尔摩帝斯小姐，你明明看起来天性非常乐观，只是这十天内为何每次提到进入特级实验室，你就总是劝我不要太过乐观呢。”
　　红衣女巫咳嗽了起来。
　　“我只是对于自己所擅长的事情而感到乐观而已。”
　　“洛克，我们快进入下一步吧。对于我们两个一起合力制作出来的东西，我充满了好奇。”洛克也不再多问，他和红衣女巫一起合作，接下来在一天之内制造了大量的连接桥，接着他将这些像是白色光点一样的连接桥，和那五个一环巫师所制造的青翠基石所结合。
　　制造连接桥不难，因为设计好了专属的法术模型以后，只需要将穿心毒和从强子植物之中提取出来的强子连接在一起即可。
　　而青翠基石一共有四个连接点，五名巫师在制造的时候，就按照洛克的指令只有三个连接点连接了青翠灵息，最后一个连接点空着。
　　以洛克的灵息学水平，将青翠基石的最后一个连接点和自己和红衣女巫一起设计出来的连接桥连接，实在是再简单不过了。
　　本来穿心毒就是生命产物。
　　作为生命产物与灵息相连实在是很简单。
　　宁静花园内，整个团队正热火朝天，非常期待用强子制造出来的青翠基石的效果。
　　五天后，一千两百道光子与一千两百块青翠基石结合在一起，这些青翠基石的每一块都对外射出一道光芒，而当洛克使用魔法将这些青翠基石按照花王瓶·花园洞天的结构搭建在一起的时候。
　　整个宁静花园的天空正在不断旋转，仿佛有一个风暴眼，在这个风暴眼之中又释放出来了一道强光。那强光伴随着闪电落下，与洛克手中的瓶中世界结合在一起。
　　三小时后，在五位一环巫师和红衣女巫的注视下，以及莫泊桑家族的小公主的关注之中，洛克手中的瓶中世界正式成型。
　　他擦了擦额头上的汗水，只见这个类似大肚玻璃瓶的瓶中世界的瓶身没有任何的装饰，但却对着空气释放着强光。
　　那些一环巫师和宁静花园内莫泊桑家族的矿工巫师学徒们全都无法用肉眼直视那瓶中世界。而拜楼罗女巫则是用右手遮挡眼前的光芒。
　　“洛克·奥古斯丁，他的育种学好像变得更加强大了。”
　　“真是厉害。”
　　“这才多久，居然就已经进步到了这种程度。”
　　拜楼罗女巫感叹道：“只可惜此人不可能为我莫泊桑家族所用，而且是敌是友还未可知。我且听三哥的，先和他有一定的交情，方便日后的合作再说。但我看他团队内的巫师对我们黑巫师全部都是深恶痛绝，上下效行，由此可见此人定然也是对我们黑巫师嫉恶如仇之人。”
　　“待在他身边很危险，他越是如此，则越是危险……”
　　而红衣女巫摩尔摩帝斯则是充满期待的眼神。
　　“那种特殊的粒子制造的花园洞天，到底会有什么样的效果？”
　　“不枉我在这里花费了十五天多的时间！”
　　此时，洛克落在了地上，只是他发现当自己捧着这个强子瓶的时候，自己的双脚实际上居然是无法落地的。
　　自己的双脚漂浮在地面之上。
　　这强子瓶·花园洞天似乎非常强势！
　　洛克试图将之放入自己的合成魔方之中，他看见了这个强子瓶的词条介绍，似乎是因为这是自己做的，所以词条非常详细一一【强子花王瓶·花园洞天，10级合成物品，按照花王瓶的结构制造出来的花园洞天，其结构本质上只是花王瓶·花园洞天，只是将建造的基石换成了强子·青翠基石，强子的力量与灵息交汇在一起，最大程度上强化了生机。】
　　【其高度为439公里！】
　　【该花园洞天可以最大程度强化一株魔植的基础魔植性状数值，并在赋予一株魔植神秘学含义的时候，使得这个神秘学含义偏向于“强化增益’方向。该花园洞天适合给直接攻击的武器类魔植使用。】439公里？
　　洛克看到这个数据都是愣了一下，因为之前的花王瓶·花园洞天的高度已经是389公里，而以两万五千的魔压难以制造出高度超过300公里的花园洞天，但因为使用了一整株强子凡植内部的强子结构，不仅没有下降青翠基石的坚硬度，反而因为使用了强子和连接桥开发合理，导致了强子·青翠基石的坚硬度是要高于普通的青翠基石。
　　这可能是强子花王瓶·花园洞天的高度，可以在结构不变的情况下，凭空增加50公里的原因。这多出来的50公里的高度，不知道可以增强给予一株魔植多少力量！
　　在众人期待的目光之中，洛克思考了一下，决定将剑虎兰龙雀放入其中，因为根据词条提示，这个花园洞天是给武器类魔植使用，而自己手上的完全由自己培育出来的武器类魔植之中，剑虎兰龙雀是最合适的。洛克将一株剑虎兰龙雀的可繁育种子放入这个强子瓶·花园洞天之中，同时他念动咒语，下一刻，整个强子瓶内部电闪雷鸣，如同一道道狂暴的闪电在其中疯狂跃动着。
　　洛克手掌中心的强子瓶表面出现了一道道裂纹，在这裂纹上突然蹿出来了一道闪电。
　　那闪电落在了宁静花园的走廊上，竟然将这走廊给劈倒了。
　　这一幕吓得一众巫师学徒们纷纷退避。
　　很快，强子瓶表面的裂纹越来越大，而随时射出来的闪电，则是越来越多，就算是五名晶化巫师也开始站在一千米开外的位置，只有红衣女巫和拜楼罗女巫敢站在洛克身旁，偶尔有强子闪电打在她们的恒久防御力场壳上，被她们的恒久防御力场所吸收。
　　一小时过后，洛克手中的强子瓶彻底破裂，只见一株剑虎兰龙雀出现在他的手上。
　　这一株剑虎兰龙雀的虚数根已经因为强子瓶·花园洞天而生长出来了主根，这代表了这是星环级别的虚数根，同时整个剑虎兰龙雀那标志性的如同一把利剑一般的虎纹皮革质芭蕉叶则是变得非常粗大，原本就好像是一把锋锐的长剑，而现在这根芭蕉叶则似乎变成了一把大剑。
　　这剑虎兰龙雀整体变“宽’了不少，就好像是一个原本身材精壮的男子，瞬间变成成了一个全身都是腱子肉的肌肉壮汉。
　　剑虎兰龙雀的标志性的有三层特殊锁能结构的皮革状的芭蕉叶，表面有一些部分已经凸起，就好像是虬起的肌肉，看着非常有威慑力，同时表面产生的重元素粒子则是萦绕着它，形成了一层黑红色的重元素粒子光环层，看着非常摄人心魄。
　　拜楼罗女巫还好，因为她不是育种师，所以只是觉得那一株星环级的剑虎兰龙雀看起来似乎特别强大，但红衣女巫已经面色严肃了起来，原本的剑虎兰龙雀因为只是二环魔植，所以在她眼里只是看起来有趣的一株魔植而已。
　　但现在的剑虎兰龙雀却让她都感受到了一丝威胁。
　　红衣女巫道：“洛克，这株魔植的神秘学含义是什么？我注意到，你的剑虎兰龙雀的超锐利角质层、木纤维锾粒子层、液压纤维层都得到了强化，虽然结构和作用机制没有改变，但这些锁能结构的厚度和长度都产生了变化。”
　　规模也是力量的一种。
　　用灵息培育法的确是可能将一株二环魔植，直接培育成星环魔植，并全方位强化这种魔植原本的魔植性状。
　　不一定结构需要发生改变，一株魔植才会进化，毕竞对于魔植来说，维持规模，这本身就需要发达的虚数根才可以做到。
　　但红衣女巫心中也清楚，能直接用灵息培育法将一株二环魔植强化为星环魔植，这只能说洛克的灵息培育法的水平达到了一定的程度，许多了学了灵息培育法五十年的星环巫师，都可能做不到这一点。而洛克则是在这个绝望山谷·实验室内，在极短的时间内达到了这个地步。
　　这得益于这里的资源丰厚，但也有他本身的天赋惊人。
　　“这个家伙的育种学天赋……，
　　红衣女巫暗暗心惊。
　　“仔细想想他之前就已经用花王瓶做到过这种事情了。只是我感觉到这一株剑虎兰龙雀似乎不是一株勉强是星环魔植的魔植。这株魔植在星环魔植之中都算是很强大了。
　　洛克检查了这一株魔植。
　　“是我运气好，这一株魔植的青翠灵息的运转方式似乎与它本身非常契合。有时候就是会这样，我们实验出来的一个新的花园洞天的结构非常适合一株魔植，两者契合，产生了1+1大于2的效果。”“超锐利角质层、木纤维锾粒子层、液压纤维层全都是原本的三倍多的面积，因为魔植本身体积没有太大变化，所以魔植的叶片开始了体积膨胀，就好像是人的肌肉膨胀了起来一样。这株魔植的神秘学含义是【超力豪壮】。”
　　洛克道：“应该是优秀级的神秘学含义。虽然不用花园灵镜测试，只能猜测一下，但这道神秘学含义比之前的花王海金沙要强大一些。但还没有超过一个界限，所以我估计这就是比较厉害的优秀级神秘学含义。”
　　拜楼罗女巫似懂非懂地点了点头。
　　“看起来确实很强大。”
　　红衣女巫则是道：“超力豪壮？看起来是某种状态增益类的神秘学含义。”
　　洛克道：“嗯。就是一道增强这株魔植本身数值的神秘学含义，所以我才说合适。在灵息培育法已经增强了一遍剑虎兰龙雀，将之擡升到了星环级魔植的程度上，这道神秘学含义会继续增强这株魔植本身的魔植性状的数值。”
　　洛克稍稍挥动这一株充满强壮肌肉造型美感的剑虎兰龙雀，顿时它的剑尖与空气碰撞，掀起巨大的魔力风暴，朝着前方席卷而去。
　　明明没有接触，但前方的走廊，却突然裂开，紧接着这裂缝迅速变大，“哢嚓’一声，走廊建筑从中间裂开出了一道巨大的裂隙。
　　一众巫师学徒见到这一幕，全都是目瞪口呆。
　　就算是那五名金冕山的晶化巫师也一脸没有见识的样子，因为他们很少见到过如此“霸道’的武器魔植，只是微微一挥动，前方的事物就会遭受到疾风烈火一般的破坏性攻击。
　　五名金冕山的晶化巫师面面相觑。
　　“奥古斯丁大人新培育出来的这一株魔植是大杀器啊。”
　　“不过你们注意到奥古斯丁大人培育出新魔植的速度很快，几乎是一月一株，与我们这些巫师培育新魔植的速度完全就是天差地别。他的这个成功率也太高了吧。有什么窍门吗？”
　　“窍门？真不敢相信，这居然是晶化巫师能说出来的话，走到今天，你还不知道根本就没什么窍门，也没有任何可以没有代价，还能走得远的捷径吗？唯有那学识和日复一日所得到的魔法水平，才可以创造出如此的奇迹。”
　　红衣女巫与洛克测试了一下这一株魔植，双方都很满意这魔植的各项魔植性状数据。
　　红衣女巫对洛克道：“这魔植我看了都喜欢。十分霸道。”
　　“虽然底子只是二环魔植，无论是锁能结构还是类天然魔力结构成分，全都比较是二环级别的。但规模也是一种力量，因为超级强壮，所以这魔植的力量已经达到了在星环魔植之中都算是比较优秀的地步。”“对了，我有一个配套法术，与这个魔植配合起来一定很厉害。”
　　红衣女巫拿出来一个法术模型，洛克接过来一看，这名字是星环法术模型【斩草除根】。
　　这个法术模型可以最大程度发挥一株魔植的潜能，挖掘它的内部分泌的上百种类天然魔力结构成分，还有关键锁能结构的威力，组合在一起，发挥出恐怖的破坏力，只是这个法术模型有一个副作用。洛克道：“斩草除根如果不能破坏掉一个东西，并解除法术模型，就会对巫师本人产生伤害？”红衣女巫笑道：“我年轻的时候，开发出来的法术模型，够狠吧。这个破坏东西不一定是要杀人，只要破坏掉与这个魔植同等级的某个东西即可，所以要么杀了一个星环巫师，要么摧毁一个星环级魔器，要么就是破坏某种星环级魔法能量的物体。否则这股魔法力量就会作用在你自己身上。但好处是，付出这么代价，就可以让一株魔植的斩击力达到原本所能达到的高度的两倍。”
　　不远处的五名晶化巫师倒吸了一口凉气。
　　红衣女巫道：“不过这个法术模型适合某种拥有强大攻击力的魔植所使用，对一株魔植的承受能力也有要求。如果是草类魔植就不适合，不过你的剑虎兰龙雀有超锐利角质层和液压纤维层，所以绝对能用。更别提它本身的神秘学含义还是【超力豪壮】。”
　　洛克快速完这道法术模型。
　　“嗯，魔植是生命体所以就算在战斗之中有所损坏，只要种植进入泥土地里面去，长一长应该就能长回来。”
　　洛克念出斩草除根的咒语，下一刻，自己手中的超级剑虎兰龙雀震动了起来，仿佛是被这强大的魔法能量所惊动，如同一只蛰伏的猛虎爬起来，下一刻这一株魔植剑虎兰龙雀表面爆发出来了庞大的重元素粒子，同时还从空气之中吸收原本肉眼，甚至是仪器所检测不到的微量的重元素粒子，紧接着这些重元素粒子进入了剑虎兰龙雀之中。
　　红衣女巫脸色微变。“洛克，千万不要挥出这一剑。”
　　“整个宁静花园都会被你这一剑所摧毁。你的剑虎兰龙雀本来因为重元素粒子的缘故，就有破坏物体的作用。”
　　洛克中断了咒语，顿时超级剑虎兰龙雀蠕动了一下叶剑，那叶剑仿佛是庞大的肌肉组织，颤抖了一下，然后从大剑般的芭蕉叶上释放出来了许多的重元素粒子，接着这些重元素粒子似一股薄雾一般喷发了出来，然后再次被超级剑虎兰龙雀给吸收了进去。
　　本质上，剑虎兰龙雀还是一个比较环保的魔植。
　　它可以存储重元素粒子，并可以缓慢地吸收重元素粒子以生长，或者是消耗掉重元素粒子以攻击他人，所以甚至可以净化环境。
　　红衣女巫松了一口气。
　　“斩草除根配合你的剑虎兰龙雀的威力实在是太过强大，我都不敢想象，要是加上极大魔法或者是加入了极大魔纹的魔法，那威力会到达一个什么样的程度。”
　　“看来这个结合了强子的花园洞天的威力非常强大，似乎可以赋予魔植一种增强自身魔植性状，强化魔植基础机能的神秘学含义。这是一种比较少见的花园洞天了。因为现在的主流的花园洞天，据我的认知，似乎都比较想要给予一株魔植赋予什么特别的神秘学含义。”
　　“但其实简单朴实无华地强化魔植性状，也不错。”
　　洛克道：“只是碰巧适合而已。换了别的魔植，我的强子瓶不会这么厉害的。”
　　红衣女巫道：“运气也是实力的一种。或者说这个世界上，只有拥有实力的人，才能承接住运气这种东西吧。”
　　“恭喜你了，又能发一篇雷泽了。上一篇文章还没出投稿的结果，就又可以写一篇了。还真是羡慕你。”
　　洛克道：“摩尔摩帝斯，如果你愿意的话，你拿出你的一个植物学法术模型，去投专门的法术模型的期刊，你不也可以拿一区吗？你还可以获得商业开发的项目。你就这么害怕你在三角龙园林的导师吗？三角龙园林有如此变态吗？”
　　红衣女巫沉默不言。
　　而此时拜楼罗女巫直接走上前来，挡住了红衣女巫，站在了洛克的面前，红衣女巫厌恶地皱了皱眉，她恼怒地在拜楼罗女巫背后瞪了她一眼。
　　这个不知死活的黑女巫！
　　拜楼罗女巫则是对洛克，鼓掌道：“奥古斯丁先生，恭喜你又开发出来了一株强大的魔植。”“这个叫什么？我要代表莫泊桑家族购买你的这一株魔植。”
　　“我看上它了。”
　　洛克自然不会拒绝，因为这种魔植培育出来，就是为了卖钱的，只有拿到钱，自己才能更好地进步。洛克道：“当然可以。”
　　同时，他立刻使用漂流瓶，将刚才的影像记录传给潮汐大巫塔的埃利奥特学院长那边去，只可惜天江沿岸的漂流瓶实在是过于原始，居然无法语音通话和影像通话，最多就是将影像和声音以及文字传过去。唯一的好处就是，三月宫一一天寒江系统，似乎要比水葫芦系统稳定，原因是云湖表面的水葫芦生态群落是需要专门的巫师去维护的。
　　这个超级剑虎兰龙雀让洛克意识到了，他有办法解决潮汐大巫塔有可能被白色冰塔一波冲掉的问题了。因为根据自己之前对白色冰塔的魔法研究，白色冰塔的魔法因为高度依赖于他们在自己的头顶制造的白色冰塔，用以存储魔法能量和代替施法，减少施法速度，所以一旦没有白色冰塔，他们的战斗力就会大大降低。
　　之前自己就有往这个方向针对的意思，所以自己的剑虎兰龙雀本身就有破坏魔器的作用，毕竞白色冰塔的巫师为了解决冰魔法的施法速度和魔法存储问题，已经将自己的核心冰魔法变成一种类似组合魔器的体系了。
　　而自己的超级剑虎兰龙雀破坏魔器的能力再次增强。
　　若是可以将超级剑虎兰龙雀寄回去与自己的银装桃园那边的大鸣离龙雀配合，绝对可以让白色冰塔的星环巫师们都吃上大亏。
　　而自己只要吩咐银装桃园那边调整一下大鸣离龙雀即可。
　　洛克一边将这个消息发过去，一边和莫泊桑家族的小公主说话，这个女人真是太会吸引别人注意力了，就好像是别人一定要将他的注意力放在她身上一样，与此同时洛克还在心中嘀咕。“为什么白色冰塔和潮汐大巫塔打成那样，只差一点就要完全撕破脸了，还使用了大量的亡灵魔法，白巫师协会还没有干预？“基孔月大巫师不害怕白巫师协会事后追责吗？’
　　很快，洛克就得到了埃利奥特的回应。
　　绝望山谷·巫师小镇外的一条小路上，死亡巫医·图姆拉斯巫师对红龙女巫道：“叶卡捷琳娜大人，我看你盯我这么久也没有太大意义，我要回去了。”
　　“我要走了。”
　　“更多的信息我是真的不知道了。”
　　死亡巫医转身走了几步，突然想到了什么。“81次转世。我在巫师世界的转世一共21次，而在其他各大世界转世了六十多次。这么多次转世，一次又一次地进行无虚假真的锻造，只为了我能成为三环巫师。”“每一次转世都是从头开始，没有三环遗泽，只能与其他人一样从头再来。在我成为三环巫师以后，我经过测试，这才意识到我曾转世了那么多次。”
　　“累世努力，一次次真锻，获得那么一点实质提高。最终，在这一世我成就三环，辛苦终于没有白费。”
　　“不知道叶卡捷琳娜大人是一世成为三环巫师的，还是如我一般？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我和你一样，也是多次转世。”
　　“我知道你在暗示我什么。”
　　“不过，我要告诉你，巫师世界自从进入了学术文明，并确认了无虚假真作为我们巫师文明的核心规则，而且在三环阶段大量研究实质与形式。现在……就是我们所站着的这个时代……未必就不会有能诞生一世命即万世命的巫师。”
　　“研究真理，便是一条走向真锻的捷径。”
　　死亡巫医勾起嘴角。“嗯哼，那我们就拭目以待。”

第1058章 泥沼之民俱乐部的集体愤怒与白霜女巫的入场！
　　埃利奥特学院长的漂流瓶很快就回了过来。
　　洛克看到了一段他的影像视频，在视频之中，埃利奥特学院长坐在轮椅上，脸色焦枯，神色萎靡，似乎很是疲惫。
　　他整个人神色恹恹，似乎是消耗过度，作为一名拥有高深的水魔法学术水平的净水师，他本该容光焕发，神采奕奕的。
　　埃利奥特学院长坐在轮椅上，双手交叉，表情极为热情。
　　“洛克导师，我们学院正需要这个魔植。我看了，它真是太强大了。而且，根据你给我的介绍，它可以破坏魔器。这正克制他们白色冰塔的魔法。真是太感谢你了。洛克，我原本以为你会忘记我的请求，没想到你还能记得。”
　　“我欠了你人情。”
　　“很大的人情，说真的，如果是单纯地维护利益的话，您直接和白色冰塔的巫师谈判，似乎更容易解决您在天江沿岸的名额的问题。所以我认为，您对我们潮汐大巫塔的帮助已经超出了为了利益的限度。我很感激你，或许在这件事情过去之后，我可以直接与您永久分享潮汐魔法泉水。”
　　“这也是潮汐大巫塔最值钱的魔法资源了。只是洛克导师，那么强大的魔植该如何催动呢？我们潮汐大巫塔并无这么厉害的植物学巫师，还是说您有别的办法。”
　　洛克与拜楼罗女巫完成了协议，对方以六百万魔石一株，购买了自己三株超级剑虎兰龙雀。洛克提醒她不要买多了，毕竟魔植是活物，买回去以后，至少要会基本的保存和培育方法，否则很可能会导致超级剑虎兰龙雀的状态下降。
　　不过，拜楼罗女巫似乎很喜欢收藏巫师剑，并且对巫师剑……哪怕是巫师剑魔植，也有狂热的需求，所以她还是直接一次性购买了三株，并且告诉洛克她准备给她的两个优秀家臣使用。
　　而洛克与其签订了合同以后，便转身离开了宁静花园，毕竞他敏锐地察觉到了红衣女巫和拜楼罗的不对付。
　　红衣女巫心高气傲，拜楼罗更是不会卖给她不喜欢的人丝毫的面子。
　　所以自己还是趁早离开比较好。
　　洛克临走前提醒了五名一环巫师，为了完成莫泊桑家族那边的育种任务，所以他们今天下午还要努力，要一起制造下一个强子瓶·花园洞天。
　　有了这个强子瓶花园洞天，自己就可以给莫泊桑家族的三个即将要去打擂的巫师打手的魔植，赋予他们所需要的神秘学意义了。
　　洛克行走在宁静花园走廊上，对一名莫泊桑家族的学徒，道：“让你们家族的那三位星环巫师，将他们常用的魔植寄过来。最好寄两株。”
　　那名学徒没怎么听懂，但还是努力记住洛克的每一个字，生怕记漏了其中哪怕一个字。
　　洛克之所以要他们寄过来两株，是因为有培育失败，或者是赋予魔植神秘学含义不太好的风险，这是很大概率的。
　　至少对于花王瓶和青翠苗圃来说是如此。
　　但因为强子瓶的赋予神秘学含义是偏向于强化自身，所以出问题的概率会比较少，再怎么离谱，只要是强化魔植的某一个性状的神秘学含义总不至于是完全不能用的。
　　洛克站在走廊上，给埃利奥特学院长回信。
　　“学院长，这个你不用担心。只要使用我的大青叶龙雀平的升级版本的大鸣离龙雀平，应该是可以暂时使用大力士黄豆，驾驭我的超级剑虎兰龙雀。再配合斩草除根，可以让白色冰塔的星环巫师们有去无回。你就等着我寄过来吧，这段时间你尽量拖延时间。’
　　“白色冰塔的巫师应该还在试探你们虚实的阶段。有个问题我想要问很久了，为什么你们双方打了这么久，还没有被白巫师协会处罚？按照道理，就算白巫师协会不出兵，只要停止给你们发放基金，或者是给你们下几篇重要文章，取消你们学院的几个重要头衔，你们两方都会罢手言和。’
　　尤其是取消一些重要头衔。
　　有些头衔本身就意味着利益，你有了这个头衔，就可以去主导一些项目和基金以及期刊的分配权和审核权。
　　因此部分头衔是一个学院的重要资产。
　　比身家性命还重要。
　　白巫师协会掌管这些头衔的发放和裁决权利，就等于控制着这些学院的身家性命。
　　很快，埃利奥特学院长就回了信。
　　“洛克导师，那么我就等待你的好消息了。有关你的问题，这可能是因为每个巫师地都不同吧。’“天江沿岸在三千年前，还是黑巫师的地盘，后来星域海为了开发水道，才清除了这里的黑巫师。这个地区本来就残留着许多黑巫师的习性。因此我们谈黑巫师则色变，并且绝对不能认为自己是黑巫师。除此之外，这一次白巫师协会没有给我们双方任何处罚，我怀疑可能是因为天江沿岸处于一种特殊的状态之中。’“我尝试过举报，协会也有人下来管，每次有人下来的时候，白色冰塔就会收敛，等他们走了，才会继续进攻。因此我可以用这个方法去拖延时间。’
　　埃利奥特学院长给洛克发来了一封带着影像记录的漂流瓶，画面之中，他很是疲惫。
　　“我调动了我的人脉关系，得知白色冰塔只是想要我们潮汐大巫塔解散，或者是我失去晋级月环巫师的潜能。二选一。”
　　“这可能算是白色冰塔的仁慈吧。”
　　“这已经是同为白巫师之后妥协的结果了。不过这种事情在你们云泽湿地，或者是雨泽沼地，则不可能发生，我听说那边的白巫师协会更加强势，白巫师与黑巫师的行为风格泾渭分明。而且在仙蓝荒野那种巫师地，则又是另外一种情况，仙宫巫师们似乎视任何杀生行为是邪恶。”
　　洛克挑起眉头。
　　因为这不像是基孔月巫师的决定，一个巫师地的顶级学府突然解散，作为当地的协会高层，一定会被责罚吧。
　　不过也不好说。
　　因为基孔月大师活不了多久了。
　　人之将死，会做出什么决定，都是不好说的。
　　洛克给埃利奥特学院长丢过去一个漂流瓶。
　　“我知道了。你放心，有了我的超级剑虎兰龙雀，问题应该可以迎刃而解。你们尽可以购买我的剑虎兰。除此之外，我希望你给我白色冰塔目前的负责人的联系方式。我这人喜欢先礼后兵，或许有武斗之外的解决方案。”
　　埃利奥特学院长立刻将联系方式用漂流瓶的方式发给洛克，同时他留下影像记录留言。
　　画面中，他坐在轮椅上，愤怒地挑起眉头。
　　“对方的负责人【洛伦基夫】，魔压在两万九千，但他年龄大了，不可能晋级月环巫师了。他一直很嫉妒我，曾经在一个学术交流会之后亲口对我说过，他不想要看到我能晋级月环巫师。”
　　“他就是这样的小人。洛克导师，你和他说不通的。”
　　“他很嫉妒我有可能成为月环巫师。所以，我认为他就是白色冰塔最大的主战一方。”
　　“而且，我也一直怀疑基孔月大师有没有参与。因为没有三月宫的首席议会长的纵容，白巫师协会早就处罚白色冰塔了吧。他们已经与黑巫师无任何异处。”
　　洛克点了点头。“我知道了。”
　　“这些事情确实是很蹊跷，尤其是白色冰塔那边有人大量使用亡灵魔器。我严重怀疑白色冰塔那边有人被腐化了。如今来看，萝丝大楼突然出现的亡灵巫师也显得非常奇怪，那些亡灵巫师很可能本身就潜伏在白色冰塔内部。”
　　从当前的情况看来，白色冰塔内部应该是有许多的亡灵。
　　只是不知道基孔月大师，还有目前这白色冰塔的实际领导巫师一一洛伦基夫先生，是否与那些黑巫师存在关联。但恐怕长时间以来，黑巫师们都隐藏在了白色冰塔的庇护之下。
　　当地的白巫师协会这才屡次清查巫师地，却始终查不出天江沿岸的黑巫师组织。
　　洛克与埃利奥特学院长寒暄了几句，并从学院长那边拿到了潮汐大巫塔如今的战局地图，白色冰塔明显是准备使用包抄战术，目前正在一个个用威逼利诱，定点收拢潮汐大巫塔的中级学院和高级学院，以及与其联盟的天江沿岸的普通巫师学院。
　　而潮汐大巫塔的本部，潮汐大巫塔，则是处于被包围的范围之内。
　　似乎是因为上一次潮汐大巫塔曾经解散过学院，让所有巫师学徒和部分巫师导师离开的缘故，这一次白色冰塔在潮汐大巫塔的附近建造了不少巫阵，并封锁了通往各个凡人国家的交通要道，而且还直接下手破坏了潮汐大巫塔的不少经济市场。
　　就连自己的银装桃园都有受到影响。
　　因为白色冰塔的封锁行为，导致了周围没人胆敢冒着战火的风险，进入自己的大青叶龙雀服务站，这导致了自己第一个服务站只能靠着潮汐大巫塔本部的那些巫师的单子活着。
　　洛克意识到了白色冰塔恐怕也有意威压自己，让自己主动退出这个浑水之局。
　　如同埃利奥特学院长所说的，自己与潮汐大巫塔不是完全绑定关系，自己完全可以和白色冰塔商谈。洛克立刻用漂流瓶和银装桃园的特伦斯巫师联系了一下。
　　洛克拿到了特伦斯巫师的漂流瓶，而特伦斯巫师的漂流瓶之中，充满了特伦斯巫师向洛克倒苦水的话语。诸如战争又挑起来了，销量直接腰斩，服务站的盈利没有达到预期，而本该建造在当地白巫师协会总部门口的第二座服务站，也因为第一座服务站的盈利几个月都没达到预期，而始终没有建立起来。特伦斯巫师给洛克送来最后一个漂流瓶，漂流瓶内的字条上有一行字。
　　“大人，现在我们该怎么办？’
　　“主管大人，您不联系我，我也要联系您了。’
　　“白色冰塔这是想要让我关停我们第一个服务站啊。’
　　洛克没有回复，而是尝试按照埃利奥特学院长给自己的洛伦基夫的联系方式，与这位洛伦基夫先生谈一谈。
　　自己的想法是，肯定是要先礼后兵的。
　　不教而诛是为暴。
　　自己不先表明立场，又怎么能与其直接撕破脸。
　　这有违自己平时做事的风格。
　　洛克将加好友用的银色漂流瓶，按照联系方式直接利用天寒江魔力送了过去，在虚幻的天寒江河流的流动之中，洛克看到了一个打着蝴蝶结的银色瓶子漂流向了白色冰塔的方向。
　　因为天江贯穿了半个巫师世界的关系，所以只要在一个巫师地之中有天江流过，那就可以在这个巫师地之中使用天江沿岸·巫师地的漂流瓶机制。
　　只是洛克等了一会儿，也没有等到同意加好友，日后可以直接通过漂流瓶联系的那个代表同意的银色漂流瓶。
　　洛克皱起眉头。
　　“这个洛伦基夫，他封锁了银装桃园和我的大青叶龙雀服务站的生意，我还以为他是想要和我直接联系。但现在又没什么反应，这是什么意思？”
　　天江沿岸·巫师地，白色冰塔，此时的天江沿岸因为天寒江决堤的关系，变得更冷了，天空落下了鹅毛大雪，这不是普通的雪花，而是蕴含了强大的天寒江魔力的冰魔法结晶。
　　而在通体都是白色冰块砖石垒成的白色冰塔内部，在一个满是冰晶的办公室内里，洛伦基夫巫师带着戏谑的表情看着放在桌子上的银色漂流瓶，那正是洛克·奥古斯丁送过来的一枚漂流瓶。
　　洛伦基夫巫师身前坐着一位星环女巫，这位白色冰塔的星环女巫看起来不是肉体的样子，而是通体都是冰块，整个人就好像是一个冰人，就连那眉毛都是冰晶所造。
　　这位冰之女巫疑惑道：“你不是就想要让洛克·奥古斯丁加你好友，你与他取得联系方式吗？所以才命令学生们封锁了大青叶龙雀的服务站的贸易通道。本来那不是我们的战争目标，是第三方，我们不该连银装桃园都一起打。就好像是潮汐大巫塔也没有主动袭击过我们这边的萝丝大楼。”
　　洛伦基夫巫师拿起桌子上的一杯巫师酒，抿了一口道：“我改变主意了。”
　　“现在应该急的人不是我，是那个来自云泽湿地的著名育种师大师洛克·奥古斯丁。我急什么？”“我为何要急着与他加上好友？”
　　“此刻我们稳坐钓鱼，我需要给他更大的压力，逼迫他立刻放弃潮汐大巫塔，这样我在后面与他的谈判之中才能占据更大的优势。我还想要银装桃园用半价的价格为我们白色冰塔建造服务站。故而，此刻我不急着与这位育种师大师加上好友。”
　　洛伦基夫露出一个讽刺的笑容。
　　“这些都是我计算好的事情，他的反应我大致也能猜到。这位育种师大师是一个聪明人，作为巫师也应该明白，利益在哪里，他就往哪里走。”
　　冰之女巫皱起眉头，看了一眼他桌面上的那一个银色漂流瓶，道：“洛伦基夫先生，我尊重您的决定。只是你也要明白，对方是金冕山的著名高级研究员，我们不要太过分。我们可不能得罪他。这也是基孔月大人所警告我们的。”
　　洛伦基夫巫师自信地点了点头。
　　“如今这种情况，他恐怕也没什么好的办法了。我就是要趁着这个机会敲打于他。放心，事后我会亲自向这位育种师天才赔礼道歉的。一切都在我的掌握之中。我虽然年纪大了，做学术也不如人家。但谈论起这些道道来，我倒是颇有心得。”
　　“一切都在我的掌握之内。”
　　雨泽沼地，绝望山谷·宁静花园走廊内，洛克等了一会儿看到没有银色漂流瓶过来，顿时大致猜测出来了对方的想法，洛克勾起嘴角。
　　“是想要给我压力吗？好获得更强势的谈判地位。”
　　“他大概没想明白，我只是出于礼貌，想要先礼后兵而已。”
　　“这倒是给我省事了。本来我就不太想要谈，只是出于流程罢了……现在看来是不用谈了，可以直接动手。”
　　洛克一挥手，用魔法在自己身前制造了一片幻象，他用手指调整大青叶龙雀平的组成。
　　“那么就将我的超级剑虎兰龙雀投入使用吧，需要调整一下细节。但这些可以交给银装桃园雇佣的设计师去做，我作为主管，让店铺同盟付钱将他们请来了，他们自然也要干点活。”
　　“只是略微调整的话，他们还是做得到的。”
　　“完成了调整，就可以投入使用了。按照我对白色冰塔的魔法结构的了解，这套体系可以完克白色冰塔。只要基孔月大师不出手，他们必败。而基孔月大师寿命有限，不可能为了这种事情出手。”“超级剑虎兰龙雀这个名字好像不太能增加销量……”
　　洛克思索道：“那么换个名字，叫大魔剑虎兰龙雀吧。这种名字应该可以增加不少销量，毕竟炫酷的名字本身也是一种产品性能的展示。”
　　洛克尝试联系安托万。
　　“不知道安托万的本体，从上古星球返回巫师世界了没有。”
　　“没有回复我，看来是还没有。正好，我用强子瓶尝试强化一些大明离龙雀，看是否可以让其在强子世界飞行。”
　　“而且莫泊桑家族那边还有三个巫师的魔植培育委托，再加上我要搜集绝望山谷·实验室外围的生态资料，这段时间，我还有不少事情要做。预计至少要制造四个强子瓶·花园洞天。不过这对我提升灵息学和灵息培育法有很大的好处。”
　　洛克伸展了一下身体。“那么努力吧，洛克。”
　　雨泽沼地，泥沼之民俱乐部，这个俱乐部位于一个中型沼泽之中，沼泽的正中间还有一个魔法喷泉。这个魔法喷泉内的泉水清澈无比，并且泉眼背后还挂着一道浅浅的彩虹，泉水之中似乎有钻石的粉尘。这个魔法泉水被称为钻石魔法喷泉。
　　其具有强解咒的特性，浸泡泉水之人，在他身上残留的魔法都会得到清除。
　　而此刻在这个沼泽泉眼的旁边，还摆放着不少的沙滩椅一般的魔法物品，同时有菜肴美酒和水果盛放在一头头恐龙类宠物的背上的桌子上，提供给俱乐部的星环巫师们所享用。
　　一名身穿着似碎布一样的巫师袍，衣服上还用了大量的远古兽骨作为框架的巫师，斜躺在躺椅上，他左拥右抱，抱着两名体态性感妖娆的一环女巫。
　　他画着眼线，鼻子上穿了一个黑环，此人便是翼神龙园林的帕特里克·基顿巫师，外号翼魔巫师。他也是翼神龙园林的掌权家族的一员。
　　此时，帕特里克·基顿巫师正在享受齐人之福的美事，而俱乐部的其他的巫师们则也是各自享受着俱乐部提供的美酒和美女，同时还小声地相互交流。
　　帕特里克·基顿巫师旁边的躺椅上，一位穿着犀牛皮革做的巫师袍的男巫，则是抱着一位蜥蜴人普通一环女巫，对帕特里克·基顿说：“帕特里克，你的爱好还是那么低级趣味。居然喜欢这种低等哺乳类生物，你看看我这位最近交的女朋友，这可是蜥蜴大世界的一位公主。”
　　“这可比你那两个人类女巫要有趣多了。”
　　此人是来自三角龙园林的星环巫师，肯特巫师。
　　每个俱乐部都一定有一些占据生态优势，主导局势的巫师。
　　而作为排名前十的雨泽沼地的学院出身的两人，凭借自己的身份，学术地位，魔法力量，明显地在这个俱乐部暂时占据了主导地位。
　　不过，如果他们成为了月环巫师，也只能退出俱乐部了。
　　因为这个俱乐部，是赞助者，明确规定只能星环巫师加入，并且一直以来的潜规则也是如此。除了这两位星环巫师以外，还有两名魔压也是两万七千到两万八千的星环巫师，同样也是出身于这块巫师地内的顶级巫师学院，同时自身实力与学术水平也得到了同行的一致认可。
　　他们四个人算是这个俱乐部内的核心人员，他们四个人的社交便是这个俱乐部内部的核心圈子。当然，也有巫师只是想来俱乐部认识人而已，所以他们不会进入这个以四人为首的核心圈子，只是在这个俱乐部内与人交流一番，谈谈感情，相互交易一下手中的资源和情报而已。
　　这种巫师就是这种俱乐部的边缘人物，或者是临时加入的散人巫师，毕竟他们随时可能不再来这个俱乐部了。
　　而四人就是这个俱乐部的绝对常客。
　　翼神龙园林的帕特里克巫师道：“不过可惜了，我听说有一位强大的星环巫师从云泽湿地过来，所以派人去给他送了一张请帖，想要邀请他加入我们俱乐部。作为俱乐部的常任理事，邀请天才也是我的本职工作。而且我还听说这位洛克·奥古斯丁巫师身上拥有非常高级的爬行类魔法生物血脉。但可惜他好像没过来。”
　　三角龙园林的肯特巫师道：“没有过来也好。我们和他的审美未必一样，不同喜好的人硬凑在一起，怕是会出事。”
　　“而且不只是他，就算是我们雨泽沼地本土的那些真正顶级的星环巫师天才，也基本上没有加入我们俱乐部。”
　　“那些加入了远古血脉通用因子项目的星环巫师们，哪一个肯屈尊过来？之前倒是有个星环巫师过来了一次，可就来一次，后面就看不见他的人影了。”
　　第三名理事正捧着一堆美食，正在大快朵颐，他是排名第二的腕力龙园林的星环巫师，此人看起来大腹便便，非常肥胖，他正在往自己的嘴巴内塞入一大块蛋糕。
　　“我们这一届俱乐部办得真是不上不下的。”
　　第四名理事则是一位女巫，贝拉·奥斯汀，她穿着紫色的皮衣，是排名第九的鞭尾龙园林学院的星环巫师，她没有加入三人的谈话，此刻正皱着眉头看向来自水鸢龙园林的星环女巫好友，水仙女巫，玛戈·贝内特女巫。
　　水仙女巫并不是育种师，而是天气师，只是贝拉·奥斯汀女巫，作为俱乐部理事，当然有一些特权，可以用她自己的名义将自己的好友带入这种级别的俱乐部，她们两人是闺蜜，自然要相互帮助。玛戈·贝内特女巫脸上有一道伤口，那其实是在绝望山谷，被普罗布斯巫师所打伤，这让她此刻看起来比较可怜。
　　玛戈·贝内特叹了口气。
　　“只叹我自己技不如人，居然在收集研究材料的时候吃了这么大的亏。不只是我，无论是剑甲龙园林的凡赛尔巫师，还是翼神龙园林的伊妮德女巫，又或者是甲锤龙园林的铁锤巫师戈登巫师，甚至就连爬行者园林的芭芭拉女巫和罗伊巫师都在绝望山谷·实验室吃了大亏。”
　　紫女巫，贝拉女巫眼神奇怪。
　　“这些人可都不是泛泛之辈，在我们雨泽沼地·巫师地之中的星环巫师之中不算是弱了，大约是中等水平左右。罗伊巫师更是中等偏上的水平，那位铁锤巫师戈登巫师也算是后起之秀。翼神龙园林的伊妮德女巫更是我们四个理事最近在考虑，是否要拉入俱乐部的人。”
　　“而你所说的这些巫师所属的园林，全都是我们巫师地排名前三十的。”
　　“你们这些人居然集体在绝望山谷·实验室那边吃了这么大的亏。”
　　玛戈·贝内特女巫脸色微红，有些心虚。
　　“是我们技不如人。”
　　水仙女巫，玛戈·贝内特女巫叹了口气，“我真是吃了很大的亏。”
　　她整理了一下那半透明的纱状巫师袍，这件巫师袍穿在她身上似流水一般在流动，并且看起来透出微微的淡蓝色。
　　“只是那位巫师不只是对我们宣战，而是对整个雨泽沼地的星环巫师宣战。他用魔法向整个绝望山谷宣言，他要在绝望山谷·实验室等待雨泽沼地的所有星环巫师。”
　　此言一出，附近所有星环巫师全都看向了她，原本略微嘈杂的环境也安静了下来。
　　作为侍从的男巫和低环女巫们则是聪明地在这个时候保持了沉默。
　　紫女巫贝拉女巫的紫色头发正在不断燃烧着，这是她所研究的魔法的特性所导致。而本来就性格火爆的她，顿时眼神锐利了起来。
　　“向我们整个巫师地的星环巫师如此宣言？”
　　“玛戈，这可不能胡说，不能冤枉了人家。”
　　贝拉女巫严肃的说道，她扫过这位闺蜜的脸庞，观察她的表情，以判断事情的真相。
　　水仙女巫，玛戈·贝内特女巫道：“我当然不可能撒谎，我也是特地来到这个俱乐部内求援，所以才想要让你带我进入这个俱乐部。那位巫师放出豪言，无论在何时何地，他都会保持自己的优势地位，并在与任何人的竞争之中获得胜利。那个实验室，他要和我们巫师地的所有英雄一起公开公平竞争。”俱乐部内所有星环巫师都看向了她。
　　就连那个只顾着吃蛋糕的腕力龙园林的胖星环巫师都眯起了眼睛，看向了水仙女巫玛戈·贝内特。而来自三角龙园林的肯特理事和来自翼神龙园林的帕特里克理事，全都正经了起来，他们推开了身边的女巫，然后走向这边。
　　那位胖俱乐部理事则是道：“神争信徒，巫师们争名，争一口气。他要只是我们巫师地内的星环巫师也就罢了，绝望山谷吗？那就是金冕山的巫师了。也就是说他还不是普通巫师，而是与我们一样都是顶级学院的巫师。”
　　“他这般行事，背后有没有金冕山的授权？难道说，金冕山已经急不可耐地要挑战我们整个巫师地的星环巫师，以向世人证明他们学院的星环巫师的学术水平了吗？”
　　“之前来了一个龙坠之地的炼金术士，向我们整个巫师地的星环巫师提出学术挑战，差点把我们巫师地的金沼之民俱乐部给全都挑了。后来还是金沼之民俱乐部的巫师理事亲自出手，才正面击败那个来自龙坠之地的炼金术士。现在又来了一个向我们整个巫师地发出挑战的育种师。”
　　胖俱乐部理事，眯起眼睛。
　　“这绝对不能视为只是一个普通个体巫师的宣言。云泽湿地的巫师，瞧不起我们雨泽沼地的巫师的水平，也绝对不是一天两天了。看来这是来者不善，要将我们所有人比下去，扬名立万啊！”“贝内特，你怎么不请你们水鸢龙园林的顶级天才出手？”
　　玛戈·贝内特女巫道：“我们水鸢龙园林的顶级天才都是天气师。我也去说过，但他们认为这是我们育种师内部的事情，他们不便插手。”
　　来自三角龙园林的肯特巫师怒道：“三泽之地彼此都是同级巫师地，大家总是爱比来比去。难道说我们这些雨泽沼地的育种师，输给了他们云泽湿地的育种师，那些天气师就能脸上有光吗？”
　　“出门在外，我总是听云泽湿地的巫师说我们雨泽沼地的巫师是三泽之地内最差的。哼哼，这一次居然直接打上门了。三个巫师地彼此深度结盟了几千年了，积累下来的矛盾也多，今日我们是否也该算算总账了。”
　　翼神龙园林的帕特里克理事，则是从星界戒指之中拿出来了一株魔植，然后一边抚摸，一边低声道：“肯特，你也不要太夸张，别搞得像是所有的错都是那个巫师的错一样。我们不能这么赖别人。”“不过那个巫师放出豪言，要挑战我们雨泽沼地的所有星环巫师育种师？哈哈哈……那我倒是要看看他有没有这个本事。”
　　“他想要拿我们扬名立万，金冕山想要这么做来显示他们的学术成就，可以，我倒是要看看他能不能吃得下。”
　　此时，俱乐部内的育种师们也纷纷做出表态。
　　他们一个个显得异常愤怒。
　　因为这等于是直接打上门来了。
　　他们这些育种师但凡不做点什么，岂不是真让人家坐实了，他们这个巫师地内的育种师的水平，不如隔壁巫师地内的育种师？
　　巫师们虽然看重利益，但越是顶级院校的高环巫师，也越看重学术名声。
　　帕特里克理事对水仙女巫贝内特问道：“不过说了这么久，我们还不知道此人是谁。水仙女巫，告诉我，此人的姓名。”
　　帕特里克理事举起自己的右手，示意大家暂且安静。
　　“各位同僚，我们先听听此人的名字。”
　　肯特巫师似乎也觉得那个蜥蜴人美女不香了，他此刻的瞳孔缩小，注意力全都在水仙女巫贝内特所说的那个巫师的身上了。
　　“让我听听这人是谁。看看他到底有没有这个资格，竟敢挑战我们所有人？”
　　水仙女巫玛戈·贝内特道：“他的名字是，洛克·奥古斯丁。”
　　全场的育种师原本暂时保持了安静，但现在却沸腾了起来，他们正在热议，不过众人的怒火倒是少了很多。
　　“这个人我听说过，我看了他不少的文章，大有启发。他发现了不少新的类天然魔力结构和锁能结构，还有新的灵息与虚数根。”
　　“是的，这人确实是有本事的。我之前了他有关2号霸王素的文章，还因此得到了一些灵感，写了一篇二环三区的文章出来了呢。”
　　“这人可不是无名之辈。他是沉默圣杯的冠军。如果是此人的话，我倒是还算服气。只是就算是他，我们也读过他不少文章，但他如此公然挑衅我们俱乐部，我们还是不能忍。”
　　四名理事面面相觑。
　　而作为水仙女巫看到众人在听过洛克的名字之后，敌意大大降低，反而是竞争之意上升，她哪怕不是育种师，也明白了洛克·奥古斯丁在育种学领域的成就。
　　人的名，树的影。
　　黑巫师只能靠破坏和杀戮去让人敬畏，而洛克在育种学所取得的成就，定然会让其他育种师去他发表的期刊文章。
　　这些育种师从这文章之中得到了灵感，得到了学识，自然就会对洛克产生好感。
　　这是白巫师才能有的名！
　　水仙女巫玛戈·贝内特心中明白，她之前输得不冤，她此刻才明白，之前自己到底是在和什么样层次的巫师在竞争！
　　四名理事都在思索。
　　胖理事道：“原来是他。这样反而不能看做是小事了。如果是洛克·奥古斯丁这样的育种师天才，过来挑战，这就说明金冕山是认真的。我们这些人必须全力出手了。否则我们雨泽沼地的所有育种师，岂不是都会面上无光？”
　　帕特里克理事微笑了起来。
　　“之前派人过去请他，他不来。原来是要在这里挑战我们俱乐部内的所有人。”
　　“也好，他不来便是看轻我们，这算是一个仇。此刻他公然蔑视我们，又算是第二个仇。此二仇加起来，我便可以走一趟，去一趟那绝望山谷·实验室，也好去会一会这位金冕山的大天才。”“以报这二仇。”
　　紫女巫冷笑道：“不管怎么样，此人还是太过狂妄，看来必须让他惨败，才能知道我们俱乐部的厉害，我们这么多人加起来，难道还不如他一个人吗？”
　　“加入我们俱乐部，便如同加入了一个大家庭。我们一整个家庭与他一人打起来，他必须为自己的狂妄付出代价。”
　　来自三角龙园林的肯特巫师若有所思，在愤怒之后，他想到了利益。
　　“我听说绝望山谷内部可是有代表种和优势代表种的。原本我们还不好意思进入其中去争夺。但如果是这样的话，倒是给了我们理由。”
　　“水仙女巫，可以和我们讲一讲那个实验室内部的事情吗？”
　　“这倒是挺有趣的。我这么多年，总觉得生活缺少了不少激情。”
　　“这位大天才过来踹我们门，且看看我们和他之间的手段谁高谁低。”
　　绝望山谷·实验室，洛克正在宁静花园内和调查队内的众人一起制作强子·青翠基石，但此刻宁静花园却是地震山摇，走廊建筑不断地倒下去。
　　洛克立刻擡头，便是看见了绝望山谷的上方，普罗布斯巫师正在和一位穿着白色巫师袍的女巫战斗在一起。
　　“嗯？原来如此，通过佩戴魔器，将自己的魔压限制在三万以下，就越过了我的设置下的结界，进入了其中，所以便和普罗布斯巫师战斗在了一起。”
　　洛克擡头看向那位穿着白色巫师袍的月环女巫。
　　只是这样一来，她只能用魔器压制自己的魔压，只要魔压稍微接近三万，她会立刻被自己用魔龙形式所变换而成的结界驱离。
　　本质上，这是在让自己身涉危险境地。
　　洛克看着他们二人战斗，发现那位陌生月环女巫似乎不是想要来进入绝望山谷·实验室的，她就是冲着普罗布斯而来。
　　这位月环女巫冷笑着看向普罗布斯，手中的一株菠菜，像是一柄利剑。
　　“普…罗…布…斯，多少年了，你这个祸害，还是不能放过我！”
　　“查？查什么！”
　　“我有今日，无论好坏，都是因为你。”
　　洛克身子一震，他顿时明白，是自己之前对整个雨泽沼地的宣言，自己自己带领调查队成功进入实验室内部的消息起作用了，此人定然是被这些消息吸引而来，是普罗布斯巫师曾经的故人。
　　很可能还是当事人！
　　洛克当即用灵芝魔植联系调查队所有人，让他们立刻调查这个月环女巫的身份。
　　这可能是关键突破口！

第1059章 全都是优秀品质的神秘学含义！！
　　随着那位穿着白色巫师袍的女巫挥动手中的白霜菠菜，整个绝望山谷内的巫师全都感受到了身体莫名发冷，身体各处的肌肉突然僵硬疼痛。
　　而这位女巫下手似乎肆无忌惮，她一出手，整个绝望山谷内的所有人全都在她的施法范围之内。洛克站在宁静花园之中，看到了不少巫师学徒一个接着一个地倒在了地上，然后像是霜打了的茄子似的，身体表面笼罩着一层白霜，同时身体不断地发抖，他们嘴唇完全发白，不少人甚至就连双眼都变成了眼白。
　　金冕山的五位晶化巫师一个个警惕了起来，因为这股魔力越过了他们的恒久防御力场作用在他们的身上，此时此刻，就算是他们，也在牙齿打磕绊，全身发冷，身体的肌肉异常地疼痛，每行走一步，身体都似如同被撕裂了一般。
　　一名晶化巫师开口道：“是寒冰魔法！”
　　“是塑能学派的寒冰魔法，那个月环巫师用冰魔法笼罩向我们所有人！”
　　洛克看了他一眼，否认道：“这不能是塑能学派的魔法。这是生命学派的魔法，你没注意到吗？在场只有生命体受影响，无论是地面的岩石，还是走廊建筑，全都没有被冻结的倾向。”
　　洛克擡起自己的手，发现自己的生命灵息有些难以流转。每个生命都有隐秘生机，隐秘生机定然在流动，不流动的生机就会失去力量，但此刻就算是自己，作为魔压两万五千的星环巫师的生机的流转速度，都是明显在减速。
　　五名晶化巫师连连点头。
　　“是的，这不是冰魔法，我佩戴火魔法的戒指，喝下增加体温的魔药，一点作用都没有。”“我刚喝了一瓶火炉魔药，这本来是对抗低温的一环之中最好的魔药，但一点用都没有。这冰寒之感实在是太过古怪，就好像是……就好像是这个冰凉感来自于异次元一般，完全不能用任何方法去除。大人这么一提醒我们，我才知道是我们治疗自己的方向就错了。这就是生命魔法。”
　　“那到底是什么魔植，那到底是谁，之前的那位月环巫师都没有这么大范围地对无辜的人攻击。她怎么一出手，就是针对整个绝望山谷内的所有人。她是疯了吗！”
　　洛克擡头看向天空之中的那位女巫。
　　“嗯？”
　　洛克看到那位女巫手持白霜菠菜，与普罗布斯巫师战斗了几个回合，普罗布斯手中的凤尾竹上流淌的似水滴一般的紫红色怒气球，都在这白霜菠菜的作用下开始凝结起来。
　　“那个凤尾竹可是代表种魔植，这么说，那个白霜菠菜也是月环级魔植，而且也是代表种。’洛克快速翻阅图谱，确定了这两个月环级代表种魔植的各自身份，首先是早就确认好的三嗔凤尾竹，拥有将人的愤怒、焦虑和嫉妒这三种负面情绪转化为三种不同的魔压，魔压波动相互缠绕，汇聚成球，因此就变成了一种似能量体又似物质的特殊状态的魔力产物。
　　而那位女巫的魔植，因为是第一次遇到，而且没有详细的资料，所以洛克只能快速翻阅所有有可能与之相关的资料。
　　但因为自身灵息凝滞的缘故，所以洛克找得很慢，思维受到影响，就连查找动作都变得无比僵硬，手指发麻。
　　宁静花园的走廊上，有不少巫师学徒正在地上哀嚎，面对如此恐怖的大范围生命冻结攻击，有些学徒甚至开始奄奄一息。
　　幸好绝望山谷·实验室附近没有普通人聚居地，否则这将会是一场屠杀。
　　月环魔植代表种之威能，不可思议！
　　此时，天空之上，普罗布斯巫师作为受到针对的对象，他的整个身体都凝结为了冰块。
　　他艰难地向前走着，但他的身体上的冰层越来越多，他的毛发都被冻僵，他的眉毛上有一层冰水，他的瞳孔变得湛蓝，那是冻结灵息的生命魔法过分聚集在他的身体内所导致的结果。
　　那穿着白色巫师袍的女巫站在天上，哈哈大笑了起来。
　　“这就是你的代价。”
　　“昔日都说你比我优秀，可你此刻看看，你还是星环巫师，而我已经是月环女巫。我是活人，而你是什么东西？”
　　“我说过，我们之间的胜负还未分。你不信，现在你可信了吗？直到这个时候，你和我才能说谁胜谁负“哈哈哈……”
　　“如今我要来这里验证我的正确性，验证我的道路是否是真实的……”
　　这女巫眼中闪过一道对自己的焦虑。
　　“作为巫师，就该不断获得更多的成就！”
　　五名晶化巫师都发觉他们好像变成了木偶人，他们行动起来如同木偶一般，一卡一卡。
　　“队长，那个月环巫师是发疯了吗?”
　　“这个魔法不管做什么都无法抵消掉.…”
　　洛克扫过他们一眼，知道此刻情况危急，那个突然杀出来的女巫下手简直没有分寸，当然也有可能是她手中的月环魔植的特性所导致的，重点是这么厉害的魔植，一定是有名有姓的玩意儿，自己要是能查找到资料，估计就可以知道这是什么东西。
　　想到这里，洛克从星界戒指之中拿出来了那一株大魔剑虎兰龙雀，洛克念动咒语，大魔剑虎兰龙雀似大剑一般的芭蕉叶，如同强壮的肌肉一般虬结蠕动，神秘学含义【超力豪壮】发挥作用，让这一株魔植强行克服灵息冻结的压力，洛克朝着自己身前一挥。
　　“哢嚓～’
　　空气之中那冻结灵息的魔力被砍到。
　　“给我破！”
　　洛克连砍三刀，大魔剑虎兰龙雀爆发出一道道黑红色的重元素粒子，强行破坏了这冻结灵息的空气之中的无形魔力。
　　“虽然不知道是什么原理，但有的时候，砍就完了，这也是可以强行破除的。”
　　天上的穿着白色巫师袍的女巫低头看了一眼洛克，她那冰蓝色的瞳孔扫过洛克手中的大魔剑虎兰。“区区小辈，区区星环巫师，就算我不是有意针对，没有对他们施法，他们也绝对不能，也不可能破解我的【灵息冻结】魔法。”
　　“是那一株魔植的功劳吗？奇怪，那一株魔植……”
　　另一边，洛克扫过一眼自己的大魔剑虎兰龙雀，虽然剑虎兰龙雀的叶片的经典三锁能结构没有丝毫的变化，但好像随着强子进入这一株魔植内部，导致了这个魔植最表层的锁能结构【超锐利角质层】的强硬度产生了绝对性的变化，而这很可能是这一株剑虎兰植物细胞吸收了不少强子所导致出来的结果。这算是灵息培育法之外的意料之外的额外效果了。
　　天空之上，穿着白巫师袍的女巫下定决心，要彻底摧毁普罗布斯巫师的回响体。
　　就在这个时候，洛克也终于通过那一株魔植的表现查找到了这一株魔植的一点端倪。
　　“这个是秋恩菠菜，也叫白霜剑菠菜，是著名的苋类菠菜属魔植，是代表种之一。目前只有三个团队持有这种魔植………”
　　这样的话自己就可以确定对方身份了。
　　这只是一个时间问题。
　　因为只有三个团队持有这种魔植，而这三个团队内的巫师全都可以找得到，只要和这位有时间来雨泽沼地的女巫对一对，基本上就可以确定她是谁了。
　　“秋恩菠菜，有冻结周围所有巫师的灵息的特殊魔力，作为月环魔植代表种，继承了菠菜属魔植的模式种魔植的部分魔力，拥有冻结灵息之力，并且可以在冻结生命灵息的过程之中增强其魔压……”洛克看完所有资料，顿觉心惊，月环级代表种魔植的力量真是让自己大长见识，这个魔植根本就是在冻结周围所有人的灵息，并从这个过程之中，获得更加强大的冷冻灵息的力量。
　　也就是说，天上那名白衣女巫牵连周围所有人只怕既是故意的，也是无意的。
　　她要想在主动限制魔压的情况下，消灭掉普罗布斯的回响体，那就需要冻结整个绝望山谷内的所有人的灵息，并将获得的能量用于针对普罗布斯巫师。
　　洛克此刻就好奇，对方到底是与普罗布斯巫师有什么深仇大恨，或者是恩怨情仇。
　　竞然要做到这个地步。
　　只怕是与六十年前的事情存在绝对的关系，毕竟自己刚能进入绝望山谷实验室内部，这个女巫就急冲冲地跑过来了，她绝对是知道什么的。
　　洛克将自己查阅到的信息，发到了群里，并让众人加紧时间，去搜寻这个女巫的身份资料。洛克在群内发出消息。’我要知道这个女巫与普罗布斯巫师之间的关系到底是什么！’
　　“这是突破口。’
　　群内顿时出现了许多巫师回应的消息。
　　当然，还有巫师向自己汇报，再这么下去，调查队内迟早要出现极为恶劣的死亡情况。
　　洛克则是擡头看向天空，准备用花王海金沙试一试，只是他擡起头却看到了那位白衣女巫手中的白霜菠菜，刺中了普罗布斯巫师的胸口，普罗布斯巫师胸口顿时凝结出了一大块冰岩。
　　可就在这个时候，普罗布斯巫师冷酷地说道：“在我的世界之中，不需要有巫师……的存在！”下一刻，他手中的凤尾竹不断震动，整个绝望山谷内所有星环巫师以下的巫师身上出现了淡黄色的光芒，接着朝着普罗布斯巫师手中的三嗔凤尾竹征收了绝望山谷内的所有因灵息被冻结和凝滞而焦虑不安的巫师们的心情，这些形式全都朝着他手中的魔植汇聚而去。
　　那位白衣女巫瞪大了眼睛。
　　“怎么可能，这是三嗔凤尾竹没有的能力。”
　　普罗布斯巫师手中的凤尾竹被无数的蜜蜂所缭绕，并在这个过程之中再次完成了进化。
　　这一株凤尾竹在普罗布斯巫师无意识的主导之下发生了多次进化，而这进化的结果，甚至诞生出来了可以征收整个绝望山谷·实验室的巫师的情绪形式的能力。
　　普罗布斯巫师一扇子挥动，黄色的焦虑球体像是弹跳的弹珠一般从凤尾竹的扇面上跳出去，并弹跳向了那位白衣女巫，随着一声巨响，她的整个身体都被这黄色的弹珠所不断撞击，发出来了一声又一声的碰撞这些黄色的焦虑弹珠在碰触到物体的瞬间，会产生巨大的冲击波。
　　这冲击波甚至让这女巫的手臂变了形，扭曲的手臂导致她不由得松开了手，手中的白霜菠菜也掉落了下去。
　　就在这女巫想要将那一株代表种收回之时，普罗布斯巫师的回响体却突然挥动手掌。
　　顿时，实验室大门打开，一股巨大的吸力产生，那一株白霜菠菜竞然就这样被吸了进去，不见踪影。这白衣女巫用左手捂着她被撞得变了形的右臂。
　　她脸色微变，她见到普罗布斯巫师朝着她杀过来。
　　“你都已经成了这样了，居然还要碍我的事情！”
　　“那是我的课题组的公共资产！还我！”
　　这女巫极为恼怒，她念动咒语，恒久防御力场壳【风雪死界】化为无边的风雪朝着她前方席卷而去，这是冬日魔法，是生命学派的魔法，而不是塑能学派的冰魔法。
　　普罗布斯巫师手中的凤尾竹一挥，一枚又一枚弹跳之中的黄色弹珠朝着她的身体攻击而去。只是一瞬间，她的风雪死界被这一道又一道的冲击波给冲得乱七八糟，而她本人也被冲击波给冲飞了出去。
　　她好不容易在天空之中止住身形，回头一看，却见到须发皆张的普罗布斯巫师，像是一个杀神一般朝着她冲过来，要将她的脑袋都给砍下来，而她因为之前的冲击波，身上已经出现了数个血洞，其正在汩汩流血。
　　“你就是一个祸害。我绝对不会就这么算了。”
　　这名女巫发现她完全错估了普罗布斯巫师目前的情况，虽然普罗布斯巫师的魔压，随着洛克破解苦木内的一层记忆世界而下降，但她也因为主动限制魔压而无法使用全力，尤其是她的极大魔法特别依赖魔压。“我必须先撤退。还要再等这个混账的魔压再下降一些，我才可以有所作为！”
　　此时，她察觉到自己居然真的有死亡的危险。
　　丢了一株代表种甚至不算什么。
　　这名女巫使用了好几种方法，想要摆脱普罗布斯巫师，但让她脸色难看的是，她始终无法摆脱这个回响体。
　　在万般无奈之下，这名女巫突然转身，从星界戒指之中拿出一株星环魔植，那是一枝枣树，只有手臂那么长，像是一支箭矢，通体白色，她朝着天空的方向一掷，这一支枣箭朝着天空而去，越过了普罗布斯巫师，射入了天上的一朵厚重的云层。
　　而那云层在这个瞬间突然被冻结。
　　那一整个云层在极其短暂的时间内，变成了一个巨大的冰块，朝着地面砸下。
　　正在追逐她的普罗布斯巫师擡头看向了天空，并停下了脚步。
　　那女巫回头看了他一眼，见到他没有追上来，顿时松了一口气，而她看到了前方有一群金冕山的巫师快速靠近，她没有任何犹豫，直接念动咒语，身上出现一道菠菜飞轮，然后她跟着这一道菠菜飞轮飞速消失，消失在了原地。
　　洛克与狮子和麋鹿三人来到这一处地方。
　　狮子巫师道：“让她给跑了。”
　　麋鹿女巫纠正他说道：“人家只是懒得和我们纠缠，就算她再怎么受伤，我们加起来也不是她的对手。”
　　狮子巫师则是道：“在绝望山谷她最多也就敢用星环极限的魔压而已。”
　　“用多了，她很可能不是被驱逐，而是被队长的结界所镇压在了这下面。这就是自寻死路。”洛克道：“各位，先擡头看看天上吧。”
　　三人擡头看见天上一个如同岛屿一般体积的冰块正在从天空疾速坠落。
　　那女巫为了自己能逃命，居然用有冰魔法的特殊枣树，冻结了天上的一朵体积庞大到异常，仿佛整片天空都连接起来的云朵，那云朵化为了冰块，正如同陨石撞击星球一般朝着绝望山谷撞击而来。而撞击的中心点就是普罗布斯巫师。
　　显然，她直到走之前都没有放弃想要摧毁这个地区和回响体的想法。
　　狮子巫师擡头看向天空，脸色大变，他念动咒语，催动佩戴的一枚火魔法戒指，顿时一枚火球从他手中射出去，砸在了那从天而降的巨大冰块上，只是那火球根本无法摧毁那冰块分毫。
　　麋鹿女巫手中出现了三叶凤爪藤，并且三叶凤爪藤从代表秋天的黄绿色，变成了代表夏天的正绿色，三叶凤爪藤的属性也就变成了火，三叶凤爪藤有三种不同的属性，因不同的季节变化而变化，叶片也因为分泌不同的类天然魔力结构成分而产生颜色变化。
　　此时，她念动咒语催动三叶凤爪藤，仿佛是一根火焰链条，朝着天空蔓延而去，试图绑缚在那天空之中的巨大的冰块上。
　　只是她脸色微变，在三叶凤爪藤缠绕上去的那个瞬间，她就惨叫了一声，从化为冰块的云朵之上传递出来的可怕的生命魔法和冰魔法，在一瞬间，强迫她的三叶凤爪藤从代表夏天的绿色叶子，变成了代表冬天的蓝色叶子。
　　三叶凤爪藤被强迫变成了蓝色叶片状态。
　　这一株魔植本来就是在不同季节，产生不同属性的魔植，巫师们利用这个机制来作战，但也容易被反过来利用这个机制被强迫变形成其他属性。
　　就比如此刻，那名神秘月环女巫留下来的一道魔法，完全压制住了麋鹿女巫的魔压，所以就直接反过来强迫她的三叶凤爪藤转化四季属性。
　　“月环巫师……太强大了。”
　　麋鹿女巫虚弱地说道。
　　“现在怎么办?我们要撤离吗？放弃这个实验室！”
　　她退后半步，几乎无法收回自己的魔植。
　　不过就在这个时候，普罗布斯巫师手持三嗔凤尾竹，竟然做出了一个让众人没料到的事情，他这一次不是为了追杀谁，或者是消灭巫师，而是手持凤尾竹，朝着天上的那巨大的冰之岛屿砍去。
　　如同星球撞击。
　　无数的橙黄色弹珠球体撞击在冰块上，将冰块岛屿直接撞击成为了一块又一块碎片，从天上掉落下来。而那些碎片虽然体积仍旧很大，但已经是星环巫师们可以自己去处理的了。
　　麋鹿女巫看到这一幕，“难道说，是普罗布斯巫师的回响体救了我们？”
　　狮子巫师冷笑了一声。
　　“大概只是为了自保。那么巨大的冰块要是掉落下来，他不也就完蛋了。”
　　洛克挥动手中的大魔剑虎兰龙雀，因为之前使用了斩草除根，所以此刻必须破坏一点什么。这些分散的冰块累加在一起，已经有星环级的魔压水平了。
　　狮子和麋鹿联合起来，对付了一块。
　　莫泊桑家族那边启动巫阵，联手破碎了一块。
　　而剩下的掉落下来的冰块，则是在洛克手中的大魔剑虎兰龙雀的斩击之下，迅速化为了碎片，消失不见，洛克在天空之中留下来了一道深红色的剑痕。
　　同时，他使用大明离龙雀快速朝着某个方向而去。
　　他要去拦截那个月环女巫。
　　因为此人，很可能就是当年的事情的亲身经历者。
　　那名月环女巫踏入了绝望山谷附近的一个小山丘上，只见一群一环巫师和两个二环巫师正在山顶上主持巫阵，刚才聚集天空上所有水汽，变成史无前例的巨大云团，就是他们的杰作。
　　月环女巫道：“不要这些设备了，立刻走。”
　　“虽然说调查队就是大猫小猫两三只，只是一群后辈组成的过家家游戏，但我真正忌惮的是他们背后的金冕山。我们走。”
　　三分钟后，洛克来到了此地。
　　他看着只剩下了一堆巫阵和设备，但没有任何巫师的山头，他皱起眉头，额头出现了天生魔眼，扫视向周围。
　　“罢了，有这些，已经是收获了。看来随着我进入实验室内部的消息，许多人已经坐不住了。毕竞实验室内部应该有完整记录当年所有事情的卷宗的，那是实验室内部的真视水晶所记录下来的。这些人这么害怕我拿到那块真视水晶，他们所怕的，究竟是什么？”
　　“这已经超出了一个区区S级实验事故真相的价值了。”
　　“除非……”
　　“除非当年牵扯到了什么大人物。还有刚才那位女巫的代表种掉入了实验室，实验室内部又多了一株代表种，这样的话，我看雨泽沼地那边会被吸引过来的育种师会变得更多，再加上我推波助澜一番，老师要我将事情闹大的命令，就更容易完成了。”
　　洛克通知队员过来收集这里的巫阵和装置。
　　“我将会使这里，变成整个巫师地的焦点和中心。”
　　“让所有想堵住我们的嘴，我们的眼，想让这里无人注意的人，彻底死心。”
　　洛克回忆着之前的那位月环女巫的手段，心下对代表种和育种学所能达到的高度有了更深的认知。不过，万丈高楼平地起，自己此刻还是要多研究研究灵息培育法，至少要有确保能过记忆世界第二关的魔植培育水平。
　　先一步步来吧。
　　洛克扫过地上的巫阵，同时他回头看向身后的巫师，却见到来者不是麋鹿和狮子，而是红衣女巫。红衣女巫见洛克看向自己，便道：“我也感觉到了那位月环巫师留在这里的残余的魔压，于是便赶过来看一看我是否可以帮上什么忙。好强大的魔压，即便是人已经走了，但留在这里的魔压却依然如此霸道，就好像是在宣称她的到来。”
　　红衣女巫伸出手指，捕捉空气之中所残留的魔压，一缕银白色的魔压出现在她的手指上。
　　与此同时，拜楼罗女巫则也是匆忙赶了过来。
　　“奥古斯丁先生，那位月环女巫去了哪里，我已经启动了莫泊桑家族的防御巫阵。其实早就该启动的，只是我负责启动巫阵的几名巫师全部死亡了，这肯定是团队作案。”
　　“她若是单打独斗，光是应付你的结界和普罗布斯巫师都来不及，如何可能还分心悄无声息地杀死五名我们莫泊桑家族的一环巫师。”
　　“这个人一出手就牵连波及整个绝望山谷。”
　　拜楼罗女巫似乎有些愤怒。
　　“完全不将我们莫泊桑家族和金冕山放在眼中。”
　　“只可惜……她似乎走了。”
　　拜楼罗女巫四下张望，眼神之中仍然充满着愤怒。
　　“要不然我一定要启动防御巫阵，与她斗一个高低。真是不知道，她为什么敢这么做。整个绝望山谷内有多少巫师，又涉及到两个超级势力。”
　　“洛克，你知道她是谁吗？”
　　红衣女巫道：“对方敢这么做的原因，不是很明显了吗？在这个问题上，你们莫泊桑家族的声名完全就是负面资产。”
　　“对方敢这么做，就是因为你们是黑巫师。她在黑巫师的地盘上，使用大规模魔法，误杀了几个黑巫师地盘上的巫师，破坏了绝望山谷。也显得很正常。”
　　红衣女巫双手环胸，讥讽道：“换而言之，你们莫泊桑家族的声名，不仅没有起到任何保护这里的和这里的人的作用，反而是一种拖累。你们黑巫师总觉得张牙舞爪能有用，却忘记了在张牙舞爪的同时，别人会把你们当做是危险分子。”
　　“如果这个月环女巫为了实现自己的目的，在别的地方无理由杀了这么多一环巫师，早就被白巫师协会通缉了。不过杀的是你们黑巫师，那就无所谓了。”
　　拜楼罗·莫泊桑愤怒地看向她，她看了一眼洛克，快速压抑住自己的怒火，在强行冷静过后冷笑了起来。
　　“我早就看出来，你的确是很看不起我们黑巫师。但还请这位红衣女巫收敛一些，因为这里不是你们三角龙园林，而是我们恐暴之牙的地盘。”
　　“你再看不起我们，恐怕也要忍着。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯露出轻蔑之色，她勾起嘴角，正要说什么，只是察觉到洛克在使用生命魔法，这才因为分神而没有继续说下去。
　　洛克一挥手，顿时周围的地面长出来了魔法藤蔓，这些魔法藤蔓封锁了这块场地，在自己这边的调查队员靠近之前，能防止任何人靠近。
　　洛克对二人道：“好了，你们别吵了。发生这种事情谁也不愿意。那个月环女巫突然而至，又突然而走，并在走之前留下了那么一块从天而降的冰大陆。”
　　“不过，她之前用了一株代表种魔植。有了那一株魔植，就会很好找她的身份了。”
　　“我会让我手下的人去查的。拜楼罗女巫，你要是有线索，也可以和我们进行交易。”
　　拜楼罗女巫眼珠子转了转，流露出思索之色。
　　“嗯。”
　　“到时候我会考虑的。”
　　洛克对她道：“除此之外，你们莫泊桑家族的那些星环魔植请尽快送过来。我们这边已经准备好了灵息培育法的基础工作。就等你们家族送过来要我们赋予神秘学含义的魔植了。”
　　拜楼罗女巫因此被转移了注意力，她诧异地看向洛克道：“奥古斯丁先生，你这么快？我还以为你需要准备几个月时间。”
　　“我看到你好像没有向我们家族申请多少资金。”
　　“这样就够了吗？”
　　洛克看了她一眼道：“你们家族已经提供了全套的设备，辅助的人员，以及全套的青翠灵石。得益于这些资源，我的团队这边只需要再有半个月左右的时间，大概就能完成第一批灵息培育法·花园洞天。到时候，我会一起赋予三株魔植神秘学含义。”
　　“只是赋予神秘学含义的成功几率并不高。我看了你们让我培育的三株星环魔植的资料，魔植的品质确实是有些低。”
　　“这样会影响到我在用灵息培育法进行培育的成功率的。”
　　“你们家族的这三位星环巫师，就没有更好的星环魔植了吗？”
　　拜楼罗女巫脸上浮现出尴尬之色。
　　“奥古斯丁先生说的是。只是理解一下吧，毕竟不是所有巫师都与我们一般出身在顶尖院校之中，拿着最好的资源，得到最好的见识。”
　　洛克点头。“说得也是。”
　　“能处理不同的素材魔植，是我的责任。”
　　红衣女巫对洛克摆了摆手。
　　“洛克，我先走一步。绝望山谷·实验室是一个宝库，我在其中发现了不少对我有启发的东西。”红衣女巫背对着洛克，举起手中的一枚粉色花瓣，洛克奇怪地看向红衣女巫，不知道她在绝望山谷·实验室内发现了什么。
　　洛克思索道：“摩尔摩帝斯小姐真是一个植物学天才。’
　　“她在绝望山谷内应该有大收获。只是我在植物学法术模型上的学识还是太浅薄，没有看懂那是什么意“难道是从那花瓣之中提取到了什么对开发法术模型有用的类天然魔力结构？
　　洛克看向冷哼了一声的拜楼罗女巫。
　　可能是性格冲突原因。
　　本来对巫师天才会极为推崇的拜楼罗女巫，唯独是面对红衣女巫摩尔摩帝斯，却会显得非常有敌意。不过红衣女巫对她的态度也不好就是了。
　　十天后，洛克通过团队合作与宁静花园的时间加速功能，在同一时间内完成了三次强子瓶·花园洞天。只见无数的强光似夜晚之中的萤火虫一般在他手中聚集起来，并且在极短时间内，在他手掌之中汇聚形成了三个瓶型的花园洞天。
　　过大的魔压消耗和灵知消耗，让洛克额头不断流下汗水。
　　艾克巫师作为这一次洛克进行灵息培育法的助手，立刻用魔器手帕擦拭洛克的额头，并将一瓶恢复精力用的二环魔药装入魔器项链内，然后利用魔器项链【帕拉奇项链】将魔药注入洛克体内，帮助洛克快速恢复魔压。
　　随着洛克将三枚莫泊桑家族的魔植种子放入强子瓶之中，顿时三枚种子在其中生根发芽，而强子瓶也发生了寸寸龟裂。
　　随着三枚强子瓶碎裂，三株魔植出现在洛克的眼前。
　　洛克检查了一下三株魔植，“艾克，你是我们红龙学脉的巫师吧，所以你刚进入调查队不久就公开了自己的姓名。”
　　艾克巫师点头说：“是的，队长。我是图拉真老师的学生。”
　　“是老师让我主动要求加入这次任务，过来辅助小师叔您。”
　　洛克看了一眼艾克，原来如此。
　　那这就是绝对的自己人了。
　　洛克道：“那你去帮我通知莫泊桑家族的人过来吧。就说三株星环魔植的神秘学含义已经赋予完成，就请他们家族的三位星环巫师过来检查一下，没什么问题就把我的三千万魔石结清了吧。”
　　艾克巫师知道洛克是担心莫泊桑家族在报酬上拖延，故而他笑道：“好的，小师叔。”
　　洛克则是开始翻阅起自己的调查队在这十天内，调查那位神秘月环女巫身份的结果。
　　“高度疑似是南方巫都的巫毒共修会的月环巫师【阿钦兰·阿基坦】，外号是白霜女巫，学术成果斐然，过去被认为是注定成为日环巫师的人物，但近些年却突然出现了滑铁卢。因此目前是月环巫师巅峰，她在这个状态已经维持了……五十年了。”
　　洛克翻阅她的文章，发现她作为百年女巫发布的二环一区文章简直是不胜枚举，前后加起来居然能有三十多篇。
　　不过这些文章大部分集中在五十年前。
　　最近这五十年，她似乎没什么太大的成就。
　　这位白霜女巫阿钦兰·阿基坦甚至还有一个育种学的二环最高含金量的奖项一一【东部界区育种学·世界成果奖二等奖】。
　　这个奖项是东部界区的白巫师协会·界区总部，也就是星域海主持的一个奖项，参加的巫师的最低门槛也要是二环巫师，因为这个奖项的要求是选择出那些拥有改变世界的可能的育种学进步成果，并予以嘉奖，每五年举办一次，每次选择出一等奖一名，二等奖五名，三等奖十名。
　　可以说，作为一名育种师，但凡只要获得了这个奖项，便可以说自己在育种学领域已然登堂入室。参加这个奖项的每一个育种学作品，都能或多或少地改变世界。
　　而只有最优秀的育种学作品，才可以在这个比赛之中获得奖项。
　　说是二环便可以参加，但其实一般只有熟练掌握灵息培育法的星环巫师才可能参加，而基本能获奖的，都是月环巫师。
　　所以，洛克看到白霜女巫身上居然有当年的东部界区育种学·世界成果奖的二等奖，也是一时间陷入思索之中。
　　这是她在六十多年前获得奖项，也就是说，那个时候她还只是一名星环巫师吧。
　　难以想象，如此的天才人物，到了如今只是月环巫师。
　　虽然说月环巫师已经不错了，但问题是，当年众人对她的期待明显是更大。
　　洛克快速查阅了这位白霜女巫参加的那一届的东部界区育种学·世界成果奖的一等奖获奖名单。“是雷泽低地的一位巫师一一蛮帝巫师【布伦努斯】。”
　　“现在这名巫师已经是日环巫师了。不过……上面写明是递补，也就是说，那一届的原本的第一名是……普罗布斯巫师？”
　　洛克诧异无比，因为那个奖项是月环巫师也能参加的，只是日环巫师不能参加评选。
　　而且与二环领域的期刊不同，这个奖项的一等奖是更加稀有的。整个东部界区五年内唯有一人可以获得此奖项，一般来都是月环巫师所独占头筹。
　　当年这位布伦努斯巫师就是一位月环巫师。
　　可如果当年的第一名，真的是普罗布斯，而后来普罗布斯则是因为制造了震惊东部界区的实验事故，因此被去了一等奖头衔的话，那普罗布斯巫师当年的天赋之惊艳，就足以让人……铭记了。
　　“星环巫师要想在育种成果上赢过月环巫师，就不能比育种法的基础水平，需要特别独特的研究创新，赢得所有评委的眼球……”
　　洛克认真思索道，他这个奖项的当年获奖名单，根据这份当年的获奖名单去推演，当年普罗布斯巫师是如何赢下这些获奖名单上看名字就知道有多厉害的育种学成果的人的呢。
　　“想不出来。”
　　“不过若是继续进入普罗布斯巫师的记忆世界，我应该可以顺着他的思路，将之想出来。”洛克在水葫芦系统内的群内给调查队内的巫师下达指令。
　　“调查一下白霜女巫和普罗布斯巫师是否有过来往。他们两人之间大概率是有故事的。’
　　半天后，宁静花园内，拜楼罗女巫带着三名他们家族的星环巫师过来了。
　　洛克看到这三人脸庞瘦削，眼神冰冷，身上有一股异常杀性。
　　他们面上没有一点颜色，即便是与自己对视，并对自己点头行礼，看起来也像是冷冰冰的。这三人很可能都是从血与海之中杀出来的，响当当的人物。
　　在这个雨泽沼地应当不是无名之辈。
　　洛克平静地命令已经开始害怕的艾克巫师，将三个魔盒递过去。
　　拜楼罗女巫道：“谢谢你，奥古斯丁先生。感谢你帮我们莫泊桑家族的魔植赋予神秘学含义。不知道都是什么品质的。”
　　“这个是答应给你的三千万魔石。一共三千张魔晶卡，都装在这个星界戒指之中，你可以检查一下。”“这个小号星界戒指正好装下三千张魔晶卡。”
　　星戒戒指是可以由附魔师将其他的星界戒指镶嵌融合进入这一枚之中，增加其内部空间体积的，也可以让炼金术师花费魔法资源，单独进行升级空间。
　　所以虽然都是星界戒指，但投入了不同资源的星戒戒指内部面积完全不同，其价值也不一样。洛克点了点头，道：“这三株魔植，其底子实在是太差。重星紫茄和火刀狂瓜的育种师，不知道出于什么原因或目的考虑，竟然让两株魔植的锁能结构和其自身分泌的类天然魔力结构成分产生了冲突。锁人枝柳倒是有些巧思，只可惜魔植性状的基础能力过低。”
　　“这巧思也就成为无意义的花架子。”
　　拜楼罗女巫回头看了一眼，三名黑巫师面无表情一般的眼神，熟悉他们性格的她知道这三人已经生气了。
　　只是三人都是不露声色的狠人，不出手杀人之前，绝对不会对人流露出丝毫的不满。
　　拜楼罗女巫咳嗽了起来，主动鼓掌道：“奥古斯丁先生评价得是。各位，这位是云泽湿地的知名育种师“洛克·奥古斯丁先生。他的评级还是很专业的。”
　　洛克道：“所以我费了不少功夫，才让三株魔植的神秘学含义都尽量是优秀级品质。”
　　正在鼓掌的拜楼罗女巫停止鼓掌，她咳嗽了起来，对洛克道：“不好意思，奥古斯丁先生。请问您刚才说了什么？”
　　洛克皱起眉头，用眼神看了一眼艾克。
　　二环巫师艾克则是道：“我小师叔说了，三株魔植都被他赋予了优秀级的神秘学含义。”
　　拜楼罗女巫露出一个复杂的表情。
　　就算她不是育种师，也知道这是什么意义。
　　莫泊桑家族对洛克赋予魔植神秘学含义的预期，只是能平均有上品品质的普通级神秘学含义。就这样还算是很高看洛克了。
　　而且，大概率是要一年才能完成。
　　因为进行灵息培育，种植出来的魔植的神秘学含义，很多时候是不能令人满意的，所以需要重复种植，无论是时间成本，还是资源成本，都是巨大的。
　　三名原本是被拜楼罗女巫叫过来，准备拿着自己的魔植就走人的星环黑巫师看向洛克的眼神，也瞬间起了变化，原本没什么温度的眼神，在极短的时间内充满了热情。
　　一名黑巫师对洛克拱手，语气中充满了江湖义气一般：“奥古斯丁大师，您果然是名不虚传。我是安博巫师。”
　　“今天能和您交上朋友是我的荣幸。”
　　“我们兄弟三个想要请您去女巫厨房喝一杯。一定要上最好的巫师酒，请您享用最美味的佳肴！”

第1060章 连发三篇《雷泽》！
　　洛克看了一眼三人，直接拒绝。
　　“不了。我还有事情要做。三株魔植的神秘含义分别是超大重量、超大火焰和超速再生，其中锁人枝柳加上了我的神秘学含义【超速再生】，便可以像点样子了。可以算是一株不错的魔植。希望你们三人可以好好运用。”
　　洛克擡起手，拜楼罗女巫手里捧着的最上面的一个魔盒自动打开，只见其中躺着一株锁人枝柳，是一根通体翠绿的柳条，柳条的侧面有着一条红色线条树皮，颇为独特。
　　洛克握住这柳枝，强大的魔能充斥进入这一根柳枝之中，那柳条侧面的红色线条树皮散发出绿色的魔法光辉。
　　而且这红色线条树皮并没有立刻释放出绿色魔法光辉，而是从洛克握住的柳树条柄端那头的线条开始，向着柳条的顶尖部位蔓延而去。
　　洛克看了一下这个用来表示魔植魔压变化的魔法荧光树皮，这个锁能结构倒是让洛克注意了一下。洛克挥动锁人枝柳，一瞬间，那锁人枝柳的侧芽便飞速生长，顷刻之间如同化为了一个牢笼一般，直接锁住了这锁人枝柳的原主人，那名黑巫师。
　　而这名黑巫师看到自己的手臂、躯干，全都被自己的那一株锁人枝柳所封锁。
　　他眼神之中充满了震惊。
　　因为原本他以为洛克只是一名优秀的育种师，但洛克刚才悍然出手，只是用独木难支就让这魔植瞬间封锁住了他，他甚至没有反应过来。
　　这名黑巫师额头上流淌下来一滴滴的汗水。
　　这若是在战斗之中，他只怕会瞬间被打碎恒久防御力场壳，刚遭遇到就会失去先机。
　　他看着封锁住自己的柳树枝条，他略微动了一下，发现无法动弹丝毫，那超速再生的神秘学含义增强了柳条的侧蔓的生长速度与数量，以至于原本的魔植被加强到了本不该有的高度，导致他的行动瞬间就被封印了。
　　洛克看到对方试图用极大魔法，便直接收手，只见那柳条随着洛克将手收回，那柳条在半空中回返的时候，侧蔓也一个个倒着生长，变成了柳条上的侧芽。
　　安博巫师心有余悸地摸了摸自己的手臂，只见他的巫师袍左肩的位置已然被柳枝所划破，而他的肩头竞然也流淌出鲜血，也就是刚才那个瞬间，洛克其实已经打破他的恒久防御力场壳了。
　　三名黑巫师看向洛克的眼神又变了。
　　之前是热络和想要急切地想要让洛克帮更多忙，对他有所求，但只当他是一名没有太大战斗力的育种师。
　　而刚才洛克用安博自己的魔植试招，所展现出来的战斗力，则是让三人心生忌惮和臣服。
　　因为洛克实在是太强了。
　　强到让三人觉得他高深莫测，他们三人就是联手在一起，也不是他一人的一合之敌的感觉。拜楼罗女巫看了一眼三人，然后主动继续鼓掌了起来，随着她一声又一声清脆的掌声，拜楼罗女巫对三人道：“早就和你们说过了，洛克·奥古斯丁先生的实力不可想象。在巫师浮空艇上，他就用一株二环魔植拦截了手持星环魔剑的格兰特巫师，当时那把魔剑失控了。”
　　三人都是黑巫师，特别关注可以提升战斗力的东西，魔剑的大名他们也是听说过的，那是传说中可以吞噬灾厄，控制灾厄，本身就是灾厄的巫师系列剑，魔剑系列已经出了好几把在根境上的传世名剑了。安博道：“可是山水鹿陵·巫师地的魔剑铸造师？”
　　“只用了二环魔植就拦截住了？”
　　安博从洛克手中接过那魔植，嘴已经笑得合不拢了，其实三人本来还在奇怪为什么恐暴之牙给他们找这么年轻的育种师给他们的惯用魔植赋予神秘学含义，要知道嘴上没毛办事不牢，对方还是白巫师，那就更难以让他们相信了。
　　所以他们在路上是非常不满的。
　　还准备和家族抗议。
　　毕竟在他们眼中，白巫师搞学术是一手，但真要实际应用，他们黑巫师这边的人才更多。
　　安博此刻终于明白了，为何家族要找洛克·奥古斯丁了。
　　他嘴上笑嗬嗬着，同时热络和忌惮，甚至是有些恐惧地看向洛克，此刻洛克在他眼中已经不只是充满工具性了，还像是一头威严无比的巡视领地的巨龙之王，所以他与洛克说话之前，出于害怕触怒洛克的恐惧，居然还要在脑海之中多想几下。
　　安博巫师对洛克道：“我有预感。洛克·奥古斯丁大师的大名将会随着我们这一战，响彻雨泽沼地。”“您迟早会比格兰特先生还要有名的，奥古斯丁大师。哦，错了，他也不过就是您的手下败将，也就是名声暂时比您稍微响亮一点，他根本不是您的对手。我听说迅猛之爪那边请了帕特里克·基顿大师出手，不过这次有了奥古斯丁大师的帮助，那所谓的基顿大师的作品也要黯然失色了吧。”
　　“奥古斯丁大师，我实在是想要请您去女巫厨房喝最贵的巫师酒，好好感谢您。”
　　洛克淡漠地扫过一眼三人。
　　“不用了。我还有事情。拜楼罗小姐，交易完成了。”
　　三名星环黑巫师见洛克第二次拒绝，心中也只好感叹，果然这种级别的人物不是那么好结识的。想要请人家吃饭，他们的面子实在是不够。
　　安博心中也是叹气，看来想要与洛克继续接触，甚至是看洛克是否可以第二次出手，帮他赋予魔植神秘学含义，也只能通过家族这边去做了。
　　拜楼罗女巫突然拿出第二枚戒指。
　　洛克接过两枚星界戒指，挑起眉头，奇怪的看向拜楼罗女巫道：“这不是三千万魔石吧。这是四千万魔石。拜楼罗小姐，你多给了我一千万魔石。”
　　拜楼罗女巫对洛克摊开手，耸起肩膀，然后笑道：“三千万魔石，怎么给得起三个优秀品质的神秘学含义。我原本想要给你五千万魔石的。可我今天出门走得急，所带的零花钱也只有一千万魔石。我认为用三千万魔石交易三个优秀品质的神秘学含义，这是不合理的。”
　　“不可能是这个价格。”
　　“就算我们承担了研发的价格，但四千万魔石才是比较合理的价格，剩下的一千万则是我代表莫泊桑家族，与你交个朋友。”
　　洛克道：“不用了。就三千万魔石吧。一码事归一码事。你们家族想要继续交易，我若是有空，也可以考虑。”
　　拜楼罗女巫见洛克没有要这最后一千万魔石，她讪笑了一下。
　　“好吧，忘了你是白巫师。”
　　“不能和我们黑巫师交朋友。”
　　“哈哈哈……”
　　拜楼罗女巫对洛克招手，笑了一下，然后转身道：“我们走吧。不要打扰到奥古斯丁先生了。”三名黑巫师接连对洛克行了一个平辈的礼，“奥古斯丁大师，再见。”
　　“奥古斯丁大师，我们走了。”
　　在这些黑巫师走后，洛克则是转身走向宁静花园深处，看到了在巫阵那边正在凝聚的第四个花园洞天。事实上，在这段时间帮莫泊桑家族培育魔植的时候，自己也没忘记设计出第三个花园洞天。不过自己还是准备先造三个普通的瓶中世界，然后再合成。
　　虽然这个瓶中世界的造价有点高昂，光是材料费都是五百万魔石，但有每个月从三洞世界那边挖掘过来的矿石，再加上偶尔从莫泊桑家族那边与他们合作，弄点资源过来，所以利用好宁静花园，还是可以加速合成速度的。
　　将本来要按年出的速度，缩短到十天三个花园洞天，然后进行合成。
　　一个月可以合成三次。
　　大概率还是可以合成出一些新的花园洞天的。
　　而对那位白霜女巫的调查，则是让调查队内的巫师继续去做。同样，绝望山谷·实验室也是如此，而绝望山谷实验室内部，则是要等待舞上的演员们自动就位。
　　“说起来，潮汐大巫塔那边，不知道有没有收到我的快递了。”
　　洛克使用了红龙物流。
　　红龙物流有专门的小型虚空战舰，用于在第二天空航行，因为去掉了许多功能，而且不需要搭载大量的巫师，再加上一系列因为不坐人而可以改动的功能，所以物流类店铺同盟的虚空战舰，往返巫师地的时间，只要半个月。
　　远远要快过载人的巫师浮空艇的航行速度。
　　再加上单程的原因，所以用物流送东西，要比拜托人坐巫师浮空艇送东西的效率要高很多。潮汐大巫塔，埃利奥特接收了洛克送过来的物流包裹，他拆开包裹，只见包裹内部是全套的大鸣离龙雀一多眼凤梨一大力士黄豆一大魔剑虎兰龙雀组成的魔植组合系统，还有附赠的说明书。
　　埃利奥特学院长仿佛是看到了救星似的。
　　他耳边还有外界巫师们交手的声音。
　　因为白色冰塔用的不是歼灭战术，所以他们在包围潮汐大巫塔以后，就让高环巫师时不时地袭击潮汐大巫塔本部，并通过破坏潮汐大巫塔的储能巫阵设备的方式，来缓慢地降低潮汐大巫塔本部的多个多重附魔防御巫阵的力量。
　　毕竞没有魔法能量的话，再厉害的附魔巫阵也没有用。
　　而靠着转化天寒江潮汐能的设备，又不足以支持潮汐大巫塔的全部防御巫阵。
　　所以，潮汐大巫塔的巫师们眼看着自己这边的魔法储能越发下降，就越是心急，但又暂时没什么办法。那转化天寒江潮汐能的设备，都是他们从云泽湿地那边买过来的，他们本学院内没人会修理，以及会升级和改造，否则到时可以组织师生通过临时改造转化天寒江潮汐能设备的方式解决困局，至少让白色冰塔的巫师彻底拿他们的乌龟壳没有办法。
　　埃利奥特学院长，读完说明书，眼睛亮了起来。
　　他按照说明书，往这大鸣离龙雀之中注入魔法能量。
　　这大鸣离龙雀响亮的鸣叫了一声，紧接着朝着天空飞去，在飞到某个高度后，白色冰塔的巫师们驾驶着小型巫师飞行器守在上方，只见一个站在如同白色冰飞碟的飞行器上面的女巫一一白色冰塔的冰之女巫，对着下方喊道：“我们应该早就跟你们说过了，你们只要飞行到一定高度，无论是任何巫师，还是魔法生物，还是魔器，都只有一个字一死。”
　　“嗯？”
　　这女巫看到那大鸣离龙雀鲜红色的火焰之中，站着一株二环魔植，只见大力士黄豆站在龙雀芭蕉的背上，手持一把夸张无比的，看着就让人害怕的大魔剑虎兰龙雀。
　　冰之女巫不屑地勾起嘴角。
　　“潮汐大巫塔的净水师们都疯了吗？”
　　“居然用火魔法攻击我们。”
　　她身边站在飞行器上的白色冰塔的巫师们都发出来了一声轻笑。
　　冰之女巫念动咒语，顿时半空之中设置下的冰之寒晶炮巫阵启动，天空之中浮现出一道道炼金巫阵，这些炼金巫阵抽取魔法能量，汇聚向中间最大的巫阵，一个阶段的骰子外形的多边形冰晶炮弹出现。朝着下方的大力士黄豆和大鸣离龙雀攻击而去。
　　下一刻，大力士黄豆举起手中的大魔剑虎兰龙雀，半边天仿佛都被重元素粒子映照得像是暗红色一般，庞大的重元素粒子磨损着天上的炼金巫阵，炼金巫阵本质上也是一种魔器啊。
　　没有过去多久，炼金巫阵的中间的多边形寒晶骰子突然龟裂，一道裂缝自中间而出。
　　冰之女巫转身，看向那巫阵中间的寒晶骰子，流露出不可思议之色。
　　“这怎么可能？只是一株魔植而已。”
　　她迅速想到了什么，看向那大魔剑虎兰龙雀。
　　“那个魔植是不是有神秘学含义？是什么等级的神秘学含义？
　　随着一声轰然炸响，那巫阵竞然被一剑劈开，剑风赫赫之威能，将白色冰塔的巫师们给冲开了，就连冰之女巫也只能用极大魔法，一座白色冰塔，站在冰塔上，让冰塔向上腾飞，避开这一剑。
　　“嗯？”
　　冰之女巫低头看向自己的脚下的白色冰塔，只见自己的虚锻的极大魔法·白色冰塔，这可以描述世界上绝大部分冰魔法的极大魔法，这座每一层都更加寒冷的冰塔，其最表面竞有一条小手指粗的裂缝。“那是重元素粒子吧。”
　　冰之女巫脸色微变，诚然她要出手镇压那群魔植，也不是不可能，星环巫师多去分析几遍，不可能找不到一群提前设置好的系统的漏洞，但问题是今日分明是有高人在暗中下场，她没有理由为了学院继续出手。“还是要慎重为好。’
　　这位冰之女巫脸色凝重，然后迅速离开。
　　十天后，洛克接到了一个银色的漂流瓶，洛克坐在宁静花园内的一张凳子上，周围的调查队内的晶化巫师和二环巫师们，见到这个银色漂流瓶，都露出来了会心一笑。
　　麋鹿女巫道：“谁敢得罪奥古斯丁队长，我看队长是不会让他好过的。”
　　洛克转身将银色漂流瓶放在桌子上，只见那宁静花园的桌子上，竟然已经出现了六个银色漂流瓶了，而这就是第七个。
　　这是这段时间以来洛伦基夫第七次请求添加自己为好友。
　　洛克对糜鹿笑道：“我不是不会给人第二次机会。”
　　“只是他若真的愿意妥协，就该在申请加好友的漂流瓶内附赠上道歉，和至少给出让步的可能。可事到如今，他还是想要我让步。那这就思之可笑了。我想他是没想清楚事情的可怕之处。”
　　“一株大魔剑虎兰龙雀，虽然他们白色冰塔集所有星环巫师之力，再结合大量的学徒去搜集资料，还是有破解的可能的。本质上这是斗法，是我之法在斗白色冰塔所有巫师的法。”
　　洛克补充了一句。“我是说，除了基孔月大师之外的巫师。”
　　麋鹿女巫好奇地问道：“虽然他们只是下级巫师地的星环巫师，但到底还是星环巫师。队长又不是专门亲自应对，不会失手吗？”
　　洛克道：“我只是用来实证我们一起弄出来的第三个花园洞天的效果而已。况且白色冰塔的魔法初期接触，看之实为宏伟，但仔细看来，却是显得缺陷有很多。整个白色冰塔实际上都是基孔月大师用一个月创造而出，学院的历史其实反而要比潮汐大巫塔要短很多。”
　　“他们的魔法被存储在七层冰塔之中，将七视为神圣的数字，每多制造一层冰塔，就说明他们的魔法力量再次上升一点。一环巫师有一层冰塔，到了晶化巫师就有了变成四层，接着是二环巫师的五层，再对应星环的七层。”
　　“他们学院内部将之称为冰天路。”
　　“一层便是一个世界般的差距，每层都有对应的招牌法术，整个体系非常不错。只可惜，我现在看来，他们整个体系缺乏多元化，看似有条理的晋级体系，实则只是基孔月大师一人的魔法最优序列传承。”“缺少多元化的他们，最容易被人抓住体系内的漏洞痛打。”
　　洛克手捧着第三个花园洞天，这个瓶中世界的中间凸起的部位则是有一个穿心莲浮雕，其名为：苦王瓶。
　　瓶中似乎有火焰在燃烧。
　　得益于普罗布斯巫师对穿心莲的研究，洛克创造出来了第三个新类型的花园洞天！
　　洛克看向苦王瓶的词条介绍一一【苦王瓶·花园洞天，10级合成物品，使用一千两百块青翠基石搭建而成，其中有两百块基石的第四个连接点连接的不是青翠灵息，而是从穿心莲属魔植之中提取出来的一份标准穿心毒，穿心毒的复合粒子式如下……】
　　【该花园洞天的搭建架构……】
　　【该花园洞天适合喜爱向阳、不积水、土层肥沃的火属性魔植，该花园洞天赋予的神秘学含义偏向于火元素。】
　　【警告：苦王瓶赋予水属性与冰属性魔植必会毁掉这一株魔植。】
　　洛克扫过这个苦王瓶的描述介绍。
　　“我似乎可以先用这个给我的大明离龙雀赋予神秘学含义。我的灵息培育法的水平现在已经取得了相当程度的进展，应该可以再培育出新的大明离龙雀的栽培品种。’
　　星环魔植里面的许多魔植种类，都有不同的栽培品种，就是因为被赋予的神秘学含义不同。不过一株魔植能诞生的神秘学含义的范围方向和底蕴，大致都是固定的。
　　所以能诞生出来的亚种不是很多，如果要以有意义的栽培品种来算的话，则是更是少了。
　　毕竞越是高级的魔植，胡乱培育，毁了它的可能比成就它的可能是更大的。
　　而大部分育种师如果面对一株等级比较高的星环魔植，是很难做出能准确把握自己的育种水平，和适应那一株魔植所需要的育种方向，的培育计划的。
　　所以不乏有星环巫师育种不慎，彻底毁了某些本来就世间少有，或者是正在逐渐从野外和实验室内灭绝的高环魔植。
　　麋鹿女巫对洛克道：“队长，您不试一试吗？”
　　“我们都想要看一看，您这个花园洞天的效果。”
　　“您开发新花园洞天的速度可真快啊。”
　　洛克点头。“当然可以。只是并非是现在。”
　　“我手上需要培育的魔植，就一株大明离龙雀，而大明离龙雀的培育成本很高。所以我需要经过仔细的规划之后，降低风险，才能着手进行培育。”
　　麋鹿叹了口气，显然是很期待洛克能用这个神秘的苦王瓶进行魔植培育，她真的很好奇这个从未见过的花园洞天，到底能培育出什么魔植品种来。
　　麋鹿道：“真想要和队长你学习这个花园洞天的炼制手法。”
　　洛克点了点头。
　　“我目前所创新的三个花园洞天的构建方法，分别已经写了三篇文章。莫泊桑家族帮我找了一位星环级的通识学派的巫师，我们两人合作，写得非常之快。”
　　“两篇文章此刻已然投稿向了雷泽。加上之前那一篇，我就已经写了三篇了。”
　　“三篇文章上，我详细写了如何炼制三种花园洞天，其中强子相关的内容，我则是用一种神秘因子代替了。反正我有实际炼成的花园洞天，他们最多以为我手上有从其他世界得到的特殊材料。这个在雷泽历年的期刊之中并不少见。”
　　洛克道：“另外两篇之中则是有我对外公布的花园洞天的详细构建方法。如果的人水平足够，设备和资源充足，那么我认为是有可能在两年到三年之后达到与我本人现在使用的灵息培育法类似的高度的。”“我若是三篇文章过稿，那么你可以买过来，有什么不懂的直接问我。你要是学得动，那我就教到你会为止。”
　　麋鹿女巫诧异地看向洛克。“您居然在文章之中公布了制造方法。”
　　洛克道：“也没全公布，少了一些不需要写上去的细节。但各大实验室内的能人想出填补这些细节的方法很简单。这只是一个时间问题而已。”
　　麋鹿女巫好奇地问道：“可是，为什么？”
　　“队长，您为何要将这些您辛苦创新出来的花园洞天的搭建方法公布出去？”
　　“您留在手上，不发文章，当做是自己的底牌不也挺好的吗。我觉得可以拿一个出去发，其他两个可以先留在手上。”
　　洛克摆了摆手。“这些东西给我一年时间，我可以弄出很多来。”
　　“虽然的确是珍贵。但其实我公布得还不够。”
　　“如果我的环数更高了一些，我甚至会在文章之中写清每一个细节，虽然就算是这样，能学会的巫师估计还是没几人，而且需要花点时间去和学习。”
　　洛克背着双手道：“只要我不断进步，这些都是小细节。除此之外，雷泽也不是那么好发的，不拿出一点真本事来，也不是那么好上的。”
　　“我在一环和二环的时候，尚且喜欢将自己的东西藏着掩着，但在星环之后，我逐渐明白了一个道理一真理是不需要隐藏的。”
　　“此时此刻，正是我用自己的方式改变世界的时刻。”
　　洛克道：“我希望每一个购买下一期雷泽的育种师，在过雷泽之后，都会觉得自己若有所得吧。”“这三个花园洞天就是我给东部界区的育种学世界的一次见面礼。”
　　麋鹿女巫惊讶地张开口，她看向洛克，只觉得洛克的背影变得是那么高大，同为星环巫师，她还想要藏着自己的独门绝技，而洛克已经觉得自己可以公布这些独门绝技，去改变这个世界了。
　　是了。
　　星环巫师构建了自己的力量体系。
　　而洛克的三个独特的花园洞天的创建方式，则是深入结合了他的力量体系，分享这些东西，不止不会对他有损失，反而能让更多的巫师认识到他的力量体系道路。
　　真正的真理是不怕分享的。
　　真理只会在一次次分享之中变得越来越明了。
　　真理的道路也会在众人的学习和探讨中变得更清晰。
　　麋鹿女巫叹了口气，可想是这么想，要去做到，可就太难了。
　　她一想到自己花了十几年研究出来的独门绝技，压箱底的玩意，要拿出去与人分享，而不能在文章之中含糊其辞，只发文章拿荣誉，不实际公布方法，她就有些心酸和犹豫。
　　不过，她仔细想想，奥古斯丁队长说的可能是对的。
　　想要发二环一区，尤其是雷泽那种逼格高的二环一区期刊，怎么能不拿出一点真本事来。
　　她老是发不了二区，或许就和自己总喜欢在某个关键地方藏一点有关系。
　　麋鹿女巫看到洛克收起苦王瓶，她对洛克叹了口气道：“队长，是我的错觉吗？”
　　“我怎么感觉你来到这个绝望山谷成长了很多呢？您似乎比刚来到这里的时候，变得强大了许多。”洛克笑道：“哪里有这么夸张。”
　　“我还是我。”
　　洛克正色起来。“麋鹿女巫。白霜女巫那边查得如何了？”
　　麋鹿女巫道：“正在稳步推进，我有认识一些南方巫都的朋友，所以进度不错。很快我就可以查出来了。队长在这个方面不用担心。”
　　“不过有件事情，我想要和您汇报一下。根据我们的队员的报告，我们队员发现，莫泊桑家族的巫师小镇之中最近出入的陌生人，有很多。”
　　洛克挑起眉头。
　　麋鹿女巫道：“拜楼罗女巫住在这个巫师小镇内最大的房子之中。她是副镇长。”
　　“而前几天有人看见拜楼罗女巫的房子之中，有许多雨泽沼地的三角龙园林和翼神龙园林的陌生巫师出入。”
　　麋鹿女巫看了一眼红衣女巫。
　　因为红衣女巫也是三角龙园林的人。
　　洛克笑道：“前几天，泥沼之民俱乐部向我下了战书。应该就是他们吧，他们应该是想要得到实验室内部的资料，却不好意思来直接问我，因此拐弯抹角地去问拜楼罗女巫了。”
　　麋鹿女巫有些担心。“那么拜楼罗女巫会出卖我们吗？”
　　“我担心她将实验室内部的资料交给他们。”
　　洛克微微摇头。
　　“即便是心灵学派的星环巫师，也未必可以猜测出另外一位星环巫师想法。我不是拜楼罗，所以我也不知道她是不是会说出去。不过，你将这份实验室内部的资料，送到拜楼罗的镇长房子里去吧。以待下次那些陌生巫师又过来的时刻。”
　　“除此之外，我还要拜托你帮我调查一下泥沼之民俱乐部四位理事的详细资料。”
　　“我已经查了一些他们的初步的资料了。”
　　麋鹿女巫吃惊道：“就这么将我们好不容易得到的情报拱手相让吗？”
　　“这也太便宜他们了吧？”
　　麋鹿女巫擡头看见洛克嘴角勾起，微微点了点头。
　　她摇头道：“您这气度，真是让我越来越看不懂了。总觉得您已经和别的星环巫师似乎不太一样了。您这是已经快假锻了吗？”
　　洛克笑了起来。
　　“星环巫师总是会误以为自己快假锻了。我和普罗布斯巫师都犯过这个毛病，你也是。看来每个虚锻的巫师，总会认为自己快假锻成功了。我还是星环巫师，只是在虚锻之中走得更远了而已。对于假锻，我只是有一些大概的摸索。”
　　“如今之计，我还是应该尽快提升各个基础学科的水平。我现在认为，要假锻，就要先提升自己的总体魔法水平。”
　　麋鹿女巫似懂非懂地点了点头，接着她和其他的巫师一起离开了这里。
　　等他们走后，宁静花园内只剩下走廊上，还在做一些基础工作的莫泊桑家族的矿工学徒，而洛克则是再次从星界戒指之中拿出苦王瓶，目光盯向了苦王瓶。
　　“但即便是如此，我还是没有想出该如何赋予云米神秘学含义的办法。”
　　“那是普罗布斯巫师的记忆世界，那就是说他在历史上是成功了。他到底是如何做到的？”“我查遍卷宗和他的资料，竟然没有一点发现。答案只能从他的记忆世界之中去找了。希望我进入他的记忆世界，可以找到答案，或者是自己想出答案。”
　　洛克陷入了深思。
　　因为如果在苦木记忆世界之中，没有达到通过条件，就会被苦木拒绝，没有第二次进入那个特级实验室内部的机会。
　　这似乎是普罗布斯巫师的特意设计。
　　不过，为什么要让一群巫师进入苦木的记忆世界后，争夺第一组达到通过条件呢？
　　只是为了方便拦下更多人吗？
　　洛克露出思考之色。
　　“总之，必须尽快想出赋予云米神秘学含义的办法。但我已然在全力搜集资料和进行合成花园洞天了。”
　　雷泽低地，《雷泽》期刊的总部内，责任编辑办公室内，负责审核的月环巫师在连续过洛克三篇文章之后，他立刻将这三篇文章推荐给了三位同行巫师。
　　这位责任编辑巫师思索道：“本来看到作者是一位星环巫师，所以之前没有太在意。但他同一个月内连续投了三篇，倒是引起了我的注意。我这才自己读了读，没有丢给我的助手。这幸好是我提前看了，万一助手将这三篇星环巫师写的文章给拒了，那我就头大了。”
　　他扫过洛克履历，在看到洛克发过那么多二环一区期刊以后，尤其快成为云泽的常客了，他脸上流露出来了放心的微笑。
　　这能证明投稿过来的三篇文章的真实性。
　　而且，对方其他的履历也不错，也不只是在一个二环一区期刊发过，《云泽》发过，《交界》也发过，还拿过黄金杯、小息杯冠军，是沉默圣杯的冠军，还是天江沿岸那边的竞赛的参赛者。
　　难怪敢投稿《雷泽》。
　　更为难得是，三篇文章上的花园洞天的制造方法极为完备，任何课题组只要过后，肯花时间研究，应该很快能在很短的时间内复现。
　　而且这三个新结构的花园洞天，也不是那种花架子，更不是没有意义的创新，每一个花园洞天在星环阶段都算是有独特的创见。
　　“很少见一位星环巫师可以弄出如此多结构上创新过的花园洞天。”
　　这位责任编辑【凯文巫师】提前写下总结，这是为了走内部流程，给自己提个醒，以及给下个流程的人可以看到，所以需要给这三篇文章写个总结性的评价语。
　　“一般的星环巫师可以熟练掌握已知的花园洞天已经很不容易，他们会追求学习更加高级的花园洞天，并对那些花园洞天进行一些微改造，发一些二区和三区那边的烂期刊。”
　　“但这位星环巫师明显有更高的天赋，更大的野心。让我印象深刻的是，他在文章之中对所有细节是如此清晰地描述，而没有耍一些滑头。在我看来，下一期雷泽很可能要创造一个历史了：一个星环巫师在本期连发出三篇文章。”
　　“我认为这三篇文章有相当的质量。而且，每一篇的文辞是如此优美，应该是请了专门的通识学博士专门优化过。”
　　凯文巫师如下总结道。
　　“总的来说，没有不给其通过的理由。只是我认为不适合发在期刊之中比较前面的几页，第一是这毕竞是星环巫师，不要让日环巫师和月环巫师们难堪。其次，他这一期要发的文章太多了，放在后面正好连起来。’
　　“第三，我认为他还有很大的成长空间。我十分期待此人日后的表现，或许当他成为月环巫师的时候，他会登上我们期刊的封面。’
　　“我十分推荐通过这三篇文章。’
　　一周后，洛克看到绝望山谷·巫师小镇的边缘处来了一群科西嘉霸王龙，这些科西嘉霸王龙驮着各种房屋组件，还有一头仿佛是小山一般的高卢高脚霸王龙驮着大量的地基来到了巫师小镇旁边。调查队内的巫师和巫师小镇内的黑巫师，全都被惊到了，还以为是白巫师协会组织军队打过来了。洛克背上出现大明离龙雀，他直接飞向了那个方向。
　　只见这个霸王龙“车队’，停在了巫师小镇旁边的一块沼泽上，一群巫师和蜥蜴人雇佣工正在沼泽上快速搭建建筑。
　　洛克注意到他们停留的那个地块，不是金冕山的属地范围。
　　换而言之，对方肯定不是黑巫师，而是很懂法，是能在各个场合规避任何有可能触发法律的人。那做派，一看就是白巫师。
　　洛克在这个沼泽旁边的一处树林内落下。
　　在落脚之前，这片树林还空无一人，但在他左脚尖触碰到地面的一瞬间，这片沼泽旁边的黑森林内的乔木树梢上，突然出现了一群星环巫师。
　　这群巫师袍上有明显的兽骨和兽皮，镂空元素，带着明显的雨泽沼地的白巫师们的服饰风格。这些星环巫师各自坐在树梢上，用带着挑战意味的眼神看向洛克。
　　洛克则是勾起嘴角。
　　在他的天生魔眼之下，这些人怎么能遁形呢？
　　正因为看到了他们，他才过来。
　　翼神龙园林的帕特里克·基顿巫师站在树梢上，居高临下，抱着双臂，对洛克道：“我是帕特里克·基顿。这几天你声名大噪，你的作品在恐暴之牙与迅猛之爪的约斗之中连赢三场。你作为育种师的声名在我们雨泽沼地里是传开了。”
　　他朝着洛克丢过来一个真视水晶。
　　显然，这是那三场比斗的记录。
　　帕特里克·基顿巫师看着洛克冷笑道：“你还挑衅我们整个巫师地的星环巫师，是可忍孰不可忍。我代表翼神龙园林和泥沼之民俱乐部接受你的挑战。这一次我们来比个高低。我好报那一箭之仇。”紫女巫站在树枝上，靠在树干前，对洛克冰冷道：“我朋友在你这吃的亏，我也要讨回来。”肯特巫师则是坐在树枝上，笑眯眯地看向洛克道：“我倒是要看看你如何收场。”
　　“你且须知，请神容易送神难。”
　　第四名胖理事则是站在树下，一边走，一边朝着自己嘴里塞了些薯片零食。
　　“大家不要这么气势汹汹嘛。若是奥古斯丁先生事出有因，向我们道个歉，我们也是可以原谅他的。是吧，各位？”
　　俱乐部内的巫师们纷纷看向洛克，眼神充满较劲。
　　他们此刻的胜负之心已经被激发。
　　这熊熊烈火，如何能熄？
　　多大的寒风可以熄灭这一群星环巫师们的争锋之火？
　　洛克笑了笑，人毕竟是自己请过来的，让他们装一装也是要的。
　　洛克看向那胖理事道：“葛朗巫师。”
　　“你在二环时期，曾经嘲笑过自己的课题组内的一名二环巫师，每天只会用别人的理论武装自己的头脑，将一群人的理论抄在自己的文章内，给自己的文章的研究结果撑腰。你嘲笑那些二环巫师只是一群只能借用别人的想法，别的研究框架，别人的理论体系，没有多少自己的东西的……镂空箩筐，舀水的时候舀了那么多的水，结果拿出水面的那一刻就漏了大部分，剩下的那么一点水也是变了味的下等水。”“你还称呼同组内的二环巫师为下等箩筐。”
　　那位胖理事葛朗眯起眼睛，往自己嘴里塞了一把薯片。
　　“是我太出名了，还是你调查过我。我是不是可以理解为，你向我们宣战，不是因为某种特定原因，而是因为，你确实觉得这个巫师地内的星环巫师，没有一个是你的对手？”
　　洛克看向他摇了摇头。“你确实还不够格。”
　　“你这种程度还不够。”
　　“我这是陈述句。”
　　下一刻，葛朗巫师捏碎了手中的薯片，他笑了起来，那是如此灿烂的笑容。
　　“知道我的事迹之后，还敢说我不够格。看来阁下是有备而来，是真的来砸场子来了。”
　　紫女巫笑道：“我倒是觉得这位巫师性格有点意思了。”
　　“葛朗，你被嘲笑了。”
　　“不得不说，我还挺爽的。”
　　洛克看向紫女巫，笑了笑，道：“紫女巫贝拉小姐，你从小就有严重的血脉因子病，你无法呼吸空气，因为对空气之中的常见类天然魔力结构成分过敏。可以说你一出生就对空气过敏。幸好你出生在巫师家庭之中，你的一环巫师父母为你打造了一个可以隔绝空气的装置。你不甘心于此，你苦心研究生命魔法，你在菊类花头草属魔植之中研究颇深，你通过生命魔法的学术成就，反过来治疗好了你自己。”
　　“你培育出来了一种本来已经灭绝了的魔植：鼻刑·鹅食草，虽然只有你自己有能力使用。”“但足以为你隔离万物。”
　　“你很厉害，你光是发过的二环一区就不下五篇，更难能可贵的是五篇全都是围绕古老的魔植鼻刑草进行研究，培育出多种亚种。你专精一项，技艺非凡，学术水平强大。只可惜领域过于小众，能读懂你文章的人，并不多。”
　　紫女巫脸上露出得意之色。
　　洛克背着手，在众目睽睽之下道：“贝拉，你很好，只可惜还是不够好。”
　　“你距离我的要求……”
　　“就差那么一点点。”
　　紫女巫贝拉脸上刚出现的笑容，消失了，她瞪大了眼睛，一时间竞发不出声。

第1061章 举办第一届普罗布斯真相揭秘大赛！
　　紫女巫跳下树枝，站在洛克的身前，对洛克道：“你手上的一区比我多。你说我很好，但还不够好，因为你发的文章数量要比我多，所以我不好反驳。但你得罪了我。”
　　紫女巫的头发正在熊熊燃烧着，那是紫色的头发，贝拉女巫眯起眼睛看向洛克道：“做我的敌人，会很惨。”
　　“没有人可以成为我的敌人以后，还能全身而退。”
　　“我劝你慎重考虑。”
　　紫女巫右手上爆发出一团紫色火焰，其手上浮现出来了紫色手链魔器，这手链魔器在紫色火焰之中熠熠生辉。
　　她五指滑动，手掌翻扭，而紫女巫则是看向了自己手上的这个魔器，露出自信的笑容。
　　“曾经有个人也如你一般挑衅于我，结果他就丢了自己的教职。”
　　“我可以给你反悔的机会，你收回刚才那句话，我就可以当做没有听到。”
　　洛克笑了笑。
　　“绝望山谷·实验室内部，你尽管可以一试。”
　　紫女巫眯起眼睛。“有意思。”
　　“看来我确实是被小瞧了呢。”
　　与此同时，同时肯特巫师与帕特里克·基顿巫师也从树上跳了下来。
　　肯特巫师向前一步，瞳孔骤然缩小。他每向前一步，大地都仿佛在震颤。
　　两万八千的魔压，从他身上爆发而出，那魔压仿佛是一头暴龙。肯特巫师的外号是暴龙巫师，他的脾气也极为暴躁，就好像是一头远古暴龙一般，火爆十足。
　　因此才有了这个外号。
　　据洛克查到的资料之中显示，已经有不少巫师学徒在他课题组被逼到自暴自弃，甚至是产生了极端行为。因为长期遭受到暴龙巫师的语言暴力和开除威胁，以及长期接触有着巨大危险的实验物品，所以导致他们神志失常，有自我伤害的异常行为出现。
　　甚至连一些暴龙巫师的课题组内的普通一环巫师都出现了抑郁情绪。
　　只是因为暴龙巫师肯特巫师的学术成果很多，所以三角龙园林对他多番忍让，只是他被伦理道德审查委员会查得很是厉害。
　　洛克调查的粗浅资料之中，显示出这位暴龙巫师，最近还因为一个学徒有轻生行为，而在被伦理道德审查委员会调查，并严重警告了他，并怀疑他正在使用某种危险的物质进行血脉研究，因为他同时也是一名血脉精粹师。
　　当地的伦理道德审查委员会怀疑他使用了【冥界食人魔】的大脑进行实验，而冥界食人魔的大脑是被严格禁止普通巫师所接触的危险事物。
　　暴龙巫师肯特，每上前一步，他身上的魔压就更加狂躁一分。
　　那魔压朝着洛克袭击而来。
　　肯特巫师似乎是想要看一看洛克的水平，看他有没有资格在这里门前叫阵。
　　他的魔压仿佛化形变成了一头巨大的霸王龙，张开巨嘴，朝着洛克袭击而来。
　　而洛克背后出现了一道三眼虎睛猫的幻象，随着他开启了凶兽面板，他的魔压也瞬间提升，双方的魔压撞击在一起了。
　　两万八千对两万六千！
　　整个沼泽树林的大地仿佛都被这魔压分为了黑白二色，大地震颤，一粒粒石子开始在大地上腾空起来。泥沼之民俱乐部的星环巫师们很多人魔压低于两万五千，或者是在两万五千左右转悠，所以他们此刻在这剧烈的魔压冲撞之下，东倒西歪，差点没有站稳。
　　但更惨的是附近的莫泊桑家族的巫师小镇。
　　只见整个巫师小镇都在两股强大的魔压的冲击的波及核心范围内，整个巫师小镇的建筑都在震动着，街道砖石表面的尘土和沙粒都在异常地跳动，仿佛是特大地震一般。小镇内的巫师学徒们一个个感受到了巨大的魔压出现在了他们的肩头上。
　　他们身上微弱的魔压，根本无法对抗如此庞大的魔压。
　　如同一个赤身裸体之人行走在寒冬之中，那一股冰冷的寒冷冲入他们的身体，让他们跌倒在了地上，剧烈的喘息。
　　一名巫师学徒趴在门框上，他想要跑出去，但因为这两股魔压的冲击，他抓住自己的喉咙，仿佛是无法呼吸，他的瞳孔之中也失去了光彩。
　　“砰～’
　　第二波魔压对撞冲击而来。
　　两个星环巫师的魔压，两个星环巫师的力量体系，此乃对世界的解释之争，这是对世界的形式的干涉之争。
　　第二波魔压冲击而来，这名巫师学徒猛地吐出一口鲜血，他瞳孔缩小，呼吸困难，“这魔压……我就好像是一个……蝼蚁。”
　　“光……我只能看见黑白。”
　　不只是他，就连小镇内的那些一环巫师也是如此。
　　在这一刻，这些高高在上的一环巫师重新想起自己刚出生，尚且还是??褓之中的婴儿之时，所感受到的那种脆弱感。
　　就算是金冕山的晶化巫师们也只是稍微好一些，他们看向魔压对撞的方向，眼神之中带着惶恐与不安。世间怎么会有如此狂暴的力量的？
　　两道星之环从树林之中升腾起来。
　　巫师小镇之中，镇长的别墅房子内，埃克斯巫师翘着二郎腿，看向对面的莫泊桑家族的小妹拜楼罗女巫，勾起嘴角笑道：“奥古斯丁这个家伙居然把事情弄得这么大。”
　　“事情被他越搞越大了。”
　　他看着自己酒杯内震动不断的酒液，笑了笑。
　　拜楼罗女巫正在和埃克斯巫师下棋。
　　“这才是我心目之中的天才巫师的样子。洛克在方方面面符合我对天才的想象。若是他和我们家族没有利益冲突就好了。可实际上，这个绝望山谷·实验室，我们家族一定要拿到自己的手中，我们开发了三十多年了，金冕山……我们不会让给他们的。”
　　“一切都在兄长的掌控之内，除了洛克巫师做出来的决定之外。”
　　埃克斯巫师无奈地抿了一口巫师酒。
　　“我也没想到他会做出这样的事情。好在我暂时和金冕山的利益并不冲突，我们是天然的盟友一方。”“只是就连我都没想到，本来一切都在按照我的计划之中走，没想到突然会发生这种事情。洛克这个人，难以预料。不过容易预料的话就是庸才，庸才虽然容易掌控，但却没什么利用价值。难办啊。”埃克斯巫师道：“小妹，一切都要以家族为重。我们要为家人而战。这一点你明白吗？”
　　拜楼罗女巫认真地点头说：“当然。”
　　沼泽树林内，洛克察觉到肯特巫师想要逼自己出极大魔法，显然这些泥沼之民俱乐部的巫师是想要试探一下自己的极大魔法的性质和状态，以及锻造程度。
　　洛克一挥手，“肯特巫师，熟悉这个吗？”
　　他的右手上出现了三条过山龙裸蕨，随着三条过山龙裸蕨出现，肯特巫师眼神微变。
　　“各位，屏住呼吸，千万不要呼吸现在的空气。否则你们身上的法术模型会崩溃。”
　　三条过山龙裸蕨，似林中龙蟒一般飞出，如同三道神柱从天而降，紧接着不断释放着野性涌动灵息。随着周围空气内的野性涌动灵息充斥。
　　肯特巫师连忙用巫师袍的袖子捂住自己的口鼻，他原本要压制洛克的魔压的那魔压也因为这野性涌动灵息而开始溃败。
　　“明明只是两万五千魔压，却能用未知的手段提高到两万六千。而且这两万六千魔压在他的操纵之下，竞然能暂时和我两万八千魔压的打成平手。是因为这两万六千魔压之中存在某种高质量的一千魔压吗？总觉得那一千魔压……非常接近自然原力位面的力量。”
　　“结果现在居然还用我最熟悉的裸蕨。”
　　肯特巫师念动咒语，他的双腿上浮现出了一株黑色的草，这草表面有灰色的圆形的斑点，这草缠绕在了他的腿上，紧接着让他的双腿仿佛是变成了远古暴龙的双腿的形态一般。
　　紧接着，这一株黑色暴龙草在他的双腿上裹紧，如同双腿上的肌肉。
　　肯特巫师双腿一蹬，顿时，地面承受了巨大的压力，形成了两个巨大的凹陷。
　　他再一挥手，手中出现了一株红色的裸蕨，这裸蕨也散发着野性涌动灵息，只是似乎与洛克的过山龙裸蕨和禁林的野性涌动灵息不同，这种特殊的野性涌动灵息首先在洛克的眼中，是一种非常古怪的生机，那仿佛是动物的灵息，而不是植物的灵息。
　　洛克立刻意识到，那一株红裸蕨应该是在培育过程之中，在嫁接培育法之中，使用了某种远古兽类的血脉精元。
　　这是一种难度很高的灰色实验，是很难能过得去伦理道德审查委员会的审查的。
　　这样看来，这个肯特巫师大概是经常在这种灰色领域行走。
　　而对方双腿上的黑色暴龙草，洛克在雨泽的期刊上过他的相关文章，他靠这个发过一篇一区，主要是因为其理念独特。
　　肯特巫师曾提出，培育一类特殊的魔植，可以增强一个巫师原本体内的血脉以及其身体机能，如同体外驱动器。
　　黑色暴龙草就是在这个思想之中所产生出来的产物。
　　洛克直接收回三株过山龙裸蕨，没有与对方那一株星环级的红裸蕨硬碰硬。
　　对方的那种特殊的野性涌动灵息似乎会让一切生机，向某种特定的魔法生物的生机流转而去，导致将原本精密的法术模型，变形成某种粗糙的远古兽人的血脉精元。
　　“有点意思。但真的不够。”
　　洛克举起手中的大魔剑虎兰龙雀，并附魔上了斩草除根。
　　他直接朝着那向自己袭击而来的红裸蕨砍去。
　　其他泥沼之民俱乐部的巫师，聚精会神地准备观看两株魔植的这次激烈交锋。
　　两者相互碰撞在一起，缠绕在大魔剑虎兰龙雀表面的重元素粒子，与对方的特殊野性涌动，撞击在一起肯特巫师闷哼一声，接连挥动红裸蕨，而洛克则是用大魔剑虎兰龙雀与之相撞了三次。
　　随着第三次碰撞。
　　一瞬间，大魔剑虎兰龙雀的青翠灵息覆盖在整个战场上。
　　那是青翠色的灵息，仿佛是一道厚重的漩涡，那漩涡是如此强劲，仿佛一切力量都无法将之摧毁。无论是洛克，还是肯特，全都感受到了这一股生机的强悍。
　　这就是大魔剑虎兰龙雀的神秘学含义：超力豪壮。
　　肯特巫师脸色微变，他看到了自己的红裸蕨表面已经出现了损伤，大魔剑虎兰龙雀的表面，却毫发无损。
　　而他的红裸蕨因为野性涌动会破坏精细结构的关系，赋予不了神秘学含义。
　　而那一株大剑外型的芭蕉魔植的神秘学含义却很强。
　　他的黑色暴龙草，可以增强他的脚力、腿力和身体机能，但因为过于稀有，培育条件又苛刻，需要特殊的灵息才能成长。
　　所以他不可能拥有太多株黑色暴龙草，因此他迟迟不敢给自己的黑色暴龙草赋予神秘学含义。生怕只是赋予了一个普通的优秀品质的神秘学含义，就将这魔植给搞砸了。
　　肯特巫师目光一凝，身后出现了一头庞大的暴龙，那暴龙背上驮着一座花园。
　　极大魔法·暴龙花园！
　　这是血脉学和育种学魔法双重结合后的极大魔法，并经过两次锻造，达到了虚锻。
　　其在各种加持之下，拥有了远超一般的极大魔法的极大魔纹位数量。
　　它一共有十个极大魔纹位，每一个加入极大魔纹的魔法，都经过他精挑细选，以让自己的极大魔法得到最佳的加持。
　　肯特巫师在察觉到自己的红裸蕨，正好被大魔剑虎兰龙雀的重元素粒子所克制，那重元素粒子直接破坏了他的红裸蕨的底层魔法。那他的特殊野性涌动：兽性涌动·灵息，自然拿大魔剑虎兰龙雀和洛克毫无办法，反而是他为人所制。
　　因此，他毫不犹豫立刻开了自己的极大魔法·暴龙花园，暴龙花园最主要的功能就是降低使用血脉精元进行嫁接培育法的失控和失败风险。
　　原本使用魔法生物的血脉精元进行嫁接，是非常危险和不稳定的行为。
　　育种师一般只是把这种手段视为最后的无奈之举，或者是用来和敌人同归于尽的举动。
　　而他自己结合了三角龙园林的魔法传承和外面的一些学院的传承以后，自己设计出来了这个暴龙花园。虽然在暴龙花园内，嫁接其他的血脉精元的成功率并不高，但使用爬行类生物的血脉精元进行嫁接的成功率就几乎接近百分百。
　　所以他培育出来的魔植，才会如此独特。
　　无论是红裸蕨，还是黑色暴龙草。
　　肯特巫师的目光之中充满怒火，他原本是想要当众逼出洛克的极大魔法，但被逼出极大魔法的人居然是他。
　　肯特巫师暴喝了一声，那声波之中隐隐藏着某种法术。
　　只是被洛克念了一道咒语，将之破去。
　　肯特巫师用暴龙花园加强了自己的红裸蕨，而此刻泥沼之民的三名理事则是擦亮眼睛，准备看一下洛克怎么使用极大魔法。
　　毕竞在他们看来，魔压更高，学术水平也不差的肯特已经率先用了极大魔法，那么洛克就算能压制肯特，也一定会用极大魔法，他不用，吃亏的就会是他了。
　　肯特巫师念动咒语，那头暴龙背后的花园顿时朝着他的红裸蕨射过来一道血脉精元，融入了这一株红裸蕨内部。
　　暴龙巫师独有的培育法一一暴龙培育法！
　　以嫁接培育法为基础，结合血脉学和育种学，形成的一种独有的培育法，可以在战斗的时候，注入培育时所用的同种血脉精元，暂时增强这一株魔植的魔压。
　　同时，这道暴龙花园还能通过嫁接培育法，将血脉精元暂时存入一名巫师的魔压之中，以暂时起到增强一位拥有爬行种血脉因子的巫师的血脉强度。
　　肯特巫师怒吼了一声，他的其余身体部分，也开始出现了明显的暴龙特征。
　　而他双腿上的黑色暴龙草，此刻才算是彰显威力，那黑色暴龙草与他形变的腿部更加深刻的结合，仿佛是穿在双腿上的暴龙机甲。
　　一根又一根黑色有金属质感的根部，插入了泥土地里，吸收着大地能量。
　　在这一刻，肯特巫师的战斗力，通过极大魔法和魔法以及两大常用魔植的组合，已经叠加到了一种夸张的地步。
　　正在远处偷看的三角龙黑巫师，觉得现在这样的肯特巫师强大得可怕，甚至觉得对方随手一个魔法就可以解决掉他。
　　就连麋鹿和狮子都在暗暗吃惊，并立刻做出判断，他们绝对不是此人的对手，遇到此人可以逃跑，但决计打不过，最多就是拖延时间。
　　他的血脉学和育种学结合得实在是太好了。
　　此时麋鹿女巫和狮子巫师，全都在心中担心洛克，不过他们也觉得，只要洛克使用极大魔法，此人根本不是队长的对手。
　　而在沼泽树林之中，洛克摇了摇头。
　　“就这种程度，也想让我使用我的极大魔法？”
　　“你也太没诚意了。是你实力只是如此，还是你没用心？”
　　洛克背后出现了一道深渊魔龙的虚影，此时暴龙花园作为范围型的极大魔法，竞然也在将大量的血脉精元注入了洛克的魔压之中。
　　肯特巫师愣了一下。“啊？”
　　“糟糕。”
　　肯特巫师立刻意识到他在洛克的压力之下，情急之下出了一个昏招，因为洛克体内也有高等级的龙族血脉的。
　　他的这个极大魔法是按照爬行者种族血脉的等级和亲疏，将血脉精元嫁接在这名巫师的体内。而他刚才在压力之下，为了不让红裸蕨被大魔剑虎兰所斩断，为了摆脱大魔剑虎兰龙雀厚重的生命灵息，所以他情急之下使用了自己的极大魔法。
　　不过肯特巫师很快意识到，也不怪他用了昏招。
　　因为他本来就打不过洛克·奥古斯丁，其次他的极大魔法也确实被洛克所天克。
　　就算是俱乐部内的其他三名董事体内有与他同级的远古爬行者因子，但因为亲疏有别，所以他的极大魔法不会加强他们太多，但问题是洛克身上的真龙血脉，不知道为什么，等级居然那么高。
　　所以，他的极大魔法·暴龙花园竟是不断在加强洛克。
　　而如果他不使用极大魔法，那就等于撤销了增强自己的红裸蕨，那他的红裸蕨，就会被洛克大魔剑虎兰龙雀所斩断。
　　归根到底，洛克的两大星环血脉本来就相当于两个小号极大魔法。
　　所以，他靠着这两个星环血脉，再加上大魔剑虎兰龙雀那强大无匹的神秘学含义，那在优秀级品质之中都算是比较强大的神秘学含义，确实是压制住了三角龙园林的暴龙巫师：肯特！
　　肯特巫师脸色大变。
　　而此刻，洛克仿佛化身为了一条巨大的深渊魔龙，那龙尾一扫而过，他整个人都飞了出去。而洛克举起大魔剑虎兰龙雀，此时他用了斩草除根，那么此剑一出鞘，不砍碎点东西，就反而会自伤己身。
　　他挥动大魔剑虎兰龙雀，砍在了飞出去的肯特巫师手中的红裸蕨上，一瞬间，大魔剑虎兰龙雀的青翠灵息漩涡，再次包裹了肯特巫师和那红裸蕨，以及洛克自己本身。
　　在这庞大灵息漩涡之中，随着“卡擦’一声，那红裸蕨竟然被洛克砍下一截来。
　　而肯特巫师怒吼了一声，则是被洛克一龙尾再次扫了出去。
　　洛克手持大魔剑虎兰龙雀，化作漆黑深渊魔龙，一步步朝着肯特巫师走去，每一步，都让地面微微颤抖。手中的大魔剑虎兰龙雀，缠绕着深红色的重元素粒子，他将大魔剑虎兰龙雀高举过头顶，接着朝着肯特向下挥去。
　　下一刻，葛朗胖理事的手中一株兰花剑挡在了洛克的面前，因为洛克再次使用了斩草除根，所以他咬牙切齿，抵抗得很辛苦。
　　“水仙女巫那个家伙，她怎么好意思把这种变态说的像是和她打了很久一样？”
　　“她真是太会给自己脸上贴金了。”
　　“她根本不足以抵抗这位巫师一道魔法！”
　　紫女巫出现在葛朗的身旁，使用了自己的鹅食草，强化了葛朗理事手中的兰花剑。
　　那高举大魔剑虎兰龙雀的深渊魔龙，巍然屹立，两名理事联手居然还有些抵抗不住的意思。那兰花剑“哢嚓’一声，断裂成了两截。
　　葛朗理事被打飞了出去。
　　紫女巫则是怒气冲天。
　　“肯特，你是对方派过来的卧底吧？你的极大魔法把他都加强到什么地步了？你和他是什么关系？！”“你这是什么极大魔法！”
　　肯特巫师立刻解除了自己的极大魔法。
　　而洛克则是携带着还未散去的魔龙魔压，举起大魔剑虎兰龙雀又是一剑，下一刻，三株魔植挡在了自己的大魔剑虎兰龙雀上。
　　只见暴龙巫师肯特、紫女巫贝拉，还有葛朗理事全都手持一株魔植，分别是黑色暴龙剑桦、鹅食草、镰叶心蕨。
　　三人的魔压，与洛克那残留的被加强的魔龙的魔压，还有大魔剑虎兰龙雀撞击在了一起。
　　因为四道魔压碰撞而形成的黑色法术闪电，在周围四处弥散。
　　洛克向前一步，身上的魔龙形式化作黑色的柳絮在半空之中散去，他含笑看着眼前的三人，同时用余光看向了周围的手持魔植武器，对准自己的其他的俱乐部星环巫师成员。
　　洛克问道：“试探完了？”
　　他主动收回大魔剑虎兰龙雀，同时一挥手，用魔力摄取来了刚才砍断的红裸蕨的部位和那一株被斩断的兰花，放入了自己的星界戒指之中。
　　此时，面前的三人全都还有些心有余悸。
　　紫女巫贝拉女巫看着洛克手中的大魔剑虎兰龙雀。
　　“一般来说，星环魔植不可能有进阶级神秘学含义。那么那一株魔植的优秀级神秘学含义，可能是星环魔植之中最强大的一列了。此人敢向整个雨泽沼地的星环巫师宣战，果然不是泛泛之辈。这次可能真会发生像是上次那名天才炼金术师堵我们整个巫师地的学院的门的事件！
　　此时此刻，紫女巫感受到了洛克这份挑战的认真。
　　洛克对神色复杂，还陷入了暴怒之中的肯特巫师道：“你的魔法不错，血脉学和育种学组合得还可以。可就是太繁琐……”
　　“我的大魔剑虎兰龙雀可以压制你的红裸蕨，就是在机制上比你的魔法更直接。”
　　“下次记得让让你的魔法更简练一些，或许会对你有帮助。”
　　肯特巫师冷笑了一声，“你不过就是钻了我的极大魔法的空子，将你的魔压推到了接近星环极限的地步。刚才只是一个巧合。”
　　“这些话，等你在绝望山谷·实验室内部赢过我再说吧。”
　　“现在就想要让我听你的指点，未免也太早了一点。”
　　葛朗胖理事则是脸色罕见的严肃了起来。
　　“奥古斯丁先生，既然如此，那就让我们在实验室内部一分高下吧。”
　　“我会代表俱乐部击败你。”
　　“这是我的职责。但你的实力我已经承认了，你的确是一名优秀的育种师。”
　　此时，帕特里克终于从树上下来，作为俱乐部首席理事，他的魔法造诣与气度是其他人所不能比的，他对着俱乐部其他成员挥了挥手。
　　那些俱乐部成员顿时收起魔植。
　　他们纷纷向帕特里克行礼，在短暂的犹豫过后，也有不少星环巫师对洛克点了点头，算是敬佩洛克在育种学上所取得的成就，也算是作为看过洛克文章，学过洛克的研究思路之后，所给予洛克的应有的尊敬。帕特里克巫师对洛克问道：“原本，是我将一封邀请信交给了你。我们本来是可以做朋友的，难道现在只能做敌人了吗。”
　　“真是可惜。”
　　“我原本以为像是你这样优秀且强大的育种师，会成为我们的同行者。”
　　葛朗、贝拉和肯特巫师也都是收起了魔植。
　　此时此刻，他们已然确认洛克的决心，并且确认了洛克确实有挑战他们的资格。
　　甚至这已经不是有挑战他们的资格了。
　　无论刚才是否是不是意外，洛克确实在不用极大魔法的情况下，竟然在短时间内压着俱乐部的三位理事打。
　　这水平，足以说明一切。
　　他不是一个只有看起来的那魔压两万五千那么简单的巫师。
　　洛克挑起眉头。“同行者吗？”
　　“帕特里克先生，我要告诉你一件事情，即便是最亲密无间的朋友，每天生活在一起，但也不代表他们是行走在同一条道路上的同路人。”
　　“我们之间不可能是朋友。”
　　“如果我们真是同路人的话。”
　　帕特里克巫师愣了一下，然后突然勾起嘴角，点了点头，竟然道：“说得也是。”
　　“原来如此。”
　　“看来是我误解你了。”
　　“你并非是如此粗俗无礼之人。”
　　洛克对帕特里克道：“我们所行的此路漫漫，黑夜悠长，在这一条风雨飘摇且难以行进的路上，选择主动踏上的人少，能走到最后的人更少，中途放弃之人更多，看到捷径便选择立刻走上去，生怕错过了这个村，没有这个店的人则是不胜枚举，多少人假装是我们的同路人？此路便是行得越远，身边之人则是越少。今天，我用绝望山谷·实验室，会见雨泽沼地的同路之人。”
　　“要看看这雨泽沼地，到底能有多少我的同路之人。”
　　帕特里克巫师勾起嘴角，“有意思。那么我接受你的挑战。”
　　“我们四个俱乐部的理事，今日在这里，就是让你知道，我们雨泽沼地并非无人。三角龙园林、翼神龙园林、鞭尾龙园林、腕力龙园林是这三泽之地内的顶级院校，不会比你金冕山要差。”
　　帕特里克巫师道：“若是你输了，你就要承认你金冕山的最强的星环育种师，不如我们俱乐部最强的星环育种师。若是我们输了，我们也会承认我们俱乐部最强大的星环育种师，不是你们金冕山的育种师的对手。”
　　帕特里克巫师手持一枚石头，道：“希望你已经想出来了给云米赋予神秘学含义的方法，我倒是已经有了线索。不过你放心，我们这些人进入绝望山谷·实验室以后，只会独立进行研究，不会相互交流。毕竟是公平竞争，若是用团队赢了你，那与没有赢也没什么区别了。倒是让你笑话我们俱乐部无人。”“我想我们俱乐部的其他巫师，应该也会有自己的计划。”
　　帕特里克巫师对众人道：“我们走。”
　　洛克看到这四名星环巫师带着一群星环巫师迅速离去。
　　而洛克则是看向这群人离开的方向。
　　“这些人恐怕还不够。这些人看似厉害，其实不过是雨泽沼地明面上常见的年轻星环巫师天才而已。虽然是明面上的最强大，那俱乐部也是这个巫师地人人都想要进入，挤破头都要进去的地方。但今日见了这四个俱乐部的理事，确实觉得他们还差一点。’
　　洛克道：“那些话不是说给他们听的。”
　　“而是给这个巫师地内那些真正有大背景的顶级天才听的。按照老师要求为多多拉人的任务，希望我可以将这里变成一个暂时的热点。”
　　“吸引到那些顶级星环巫师天才到这里来。”
　　“那四个理事内，只有帕特里克可以稍微看一下，他是著名的育种师，专门做给武器类魔植赋予神秘学含义。”
　　“他勉强可以算是老师所说的有大背景之人。”
　　“不过现在有这么多星环巫师在这里，我想那位南方巫都的白霜女巫月环巫师大人，应该是不可能再正大光地杀过来，甚至是试图将这里的所有人和实验室全都一起破坏了。现在这里已经有这么多星环巫师，她若是敢这么做，这里的地头蛇高环巫师都会出手收拾了她。”
　　毕竟这里已经汇聚了太多势力的年轻优秀星环巫师。
　　如此一来，就再也不是一个可以用一些拙劣借口，就假装法术实验失败，而随意抹去或者攻击的地区了。
　　同样，这样也能制衡一下此地的地头蛇莫泊桑家族。
　　洛克现在对于莫泊桑家族的真正目的，还是无法完全肯定。
　　虽然对方几次交出来的底，是想要和金冕山合作，但看对方这个架势，又不太像是。
　　至少不完全是。
　　这里的白巫师越多，这里的秩序就会越强，黑巫师能作妖的空间就会越来越小了。
　　洛克转身正要使用大明离龙雀，从树林之中离开，但下一刻，他感觉到了什么。
　　一股庞大的魔压，日环级的魔压，出现在树林之中。
　　洛克瞬间紧张了起来，虽然几率比较小，但在遇到陌生日环巫师的瞬间，他脑子里立刻制定了一整套最短飞行回营地的计划，营地那边有附魔巫阵，就算是日环巫师过来，也可以暂时抵挡一会。这段时间足以和金冕山本部联系了。
　　那么这位日环巫师，多少会忌惮巫师法。
　　金冕山可不是潮汐大巫塔那种可以被人随意欺负了的势力。
　　作为拥有多位四环巫师的巫师势力，金冕山极为强大。
　　树林之中走出来了一位手捧着一个魔盒，魔盒之中放着一封资料的巫师。
　　洛克在看到这位年轻的巫师身上的巫师袍以及巫师袍上的徽章以后，顿时诧异地挑起眉头。“星域海？”
　　“你是学盟的巫师？”
　　“你既然是学盟的日环巫师大人，为何要在这里？”
　　这位样貌年轻的日环巫师，则是用稳健的步伐走到洛克的面前，脸上带着笑容，他的刘海是红色的。来自星域海的日环巫师，对洛克道：“恭喜你，金冕山的星环巫师，洛克·奥古斯丁巫师。”“我是东部界区竞赛委员会的委员，你所创建的竞赛，被选中成为了中等规模的竞赛。现在请你为这竞赛命名，并作为第一届大赛的参赛者，而加入竞赛吧。”
　　日环巫师语气温和地说道。
　　洛克奇怪地看向这位日环巫师，他确认过是友方，在行礼之后，对这位日环巫师道：“委员大人，我这只是给雨泽沼地的所有星环巫师下了一封战书，有没有人搭理还不确定呢。为何这样的行为，可以被星域海的竞赛委员认定为是我所举办的竞赛。”
　　“我可没有奖金的。”
　　这位日环巫师脸上笑容不变，耐心点头解释道：“这是最近的新规则，东部界区竞赛委员会被授予了在东部界区五十三个巫师地之中寻找有潜力成立竞赛的资源，并通过主动介入，来帮助这个竞赛形成。”“竞赛委员会直接由五环女巫幸福女巫的学脉所负责。所有在幸福女巫学脉之内的巫师，若是开发到合适的资源，都可以立即转化为竞赛。”
　　“竞赛委员会迄今已经派出了上千名委员前往各地开发资源。”
　　洛克奇怪地道：“幸福学脉？可我不是啊？难道只要是育种师都是起源巫师：幸福女巫的学生吗？”这位日环巫师道：“当然不是。只有有资格加入学脉之人才是。”
　　洛克斟酌道：“那我应该不是。除非我的老师红龙女巫是幸福女巫的学生。”
　　这位日环巫师立刻否认道：“据我所知，红龙王座大人并非是幸福女巫的学生，也不是幸福学脉的一““幸福学脉一向去芜存菁，很少接收外人，人数也不多。”
　　“这次的委员大部分还是在星域海外雇的。”
　　洛克面色古怪。“那么我到底为什么会和幸福学脉牵扯上关系？”
　　这位日环巫师笑容一点都没变。
　　“这个就不是我能知道的了。也许是在你不知道的时候，你与幸福学脉牵扯上了关系吧。也不是只有加入了幸福学脉的巫师，所发现的竞赛资源会变成竞赛。还有与幸福学脉有关的人，或者是有一位委员将标记放在你的身上吧。总之，现在请为你的竞赛取个名字吧。”
　　洛克点了点头，觉得或许自己是不知不觉落入了高环巫师随手布置的局之中，他想不通，那索性先不想了。
　　“任何名字都可以吗？”
　　洛克突然想到了一个有趣的点子。
　　这位日环巫师笑容依旧。“这是竞赛创立者的权限。”
　　洛克道：“那么就取名为普罗布斯真相揭秘赛！”
　　日环巫师取出魔盒之中的一张明信片，只见上面的邀请函上立刻出现了一个名字一一普罗布斯真相揭秘赛。
　　“那么请你作为选手，参加第一届普罗布斯真相揭秘赛。”
　　洛克接过明信片，这件事就是意外之喜，如此一来普罗布斯巫师那被认为是忌讳，被半封锁的名字，就可以堂而皇之地出现在东部界区了！
　　还会广为流传！
　　另一边，泥沼之民俱乐部那边，正要回去的帕特里克巫师等人面前站着四位刘海是红色的日环巫师分身，他们手持魔盒，魔盒之中躺着一张明信片邀请函。
　　日环巫师分身们勾起嘴角，对他们说道：“恭喜各位，欢迎各位参加第一届普罗布斯真相揭秘赛！”

第1062章 瓦尔登巫师：你的魔植是怎么种的？
　　面对这位来自星域海的学盟的日环巫师，肯特、贝拉、葛朗、帕特里克·基顿都露出了吃惊的神色，还有泥沼之民俱乐部的二十多名星环巫师，这些星环巫师面面相觑，不敢置信。
　　洛克跑到雨泽沼地约战他们俱乐部，结果现在星域海日环巫师居然还跑到了他们的面前，送给了他们四张什么第一届普罗布斯真相揭秘大赛的邀请函，他哪里来的这么大的面子？
　　葛朗胖理事在经过因为震惊而短暂的沉默之后，向这位日环巫师行礼，然后从对方手中接过邀请函。“没想到这事情居然会让上面都注意到。难道说是因为洛克·奥古斯丁巫师和我们泥沼之民俱乐部互相约斗，所以星域海那边认为此事可引为佳话？”
　　这位学盟的日环巫师没有说话。
　　似是觉得不需要回答这样的问题。
　　帕特里克·基顿巫师露出深思之色。
　　“根据我听到的传闻，现在东部界区赛事委员会在各大巫师地寻找可以成为竞赛的资源，我想应该是洛克联系上了委员吧。所以才会出现这种事情。”
　　帕特里克也对这位日环巫师行礼。
　　“日环巫师大人，请问如果能在这种级别的竞赛之中夺取冠军，会得到什么样的奖励，是否可以得到星域海的承认。”
　　这位有着红色刘海的日环巫师笑道：“此比赛由洛克·奥古斯丁在东部界区竞赛委员会的帮助下所举办，具体会举办多少届，这要看日后的发展，含金量如何，也要看日后。但这次竞赛受到东部界区所有白巫师协会承认，并被承认为中等规模赛事，同时，竞赛委员将会主动为此竞赛引入商业资源和院校资源。因此本竞赛从各个方面来说，都是一场受到星域海所承认的中等规模赛事。”
　　他说了很多。
　　大家都是巫师，自然可以理解复杂词句之下所隐藏的含义了。
　　这就是说，这是一场在特殊时期被擡升了规格和简化了申请流程的正规竞赛。
　　当然这是星域海的白巫师协会那边所承认的比赛，所以具体含金量，以及有多少院校会承认它，这要看这竞赛日后的发展，还有看星域海的面子和信誉是否能让这些院校服气了。
　　这是一场通过消耗星域海的信誉和认可度而举办出来的资源开发型比赛。
　　恐怕东部界区日后还会有很多这样的比赛。
　　举办竞赛需要的门槛和难度，大幅度地下降了。
　　葛朗胖理事笑道：“看来我们又多了一个必须赢下这场约斗的理由。泥沼之民俱乐部若是可以垄断这个竞赛的冠军头衔，这对于我们俱乐部的威望也是一次巨大的提升。说不定雨泽沼地的那些真正的天才就会考虑加入我们了。”
　　暴龙巫师肯特巫师，则只关心一件事，就是如何洗刷之前的耻辱，将洛克狠狠打败。
　　他直接拿走了那邀请函。
　　暴龙巫师肯特是一路卷上来的，他对自己的要求是绝对不能输给任何人。
　　紫女巫贝拉女巫也接过邀请函。
　　“这位日环巫师大人，请问我们需要满足什么条件，就可以也举办这种自己的竞赛，我对这个东西还挺感兴趣的。不知道您是否可以赐教。”
　　这位日环巫师脸上微笑不变，只是没有任何开口的意思。
　　显然，他也是觉得这个问题没有任何回答的意义。
　　帕特里克理事道：“但日环巫师大人，我们有这么多的人，您却只给了我们四张邀请函……”这位日环巫师笑道：“竞赛委员会已经进行过讨论，并认为只需要给泥沼之民俱乐部四张邀请函。你们之前也见识过了洛克·奥古斯丁巫师的魔法。除了你们四位理事有资格挑战他，其余人没有任何上的必要。”
　　这话一出，俱乐部内的星环巫师们也是面面相觑，有的低头，有的叹气，有的坦然。
　　刚才洛克与肯特巫师一战，打到最后三位理事同时出手，才能与化身魔龙，手持大魔剑虎兰龙雀的洛克抗衡，此战已经让他们明白自己与洛克之间的差距。
　　日环巫师的分身们消失在了原地。
　　“欢迎各位选手参加我们第一届普罗布斯真相揭秘大赛。当你们夺取冠军的时候，作为奖励，我们将会赠与你们权能宝石套组内最为宝贵的光辉宝石。”
　　葛朗巫师往自己嘴里塞了一把薯片，开始咀嚼。
　　“光辉宝石和黑暗宝石，是权能宝石内最难以获得的宝石。一般的星环巫师最多集齐小八套，也就是除了这两枚权能宝石之外的权能宝石。传说，权能宝石是波斯波利斯神族在新航线创造出来的一种奇迹之石。”
　　“整个世界上一共只有三套完整的小八套权能宝石和一块光辉宝石与一块黑暗宝石。一旦收集齐全小八套，就可以开发出不可思议的功能。而一旦收集完成完整的权能宝石套装……那甚至可以提升一个世界的档次。”
　　葛朗巫师往自己嘴里塞入更多的薯片，在场的星环巫师们听到这个，眼神之中也流露出巨大的渴望。巫师的极大魔法一般位于一个中等规模的世界。
　　而如果有了一整套的权能宝石，那是不是说明他们可以用权能宝石给自己的极大魔法所在的世界升级？他们所在的世界完成了升级，那么他们的极大魔法的锻造程度，是否也可以因为外部世界的升级，而加速？
　　紫女巫贝拉道：“没想到，星域海会拿出这种东西来作为竞赛的奖励。不过就算没有奖励，也没什么。奥古斯丁得罪了我，我必要在绝望山谷·实验室内部，让他失败。”
　　肯特巫师也是冷哼了一声，显然也是对于刚才吃了那么大的亏而耿耿于怀。
　　葛朗胖理事看向帕特里克理事道：“只是帕特里克理事长，有一件事我很奇怪。你手里拿的那个东西到底是什么？从哪里来的？”
　　“你既然已经想出来了如何赋予云米神秘学含义，为何不将这种方法公布给我们，都是一个俱乐部的，我们也好为你参考参考。”
　　帕特里克理事看向手中的石头，“这个吗？”
　　“你忘了我是各大学术会议的交际花吗？谁的饭我都蹭过。”
　　“这是爬行者园林的一位我们俱乐部非常想要吸引进来的女巫，在听说过这件事情以后，交给我的东西。这可是我的秘密武器。至于你们，你们就自己想办法吧。这就叫八仙过海，各显神通。”帕特里克理事笑道：“本来就和奥古斯丁说好了，要与他公平一战。更何况，现在性质已经变了，既然是得到星域海认可的正经竞赛，那我们彼此之间都是对手了。各位，平时我就对你们说过，要多去社交一下。”
　　“你们三个一个比一个宅。”
　　“此时我信心在握，所以我要先去放松一下了。”
　　只见他们一行人已经走到了在沼泽之地之中，几天时间之内凭空建造出来的那一座巫师小镇，而在巫师小镇的镇门口走出来三位身材婀娜的美女，分别是娜迦族、精灵族和兽人族，三位美女都是一环巫师，全都眼神充满爱意地扑向了帕特里克。
　　而帕特里克巫师则是笑意吟吟地将三人拥抱进入怀中。
　　“美人们，我给我们的新家建造了一个大大的游泳池。今日我们四个人可以好好玩了。”
　　一名娜迦女巫道：“可是，帕特里克大人，不是要和那位奥古斯丁大人约斗了吗？”
　　她抚摸帕特里克穿着兽骨巫师袍的胸膛。
　　帕特里克巫师沉迷道：“约斗是很重要。现在还变成竞赛了，但是，也不能不享受生活。这附近还有个排名前三十的园林正在开一个比较大的学术会议，我决定这几天带你们三人走一趟，能不能获得教职就看你们是否能够把握了。我们虽然是朋友，你们也都很迷人，但人家园林的标准可是很严格的。”当即，三名普通一环女巫看向他的眼神更加充满爱意。
　　帕特里克巫师道：“等你们三个人拿到好的教职，可别转眼就将我给忘记了。有什么消息记得要告诉我，记住，我不要那种没有经过验证的消息。我要的是言之有物的东西。”
　　肯特、葛朗和贝拉，看得简直就是头皮发麻。
　　葛朗巫师看向他离去的方向，道：“理事长还是喜欢当“新手引导小精灵’和“学术交际花’啊，哦，对了，他还是“学术海王’。”
　　“他就喜欢扶持美貌而有点能力的女巫上去，就靠着那些情人，展开了一张非常有效的信息网络。真是羡慕，不知道他手上的那个研究材料是从哪个情人手里拿到的。各位你们不好奇吗？”
　　紫女巫贝拉冷哼了一声。“我没兴趣。人都是要靠自己的。”
　　“他就是因为整天沉迷在这些虚头巴脑的东西上面，所以才这么久没有成为月环巫师，我刚进来那会儿他就是理事长，这么多年了，他还是理事长。”
　　紫女巫转身就走，显然是准备靠自己的力量，去思考该如何给云米赋予神秘学含义。
　　幸好洛克给了他们一些云米的相关的魔植性状的介绍性的资料。
　　所以给了她研究下去的契机。
　　暴龙巫师肯特则是道：“要不是这个理事长的职位，他怎么泡上那么多优秀的女巫的，还有女巫倒追他。不过，我真是怀疑他的审美，整天就喜欢鼓捣哺乳类生物。”
　　“我估计他的下一代，也会堕落成呼吸系统落后的哺乳类生物吧。像是我们呼吸系统先进的爬行种，他的下一代就无缘了。”
　　葛朗胖董事擦了擦额头上的汗水。
　　因为他觉得这话有些离谱。
　　葛朗董事道：“怎么样，肯特。我仔细研究过云米，我发现要赋予云米神秘学含义不只是很难，而且很是危险啊。”
　　“因为只有星环魔植的灵息才能支撑起神秘学含义，而让低环魔植强行产生神秘学含义，就是在竭泽而渔，在拔苗助长，不，甚至比这两者还要过分。”
　　葛朗董事道：“甚至是可能会发生更危险的事情。赋予神秘学含义本来就不是安全的事情，你我都曾经在这个过程之中遇到过巨大的危险吧。我觉得只有帕特里克这种级别的育种师，哦，奥古斯丁巫师也是，他们可以让灵息培育法变得安全。”
　　“怎么样？要不要联手？”
　　肯特巫师看了一眼葛朗胖理事的小眼睛，当即明白他要做什么了。
　　“正合我意。”
　　“只是要怎么做？”
　　葛朗巫师念了一句咒语，启动了手指上佩戴的隔音魔戒的功效。
　　“我和莫泊桑家族的拜楼罗女巫联系上了。她会帮我们，我们三人联手……完全可以从理事长和奥古斯丁巫师手上，将他们的思路方案偷过来。然后我们再凭借更加努力的课题组，加紧时间，反超过他们！”肯特巫师流露出意动之色。
　　他认为，论努力，没人可以比得上他和他的课题组。
　　肯特巫师道：“但那个拜楼罗……”
　　葛朗巫师道：“放心。我试探过拜楼罗，拜楼罗对理事长完全不感冒，反而觉得他是一个愚蠢的花心大萝卜，她对他不感兴趣。理事长的情人学术策略在她身上是不会起效果的。而拜楼罗女巫对于洛克·奥古斯丁，则是既钦佩，又感到害怕。”
　　“她不信任他。”
　　“毕竞莫泊桑家族也算是黑巫师家族，而金冕山是杀黑巫师最狠的巫师学院之一。金冕山的风评一向很严苛，位于这里的调查队伍对黑巫师们也是态度明确，因此拜楼罗女巫对于洛克·奥古斯丁是很忌惮的，不会与他完全交心。”
　　肯特巫师道：“那么我们就尽快把理事长的秘密武器偷过来吧。虽然不知道是哪位天才给他的，但我觉得……他把握不住。他这个人太不努力了，太懈怠。要不是他是老理事，我早就想……”
　　葛朗胖理事道：“是的。只有我们几个人最努力，而贝拉虽然做研究也拚命，但她这个人太不合群了，平时也爱生气。当然，现在不合群的人还要加一个，就是奥古斯丁。”
　　绝望山谷之中的巫师小镇内，洛克完了竞赛委员会帮自己举办的比赛所制定的规则和奖励。其中权能宝石的奖励，引起了洛克的注意。
　　而具体的规则，大致和自己目前的做法类似，就是自己通过下战书邀请而来的主要对手会自动成为参赛选手，并且谁能在普罗布斯的记忆世界之中，完成苦情树属魔植苦木的通过目标，谁就算是获得了胜利。“竞赛是意外之喜，可以让这件事情的热度变得更高。”
　　洛克思索道：“但真正重要的，还是要查清楚当年的事情。至少此时的竞赛于我而言，不过是顺手为之的事情。泥沼之民俱乐部的巫师虽然不错，但与我相比，都还是差了那么一点。若是萝丝和埃德加可以过来就好了。”
　　“只可惜他们还在天江沿岸的第一轮竞争，腾不出手来。”
　　洛克思索了一下，还是将自己的举办的比赛的信息，截图发在了天江沿岸角逐赛的共同的群，接着他关闭群聊，然后开始思索该如何解决云米赋予神秘学含义的事情。
　　这本质上是灵息学的事情。
　　给云米任何外在灵息的意义似乎都不大，因为云米是二环魔植，其虚数根不足以钓取到那么多的灵息。而就算给云米外装了虚数根意义也不大，原因是无法通过种植这种云米的栽种品种，去获得更多有神秘学含义的云米。
　　因为外载虚数根就遇到和自己当初制作巫师鞋一样的成本问题。
　　那个记忆世界需要的是培育出，被赋予了神秘学含义后，可以将这个栽培品种正常种植出下一代的云米。
　　这当然不符合普罗布斯巫师所制定的预定目标了。
　　而使用灵息培育法提升云米的等级，就又会改变金冕山千锤百炼的云米结构。云米就算进化了，但若是变得不像是云米了，那就没意义了。
　　云米的每一个灵息的运转，植物精元内的每一个植物因子，几乎都是金冕山巫师精心设计出来的。这种米可以保证在巫师世界于大虚空探索的末期所遇到的那种绝境时期，巫师们可以通过云米而维持魔法力量，炼金设备和各路巫阵也可以凭借云米而维持功能，可以说云米既是粮食也是电池。在虚空探索时期，云米也是必备的魔法主粮之一。
　　所以绝对不能对其使用灵息培育法，以期望提升它的等级，因为要保证云米就是现在这个样子。这已经是千锤百炼后的结果。
　　现在出现了一个悖论，要对这样的云米赋予神秘学含义，不能用灵息培育法提升它的等级，也不能直接外装高级虚数根，那么该怎么办？
　　这将是一个对育种师提出高难度挑战的课题。
　　深夜，洛克在营地内翻阅着普罗布斯巫师留下来的资料。
　　“普罗布斯，你当年到底是如何解决的呢？”
　　“你当年是想要从神秘学含义入手，让一年生云米变成多年生云米吧。也就是说，你这个行为应该是成功了，但最后却证明了，无法从神秘学含义入手做到这一点。但如果这个行为是成功了的话，那为什么不因此发文章，并将之公布呢？”
　　洛克陷入了疑惑。
　　难道说，这种方法是无法公布的，或者是公布了意义也不大。
　　洛克敲了敲自己的额头。
　　“既然如此，我靠自己重新从头开始思考吧。”
　　他在夜晚想了整个三个小时，查找了不知多少的资料，接着他起身离开了这里，带着一枚云米前往了位于巫师小镇中心的【花园灵镜室】，在花园灵镜室内，洛克将云米直接放入这灵镜之中，接着他启动花园灵镜。
　　只见镜中的云米在快速旋转，随着洛克操纵灵镜使用了一个模拟用的小型灵息培育法，镜子之中的云米开始开始出现了特殊的灵息流动方向，那是一个翠绿色的灵息漩涡，紧接着，云米突然发生了异变。在这生机的漩涡之中，出现了一个诡异的现象。
　　以云米为中心，出现了吞噬生机的巨大黑洞。
　　这个黑洞如同生命力黑洞，正在不断捕捉空气之中的生机，并吞噬着那些生机，如同一个可怕的填不饱的怪兽。
　　洛克立刻终止了实验，花园灵镜是有模拟灵息培育法功能的，这也是它的主要功能之一。
　　洛克的手掌伸入了镜子之中，接着将其从镜子内拿了出来。
　　他看着自己掌心之中的普通云米，“难怪这个实验要在绝望山谷做，在别的地方做这也太危险了。给二环魔植赋予神秘学含义若是不能成功还好一点，若是成功了，因为云米本身没有那么多灵息，为了弥补灵息，就会刺激魔植向周围空气吸收灵息。”
　　“这还只是一个小型的实验。”
　　洛克根据这一结果推演下去。
　　“若是进行更大规模的实验，云米是否会通过吸收生命体的灵息来弥补自己？”
　　洛克脸色微变。
　　这就说明这个方向是非常危险的。
　　这可不是在那边过家家，这类实验很可怕，一旦失误，就是有可能害死周围所有人的研究方向。洛克陷入了沉思，并不断通过花园灵镜和手中的这一枚云米不断进行重复实验。
　　直到天亮了，公鸡鸣啼。
　　洛克伸手进入花园灵镜的镜面之中，将那一粒云米取了出来。
　　“有办法了。”
　　“归根结底，就是云米无法被赋予神秘学含义的原因，就是灵息不够，虚数根等级不够。所以我认为唯一的正解只有去解决云米灵息不够的问题。而最有可能解决这个问题的方向就是深渊体系内的生机。”洛克之前为了研发暗金龙爪·空气凤梨，对于深渊魔植有了一定的熟悉和了解。
　　“许多深渊魔植都会拥有异常旺盛的生命力。若是能将其生命力导入云米，而尽量不改变云米的灵息次序与植物精元，那么就可以成功了。”
　　“当然，目前这也只是一个思路。”
　　从出现思路，到具体可以用，再接着可以大规模生产，每一步都差了好几个级数。
　　“如果我的思路没错，那我进入实验室那边的记忆世界的那一瞬间，我就能验证出来了。因为如果普罗布斯巫师也是通过深渊魔植解决的问题，那他的记忆世界一定有所端倪和有研究材料。另外，这也能解释他为什么不发文章。”
　　“因为这本来就是他为了找到使云米成为多年生魔植的方法。”
　　“但如果失败的话，那他再在这个方向上继续下去，意义也不是很大。”
　　洛克仔细思索了一番。
　　“我可以确定普罗布斯巫师大概率就是使用某种深渊魔植，完成的赋予云米神秘学含义，并且他已经发现这是一条解决思路。”
　　洛克仔细思考一下，也察觉到了为什么这条道路不行。
　　所谓魔植的神秘学含义，是一株魔植根据自身的状态与灵性的特性所演化出来的，一种能更好发挥出这一株魔植力量的灵息流动方式。
　　故而神秘学含义虽然非常神奇，甚至可以改变魔植和法术模型的机制，但唯独不可能让一株一年生的云米，变成一株多年生禾本类魔植。
　　洛克挥手，删除自己在花园灵境内进行的测试的所有相关记录。
　　“我能想到，普罗布斯巫师应该也能想到，但他还是这么做了，这说明他在研究云米时所遭遇到的困境恐怕是很大的。所以他才会去试一试。”
　　洛克看到自己身前出现了一道天寒江魔力寒流，一个银色漂流瓶从前方流淌过来，不过洛克搭理都没有搭理。
　　直接一挥手，这一次甚至没有收下，直接给打了回去。
　　因为没什么好谈的。
　　反正洛伦基夫也没什么诚意，若是对方真的肯让步，那才有的谈。
　　“如果有多余的时间，我还可以给大鸣离龙雀体系再升级一次。”
　　“既然做了，就要做到最好，一战成名，要在这东部界区闯出我的声名来。”
　　“我要千里决胜负，在千里之外，与白色冰塔除了基孔月大师之外的所有的白色冰塔巫师斗法，并获得胜利。现在的大魔剑虎兰龙雀组合只要他们仔细想如何解决，应该还是可以找到漏洞的。”“对方这么频繁想要加我好友，却不给出任何条件让步，可见还在心存幻想。”
　　“不过重点还是我的第一届普罗布斯真相揭秘大赛。”
　　洛克闭上双眼，他眼前仿佛出现了普罗布斯巫师无数个日夜进行研究的画面，在这些画面之中，所有他能想到的可能，所有他可以想到的尝试，他都做了，因此……赋予云米神秘学含义很可能只有一个途径。这是普罗布斯巫师动用大量资源，使用了大量的时间，所验证出来的一个途径。
　　那个途径就是使用深渊的力量。
　　至于其他的方向，应该还是有的，只不过如果就连即将突破月环，达到假锻的普罗布斯巫师都难以研究得到，可见难度要比使用深渊力量要高很多，现在开始从头研究并不现实。
　　所以，洛克经过这一夜的思考之后的结果，认为答案就是深渊之力。
　　而进入实验室，开启记忆世界的那个瞬间，就可以验证这个猜测是否是正确的。
　　此时，门外有人敲响房门。
　　洛克已经完全删除了自己在花园灵镜内的实验数据，此时莫泊桑家族的拜楼罗女巫走了进来，她对洛克笑了笑，手中托着一个盘子，盘子之中放着一杯巫师茶。
　　洛克奇怪地看向拜楼罗女巫，目光落在那一杯巫师茶上。
　　“有什么事情吗？拜楼罗小姐？”
　　拜楼罗女巫托着茶盘，对洛克说道：“我听说你炼制出来了新的花园洞天，名叫苦王瓶，我还听艾克巫师说过，你的苦王瓶·花园洞天，可以专门用来培育火属性魔植。只是你的大明离龙雀等级太高，所以不适合使用苦王瓶，因此你还没有使用过苦王瓶。”
　　洛克点头。“是的。”
　　他之前计算过好几次了，发现苦王瓶的强度对于大明离龙雀来说不太够。
　　主要的问题是出在金冕山的创始巫师，金龙巫师给自己的朱雀灵息上了。
　　虽然自己为了凑四圣加护魔法，而给自己的玄武灵息取了这个名字，但实际上目前的玄武灵息的质量是比不上建木的一点生机演化而来的青龙灵息，也比不上金龙巫师送给自己的朱雀龙息的。
　　在金龙巫师的引导下，自己的大明离龙雀原本钓取的黄金灵息，也进化为了朱雀灵息。
　　这朱雀灵息的等级非常高。
　　而苦王瓶的等级不够，强行使用苦王瓶，在自己的测算之中，只会让花园洞天和魔植同时毁灭。洛克从自己的星界戒指之中取出来了苦王瓶，只见一个雕刻着穿心莲图案的花瓶出现在自己的手中，而拜楼罗女巫见到这一幕，眼睛都变得直了。
　　拜楼罗女巫对洛克道：“真是厉害。”
　　“我听他们说你在这里工作，我想你劳累了一整天，所以就给你泡了一杯提神的巫师茶。”“本来我们这边的巫师更喜欢喝酒，但考虑到你是云泽湿地人，所以我特地给你准备了巫师茶。”“洛克，我有个提议。不如我出一笔钱，你就用苦王瓶给我的一株魔植赋予神秘学含义吧。”“既然你的大明离龙雀不能使用苦王瓶，那我现在正好有个魔植需要被赋予神秘学含义。”洛克接过她递过来的一杯巫师茶，他将之放在鼻下闻了闻，作为魔药师和育种师以及植物学巫师，还有云泽湿地也是巫师茶起源地区，金冕山更是最早推行巫师茶的学院，洛克对于所有巫师茶都有了解。在他看来，这是一杯品质较高的木羽茶，其他倒是没什么，也没加入什么奇奇怪怪的东西。他敢喝。
　　“谢谢。”
　　洛克抿了一口，道：“泡水的温度与茶叶的数量都没有选择好，木羽茶是寒性茶，不适合用热水浸泡，需要用冰水浸泡24小时。如此口感才会达到最佳。”
　　“不过，这是大小姐你亲自泡的。你不是茶艺师，只从普通巫师的角度来看，你做的很好了。”拜楼罗女巫眼神微亮。“你敢喝我一个黑巫师家族出身的女巫端过来的茶水？”
　　洛克奇怪地看向她，反问道：“有何不敢？”
　　拜楼罗女巫一下子灿烂地笑了起来。
　　“没什么，我觉得你就是我心目之中的巫师天才的样子。早知如此，当日我就没必要对那格兰特百般忍让了。”
　　洛克道：“是什么魔植？我要看合适不适合。”
　　拜楼罗女巫念动咒语，一本召唤之书出现在她的身前。洛克扫过一眼那本召唤书，召唤学派的巫师的召唤之书有他们与所有召唤兽的契约，因此每一本召唤之书上都有各种魔法生物的图案，也是他们的力量的象征。
　　而拜楼罗女巫的召唤之书的封面是一头远古霸王龙，在书的背面则是一头猫头鹰，不知道是什么魔法生物。
　　只见她身前的召唤之书不断翻动书页，最后停在了中间。
　　召唤之书打开，两页画面组成了一座巨大的雪山，这雪山上站着一尊似雪人一般的生物。
　　室内狂风大作。
　　寒风烈烈。
　　一道寒流吹起流风之回雪，雪花飞舞，围绕着拜楼罗女巫飞起。
　　一股冰冷的魔压降临。
　　整个房间的颜色仿佛都变成了湛蓝色。
　　洛克挑起眉头。
　　“这个是……”
　　拜楼罗女巫道：“雨泽沼地多鬼神，这是因为这是过去三大波斯波利斯神族入侵巫师世界的前哨站，这里是当年的战场。这导致了这里出现了最大程度的生物多样性，产生了许多地区所没有的魔法生物。这是我在雨泽沼地的一座雪山上的神庙里，发现的一头星环魔法生物一一雪王。”
　　只见在她的身后，一头鼻子是插上去的一个胡萝卜，手持火焰镰刀的雪王出现在了她的身后。这位雪王挥动镰刀，而那镰刀其实是一株红梅。
　　洛克看到雪王的灵息与拜楼罗女巫的灵息竟然相互连接，如同一条似有若无的纽带，连接了她们彼此。雪王怒吼了一声，那可爱的外表下居然露出了尖锐的牙齿，它手持红梅火镰，怒视向洛克。“是你惹怒了我的公主殿下？”
　　洛克面色平静。
　　雪王似乎察觉到了危险，因此虽然洛克没有回答，但它也没有立刻发动攻击。
　　拜楼罗女巫将托盘放在了地面，接着上双手插兜，用一种轻松和得意的步伐转了一圈。
　　“这是我的守护骑士一一雪王。当年虚空伪神的力量被打碎，散落在这块土地上，于是这个巫师地就诞生了一种别的巫师地没有的生物类型一一【精怪】。”
　　“精怪为神庙之中的物体，为神性影响而化。”
　　“雪王喜欢在那神庙之中，专门捉弄跪拜祈福之人，但我在三岁的时候，路过神庙，进庙不拜，我家长辈收服了它。从此它就成了我曾经快速成长到星环的一个助力。毕竞它是星环级的精怪。”“那一株红梅，是它一直拿着的。好像是火属性的。但应该没有神秘学含义。曾经我也想找人赋予这魔植神秘学含义，但我找的那几位总是对我说，能否赋予优秀级神秘学含义全靠运气，有可能只能是普通级，有可能是优秀级。我不满他们口中毫无保证，因此只能数次作罢。”
　　“奥古斯丁先生，你若是帮我赋予了我这本命召唤兽手中的魔植一个优秀级神秘学含义，我就给你一千五百万魔石。”
　　“可好？”
　　洛克思索了一下。
　　本命召唤兽？
　　难怪拜楼罗女巫和这雪王的灵息存在连接。
　　这可能是他们相处几十年才可以做到的事情。
　　洛克快速调阅红梅火镰，最终确定，这是一种非常罕见的，必须生长在冬天雪地内的一种火属性的魔植难怪会被那雪王拿到手中。
　　他仔细看了这个魔植资料，确认这个魔植非常适合使用苦王瓶。
　　“可以。”
　　洛克道：“红梅火镰本身非常优秀，不是你们家族上次给我的那三株星环魔植可以比的。这种魔植在星环魔植之中都算是上乘。那么我们签订合同吧。同样，我会署名这一株魔植。”
　　拜楼罗女巫求之不得。
　　因为如果日后洛克越来越厉害，那么这种大师署名的作品，甚至会有一定的金融属性，拥有保价的价值洛克与她签订完了合同以后，快步离开。
　　距离第一次普罗布斯真相揭秘赛，只有不到七天了。
　　他要去做最后的准备。
　　赢不赢俱乐部的那些巫师无所谓，但为了得到有关普罗布斯巫师的真相，他必须确保自己能通过苦木的阻拦。
　　而在洛克走后，拜楼罗女巫回头看了一眼洛克离开的方向，接着她快步走到花园灵镜面前，启动了自己的权限，准备查看花园灵镜内的使用数据。
　　“没有？被删除了吗？”
　　“这也太小心了。”
　　“第一次普罗布斯真相揭秘竞赛。”
　　拜楼罗女巫眼中闪过一道兴趣之色。
　　“这么多天才一起比赛，我肯定不能错过。本来还想要看看洛克巫师有没有什么想法的。”“真是好好奇，这么紧张刺激的比赛，给二环魔植赋予星环神秘学含义。这得是多么天才的思路。我问了好几个我认识的育种师，都说是不可能，还觉得我在说胡话。”
　　拜楼罗女巫拍了拍雪王的肚子。
　　“这也太有意思了。是吧，雪王。”
　　雪王立刻摇了摇头。“你说有意思就有意思吧，我的公主。”
　　下一刻，雪王化作一团风雪，消失在了原地，召唤之书自动打开，将其收回了召唤之书内。拜楼罗女巫露出思考之色。
　　“不过洛克巫师粗中有细，他做事小心，不留任何痕迹。看来只有进入其中，才能看到比赛结果了。”“但现在要进去，是需要育种师身份的。”
　　“现在变成竞赛了。”
　　她想到了什么。
　　“看来还是需要利用一下俱乐部的那些家伙。”
　　“就继续与那群白巫师他们虚与委蛇吧。”
　　洛克离开花园灵镜室后，发现灵芝魔植那边有奎恩乔尔大学的特里斯坦·瓦尔登，给自己打来的影像通话。
　　洛克接通了通话。
　　看来，自己的大风车龙雀的效果还不错。
　　只见特里斯坦·瓦尔登巫师出现在影像画面之中，他用手指敲打着桌面，脸上的表情很不爽，但又有更多的无可奈何。
　　“洛克·奥古斯丁巫师，你的作品大风车龙雀在深渊战争之中的表现很显眼。你是怎么做到的？为什么你所培育的魔植，在深渊之中是那么如鱼得水，与其他育种师的作品的表现会有那么大的不同？”

第1063章 两亿魔石交易！
　　特里斯坦·瓦尔登巫师在通话的时候，低头看了一眼手中的资料清单。
　　在一环魔植采购清单之中，大青叶龙雀（大风车版本）的战绩与性价比名列前茅，并且与第二名存在断崖式的战绩差距。
　　第二名的一环魔植，是奎恩乔尔自己的育种师课题组开发出来的魔植，名叫【水杨柳自旋单翅翅果】，这个一环魔植的优点，是在拥有接近大青叶龙雀的魔压转化飞行速率，比值是3，虽然低于大青叶龙雀的魔压转化飞行速度比4.5，但优势是这个魔植有着多种拥有治疗能力的类天然魔力结构成分，并且也做了适应深渊环境的育种处理，可以保证在深渊环境之中发挥出作用。
　　这样就可以让奎恩乔尔的一环巫师组成的巫师军团，一边移动一边疗伤，巫师军团可战可退，效果更加多元化。
　　但谁想到，最近新加入深渊的狂暴元素城·位面，其在位面之主的控制之下，可以启动全世界元素狂暴化的特殊位面能力，导致了在一瞬间，构成整个世界的元素全部发生了属性变化。
　　水杨柳自旋单翅翅果·魔植的治愈能力完全失去了效果，魔压转化飞行速率居然掉到了1。这就实在是太差了。
　　导致了奎恩乔尔的一环巫师军团出了很大的问题。
　　若非是那位女巫涉及到奎恩乔尔的百年成果，他们甚至有可能会放弃进攻深渊。
　　但在这个事件之中，令人意想不到的是大青叶龙雀（大风车版本）却展现出来了惊人的韧性，不知道为何这种魔植居然没有受到多少影响，魔压转化飞行速率居然还能维持在4左右。
　　这一点让特里斯坦·瓦尔登巫师百思不得其解。
　　靠着这个大青叶龙雀，奎恩乔尔的一环巫师军团才总算是有惊无险地摆脱了帕帕利尔那个魔神设置下的陷阱。
　　而奎恩乔尔的领导们则是连忙问他是怎么采购到这种魔植。特里斯坦·瓦尔登巫师一开始铁了心不愿意和洛克做生意，因为他觉得自己亏本了，但在连续被追问之下，终于只能告诉奎恩乔尔的高环巫师们，那是洛克·奥古斯丁的作品。
　　而他也就被拜托，再次过来购买洛克的产品。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师完全想不通，洛克是怎么做到的，故而才会直接开口询问洛克，到底怎么种植出不受深渊环境变化影响的魔植。
　　毕竟他脸皮厚，万一这个年轻人脸皮薄，他可以追问下去，然后问出一点端倪来呢。
　　他已经偷偷命令奎恩乔尔的育种师试过好多次了，模仿大青叶龙雀进行培育，结果就算拿大青叶龙雀直接做嫁接，都培育不出接近大青叶龙雀效果的魔植。
　　在影像通话记录之中，洛克面色不变。
　　“瓦尔登大人，您说笑了。这是我的商业机密。”
　　因为自己和千眼之渊·位面的特殊关系，所以自己研究深渊魔植有得天独厚的优势，再加上自己身上有混乱之子的头衔，以及月之培育法的力量。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师沉默地看了几眼洛克，接着他微笑起来，道：“当然，我也只是想要称赞洛克巫师你培育的魔植能在深渊之中自由移动，这一点真是令人感到惊奇。”
　　“所以我想要代表奎恩乔尔第二次向你购买魔植。这一次的量更加大，所以我希望你可以给个优惠。”“奎恩乔尔那边觉得你的魔植有些意思，虽然其他方面有些不尽如人意，但在适应深渊环境这一块上非常有特色。所以看在大量购买上，不知道你是否可以给一些优惠。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“机会难得。”
　　“这次机会可是我特地为你争取而来的。”
　　洛克顿时笑了起来，因为如果不是奎恩乔尔确实需要自己的大风车龙雀，以特里斯坦·瓦尔登巫师追求极致的性价比的那个性格，又怎么可能再次过来找自己呢。
　　看来奎恩乔尔这一次的深渊战争并不顺利。
　　洛克咳嗽了一声道：“您也知道，要保持一条生产线可是很需要成本的事情。因为您上次就表达过有可能不会再次向我的银装桃园购买大风车版本的大青叶龙雀的事宜，所以我已经将这一个版本的大青叶龙雀停产了。”
　　“这毕竞是专门为奎恩乔尔的巫师进行设计的魔植。”
　　“所以你们不再购买以后，我当然会立刻停产，并让银装桃园全力为天江沿岸的潮汐大巫塔学院的巫师生产大魔剑虎兰龙雀一大鸣离龙雀体系。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师坐在办公桌前，握紧了自己的茶杯，接着抿了一口。
　　“哦？已经停产了？”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师其实心中已经慌得不得了了。
　　因为洛克说的是实话。
　　许多中小店铺同盟一旦在短时间不生产一个魔法物品了，就有可能将这条生产线换成生产别的东西的生产线，就算有人想下单购买原来的那个产品，那个店铺同盟一时半会也难以建立起来有效的产能。所以特里斯坦·瓦尔登巫师感到头大。
　　因为奎恩乔尔的巫师军团在深渊第四层位面遭遇到了严重的问题，狂暴元素城位面比他们想的还要难打，在第四层位面简直就是走几步就是元素领主堡垒，要攻下这一层位面，就要一点点打掉这些元素堡垒，然后再攻击狂暴元素王城。
　　因为这些元素领主堡垒在不断抽取位面元素，汇聚向狂暴元素王城，增强狂暴元素王城的防御能力。所以，这一层的位面堪称是深渊桥头堡。
　　这很可能是深渊之后，为了防止第二次有人打到443层，所以特意设置的一个位面堡垒。但这样就导致奎恩乔尔陷入了苦战。
　　尤其是第四层位面的所有元素全部会时不时地狂暴化，导致奎恩乔尔携带过去的魔器装备的功能几乎都会受到影响。
　　奎恩乔尔正在抓紧研发新的技术。
　　而现在他们已知的可以在战场上派上用处的，就只有包括洛克·奥古斯丁在内的那几名巫师的作品。特里斯坦·瓦尔登巫师有些头大了。
　　“不能立刻恢复产能吗？”
　　洛克疑惑地看向特里斯坦·瓦尔登巫师，“瓦尔登大人如此着急？不是说您给我申请到的机会吗？奎恩乔尔应该不是很着急吧？”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师喝了一口巫师茶，然后道：“你这个小滑头。”
　　“好吧。奎恩乔尔其实对你的大青叶龙雀非常有兴趣。”
　　“我们愿意继续用四十万魔石一套购买。”
　　“我们这边可以说是诚意满满。而且你知道我的信誉的。虽然说在谈价格方面我是有些……咳咳，但上一次结款，我可是当场一次性付清货款的。没有一点拖欠。”
　　洛克点头，这当然是特里斯坦·瓦尔登巫师的优点。
　　他十分遵守合同与口头约定。
　　哪怕是上次和自己的赌斗，他赌输了，他也当场履行承诺。
　　洛克道：“但是大风车版本的大青叶龙雀，确实是在短时间内难以恢复生产。”
　　洛克看了特里斯坦·瓦尔登巫师一眼，话风一转，“只是我们银装桃园最近要推出的魔植三件套之中恰好就包含了大风车版本的大青叶龙雀，分别为二环和一环版本的两种套装。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师精神一振。
　　“哦？给我看看。”
　　洛克将早已准备好的两份图纸发了过去，还有一份战斗记录影像，那是自己使用大魔剑虎兰龙雀阻拦月环巫师白霜女巫的攻击余波，以及使用大魔剑虎兰龙雀与雨泽沼地的暴龙巫师：肯特，战斗的视频。洛克用手指点击两份图纸，只见两份图纸自动展开，一份图纸是由大风车龙雀、剑虎兰龙雀、暗金龙爪·空气凤梨组成的魔植三件套，一份图纸是由大风车版本的大青叶龙雀、超级黑色蜂鸟凤梨和树蕨海金沙组成的一环魔植套装。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师扫过两种套装，心中一个“咯噔’，因为他知道洛克这次分明是准备捆绑销售啊这让他做好了，最坏的情况就是再次花四十万魔石一套的价格购买大青叶龙雀的心理受到了重创，他发现洛克和他之前想的一样，真的就是奸商，连捆绑销售都给他想出来了。
　　虽然奸商的方向与他想的不太一样。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师脸色不太好看。
　　他打开了战斗记录，看完了以后，眼神倒是微亮。
　　“这种魔植看起来很是凶猛狂暴。只不过你给我看这个干什么？你给推荐的这两种套装之中，并没有这种魔植。”
　　洛克指着二环图纸之中的剑虎兰龙雀。
　　“这个剑虎兰龙雀再升级进化一次就是我的战斗记录之中的大魔剑虎兰龙雀。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师嘴角微微抽搐。
　　“你这是要给我望梅止渴啊。”
　　“这毕竞是两株魔植。就算那个大魔剑虎兰龙雀再厉害，与你这个剑虎兰龙雀也不是同一株魔植。不过，我上次看过你这个剑虎兰龙雀的实战记录，与你交手的是魔剑铸造师名门之中的巫师吧，看年纪，应该是格兰特巫师了。你能砍断他的剑，算是你厉害。”
　　“不过，我认为他的师门知道了以后，这件事情不会就这么算了。”
　　“所以说，你是生产一株大青叶龙雀的产能没有，但你有生产这么多魔植套装，然后一起卖我的产能？洛克笑了笑道：“是的。”
　　他见到特里斯坦·瓦尔登巫师脸色不太对，立刻补充说道：“最近我正在做一笔这些套装的生意。瓦尔登大人，若是需要，我可以将这笔魔植挪给你。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师脸上露出了笑容。
　　“原来如此，这怎么好意思呢。”
　　“不过我还是想要购买单株的大青叶龙雀。不能先从套装里拆出来卖给我吗？”
　　“这样你也好给另一个买家交差。你可以先给他支付套装内的其他魔植。如此一来，你就能同时提供给两个买家产品了。”
　　洛克看了一眼瓦尔登巫师，笑道：“先听我说说这两个套装之后，瓦尔登大人可以再考虑是否要一起购买。我现在不卖单株了，要买就要买套装。不过我这些魔植套装也很不错，首先是两个套装内的每一株都可以做深渊适应化。其次，一环套装内的树蕨海金沙是我的作品，可以附魔流金蕨枪，威力强大。”“我在黄金魔法上还是很有自信的。”
　　“这流金蕨枪经过了我的修改。威力是普通的流金蕨枪法术模型的两倍左右。”
　　“超级黑色大蜂鸟凤梨巫师鞋，也是我的奥古斯都店铺同盟的一环超级单品巫师鞋。三者组合在一起，绝对是一加一大于二。”
　　“二环套装则是可以体验到完整版本的大风车龙雀的威力，这个瓦尔登大人应该也有所体验了。我的大风车龙雀在深渊第四层位面的战斗力，我的大风车龙雀配合法术模型【风火蕉扇】可以直接杀死原本塑能学派难以杀死的元素魔族。”
　　“暗金龙爪空气凤梨，瓦尔登大人也知道它的水平……”
　　“至于剑虎兰龙雀……”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“等等，你前面说的都很好。唯独这个剑虎兰龙雀，它所产生的重元素粒子对于深渊魔族是没有太大效果的。你应该明白这一点。尤其是第四层位面之中的元素魔族，它们本来就有很高的元素抗性，重元素粒子也是一种元素。”
　　“而且在第四层位面之中，我们已经发现，我们如果在第四层位面内部使用强大独特的塑能学派的法术模型，在某些时刻，反而有可能会帮助深渊制造出强大的深渊元素魔族。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师一挥手，顿时他影像消失，转而出现在洛克面前的是一位奎恩乔尔的晶化巫师站在深渊第四层位面使用了一道火魔法，在紫色的火焰漩涡之中，一位强大的紫色火球构成身体的元素领主诞生。
　　接着这影像消失，转而变成特里斯坦·瓦尔登巫师的脸，“你也看到了。由此可见，至少你的二环套装，是不适合我们奎恩乔尔的。”
　　“这是一环法术模型：紫焰之涡。结果就是导致了那一层位面吸收了这个法术模型，诞生出来了一个前所未有的元素魔族。”
　　“所以·……”
　　洛克道：“特里斯坦·瓦尔登大人，有关这个，我早有准备。”
　　洛克道：“剑虎兰龙雀的重元素粒子主要是给大风车龙雀提速用的。大风车龙雀可以利用点燃黄金灵息的火焰和内部多种机制演化而成的魔法之风推动魔植，进行飞行，或者是直接攻击。风火蕉扇利用的就是这个机制。”
　　“而大风车龙雀最大的问题是无法维持最高速太久时间。这是因为钓取黄金灵息的虚数根有速度上限。”
　　洛克道：“这倒是因为大风车龙雀的魔压转化飞行速率不能一直维持在14，一旦没有黄金灵息，就会掉落到11去。但我修改了风火蕉扇法术模型，使得与大风车龙雀和剑虎兰龙雀配合，可以利用剑虎兰龙雀生产出来的重元素粒子作为对黄金灵息的替代品，让大风车龙雀维持风火之力。”
　　“这样魔压转化飞行速率大致可以维持在13左右。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师眼中闪过意动。
　　因为如果洛克说的是真的话，那么确实是对他来说很有吸引力。
　　可以长时间维持在魔压转化飞行速率比13的魔植，不受到深渊环境影响的魔植，对于奎恩乔尔来说非常有帮助。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师脸色不是很好看，可问题是追求性价比的他，居然要被这小子忽悠到直接去购买魔植套装了？
　　要不是有奎恩乔尔的高环巫师要求他购买到大青叶龙雀，他真不想要和洛克谈下去了。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师微微点头。
　　“听你这么说，确实是很不错。”
　　他看了一眼自己手边的真视水晶，将洛克刚才讲解魔植套装的那部分给记录了下来。
　　而洛克也注意到了他在记录影像，只是这也没什么，所以洛克并未阻拦。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“这两个魔植套装内的大部分魔植产品单件，我们奎恩乔尔都已经购买到过，所以我想我们的巫师的接受度也会比较高。只是不知道你怎么卖？”
　　洛克道：“一环套装120万一套，二环套装三百万一套。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师眨了眨眼，因为洛克的黑色大蜂鸟售价貌似才十万魔石吧？
　　特里斯坦·瓦尔登巫师用手指敲了敲桌面。
　　“一环套装太贵了，套装不能比单买还贵。没有这个道理的。”
　　“我觉得八十万一套比较合适。黑色大蜂鸟十万一双，大青叶龙雀四十万一株，再加上三十万的树蕨海金沙。”
　　洛克道：“最少就是一百万。因为这三株魔植不是单纯的一起组团卖给你。我还要加上三株多眼凤梨。”
　　“大青叶龙雀加上三株多眼凤梨，还有其他两株魔植，以及一系列附魔卷轴。成本很高的。”“您购买的不是单纯的三株普通的魔植，而是我的一整套的战斗哲学体系。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师斟酌了一下，考虑到这次高环巫师没有要他购买二环级魔植，二环魔植那边由奎恩乔尔的育种师那边去处理去了，想来很快就会有培育成果出现，这一次上面只是要求他继续购买到更多的大青叶龙雀而已。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师道：“那就一百万魔石购买一套你的一环魔植套装吧。”
　　“我知道想要让你降价格，就跟想让我出手阔绰一样难。”
　　“你这个小滑头不就是想要多卖我魔植吗？我可真够意思，直接一出手，就是买你这么多件魔植。”“洛克，现在像是我这么豪爽的买主不多了。要不是我们之前有过愉快的合作，我不可能这么给你面子。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师暗中将影像记录发给了他另一名他正准备谈的育种师，并给他发过去一句话。“看看人家，这么多魔植加起来才卖一百万魔石。人家这些魔植还不是散装的，还是成体系的。有攻有守。’
　　“那树蕨海金沙还是独一无二，别的店铺同盟那边都买不到。’
　　“你觉得自己的魔植比得上人家的吗？’
　　“所以你是不是应该降低一点价，否则我真不能下定决心购买你的魔植。’
　　特里斯坦·瓦尔登巫师勾起嘴角，他在洛克这里吃到的亏，肯定要想办法从其他地方补。
　　坑洛克是坑不到了。
　　那就只能想办法坑别人了。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师对洛克道：“那么我就购买一环套装两百套。”
　　“至于其他的我暂时不需要。现在我要和你签订合同。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师本来只是想要再购买四百株大青叶龙雀的，谁知道洛克要捆绑销售，但就算是这样，他也要支付比预期多的一倍的价格，所以他只能降低购买数量了。
　　“最后一次，这是最后一次了。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师抿嘴想道。
　　“购买了这一批之后，应该就能暂时满足前线的战斗需求了。等学院那边研究出解决狂暴化元素难题之后，就不需要再购买大青叶龙雀了。研究出解决方法，对于学院来说，只是一个时间问题。’“这是我最后一次与这个小子打交道。’
　　真是的，钱都让他赚走了。’
　　特里斯坦·瓦尔登巫师算了一下，发现就算只是购买两百套一环魔植套装，学院也要支付两个亿。他差点给气得呼吸一滞。
　　他原本只是想要花费八千万魔石的！
　　这笔经费远远要超过他的预期。
　　他连忙将刚才洛克介绍自己的产品的影像记录连发好几个巫师，并且以洛克优秀的产品理念为由开始打压这些育种师的魔植产品，其实也不算是打压，就是货比三家。
　　他在洛克这边吃的亏，只能想办法从别的年轻后辈那边欺负回来了。
　　而洛克则是愣了一下，他也没想到这么一大笔价值两个亿魔石的巨大生意，居然就这么给自己谈下来了。
　　他本来以为还要多费口舌，而且特里斯坦·瓦尔登巫师那边会想办法降低价格。
　　他的预期目标其实就是九十万魔石一套，而且能卖出一百多套就很好了。
　　“两个亿去掉成本和分账，我这边至少可以进账八千万魔石左右…
　　洛克呼吸一滞，“加上之前做的生意赚到的一千多万魔石，以及拜楼罗小姐那边的订单做完，我或许就可以有一个亿的财富了！’
　　“我就可以为亿万富翁了。”
　　洛克没想到自己这么快就有机会去成为亿万富翁。
　　奎恩乔尔为何对这场深渊战争如此看重？这前后都快投入上百个亿了吧？
　　若非如此，怎么可能在自己这边出手如此阔绰，经费如此充足？
　　而且看样子，奎恩乔尔在战争上还吃了不小的亏。
　　否则没必要特意过来找自己，第二次向自己购买大量的魔植，白白便宜了自己。
　　这年头像是奎恩乔尔这么大的客户可不好找。
　　洛克意识到，自己完全是吃到了一次奎恩乔尔陷入战争之中，需要特殊的深渊学方向的育种师的福利。正因为情况特殊，自己才可以吃到这么一大笔利益。
　　因为其实大部分巫师经营店铺同盟基本上都是会破产的。
　　而自己可以这么快赚到这么大一笔钱，也是有点运气在其中的。
　　自己的一环套装可不便宜啊。
　　三个主要的一环魔植，别人就卖三十万，自己要卖一百万。
　　自己能找到买家，还是因为奎恩乔尔需要魔植能适应深渊环境的需求，是很少有育种师能够满足的。而且战况紧急，所以对自己的魔植的渴望程度居然是这么高。
　　自己的魔植的质量也确实是很高。
　　大部分育种师经营店铺同盟，很可能发生的情况，就是货物同质化严重，缺乏特色和竞争力，没有大量订单，又使成本下不来，没有找到合适的宣传渠道，导致根本卖不出去，反而砸在了自己的手里，接着造成连续的亏本，然后就是恶性循环。
　　洛克反应了过来。
　　其实，很有可能，不是生意难做，而是菜是原罪。
　　一个优秀育种师所培育出来的优秀魔植作品，本来就比那些平庸的育种师所培育出来的作品，要好卖得多了。
　　那做起生意来的难度，能是一样吗？
　　洛克对特里斯坦·瓦尔登巫师道：“那么，合同的话，我需要让别人去代签。我最近离不开雨泽沼地。你看这可以吗？”
　　洛克心中明白，此时自己但凡敢暂时离开绝望山谷·实验室，自己能不能乘坐巫师浮空艇回去还不好说。
　　万一路上遇到个巫师浮空艇故障，然后卡自己几个月，让自己不能返回这里，那这里的调查任务就算是完蛋了。
　　这种情况也不是不可能的。
　　特里斯坦·瓦尔登巫师深深地看了他一眼。
　　“我是听说了。你小子最近把自己卷进了风波之中。作为第二次与你我完成交易的老熟人，我给你一个忠告好了。”
　　特里斯坦·瓦尔登巫师用手指敲打桌面。
　　“永远不要因为工作而去得罪人。”
　　洛克突然笑道：“瓦尔登巫师，您知道吗？虽然您一直想要在交易之中坑我，但我从未感到对您生气过瓦尔登巫师挑起眉头。“这是为何？”
　　洛克道：“因为我知道这是您的工作。维护奎恩乔尔的利益，是您的使命。”
　　“所以你在交易之中想要尽量压低我的售价，实在是再正常不过了。”
　　“所以，如果我只是履行我的职责，那么谁会觉得我在得罪他呢？如果他偏偏要觉得我在得罪他，那本质上，反而是他在招惹我。或者是看不起我，认为我不配做这些事情。”
　　瓦尔登巫师勾起嘴角。“说的有道理。”
　　“如果你只是忠于自己的工作，做自己职责范围内的事情，那么其实你的确是没有去得罪任何的人的。瓦尔登巫师道：“不过有时候，有许多情况，都是道理所讲不清楚的。”
　　“罢了，洛克，这应该是我们最后的第二次见面。等我们完成交货和付款，我们就可以再也不见了。”洛克笑了笑没有说话，与他先完成了水葫芦内部版本的合同的签订。
　　在签订完成之后，瓦尔登巫师则是挂断了影像通话。
　　洛克则是看着房门思考起来。
　　“看来我还得下点别的功夫，争取奎恩乔尔那边继续与我交易。”
　　“大青叶龙雀一树蕨海金沙，最好能有些联动，产生1+1大于2的效果。这个最好能从植物学法术模型上入手……嗯，或许可以和红衣女巫摩尔摩帝斯完成一单新的交易。她那边的法术模型存储太多了。”“如果可以和她达成合适的合作，那么对我们双方都会很好。”
　　“除此之外，海女王座老师那边的海王世界也需要进去一次了。安东尼他们应该已经上过多节课程了。洛克感觉到头很大，这样的话，自己未必还跟得上课。
　　自己缺了那么多课程。
　　但如果自己就这样浪费了课程的话，那么就白费了自己去羽蛇古阁申请到的魔药学导师教学的机会了。洛克拿出卷轴来，决定不管怎么样，先进入海王世界看一眼。
　　因为马上就又要进入绝望山谷实验室的记忆世界去了，一旦进入就找不到时间再进入海王世界了。反正自己已经锁定了深渊魔植是普罗布斯巫师解决难题的办法。
　　“用魔药学反哺育种学，用育种学擡高魔药学，能否实现这个想法，现在我也未可而知。”“但无论如何，总是要去试上一试，才知道事情可为不可为。”
　　洛克念动咒语，启动卷轴，下一刻，一道传送门在自己面前打开。
　　传送门背后是海王世界。
　　而海王世界内传出来了充满虚空神族力量的气息。
　　洛克皱起眉头。“波斯波利斯神族的魔压……”
　　“嗯？还有许多我熟悉的巫师的魔药，尤其是安东尼巫师的魔药气味，看来快速提高班内的巫师们已经和波斯波利斯神族的家伙对上了。”
　　洛克一脚踏入其中。
　　奎恩乔尔，深渊战争武器采购部门办公室内，瓦尔登巫师背靠在办公室的椅子上，然后旋转了一下椅子，让椅子换了一个远离桌子的方向，接着翘起二郎腿，看向门外的方向。
　　“说起来，我似乎没什么资格给人家那个不要因为工作而得罪人的建议。”
　　“我自己就时常因为压低采购的价格，而让那些巫师气得牙痒痒，私底下称呼为我【铁扫帚】。”“最近听同事说普罗布斯巫师那件事情闹得挺大的，本来一个大家都忘记了的名字，竟然因为那小子而变得广为人知，究竟这件事情会怎么走下去呢？听说不少有可能与这件事有关的巫师，最近都是茶不思，饭不想了。”
　　“要说会闹事，那小子确实是太会闹了。”
　　瓦尔登巫师脸上流露出感兴趣之色。
　　“虽然说不准备与这小子合作了，但关注一下，看看这小子的坚持是会导向真实，还是虚幻泡影，这倒是不错。”
　　瓦尔登巫师自己办公室内的一名晶化巫师助手道：“你关注一下雨泽沼地那边的事情。”
　　“就是金冕山重启对绝望山谷·实验室的调查的那件事。”
　　“嗯？”
　　“这个巫师居然同意我狮子大开口的降价了。这个也太好说话了，果然是不能放过啊。你记得盯一下绝望山谷那边的结果。”
　　“我要看一下那小子的坚持是否能通向真实！”
　　接着，瓦尔登巫师连忙转回身去，如同发现了捕猎时的猎物目标一般，盯着灵芝魔植开始与那位巫师进行商业谈判。
　　南方巫都，在一个实验室内部，白霜女巫在听说了所谓的普罗布斯真相揭秘大赛之后，直接气得将手边的一面小型魔镜设备给一巴掌打碎了。
　　只见她手掌五指缠绕着寒冰魔力，而那魔镜的碎片则是伴随着蓝色魔法能量泡影漂浮向天空，这些碎片也一起漂浮了起来。
　　这些碎片内部蕴含强大魔力，因为这些镜子还在试图连接在一起，但这是徒劳，因为精密结构已经被破坏了。
　　“可恶！”
　　白霜女巫怒气满满。
　　而给她汇报这件事情的一等巫师学徒女巫则是头皮发麻，难怪别人都不来告诉老师这件事，全都将这事情推脱给她。
　　她偷偷看了一眼那面被老师一巴掌打碎的魔镜。
　　她都不敢相信，有人可以随手就打碎如此强大，坚不可摧，仿佛永远不会用坏掉的魔器。
　　“老……老师………”
　　白霜女巫道：“混账。到底是谁弄出来的这种比赛？这是不给我白霜女巫面子吗？是谁敢如此胆大包天？”
　　这名一等巫师学徒女巫低着头，低声道：“老……老师，听说是金冕山调查队的带队巫师大人，他是洛克·奥古斯丁大人。”
　　白霜女巫愣了一下，因为这个名字她没听过，不过隐约之间还是记起她的同事提到过几次这个名字的。她只知道金冕山要重启调查当年的事情，并且听死亡巫医老师说，这件事情居然已经查出眉目了。“当年的事情……我一点错都没，法律没错，道德也没错。任何人都不会觉得我有错。”
　　白霜女巫抿嘴，那嘴唇没有一点血色，“既然如此，为何还要调查。”
　　“而且当年那事情，最后到底是谁在出手，连我都不清楚。”
　　白霜女巫查了一下洛克·奥古斯丁的名字。
　　“一个优秀的后辈。”
　　她看着洛克的资料，定定地出神，陷入了长时间的思考之中。
　　而她身前负责通知她的女巫学徒，则是陷入了不知所措，这不知道是该趁机离开，还是应该继续等在这里的窘迫之中。
　　雨泽沼地·绝望山谷，海王世界之中。
　　洛克一来到这个世界，就发现了特别奇怪的事情，原本的海王世界的神界是一片云雾缭乱的地区，云雾之中存在大陆，这些大陆内部存在拥有修炼观想法的人类们。
　　但现在，海王世界位于云雾之中的“神界地区’，竟然没了。
　　洛克低头看向海王世界，只见海王世界的神界与人间结合，变成了到处都是大山的大地地区。这里的位面之理也发生了巨大的变化。
　　“安东尼他们究竞和波斯波利斯神族搞了什么？”
　　“波斯波利斯神族修改了这里的位面之理。这个是位面之理的响应结r……”
　　洛克发现这个世界的位面之理变得与三洞世界的位面之理类似了，非常容易与世界之中的某些东西产生响应。
　　洛克拿出绿龙藤蔓，结果这个世界的春之理直接与自己的绿龙藤蔓发生了响应。
　　“安东尼等人应该是在过去的课程上，和波斯波利斯神族大打了一架，所以导致了海王世界的大变动。不知道山川客的态度是怎么样的。而这个世界的位面之理遭到了修改，大概是波斯波利斯神族做的。”洛克思索道。
　　只不过因为三洞世界的那个神族与这边的神族，不是一个神系的，所以他们修改位面之理之后的位面之理的特性也不同。
　　三洞世界被波斯波利斯神族修改之后，就是位面之理容易与人产生响应，而这里则是位面之理则是容易与物产生反应，位面之理随着物体的变化而变化，直接让物体升格为神器。
　　而洛克手中的绿龙藤蔓，居然在这种位面之理的加持之下，也有了这种倾向。
　　洛克正要行动，却看到自己眼前出现了一团清气，这清气快速拥有了形体。
　　化作山川客。
　　山川客还是看起来如同憨态可掬的人参精一般，他用几根人参须子朝着洛克招手。
　　“啊，原来是洛克大师啊。好久不见了，怎么这几个月不见你了。快过来。”
　　“我们真是好久不见了。最近你去哪里了？”
　　洛克却没有过去的意思。
　　因为属于魔龙的超直觉正在不断给自己发出警告，在向自己传达自己即将死亡的警告。
　　洛克看向山川客，虽然不知道发生了什么，但山川客显然对巫师们已经变了态度，那不是讨好，而是暗藏杀机。

第1064章 打造出完美之神：武神！
　　山川客见到洛克站在原地不动，顿时脸上略带谄媚的笑容陡然变色，若是晴天转阴云，他阴沉着脸。“你发现了？”
　　“那就去死吧。”
　　周围的世界之理因他的阴郁而阴郁，他是什么样，世界就是什么样，因为山川客乃是这个世界的祖神，他就是这个世界的天。
　　下一刻，山川客朝着洛克吹过来一股清气，那清气脱口而出，便化作九天之风，每一缕都似一把钢刀，遇窍则入，无物不侵。不过就在这个时候，洛克朝着他投掷出一株海金沙，那海金沙与这口先天清气擦肩而过。
　　山川客充满了憎恨与愤怒。
　　“我再也不会相信任何巫师了。”
　　他一挥手，就将洛克朝着他刺过来的海金沙给弹开。
　　他见到洛克凭借大明离龙雀那变态无比的飞行能力，摆脱了他的攻击，他立刻挥动人参须子，紧接着那股清气朝着洛克吹去，接着他又吹过去第二口。
　　这两道清气落下，山川客保管可以让那个巫师失去抵抗能力。
　　眼看两股清气上下前后汇合，就可以让洛克上天无路下地无门，山川客舔了舔舌头。
　　而洛克则是感觉到了两股清风的魔压之可怕，这是两道月环级的魔压。
　　只见两道清风上下闭合，山川客猛地扑过去，“我要吃了你。虽然吃掉你也于事无补，根本无法恢复我多少本源！”
　　“你们这些骗子！”
　　山川客朝着洛克抓去，却是扑了一空，只见原本应该是洛克所在的地方，竟然出现了一株海金沙。而那一株海金沙还直接插入了他的腹部。
　　而洛克本人则是出现在了十公里之外，他背着双手回头看向山川客。
　　二环法术模型：生态位反转咒！
　　这是红衣女巫交易给自己的一种强大的功能性的二环法术模型。
　　它可以让自己和自己的魔植之间交换位置！
　　之前洛克在察觉到山川客要向自己攻击的瞬间，知道山川客作为日环级存在，自己绝对不是对手，因此他直接攻击山川客，并故意让山川客打飞了自己的花王海金沙，但他早已提前在花王海金沙的表面下了咒语，随时可以用生态位反转咒将自己和花王海金沙交换位置。
　　同一时间内，自己只可以用这个生态位反转咒锁定一株魔植，并与这一株魔植交换一次位置。但哪怕只是这一次交换位置的机会，都可以化解山川客的突然袭击。
　　合理使用自己手中现有的法术模型和魔植，就可以做到在同级之内对其他文明的存在的碾压。这就是巫师的力量。
　　山川客扑了一空，他猛地深吸一口气，圆滚滚的肚子瘪下去，他将自己喷出去的两口清气给吞了下去。山川客愤怒道：“骗子，都是骗子。连这你也骗我！”
　　他正要继续对洛克攻击，但下一刻，插入了他身体的花王海金沙表面出现了第二种法术模型一一【作茧自缚】！
　　下一刻，山川客就惊愕地发现，那一株花王海金沙似乎与他建立了某种连接，他似乎可以使用这一株魔植，同时这一株魔植源源不断地正在吸收着他剩下的不多的力量。
　　“也好。”
　　山川客知道巫师们的厉害，他狞笑了起来。
　　“那我就用它刺死你。”
　　下一刻，它汇聚力量，将自己大部分力量朝着这一株魔植内部汇聚而去，花王海金沙的生机陡然膨胀了起来，在洛克的视线之中，花王海金沙的灵息组成了一个牡丹的图样，同时这牡丹竟然正在盛开。由此可见，在得到山川客的海王世界的神族力量体系的加持之后，这一株星环魔植花王海金沙变得多么强大了。
　　山川客举起花王海金沙，朝着洛克的胸口投掷而去。
　　“去死。”
　　花王海金沙携带着无可匹敌的力量朝着洛克的胸口袭击而去。
　　“砰～’
　　那力量爆发，一朵蘑菇云飞起来。
　　等烟雾散去。
　　洛克毫发无伤地站在原地，胸口插着那一株花王海金沙。
　　山川客瞪大了眼睛。
　　“怎么可能？你只是星环巫师……刚才的攻击可是月环级的攻击。”
　　洛克将花王海金沙从自己的胸膛之中拔出来。
　　“你没发现吗？这是一株不能杀人的魔植。”
　　“用这一株魔植攻击任何人，最终只能治疗对方。”
　　“山川客。你闹够没？”
　　洛克本来以为山川客是全盛时期，所以他原本的打算是用【作茧自缚】法术模型捆绑山川客，空耗他的力量，然后自己使用生态位反转咒离开这里。但洛克很快注意到山川客的力量居然只能勉强到月环级。再联系到此地的天地大变，洛克意识到了恐怕山川客的地位和原本的黑暗天地：刚定地，的地位反转了也就是说，山川客失去了这一方世界的祖神的地位。
　　现在海王世界的祖神，这片星空一是那刚定地。
　　显然，这是自己小半年没参加快速提高班，而不知道的资讯。
　　反正海王世界是彻底变了样。
　　这就让洛克改变了立刻逃走的想法。
　　他背着双手看向山川川客。“我的花王海金沙给你用用。很好用。”
　　“你要发疯的时候，拿着它至少不需要担心打坏什么东西。”
　　洛克将手中的花王海金沙丢了过去，山川客握住了海金沙快要气死了。
　　“不能杀人的武器，我要过来有什么用？”
　　“还给你。”
　　山川客试图将这花王海金沙丢回来，只是他刚一脱手，那花王海金沙就化为一道翠芒进入了他的身体。任何丢弃或者是企图损毁花王海金沙的行为，都会让花王海金沙直接进入此人体内。
　　洛克不得不感叹红衣女巫设计的法术模型的设计之周到。
　　山川客将手掌伸进自己的胸口，再次将那魔植拿了出来，下一刻，让洛克没想到的是，此刻被【作茧自缚】困住，但应该还能再张牙舞爪一下的山川客，竟然坐在原地嚎啕大哭了起来。
　　“都在骗我，你们都在骗我。”
　　“我现在反而成了黑暗天地了！”
　　山川客感受到了花王海金沙居然还在吸收他的能量，他更加伤心了，“我现在成黑暗天地了！”洛克颇为无语地看向他。“到底发生了什么？”
　　“我稍微离开了一段时间，你怎么就弄成这样了？”
　　山川客看向洛克欲言又止，他愣了一会，接着继续坐在云朵上嚎啕大哭，“我和你说了能有用吗？海伦都抛弃我了！”
　　洛克皱起眉头。“山川客，到底发生了什么，你好好说话。”
　　“如果你不跟我解释情况，我如何能帮你解决问题。”
　　山川客停止了哭泣，小眼睛偷偷看向了洛克，眼神之中流露出不信任之色。
　　“凭你，可以解决我的问题？海伦说过，我的问题根本不是魔药师可以解决的。她一个魔药学的王座巫师都对我下达了如此的判断，你凭什么认为你有能力可以解决我的问题。”
　　“尤其是她对我下达这个判断之前，我还是这片天地的祖神，而现在我甚至丢掉了这个位置。”洛克道：“海女王座大人的意思是不可能给你治疗好，认为这是你自己的问题，而非魔药师可以涉及到的领域。但我认为至少让你恢复到之前的状态，不尝试一下就下判断的话，就太奇怪了。”况且，洛克可以猜到为何海女王座会突然停止给山川客治疗。
　　恐怕是山川客的病情恶化并不是主因。
　　主因是自己不在。
　　因为山川客本来就是用来讲解分身魔药，而专门被她邀请而来，如果自己不在，那么课程就不需要围绕分身魔药讲解了，所以快速提高班的课堂自然就用不到山川客了。
　　洛克遥望四周蛮荒大地，只见天地之间七根支撑天与地的高山。
　　山上神光万丈，显然是刚定地和波斯波利斯神族的天地。
　　天地之间的人类修炼的似乎不再是观想法，洛克听到了阵阵拳脚相交之声。
　　他凭借自己的极大魔法·繁荣之树内部蕴含的虚空神族力量路线，调动海王世界的位面之理，交互位面之理信息，看到了此世之人吃草木精华，服山川地灵之野味，补充身体缺陷，通过锻炼导引术而学习拳脚之术。
　　此世之人学习【气】。
　　而刚定地为气之祖。
　　海王世界的凡人们学习的是刚定地的法，修的是刚定地的道，用的是刚定地的天地万物。
　　于是，刚定地便为这个世界的祖神。
　　洛克感应到这里，就只能被迫停止，因为他手上的神族力量路线只是皮毛而已，再继续下去迟早会惊动刚定地和其他神族。
　　洛克道：“这个世界已经被刚定地和六位波斯波利斯神族给占据了啊。”
　　“奇怪，刚定地只有虚锻的层次？”
　　“但他成为祖神之后，可是日环级的存在。虽然目前魔压似乎只是接近日环，还差一点的样子，但他的魔压在不断上升，我想只要再过段时间，应该就可以是日环了。”
　　“这么说，像是这种土着神族，他们就算可以是日环级存在，但却只是虚锻水平。只是魔压等于日环阶段而已。不对，不能这么简单思考。因为这个世界本身有真锻部分，也就是说真锻部分可以是外来的。刚定地是这个世界的祖神，那么这个世界的真锻部分，就可以去支撑他的位格。”
　　所以刚定地同时拥有虚锻特征和少量的真锻特征！
　　因为他的真锻特征是外界天地给他带来的。
　　这也可以用来解释之前的山川客。
　　洛克明白了过来，老师所说的无虚假真这一条评价体系，果然非常有用。
　　之前自己想不通的东西，如果用这套无虚假真的评价体系，就可以用来分析出原因和理清逻辑了。比如按照道理来说，作为日环的山川客，不可能被一群不完整的波斯波利斯神族算计到这个地步，自己的祖神位格也被刚定地夺走。可问题是他本身只是一个虚锻，真锻的是这片天地，也就是他的真锻是外界赋予的。
　　那么就存在被夺取的可能。
　　而他的真正本身水平只是虚锻，之所以还能维持月环级的魔压，还是因为山川客似乎还残留了一些海王世界的祖神的权限。
　　洛克一挥手，只见花王海金沙从山川客体内飞出，接着海金沙化为一道流光再次进入山川客的体内，而山川川客原本虚弱的身体因为天香赐福这个神秘学含义暂时恢复了一点元气。
　　山川客直接不哭了，他蹦鞑了起来，“我好像好了一点。”
　　他惊讶地看向洛克，道：“你真的可以帮助我？我只要夺回祖神的位置就可以了，别的我也不奢求了。只要回到之前的状态即可。”
　　洛克道：“我言必信，行必果。只要答应就一定做到。不过我现在并未答应你。我要知道具体情况，还有知道现在是什么情况，综合考虑之下，再思考是否要帮你。”
　　山川客也不犹豫，当即说出了一切。
　　原来洛克在前往雨泽沼地没有多久，海女王座便授意安东尼巫师等人再次进入海王世界，而他们也与波斯波利斯神族爆发了巨大的矛盾。
　　而当时的安东尼巫师制定了一个使用分身魔药，彻底破坏掉刚定地的策略。
　　经过大约是五节课，安东尼巫师与其他巫师一起合作，与波斯波利斯神族发动了一场名叫最终决战的作战计划。
　　本来一切都很顺利。
　　安东尼巫师甚至使用魔药，成功破坏了刚定地的身体，按照计划，只要再过三天时间，黑暗天地就会被消灭。
　　但据山川客自己所说，他似乎太心急了，没有听海女王座的话，隐藏起来，而是直接冲向没有了身体的刚定地，想要彻底了结对方。
　　结果，刚好落入了波斯波利斯神族的陷阱，对方抽走了他的力量，送给了刚定地，导致了对方逆风翻盘，还导致整个世界的位面之理大变，神界与凡界融合。
　　神界之力四散于大地。
　　洛克听完以后，也是没想到，自己只是落了几堂课，没想已是物是人非。
　　看来落课是真的不可取啊。
　　山川客充满紧张又颇为带着期待的眼神，看向洛克问道：“怎么样，我这种情况还能不能治疗？我总觉得你现在的手段，比和我刚见面的你强了不只是十倍。你应该是有办法的吧？”
　　洛克道：“那只是育种学的进步而已。我在魔药学上没怎么进步。”
　　山川客道：“那我带你出去走一走，怎么样？”
　　洛克想了想，也好，因为这个地区似乎是海女王座送给自己的魔法卷轴与海王世界交汇而成的一个特殊地带，自己待在这里面，犹如镜里看花，总是无法看真切。
　　现在虽然其他巫师都已经离开了海王世界。
　　但这里既然是海女王座大人选择出来给自己用来练习分身魔药的地方，那一定是有对于自己来说非常重要之处。
　　即便只剩下自己一人。
　　自己也该尝试去解决。
　　山川客见洛克同意，当即手指一划，顿时一片空间裂缝出现，洛克和山川客一起走入这道空间裂缝。看来，海王世界的时空远不如巫师世界那般稳固。
　　他们走出空间裂缝，接着便来到了一片凡人帝国的城池之内。
　　洛克看到这城池是如此繁荣，人群熙熙攘攘，此地风调雨顺、四季分明，人民安居乐业，似乎在这个世界战争已经消失了很久了。
　　最为奇妙的是。
　　这个地区的文明层次明显上升了好几个等级，洛克察觉到这里行走的凡人，有不少人都有修炼“气’。而在这个城池之中，有三家名叫武馆的地方。
　　洛克行走到一家名叫【雷贯拳】的拳馆面前，而山川川客则是转了一下，直接变成一个穿着青色衣服的青年人模样。
　　武馆前，有一个体壮如牛的汉子伸手挡住洛克与山川客。
　　他上下打量洛克，接着用手掂了掂，暗示洛克要有钱才能进去。
　　洛克则是笑了笑。
　　这壮汉顿时瞪起牛铃大的眼睛。
　　“什么意思？去去，这里不欢迎闲杂人等。”
　　“只有交了钱，可以练拳的人才可以过来。”
　　“我们家武馆的主人，可是有名的大武师。”
　　山川客正要发怒，在他看来区区一个凡人，哪怕是如今的他，都可以随手杀死，竟然如此嚣张。只是洛克用眼神拦下他，接着在此人面前打了一个响指。
　　下一刻，这个人就被洛克学徒级的心灵学派魔法所影响，浑浑噩噩之下，对洛克做出来了一个请的姿态。
　　“两位大人，快请进。”
　　洛克走入这拳馆，看到了一群少年正在对着木桩练拳，还有一群青年人反而是坐在地上，双腿盘膝，正在练静功。
　　洛克检查了一下他们的力量层次，发现都是三等巫师学徒层级，而那位正在教拳的大武师则是勉强是二等巫师学徒水平。
　　洛克点了点头，不错。
　　洛克看向山川客，道：“山川客，我这一路走来，看了，见了，我却怎么觉得那所谓的黑暗天地成为祖神之后，干得反而比你还要好呢？”
　　山川客傻眼了，他揪了揪自己的人参须子变化而来的胡须。
　　“这……”
　　洛克道：“在你当祖神时期，你喜怒无常，没有容人之量。动辄就杀死一环巫师等级以上的存在，害怕有能威胁到你的存在的人。”
　　洛克打了一个响指，瞬间他们离开了武馆，洛克凭借星环巫师的法力扭曲了时空，这个世界的时空实在是太过脆弱，以至于洛克只用了一个小时就自己设计出来了一套可以扭转空间的法术模型。不过只能在这个世界之中使用而已。
　　下一刻，两人来到了这个世界的一座比较大的武馆内，洛克与山川客看到有两位相当于普通一环巫师的大武者，竟然在这里公然教人练拳，这些大武者都是这个凡人帝国之中的顶级强者。
　　洛克对山川客问道：“你看这般盛世景象，可比你当祖神的时候，要绚烂多了。”
　　“我似乎想不出要出手干预的理由。山川客，我凭什么帮你？”
　　“对于此刻的海王世界来说，到底他刚定地是顽疾，还是你山川客是顽疾。现在我怀疑，你已经背离了海王世界的真锻，所以你才被海王世界所放弃，接着诞生了所谓黑暗天地。那么有没有可能，黑暗天地才是好的呢？”
　　山川客被气得不行了。
　　他的人参胡须不断飞舞。
　　“我是不行，我可以悔改，我以前做的是不地道。但你相信我，洛克巫师，刚定地是在出卖海王世界。你跟我来。”
　　“我带你见一个东西。”
　　洛克和他日行千里，在极短时间内见证了不知道多少座城池。
　　接着，他们来到了一座建立一个类似通天楼的城池，山川客带着洛克来到了这座城市之中，站在那仿佛要连接上天的楼之下。
　　山川川客指着那楼道：“你看这是什么？”
　　洛克擡头看向那仿佛可以登天的楼，此楼名叫就叫登天楼。
　　“这个是波斯波利斯神族的产物，并不是此世之人可以造的。”
　　这玩意在洛克眼里，显得与环境格格不入。
　　因为在当地土着眼中这可能就是普通楼，但在洛克眼中，这是波斯波利斯神族制造的仪式祭。“他们要祭什么？”
　　洛克看到一名武者走入这登天楼，只见登天楼上有不少武者驻守，登楼者需要一个阶、一个阶打过去，而最终达到登天楼顶，方能羽化飞升，飞升神界。
　　洛克脸色严肃。
　　因为海王世界已无神界。
　　山川客对洛克道：“你以为刚定地传他的“气’道，为的是什么？他要收集整个海王世界的气运和能量，这位武者吞噬天地精华，然后飞升之时，就会被他吃掉。”
　　“如此，气运归他，能量归他，资源归他。”
　　“这些练气的人完全就是他搜刮世界资源的工具人。而他最终的目的是要变成波斯波利斯之神，当他成就之日……”
　　洛克突然开口道：“他会携带大气运和能量与所有资源离开这个世界。他脱离的瞬间，这个世界会被迫重归混沌，并且不知道是否可以再次诞生出生命位面来。刚定地作为新诞生的祖神，他不会留在这一亩三分地当一个土着祖神，他也要飞升，他要加入波斯波利斯神族。”
　　山川川客连忙点头。“正是这个道理。”
　　“这就是你要救我的原因。我虽然不靠谱，但我吃的是海王世界的其他的神，而刚定地，他连凡人和天地众生，他都要吃。”
　　“他刚诞生的时候，尚且还未如此恶毒。我觉得是他接触了波斯波利斯神族之后学坏了。我不愿意离开这里，去了波斯波利斯神族受别人管辖，但他却觉得去那边是飞升。人要飞升，那他也要飞升，他觉得人人都该有向上之心。”
　　“他若是成功了，整个世界都完成了。他不成功，那么这个世界的生灵都要沉沦在他的飞升谎言之中。”
　　海王世界，七座神山之中最高的一座上，只见这山上有一个大熔炉。
　　钢铁之王、火焰之王、寒冰之王、星光之王、大陆之王、大海之王，他们作为波斯波利斯神族著名的寄生神系的神灵，因为在前线被巫师军团伏击，所以都已经死亡，神族七大标志无法全都凑齐。他们只有神性、神名和神职，神格已碎，神火已灭，神力已尽，神术已散。
　　此刻这六个存在，看着那大熔炉，全都是欢欣鼓舞，当本来冷寂的大熔炉突然着火的瞬间，他们全都兴奋了起来。
　　在火焰与冰冷的钢铁甲胄之中的钢铁之王道：“欢迎泰拉神系的神匠之神大人降临。”
　　一道三环级的魔压降临。
　　一个手持铁锤和铁砧的矮人，从其中走出来，他威风凛凛，血管里面流淌的血液仿佛是火焰与纯粹的神力，普通的波斯波利斯神族可以用自己的神性改造世界，而他作为神匠之神，是世界上所有工匠与蒸汽技艺类型的神的总和。
　　他可以用神性去改造虚空神族。
　　而这一座熔炉，就是他的神造炉！
　　矮人之神骄傲地扫过一眼眼前这个简陋的神系。没办法，泰拉神系是波斯波利斯神族最强大的一支，泰拉神系全员是职业者神系，遍布整个无尽虚空，势力庞大，是最成功的波斯波利斯神族的神系。与之相比，这个寄生者神系就显得太过简陋了。
　　波斯波利斯神族之内，只有三个神系可以与之相比，分别是代表某种抽象概念的【逻各斯神系】，该神系全员为某种抽象概念，他们依靠无尽虚空之中的某些普遍的抽象概念而存在；代表种族之主的【艾多斯神系】，该神系全员为种族之主神灵，他们依靠无尽虚空之中的常见种族而存在。
　　还有最大的信仰神系【卡伊洛斯神系】，信仰神系在波斯波利斯神族之中，与无尽虚空的游散神族之中很常见，但唯有卡伊洛斯神系做的最为成功，他们的信仰遍布了上百个大世界，这让原本脆弱的神力来源变得是那么天经地义，不比其他神系差。
　　四大神系彼此之间也有冲突。
　　甚至很可能内部冲突比对外还要大。
　　但不管怎么样，这些虚空神族的诞生方式，都是他们用波斯波利斯神族特有的波斯波利斯神性，作为神性种子，将之种植进入一个世界之中的某个人或者是物之中，然后等待新的波斯波利斯神诞生。波斯波利斯神族作为一直在追求完美之神的虚空神族，所以内部的各种各样的神极为众多，光是大派系就有这四个。
　　其余小派系不知道凡几。
　　反正他们的神主：造物主之主神，沉睡在波斯波利斯·祖地之中，不知道什么时候才会苏醒过来。而这个寄生者神系，严格意义上，只是泰拉神系的下级单位，因为寄生者神系走的也是职业者之神的路线，钢铁之王、火焰之王……都是某种特殊职位者序列的最上层，是泰拉神系的变种。
　　此时，这位泰拉神系之内有名的神兵制造者，神匠之神，这位手持铁锤的矮人，道：“泰拉神主会帮助你们复活。你们六个，哦，还有刚定地接受了神性种子了，算是我们的人了。只不过一个波斯波利斯神族一旦神格碎裂，神火熄灭，就很难再复活了。”
　　“至少要剩下一个神火吧。”
　　“所以我有一个新的计划，我要在这里造一个，或许可以进入我们泰拉神系的高级神出来。我要制造……武神。”
　　“你们七个全都进入那神造炉之中。”
　　“在我的打造之下，一个全新的武神就会出现，那将是武者之神。这将是我真正伟大的作品：真理之神，的一个小小的前奏。”
　　矮人见到七位神灵露出惊讶之色，他冷笑了一声。
　　“这有什么好奇怪的。逻各斯神系的一个神与我合作，我们即将制造出真理之神，那或许就是我族一直以来在寻找的完美之神，那是连我们的祖先都没有找到的完美。”
　　“我族在无尽虚空征伐游牧多年，不就是想要寻找真正的【完美】吗？”
　　“你们全都进去吧。”
　　刚定地应声进入了熔炉，因为之前安东尼巫师破坏了他的身体，所以他此刻没有形体，只是一团清气。此刻，随着他进入，钢铁之王、火焰之王、寒冰之王、星光之王、大陆之王、大海之王分别走入那神造炉之中。
　　矮人当即开炉火，开始锻造，他人锻造的是兵器，他锻造的是神灵！
　　他虽然只是三环，但在泰拉神系中极为特殊。因为他是泰拉神系少数几个掌握高端研究能力的神灵，他是神匠之神。
　　是所有工匠类神的神。
　　是神中之神！
　　半天后，当刚定地再次走出来的时候，他如同一个穿着精美的巨大的全身甲胄的人参精。
　　神匠之神矮人眼中仿佛有火焰。
　　“以钢铁之王为甲胄。”
　　“以火焰之王为心魂。”
　　他用一把钳子将红色的滚烫熔岩心脏放在刚定地甲胄的护心镜机关之下。
　　“以寒冰之王为腰带……”
　　他用钳子将一只寒铁腰带装在刚定地的甲胄上。
　　“星光之王化作眼睛，大陆之王变成盾牌，大海之王化身神剑。刚定地，你将执掌世间所有武者，你将传播气之道，你将成为武神！”
　　神匠之神矮人用钳子将一只琉璃眼镶嵌在刚定地的甲胄的眼眶之中，将盾牌与神剑赐予刚定地。而整个世界的无数武者，在这个瞬间仿佛感觉到有什么东西要抽离他们的身体，剥夺他们辛苦修炼出来的气息，要将他们所吸收，接着携带整个世界的气运，化作一位真正的波斯波利斯神族出来。神匠之神，矮人之王哈哈笑道：“这样子的话，至少可以又制造出来一个日环级的波斯波利斯神族出来。
　　“那毕竟是七道波斯波利斯神族的神性！这不会一诞生就逼近三环吧？”
　　海王世界无数武者本来极为痛苦，但下一刻，这种巨大的向心力突然消失。
　　而刚定地则是睁开双眼，发现他还是月环存在。
　　神匠之神，矮人之王看到这一幕脸色阴沉了下去。
　　“刚定地，你不是这个世界的完整的祖神啊。你这个海王世界的原本的祖神是什么等级？”刚定地有些迷茫。“他叫山川客，应该是日环级。”
　　矮人之王冷哼了一声，身影逐渐淡去。
　　“真是浪费我的时间。那么，等你成为这个世界的真正的祖神，再召唤我前来。”
　　“你不是这个世界的完全的祖神，所以我对你的改造没有完成。你距离我心目之中的完美，有点远了。”
　　下一刻，矮人之王与神造炉全都从神山上消失。
　　而刚定地则是感受着自己逼近日环级的力量，六神甲胄之下，他面色难看。
　　“该死的山川客，他还没死吗？但整个海王世界的天地全部被我同化，我就是这个世界的天地啊。我本来以为我只是月环级，是因为我缺少了岁月时间的积累，一时间只能是月环级。”
　　“难道说还在什么我不知道的地方，他还有什么地方可以躲藏，可以安放他的天地？”
　　“那些巫师不是已经被我们打跑了吗？他们难道没有放弃这里吗？”
　　刚定地试图再次吸收全天下的武者的气运，结果他做不到，因为他不是完全的祖神。
　　“等等。”
　　刚定地在感应海王世界天地的同时，忽然察觉到了山川客的气息。
　　“他居然还没死。只有彻底消灭了他，我才能完整。”
　　下一刻，他直接利用天地祖神的权限，凝固了山川客那个方向的天地时空，让那边陷入了时空凝胶之中。
　　接着，他直接席卷而去。
　　另一边，山川客本来试图向洛克说明利害，表明洛克必须帮助他的道理，但他很快脸色一变。“糟糕，我们好像运气不好，被刚定地发现了。我们走……糟……了……这里被禁锢了。”“我们……走不….……”
　　山川客眼神惊惧不安。
　　虽然现在都是月环，但人家刚定地现在才是天地之主，还有波斯波利斯神族相助，能利用波斯波利神族的研究成果，那一份神力可以当十份去花。
　　那能一样吗？
　　而且对方好像是月环巅峰的魔压啊！
　　洛克则是也察觉到了这一点，只是他顿时感觉天地仿佛变成了一个巨大的胶水，而自己陷入其中完全无法动弹。
　　同时，他感觉到刚定地似乎在试图收割整个世界，只是因为山川客还活着，所以始终无法完成。山川客惊恐无比。“动………….……”
　　洛克也发现自己的魔压被压制，自己试了好几个方法，都没有太大效果，不过比山川客要好很多，至少可以正常说话和基本的活动，只是速度慢了一点，危急关头，洛克道：“山川客，你和他都是祖神的一部分，两者都不算是完整的祖神。你赶快将海王世界的天地规则给我，一名星环巫师只要能用他的力量体系解读这个世界的各种现象与法则，就可以反过来解析这个世界，并且可以在这个世界发挥完全力量。”“快将这个世界的规则给我。赶快！”
　　山川客一脸惊恐。“不……不……我将这东西给……你……你背叛……我，怎么办？”
　　洛克无语了。
　　他都这样了，居然还在暗地里担心自己会背叛他。
　　山川客坚决拒绝。“这是……我的命根子，我绝对不会给任何人，死……也不给。”
　　洛克没惯着他，当即从他体内抽出花王海金沙，接着用双手举起他，高举过头顶，然后在山川客尖叫声之中，将他丢了出去。
　　刚定地一瞬移过来，就发现那个突然出现的巫师，就将什么东西朝着他砸过来，攻击他。
　　他正要生气，下意识举起甲胄双手一接，然后就听到了熟悉的大喊大叫声。
　　“啊？山川客？”
　　“难道说那巫师是帮我抓了山川客？”
　　刚定地对洛克道：“这位巫师仗义，你要什么，我都可以立刻给你。你我无须为敌。我不日即将离开这个世界，我们也没必要为敌。我即将前往波斯波利斯·祖地，接受册封，加入泰拉神系。”山川客惨叫连连。“我，我……给你，天地规则……”
　　下一刻，山川客朝着洛克喷出一道清气，那清气飞出去的速度极其快，刚定地还未来得及阻止，就已经没入洛克手中。
　　一瞬间，洛克背后的力量之叶不断在模拟这道天地规则，海王世界的种种奥秘在祖神的帮助之下，至少大部分奥秘都直接展现在洛克眼中了。
　　在这个瞬间，洛克眼中不断出现万事万物万有的灵宏。
　　“原来如此。名字与神名可以折射出灵宏，位面之理也可以折射出灵宏。天地规则是祖神宝藏，一般情况下是绝对不可能给任何人的，更别提是山川客了。但此刻我们迫于眼前的生命危险，他直接将这祖神宝藏交给了我。’
　　海王世界的等级可不低，正常来说，山川客作为这里的祖神，是日环存在，就算是三环过来都拿他很棘手。
　　洛克念动咒语，因为此刻花王海金沙与山川客存在法力嫁接关系，所以严格意义上来讲，那就是山川客的魔植。
　　所以洛克启动了花王海金沙上附魔的生态位反转咒，将山川客和花王海金沙互换了位置。
　　下一刻，山川客来到了洛克的身边，而花王海金沙则是来到了刚定地的身前。
　　刚定地眼神露出疑惑之色，他握住了花王海金沙，下一刻，花王海金沙刺入了他的胸膛。
　　而洛克初步用自己的力量体系解读海王世界的世界规则，因此摆脱了刚定地的时空凝滞，带着山川客立刻就走。
　　他要带着山川客直接返回那魔法卷轴所在的空间。
　　那是山川客在这个世界的最后据点了。
　　而洛克也是要先带他去那边，再从长计议，另外，马上就要开启第一次普罗布斯真相揭秘大赛了，故而自己要先返回巫师世界。
　　何况这里曾经有那么多二环巫师，都没有办法解决问题，如今只剩下自己一个了，因此自己也必须要整理一下思路，才能再次返回这里。
　　这里是海女王座给自己锻炼魔药学用的地区，所以自己只要继续留在这里解决问题，按照道理，这里就是最适合提升自己魔药学的地方。
　　而山川客则是道：“我们直接过去，他会追上来的！”
　　“一旦被他发现那个地方，我就彻底完了。”
　　洛克则是道：“不怕。我在花王海金沙上倒了一瓶尼禄3号魔药，就是你之前喝下的那种。花王海金沙刺入他的身体的那一刻，就将尼禄3号魔药注射进入他的体内了。此刻他已然出现了第二个分身，应该是陷入了内斗之中。他不会追上来的。”
　　洛克对身后一伸手，将花王海金沙召唤了回来，并且带着山川客迅速离开。
　　毕竟一旦与刚定地正面交锋，两人都会有生命危险，在一个天地内与其祖神交锋，这可不是开玩笑的。

第1065章 这个比赛的难度是不是太高了？
　　刚定地·武神见到洛克突然摆脱了他的时空凝滞，他立刻无比愤怒，因为这显然是山川客将此方世界的核心天地规则，也就是巫师们口中所说的祖神宝藏，送给了洛克。
　　刚定地·武神的声音若洪钟大吕。
　　“得到了祖神宝藏的巫师，只能死在这里。”
　　“你们逃不掉的。”
　　他一伸手，顿时他的手掌仿佛有无限之大，天地变得无限之远，他翻手便翻云覆雨，只见使用大明离龙雀和大春风龙雀咒的洛克感觉上是在带着山川客快速飞行和移动，但实则不过是在他掌中一道掌纹之中飞行而已。
　　海王世界的天空出现了武斗五星，这武斗五星的星光闪耀，化作星力，每一道星力之中都蕴含着刚定地·武神作为天地祖神，此方世界的元灵，气之始，武道之祖独特的气功招式，名为武斗五拳。刚定地·武神虽然还不是完整的祖神，因为缺了彻底消灭山川客这一步，但他在泰拉神系的神匠之神·矮人之王的改造之下，已经拥有了超越土着虚空之神的力量，他的武之理总摄海王世界万道世界之理，而这万道世界之理又在他的波斯波利斯神族的神性强化下发挥出不可思议的力量。
　　而海王世界又是中大规模的世界。
　　世界本身拥有三环层次的总魔压，天地祖神都是日环层次，本来这个世界是可以诞生出更多的日环存在的，甚至是最终出现三环层次，将整个世界的魔压总量推到更高的地步。
　　只可惜山川客之前嫉贤妒能，完全无容人之量，所以海王世界才被压制到这个程度。
　　刚定地·武神看着洛克和山川客在他手掌掌纹之中“缓慢’飞行，顿时勾起嘴角，他没想到经过波斯波利斯神族的泰拉神系的那位大人物改造一下，他就强大到了这种地步，山川客已经变成他的掌中一小卒，不值一提。
　　同样的魔压，却可以发挥出如此不同的实力。
　　这就是虚空神族的力量吗？
　　“巫师，你自寻死路。祖神宝藏是我的根基，你拿到祖神宝藏，日后我就算是成为泰拉神系的一员，你也如同一把悬在我的头顶的达摩克利斯之剑。”
　　“今日你必死无疑。”
　　只可惜，刚定地·武神突然察觉到不对劲，他的力量被分割出去了一部分，虽然不多，但却干扰了他对海王世界的掌控权限，紧接着在他还没有反应过来的时候，只见自己面门前面出现了一个拳头。那是如同刚定地·武神身上的六神甲胄一般的黑色钢铁拳套，一拳头直接打在了他的脸上。砰’地一声，刚定地惨叫了一声，他只觉得自己的力量正在攻击自己。
　　海王世界也因此脱离了他的控制。
　　天地日月混淆，时而升起太阳，时而升起月亮。
　　在日月交替之中，刚定地·武神定睛一看，却见到他身前的影子自动延伸了出来，紧接着日月仪式出现在这影子的旁边，日月并行，在这仪式之力的作用下，一道影子刚定地·武神出现。
　　二环橙色魔药：尼禄3号魔药！
　　在使用了核心作用灵宏：二鸣蝉灵宏的基础上，使用灵宏修饰，在二鸣蝉灵宏的基础上加入了猩红吸血石灵宏，并修改了辅助材料配方，加入日月仪式之力而改良出来的尼禄3号魔药。
　　威力比起单纯利用了猩红吸血石灵宏的作用的尼禄2号魔药更加强大霸道。
　　若是在大黑暗时代，有魔药师见到有巫师居然可以利用猩红吸血石灵宏制作出这种级别的魔药，定然已经惊叹不已了。
　　毕竟在那个年代，只有巫师大君和巫师大君所允许之人可以接触这种灵宏。
　　刚定地·武神看向眼前鲜红色的自己，他脸色阴郁了下来，就在这个时候组成他六神甲胄的钢铁之王的声音出现在他的耳边。
　　“当心点，这就是巫师们的棘手之处。明明是一群弱小的巫师，却总能在我们没发现的小细节上给我们制造的巨大麻烦。刚才那一株射入你体内的魔植，应该就是将一种他们称为魔药的奇怪物体，打入了你的身体内部。”
　　“现在分裂出来的你，应该就是那种魔药起的作用。”
　　刚定地·武神道：“我感觉对面的存在与我同根同源。与他战斗对我本身的力量根基有所损害。这种事情也能做到吗？”
　　“还有，神力的来源是位面之理进入神性之中，方才能诞生出无可匹敌的神力。这是波斯波利斯神族教会我的力量的真正用法，是土着神灵那种粗糙的直接使用位面之理的方式，比如山川客直接用位面之理或者是位面之理所衍生出来的物质、能量，所不能具备的高度。但为何那巫师别说是像是我们这么精妙地利用神性，使用位面之理了，他就连位面之理都没有资格调用，为何却能做到这个地步。”
　　“按照道理来说，不动用位面之理，那就是凡人层次的战斗。”
　　“就算是在海王世界，不动用位面之理，终究也只是一群凡人之间的打斗。他用凡人层次的手段，如何就能做到这个地步？”
　　火焰之王道：“巫师们的古怪还多着呢。”
　　“我们也想不通。我只知道的是，他们不是我们虚空神族，无法凭借自己的神力去调用位面之理。”“不怕，你有六神加赐，你有我的心火之魂，我可以给予你强大神力。而对方不过是星环级的存在，我想，因为那个巫师本身只是星环巫师，他所炼制的魔药，最多就是这个程度而已。星光之神，你快用你的星光之眼给武神洞穿森罗万象，一切虚幻。”
　　刚定地·武神格挡住身前的“自己’对他轰过来的拳头，两位祖神交手，日月更加不明。
　　刚定地反手一个炮拳轰出，武斗五拳：万象神拳！
　　这一拳蕴含武斗星力，其中仿佛蕴含着无数的位面之理，海王世界的位面之理在他的手中如同炮弹一般轰炸而出，这是只有在武神神性的作用下，才可以让位面之理们产生的变化，这些位面之理按照武神的神性化为森罗万象。
　　一拳轰出，森罗万象轰炸向敌人。
　　另一个刚定地瞬间消失，但与此同时，作为消灭了自己的代价，刚定地·武神本人，也是倒退了半步，显然他伤害到了自己。
　　“好诡异的巫师手段。这就是我族的大敌，巫师文明吗？”
　　“他们虽然作为凡人不能直接操纵位面之理，但却可以从各种细节入手，间接利用位面之理，甚至是反过来制造出超过位面之理的上限的力量吗？”
　　刚定地·武神使用了他六神铠甲头盔上的那一只星光之眼。
　　无数的位面之理朝着他的头盔汇聚而去。
　　在星光之神的神性的作用下，他的星光之眼，化作洞穿一切的力量，扫过海王世界。
　　“不见了？不可能。那个巫师可能可以离开这个世界，但山川客不可能离开。”
　　“他一定就在这个世界的某个隐蔽之处，我所看不到的角落里苟延残喘。”
　　“他的位面之理也一定烙印在这个世界的某个小角落，因此我才不能成为彻底的祖神。我传道世界，已经化为武祖，他大势已去，我距离飞升只差最后一步，怎么能被卡在这里。”
　　刚定地·武神大怒。“冷静，冷静。只差最后这一步了，我何必需要如此暴躁。只要找到山川客，我就赢了。”
　　“仔细想想，他能活着，以及现在突然可以消失，恐怕都和巫师有关。我得到了波斯波利斯神族的馈赠，得赐神性种子，那么他恐怕也从巫师那边得到过什么好处，而这好处很可能是可以在海王世界里创造出一个我都察觉不到的小世界。”
　　“他的位面之理就藏在那个小世界之中。”
　　“这就能解释吧。”
　　刚定地·武神陷入了沉思，用神眼洞察九天十地，还有这个世界内的三千小世界，以及十多万半位面，遍查亿万存在。
　　“那么只要我耐心下来仔细搜寻海王世界，这个小世界就算再怎么难找，五十年、一百年、甚至是一千年，我都可以找得到。我已经是泰拉神系的神了，我有这个时间和耐心。”
　　刚定地·武神闭上双眼，他用过自己在人间的代言人，也就是各大武馆内的大师，告诉人世间所有人，要寻找大魔头一一黑暗天地一一山川客。
　　他自己找，再加上海王世界的绝大部分生灵去找，那么距离找到这个小世界的时间，应该不会太久。只是那个巫师………
　　刚定地·武神仔细思考了一下。“他也只是用了一点小花招，所以才能暗算我成功。”
　　“若是我刚成为泰拉神系的神，就能杀了他。对于我来说，也是有很大的好处的。”
　　“若是正面交手，他不是我一合之敌。重点是他拿了海王世界的祖神宝藏，我不得不杀他，否则就是他日后可能过来找我的麻烦。该死的山川客，竟然将祖神宝藏送给了一名巫师。他明明该知道，祖神宝藏对于祖神来说有多么重要。”
　　“这种东西就算是给一名海王世界当地的神，都有可能导致那名神背叛我们。”
　　“他怎么心胸变得这么大？”
　　“这还是他吗？”
　　刚定地露出狐疑之色，难道说是山川客和那名巫师达成过什么协议，就好像是他加入波斯波利斯神族，与泰拉神系做的协议一般？
　　山川客也出卖了海王世界？
　　刚定地·武神向整个海王世界的代言人赐下神谕。
　　“我将讲道三十日。传高深武道于世界。世界之中若是有人能斩杀黑暗天地·山川客，他就将能成为武仙，可以飞升！”
　　一瞬间，整个海王世界内的凡人武者们全都兴奋得沸腾了起来。
　　海伦女巫的魔法卷轴空间之中，洛克与山川客两人落在一朵云朵上轻轻喘着气。
　　洛克也察觉到刚才有多么危险。
　　如果不是自己的尼禄3号魔药打了对方一个措手不及，自己根本走不出刚定地的手掌，而刚定地·武神似乎还有后招，那可能是一种封印之力，如果对方突然翻掌，或许山川客会被反手镇杀吸收，而自己则是会被封印吧。
　　不过还好，自己提前启动了尼禄3号魔药。
　　随着波斯波利斯神族插手，这个原本对于巫师来说还不算太危险的世界，已经变得与从前不同了。山川客大口喘气。
　　而洛克则是坐在地上，开始消化山川客给的祖神宝藏，他发现山川客给的这个世界的天地规则，这里面是没有一点灵息的，毕竟灵息只在生命之中存在。但这玩意儿却可以翻译为灵宏或者是灵触。当然，这些东西似乎只能被翻译一次。
　　而自己当然是选择将之翻译成灵宏了。
　　一瞬间，海王世界的种种灵宏出现在自己的脑海，一个个海王世界才有的物体所对应的灵宏，不断地出现在洛克的脑海之中，省了洛克不知道多少的研究和记录这些灵宏所需要的时间。
　　山川客担心地环顾四周，在发现刚定地·武神没有打过来之后，这才松了一口气。
　　山川客对洛克的手段已经有了一定的佩服，因为就在刚才他都觉得自己完蛋了，但洛克居然带着他跑出来了。
　　因此，山川客此刻已经彻底信了洛克。“洛克，不，洛克大师。”
　　“你未来一定会成为三环魔药师的。现在你有办法解决掉刚定地吗？刚定地怎么能变得那么强大？他是不是太强了？”
　　“我怎么感觉就算我恢复到巅峰水平，也完全不是现在的他的对手？他刚才的手段到底是什么？”洛克没有搭理山川客，而是闭上眼睛，想要整理出自己脑海内的那些祖神宝藏。
　　“不行，光是这些东西，我至少需要几年的时间才可以消化，我需要助手和学生辅助我记录这些灵宏。’
　　洛克思索道：“现在我要先看一看有没有最重要的东西。’
　　整个二环魔药体系内，能作为核心作用灵宏的灵宏总数，只有五百个多一点。
　　也就是，拥有核心作用灵宏潜能的二环灵宏数量非常有限。
　　尤其是考虑到一个巫师一般只研究一个魔药学的小方向，一个巫师有擅长的魔药，也有不擅长的魔药，所以一般一个二环巫师能熟练掌握的核心作用灵宏数量不会太多。
　　少的很可能就三四个。
　　而多的就是几十个，那已经是积累颇为深厚了。
　　毕竞核心作用灵宏本身，可以直接拿来炼制的魔药配方种类就比较多，若是加上对核心作用灵宏的修饰，还有灵宏重叠等等操作，制造核心作用灵宏的亚种，或者是拿其他灵宏与这个核心作用灵宏做配合的话，那么可以炼制出来的魔药数量就已经极为繁多了。
　　而此刻，洛克非常在意海王世界之中是否有可以作为核心作用灵宏的灵宏。
　　当然，他也只是能粗略地看一遍。
　　寻找有明显端倪的这种核心作用灵宏。
　　核心作用灵宏的关键标志有很多，其中之一就是能与许多的灵宏产生互动与反应，而且本身非常稳定，不会有什么太大的变化。
　　洛克稍微看了一遍，没有发现新的核心作用灵宏，倒是在海王世界发现了到了两种巫师世界已经研究得非常成熟的核心作用灵宏【金牛角灵宏】和【黄精黏土灵宏】。
　　这两个东西在海王世界也存在，并在海王世界形成了多种宝物与资源，而部分事物的灵宏也被洛克所认知到。
　　洛克闭上了双眼，开始消化与这两种灵宏相关的资料。
　　洛克查询这两个灵宏所代表的经典药剂，金牛角的橙色品质的经典药剂是【塔克拉无敌魔药】，服下这个魔药的时候，可以让自己在一分钟内绝对不会受任何伤害。
　　而黄精黏土灵宏在橙色品质阶段所能用来炼制的经典药剂是【卡拉夏变形药剂】。
　　这个药剂的效果是加入一道想要变成的存在的灵息，喝下这瓶魔药就可以暂时变形成对方一个小时，值得一提的是，作为橙色品质的星环魔药，这个魔药非常特别，因为这个魔药是可以变形成月环级别的存在的。
　　这就导致卡拉夏变形药剂，是常用的星环魔药。
　　因为其可以让星环巫师在服用过后，在接下来的一个小时内变形成一个月环级存在的形体（本人魔压不变），这就导致这种药剂在战场上的销量是很高的。
　　诚然，变形成月环存在的外形不代表你就是那个月环存在，甚至就连相对应的魔压也未必能具备。但只要好好钻研，还是能利用这种魔药做不少事情的。
　　“祖神宝藏果然收获颇为丰厚，只是我初步消化，就至少减少了我在魔药学上原本要花费五年时间才可以做到的事情。我快速掌握了提取和利用了这两种核心作用灵宏的能力。那两种魔药，只要我有材料，就可以试着进行炼制。
　　洛克思索道：“除此之外，海王世界是否还有未发现的核心作用灵宏，这还未可知。虽然这个可能性比较低，但我之后找学生或者是其他巫师与我一起整理和仔细调查这些灵宏信息，未必就不可能有所得。况且就算没什么可得的，要是我将一些有潜力的灵宏对应的物体进行合成，说不定就能提取出新的核心作用灵宏。’
　　“这个先不急。’
　　洛克脑海之中有一个画面一闪而过。
　　那是一个位于无尽虚空之中的海蓝色的世界，只见这个世界是一片飘浮的大陆。
　　这个是……
　　洛克仔细观察这个画面，显然这是海王世界的隐秘真形，但不够完整。
　　因为自己还没有完全解读出祖神宝藏。
　　是了，祖神是一个世界的代言人，他将天地规则给自己，这就意味着自己可以在某种程度上全面地了解这个世界，而这个世界本身也是可以从中得出灵宏的。
　　灵宏是万事万物万有的隐秘真形。
　　海王世界本身也是万事万物万有之中的一员。
　　若是自己可以完全解读祖神宝藏，那岂不是就可以从中提取出海王世界的世界灵宏来了？
　　洛克愣了一下，因为他对世界灵宏没什么了解，也不知道这类灵宏能在魔药学之中做什么。他快速调阅水葫芦系统上的免费资料，草草了几本书，发现世界灵宏虽然不像核心作用灵宏在魔药学上的作用那么大。
　　但世界灵宏，如果开发得好，搭载在一枚适合的核心作用灵宏上，常常可以用来炼制出非常强大的魔药。
　　是魔药师们极致追求的产物。
　　但一个祖神宝藏只能对应一个有可能获得的世界灵宏。
　　世界灵宏几乎只能通过获得祖神宝藏的方式获得。
　　洛克看到书中所说的世界灵宏，那是一名巫师直接观摩整个世界，从世界的整体之中提取出世界灵宏。而一般情况下，是做不到这一点的。所以最简单的方式是通过祖神获得祖神宝藏。
　　“等一下。’
　　“海女王座大人是魔药师，她从前与山川客这位世界祖神交好，难道说就存着想要获得祖神宝藏的念头？’
　　洛克摇了摇头，这种事情自己也难以得知了。
　　此时，洛克站起来并从星界戒指之中取出魔法卷轴，而山川客看到这一幕，连忙也跟着站起来，眼巴巴地看向洛克。
　　洛克对山川客道：“我在巫师世界还有一点自己的事情。”
　　“我需要去处理。而且山川客先生，你这个问题也并非是一日之功。我需要仔细思考和研究，才能找到解决的办法。我留在这里枯坐，只是浪费时间，因此我要先离开这里。”
　　山川客有点紧张。“没事，记得回来就好。”
　　“你该不会一去不复返吧？”
　　洛克看了一眼山川客，身影逐渐消失在这里。“我说过，我言必信，行必果。”
　　“所有事情我都会全力以赴。既然答应过你，我就会尽力一试。”
　　“但能否解决问题，这还要看我的魔药学水平能提高到什么程度。”
　　山川客连忙道：“那洛克，你什么时候回来？”
　　下一刻，洛克消失在了原地。
　　山川客见洛克消失，他脸色变了变。
　　“如今之计，也只能相信他了。实在不行，我就先去巫师世界躲一躲。”
　　“这片空间是海伦的一瓶大魔药，我可以利用这瓶大魔药直接前往巫师世界。我在巫师世界还有注册身份，可以购买船票。”
　　“大不了就是流亡海外！”
　　山川客心酸无比。“洛克啊，海王世界和我，就指望你了。”
　　巫师世界，三天后，绝望山谷·实验室。
　　普罗巫师的回响体站在绝望山谷·实验室的大门之前，他手持凤尾竹，凤尾竹上有紫红色的怒气球正在跳动着，而他则是须发皆张地的怒视向前方所有人。
　　与此同时，那位有着红色刘海的日环巫师，已经出现在了绝望山谷的巫师小镇之外。
　　这位日环巫师擡头看了一眼，阻止月环巫师和日环巫师的那一道洛克所留下来的结界，他脸上露出来了一个神秘的笑容。接着他则是举起手中的一把魔器旗帜，看向所有人道：“现在人已经到齐了。我宣布，第一届普罗布斯真相揭秘赛，今日正式开始。”
　　随着他挥动手中的魔器旗帜，一枚枚真视水晶球漂浮在半空之中，紧接着又快速隐形起来，消失在了空气之中。
　　这代表了这场比赛将会全程被记录和直播，并且被星域海以及东部界区不少购买了观看权的巫师们所观看。而竞赛委员会，已经命令炼金术士们特别调整了真视水晶球，让这些真视水晶球可以进入绝望山谷·实验室内部。
　　这位日环巫师道：“请六位参赛选手即时进入比赛场地。比赛所发生的事情，也会在这个巫师小镇同步展示。我们与该巫师小镇的土地主进行了商业谈判，并确保了进入该巫师小镇观看比赛的观众们的人身安全权利。”
　　埃克斯巫师对着天空之中已经隐形了的真视水晶挥了挥手。
　　“作为一名巫师世界的公民，我一向恪守法律，尊重白巫师协会的价值观。我作为这个巫师小镇的产权拥有者之一，现在觉得能为社会做出一份应有的贡献，而感到不尽荣幸。”
　　泥沼之民俱乐部的不少人为之侧目，不忍直视。
　　前来观赛的水仙女巫，则是低声道：“什么产权拥有者，巫师小镇的土地主，星域海的大人也不敢对观众们说实话，告诉大家这里就是黑巫师地区。”
　　紫女巫贝拉撑着自己的腰肢，她的目光炯炯有神，看着带着调查队伍集体巫师一起走向这边的洛克·奥古斯丁。
　　在洛克·奥古斯丁到来的瞬间，无论是紫女巫贝拉，还是帕特里克，又或者是胖理事葛朗，还是暴龙巫师肯特，全都将目光看向了他。
　　暴龙巫师肯特挡在洛克面前，道：“你来了?”
　　“怎么来这么晚？我还以为你怕了。”
　　洛克路过他的身旁，对他点了点头，然后对所有参赛选手，包括莫泊桑家族的小公主拜楼罗女巫道：“各位，我们进入实验室吧。”
　　“不过进入实验室之前，要先过普罗布斯巫师那一关。”
　　洛克看了一眼天空之中已经隐形了的真视水晶矩阵群，他知道有不少雨泽沼地的巫师正在观看比赛，既然如此，自己就再为这比赛加一把火。
　　“你们一个是想要找我一雪前耻，一个是想要为朋友报仇，一个是想要维护俱乐部的声名，一个更是得到了其他人的馈赠，想要挑战我。既然如此，那就都来吧。我希望这场比赛能尽快结束。”洛克化作一道流光进入了实验室大门。
　　肯特巫师冷哼了一声，也化作一道流光，躲开了普罗布斯巫师的攻击，冲入了门内。
　　“你给我等着！”
　　紫女巫贝拉暴怒。“洛克·奥古斯丁，你竟然敢欺我雨泽沼地无人。”
　　她化作了一道流光，追了过去。
　　葛朗胖理事笑眯眯地说：“看来今日我要是输了，我们俱乐部也就颜面扫地了。”
　　帕特里克巫师自信道：“放心吧，输不了。”
　　“金冕山的算盘打错了。”
　　两人同时化作流光，追入实验室内。
　　绝望山谷·实验室内部，洛克与其余人再次看见了那苦情树属的优秀代表种魔植：苦木树。紧接着，画面一转，众人进入了普罗布斯巫师的记忆世界之中。
　　肯特、贝拉、帕特里克和葛朗是第一次进入这个记忆世界，他们好奇地观察周围。
　　而洛克与拜楼罗女巫则是已经习以为常。
　　此时，温文尔雅看起来非常好说话的普罗布斯巫师站在众人面前，他微笑地对洛克点了点头。“我的朋友，你再次回来了。”
　　接着，他转而看向所有人脸色严肃道：“各位学徒，我将你们召集过来，是因为我有了确实可行的赋予云米神秘学含义的思路。这是一道深渊之门。”
　　洛克等人顺着他的手掌所指的方向看去，只见这个实验室内部有一头远古霸王龙的骸骨，这头远古霸王龙骸骨化石被各种支架保护了起来。而在其头颅的部位，则是有一扇等人高的椭圆形的紫色能量光圈所组成的大门。
　　洛克看到这一幕，立刻就明白了自己的想法是对的。
　　在历史上，普罗布斯巫师就是从深渊植物这条技术路线上解决了这个难题。
　　既然自己的想法对，那接下来的事情就会简单很多了。
　　普罗布斯巫师道：“这是我们实验室在雨泽沼地的沼泽地下120米处发现的远古生物骸骨，这个巫师地的沼泽内部总是能发现许多有用的东西。在化石骸骨之中有一个通往深渊的大门。”
　　“通过这个深渊大门可以进入深渊的一层位面一一镜魔平原。”
　　“我认为在镜魔平原上一定会有一种深渊魔植可以帮助到我们。”
　　紫女巫贝拉有些着急。“一定有？普罗布斯先生，你是如何确定的？”
　　“没有什么提示吗？”
　　普罗布斯巫师笑了笑，“当然是在寻找资料之中，凭借自己多年的经验进行判断了。这位学徒，随着你的水平提升，你一定也会产生我这样的感觉的。我们每一个人都会不断进步，不可能原地踏步。”普罗布斯巫师走入了那霸王龙头骨之中的一个紫色深渊之门之中。
　　贝拉女巫皱起眉头，紫红色的头发上是跳跃着的火焰。
　　“这算什么？镜魔平原……虽然不知道是哪一层深渊位面，但一整个深渊位面之中拥有的魔植数量是不可胜数的。他告诉我，他凭借感觉确定，那里一定有能帮到我们的魔植？”
　　“难道说这一层记忆位面，是需要我们在一个位面千万种魔植之中寻找到唯一正确的答案来通过吗？”紫女巫贝拉思索道：“既然一定存在唯一的正确的答案，那么拚的就是我们几个寻找这个魔植的速度了贝拉女巫正要走入那一扇深渊大门，她疑惑地转身看向丝毫没有移动想法的俱乐部的三名成员。她奇怪地看向三人。“你们三人不准备进去吗？”
　　帕特里克巫师拿着自己手中的一枚石头，道：“不用了。我不是说过我有秘密武器吗？我看过这个实验室内部的设备了，非常齐全，实验室的等级也很高。我不需要进入深渊之门找什么一株魔植。”帕特里克巫师转身走开了。
　　而葛朗巫师则是笑眯眯地道：“贝拉，你先进去吧。”
　　“我也有自己的想法。”
　　暴龙巫师肯特也是站在原地不动。
　　紫女巫贝拉冷笑了起来。
　　“帕特里克那个家伙不知道在想什么，你们两个人，我倒是知道你们在想什么。只是我要提醒你们，根据我对普罗布斯巫师的了解，以及我最近查阅相关的资料，我发现他的学术水平很高。也就是说，他在自己所擅长的领域内花费时间所想到的想法，就是这场比赛内的唯一解。”
　　“而你们在比赛之外所想到的捷径，则未必那么靠谱。普罗布斯巫师作为金冕山的巫师，对云米的研究早就到了不可思议的地步。如果你们的捷径能有用，那这就意味着你们在短时间内想出来的办法，超过了普罗布斯巫师那么多年研究的积累。”
　　“从逻辑的角度来看，这是不合理的。”
　　贝拉看着两人道：“能拒绝看似能行的诱人捷径。”
　　“这才是通向胜利的唯一途径。有些捷径看着诱人，但其实只是死路。”
　　胖理事葛朗巫师则是笑眯眯道：“倒不是别的。而是我认为使用别人理论的人，都是垃圾而已。”“没有一点自己的东西。”
　　“我还是更喜欢自己想办法。”
　　暴龙巫师：肯特，则是信心大振，他也拿出来了与帕特里克手中的石头看起来完全一样的一枚石头，然后冷笑了一声，转身离开。
　　紫女巫则见到洛克和拜楼罗女巫已经进入了深渊大门，她也连忙进入其中。
　　此时，另一边，洛克已经不在意那四个泥沼俱乐部的巫师了，他带着拜楼罗女巫进入深渊大门之中。他们刚走出大门，一个深渊炎魔魔族的头颅便落在了他们的脚边，同时一道血色瀑布出现。那是深渊炎魔魔族的鲜血。
　　一头全身燃烧着火焰，长着羊角的魔族站在洛克和拜楼罗女巫面前，他居高临下地看了一眼两人，接着提起恶魔大剑，转身离去。
　　拜楼罗女巫挑起眉头。“地狱魔族？”
　　“难道说这里·……正在发生血战吗？”
　　此时，两人看到自己等人正站在一个血色平原的中间。
　　整个平原到处都是魔族的鲜血。
　　地狱魔族的机械大军出现在了平原上，正在与深渊恶魔们拚杀，天空上悬着镜魔平原·位面特有的一面大镜子，在镜子之中倒映着这个位面的大地，而镜子一族的真正宫殿就在其中。
　　洛克看到天上的那个大地之中，也有镜魔，和地狱魔族的地狱火机械军团正在大战。
　　地狱魔族穿戴着地狱火蒸汽装甲，手提地狱火蒸汽机械大剑，手里牵着地狱火蒸汽驱动机械战犬，他们还有地狱火蒸汽机械地狱城作为战略要塞，正在对这一层位面发动全面的侵略。
　　拜楼罗女巫挑起眉头道：“难道说这个通道背后居然是真正的镜魔平原？而这里正在发生永恒血战？”洛克发现在这一层位面之中，正常的大地上生活的都是成群的普通深渊魔族，只有天空之中那个镜子之中大地上生存着镜魔，那些镜魔的胸前贴着许多面镜子，形态和样式不一。
　　洛克通过水葫芦系统查阅到，所谓镜魔便是一种生活在镜子里的特殊魔族。
　　在过去，巫师世界之中也出现过许多镜魔的案例，但在后来不知道为什么镜魔出现的次数越来越少。镜魔有可能出现在任何镜子之中，只要是镜子就有可能被其入侵，他们出现在镜子里，会模仿这个人的外貌，并假装是这个人的黑暗面，通过言语引导这个人释放自己的黑暗面，但他们根本不是这个人的倒影或者是黑暗面。
　　他们只是独立的魔族。
　　喜欢用言语诱导人发疯的存在。
　　拜楼罗女巫道：“如果这里发生永恒血战的话，我们岂不是会被卷入战争之中？”
　　洛克道：“没有影响。你没有看到吗，那个地狱魔族对于我们根本没有兴趣。虽然不知道为什么，但他们似乎只对猎杀这些深渊魔族有兴趣。”
　　拜楼罗女巫皱起眉头，作为召唤学派的巫师，这与她的研究领域颇有些关系。
　　“我之前做过一段时间深渊生物的研究，也做过一段时间的地狱生物的研究。因为这两个方向都是召唤学派的热门研究方向。”
　　“但这种情况倒是第一次遇到。奇怪，地狱魔族怎么会对我们没兴趣？”
　　“这是什么机制？”
　　“啊，是那个紫女巫贝拉。她也进来了。洛克，我们现在要怎么做？我们不会是真的要在这么大的世界内，满世界找一株草吧？”
　　洛克奇怪地看向拜楼罗女巫。
　　“我们基本上是正在重复普罗布斯巫师过去的研究。不然呢？”
　　拜楼罗女巫抿嘴。
　　“不，也没什么。只是和你们育种师一起共事，觉得有些奇特。怎么说呢，在这么大世界里，寻找一株很可能一点都不起眼的路边杂草。嗬嗬……我们召唤学派的巫师研究的至少还是比较显眼的动物，与我们互动也会比较多。”
　　“不知道这一次普罗布斯巫师是用了多少时间？”
　　下一刻，洛克和拜楼罗女巫肩膀旁边出现了一枚倒计时用的沙漏，洛克扫过一眼上面的时间，那是……17天。
　　拜楼罗女巫挑起眉头，她露出一个苦笑，然后转身看向那漫山遍野的血海与到处都是的野草。“17天内找到一株特别的，仿佛有天命一般的路边野草？”
　　“不对，加上培育时间的话，很可能就连17天也没有。普罗布斯巫师真的就没什么提示给我们吗？”另一边，紫女巫看到肩膀处的沙漏，她心下一沉，然后摘下一株野草，用专注术单片镜仔细观察。“17天？”
　　“为什么这么短？”
　　“他怎么做到的？这个比赛的难度是不是有些过高了。我只能努力一试了。”

第1066章 暴龙巫师：洛克，救我！
　　第1066章 暴龙巫师：洛克，救我！
　　紫女巫贝拉从自己的星界戒指之中拿出来了一把巴掌大小，像是一把小扇子一般的镜子，这是迷你花园灵镜，在镜面背面印有日月法阵。
　　这是从南部界区传过来的魔器。
　　是在去掉了大量的功能之后，成功小型化了的便携魔镜。
　　紫女巫贝拉将这一面镜子照向这一片地区的魔植，顿时镜子内显现出来了这一片魔植的灵息。
　　她看向这镜子内的众多魔植的灵息，试图在这些灵息之中寻找到特殊的魔植。
　　没办法，因为云米的植物精元序列是被金冕山保密的，害怕有育种师偷偷改变云米，将被动过手脚的云米掺入正常的云米之中进行售卖，所以云米的完整精元序列被限制公开，而且也被魔法所保护，难以得到。
　　没办法从植物精元入手，那就只能从灵息入手了。
　　「这么宽泛地看的话，其精度真的可以让我找到那一株特殊的魔植吗？」
　　紫女巫贝拉看向镜子内的一片魔植，她手指上出现了生命魔法，接着她用手指放大其中一株魔植，观测这一株魔植的灵息。
　　但这么一株一株看，不仅耗时耗力，而且她也不清楚是否可以如普罗布斯巫师一般找到那一株魔植。
　　「这就是金冕山六十年前的那位年轻天才的含金量吗？」
　　紫女巫贝拉额头流下一滴汗水。
　　尽管如此，我一边阅读实验室内的资料，一边使用可携式花园灵镜进行检查灵息，再加上我不断反过来揣摩那位普罗布斯巫师的思路，我一定可以做到的。
　　紫女巫眼中燃烧起来了熊熊的斗志。
　　当初她出生的时候，人人都说她可能活不到成年，但她还是靠着自己的努力和父母的疼爱，一点点地给自己找到了生路。
　　她靠的就是执着。
　　她一路走来，战胜了一切，得到了一切，她在鞭尾龙园林成为了最强的星环育种师天才。
　　她靠的就是不懈的坚持。
　　而如今，她眼前仿佛出现了普罗布斯巫师行走在这田野之间的身影，他在一点点测试和寻找这些魔植。
　　紫女巫贝拉平复心情，那位普罗布斯巫师的身影，与她本人那年幼，正在翻阅书籍，为自己寻找生机的小小身影重合。
　　紫女巫向前一步，因这深渊环境，导致她的魔压被迫下降，她的魔法在这里也无法全力发挥。
　　只是下一刻，她紫红色的头发飞舞着，一道又一道红色火焰像是一个个鼓动的火球出现在她的背后。
　　她额头打开了一只紫火魔眼，观测这一层深渊位面的位面之理，接着自己的力量体系快速组合，试图阐述这一层位面。
　　对于星环巫师来说，只要了解，并用自己的力量体系做出解释，那就可以在其他不同的世界环境内完全发挥自己的力量，甚至是做到更进一步的事情，洞穿这个世界的力量。
　　当然，这个镜魔平原如此复杂，她就算用十年时间也未必可以看穿大部分基础位面之理，不过只是要在这里自由行动的话，那么只需要解读一部分位面之理即可。
　　很快，紫女巫的魔压恢复到了正常水平。
　　「普罗布斯巫师————」
　　贝拉女巫向这片平原山野行了一礼，向那个她幻象之中的普罗布斯巫师的身影。
　　「不就是做到和你一样的事情吗？这个不难。」
　　她接着举起手中造价高昂，价值上亿魔石的魔镜，那花园灵镜其实是鞭尾龙园林的那位三环巫师导师知道了她要对抗云泽湿地来的天才育种师之后借给她的，是她的课题组的财产。
　　另一边，洛克和拜楼罗女巫也在逐渐检查着山野之中的魔植。
　　拜楼罗女巫收起掌心之中的一只眼睛，那是魔法生物【眼蚁】，看上去是一个眼睛，但实则是一只蚂蚁，两只眼蚁的视线共享，而她可以用召唤学法术模型与眼蚁视线共享，她偷偷让一只眼蚁跟在了紫女巫贝拉的脚边，观察她的情况。
　　此时，拜楼罗女巫随手将一株杂草给连根拔起来了，她将这一株魔植放在自己的眼前，随意地旋转着这一株草类学徒级魔植。
　　「不是吧，我们真的要在这里弯着腰寻找一株杂草？」
　　「我看那个紫女巫好像带来了很厉害的育种师设备。」
　　「这也太作弊了。奥古斯丁先生，你有携带那种东西吗？」
　　洛克颇为无语地看着她拔下那一株草类魔植。
　　「拜楼罗小姐。野外采集材料不是你这么做的，万一你手中的这一株草类魔植发生过很罕见地植物因子变异，那么你这么一拔，就算是破坏了我们的实验材料。」
　　洛克弯腰首先是观察这一株魔植，接着小心地用嫁接刀取走其上部的花序丶中部的茎生叶和下部的基生叶，同时从泥土之中取走了它一小段根，洛克将之放在一个标本袋内，接着用魔法记号笔在这一株魔植上进行标记，确保自己不会重复收集。
　　然后他在这个标本袋上，写上了魔法符文进行标记。
　　洛克使用日光神镜单片镜，看向这些标本。
　　「深渊魔植果然特殊。」
　　他用嫁接刀处理第二株魔植。
　　「虽然不能说每一株魔植都有不同的植物因子，但这里的魔植的种类也太多了。在这一片地区，居然共存了如此多种类的草类魔植。」
　　洛克的嫁接刀触碰到一株看上去只是普通野草的学徒魔植的瞬间，只见那一株杂草的茎叶居然像是野兽的牙齿相互交错，朝着嫁接刀咬过来，只是这到底只是学徒魔植，而那嫁接刀可是二环魔器，故而那魔植碰触到这魔器的瞬间，就直接被弹开了。
　　洛克不以为意，根据之前的方法，在不杀死它的情况下，摘下了这一株魔植的上中下和根茎四个部位的标本材料。
　　拜楼罗女巫看着这一幕，挑起了自己的眉头，接着她看了看她手中的这一株粗暴摘取下来，就连根都断了的学徒级魔植。
　　「对一株杂草都要如此温柔和耐心吗？」
　　拜楼罗女巫叹了口气。「看来我的确是不适合当育种师。」
　　她打了一个响指，顿时一本召唤之书降落在她的手中，召唤之书自动翻页，顿时一只与食蚁兽类似的魔法生物出现。
　　拜楼罗女巫坐在了这头魔法生物的背上。
　　「我倒是更加好奇那些深渊魔族和地狱魔族为什么打起来了？」
　　她擡起头，看向天空之中正在发生的永恒血战，还有不远处正在血拚着的两大魔族，魔族的鲜血已经化为了血海。
　　她发现不是所有魔族对他们都是不攻击的。
　　地狱魔族只攻击深渊魔族，而深渊魔族是看到活物就攻击。
　　包括他们。
　　她一挥手，坐下的钢铁食蚁兽，便伸出来了一条镰刀一般的巨大舌头，它头一甩，顿时那舌头像是钢丝一般，将靠近这里，想要攻击他们的几头六手蛇魔族·深渊魔族给拦腰斩断。
　　拜楼罗女巫道：「我能做的不多。我毕竟只是召唤师。洛克，我帮你阻止碍事的魔族靠近你吧。无论是深渊魔族，还是地狱魔族，只要它们胆敢靠近，我的召唤兽们就会杀死他们。」
　　「只是洛克，对方据说有可携式花园灵镜这种秘密武器，你是否带了那种东西？」
　　「我们莫泊桑家族在这里的那个巫师小镇之中倒是有一大型的花园灵镜，可惜我们这个巫师小镇之中没有可携式花园灵镜这种这么新潮的育种师设备。」
　　洛克摇了摇头。「我用不着那种东西。」
　　洛克则是开始思考了起来，因为他要先收集这里的魔植标本，进行基本的检查，然后开始思索普罗布斯巫师的研究方法。
　　因为他首先觉得无论是自己的研究方法，还是贝拉女巫的研究方法，似乎都不太对劲。
　　普罗布斯巫师当时到底是如何研究的？
　　洛克思索道，不过与其去猜测对方的研究方法，不如从自己的角度去思考，自己该如何研究？
　　不谈这场比赛，如果是自己，自己会如何去进行这个研究。
　　拜楼罗女巫随意地看了一眼洛克，接着她念动咒语，顿时她手上的召唤之书开始不断翻动。
　　她用的召唤契约是星环法术模型：霸王龙军团。
　　每五百点魔压便是一道契约。
　　她的魔压是两万四千。
　　所以她能签订的星环动物，是48头！
　　但这是顶级的召唤师传承才可以做到的事情，远超过普通传承的同魔压星环巫师。并且作为代价，一旦她的主要契约对象远古霸王龙死亡，或者是与她断绝召唤契约，她就会一瞬间失去了对48头魔法生物的所有召唤契约。
　　作为巫师当走一步看十步。
　　所以，她与雪王签订了本命契约，防止自己的霸王龙军团被破坏之后，自己无召唤物可以使用。
　　拜楼罗女巫念动咒语，一头又一头星环生物出现在她的背后，一个召唤通道打开，只见远古霸王龙的一只眼睛，出现在召唤通道之中。
　　那远古霸王龙发出古老的声音。
　　「莫泊桑家族————」
　　「玩弄异世魔神的巫师家族————」
　　「我是你们的罪孽，你们的因果，总有一天，我要将你们家族全体拖拽进入异世之中「」
　　O
　　拜楼罗女巫坐在钢铁食蚁兽的背上，勾起嘴角。
　　48头星环魔法生物和那来自异世的远古霸王龙，组成了霸王龙军团。
　　拜楼罗女巫扫过血战之中的双方。
　　「此地便是禁区。」
　　「靠近者，死。」
　　附近血战双方的深渊魔族与地狱魔族，全都畏惧地看向那由远古霸王龙统领的48头星环生物组成的星环军团。
　　无论是地狱魔族的高级魔鬼指挥官，还是深渊魔族那一边的镜魔指挥官，全都命令下属的军团避开那个地区。
　　毕竟，此刻他们正在鏖战之中，胜负难料，没必要去招惹另外的强敌。
　　48头星环生物军团所组成的战力，已经算是不小的一股力量了，足以当做正规的战力去攻击一层深渊位面了。
　　洛克看向拜楼罗女巫道：「多谢。」
　　接着，他继续收集魔植标本。
　　绝望山谷·实验室内，葛朗巫师丶肯特巫师和派屈克巫师，分别分走了实验室内的那些巫师学徒，三方开始了对派屈克巫师手中的那一块奇异石头的实验。
　　在绝望山谷·实验室的一处房间内，肯特巫师对这些巫师学徒道：「我不知道你们之前的团队氛围是什么样的。但在我的手下做事，讲究的是效率和拚命。从今天开始24小时内不能休息，你们每个人还要使用我提供的晶圆魔器。我请人经过专门的修改，适合你们这些一等巫师学徒使用，使用之后，你们将再也感受不到疲累，再也不需要休息，再也不需求休假。」
　　肯特巫师对着自己身前的八名一等巫师学徒说：「各位，拿出你们作为金冕山的一等巫师学徒身份的骄傲与荣誉。你们可是比三角龙园林档次更高的学院的学徒，是普罗布斯巫师的学生，你们一定可以更优秀的。」
　　「加油。」
　　肯特巫师身前的八名一等巫师学徒，也就是在这个记忆世界内的NPc学徒，此刻纷纷觉得不妙。
　　他们开始后悔，在刚才三位星环大巫师选人之中，他们居然选择跟了肯特巫师————
　　八名学徒的额头上开始流下汗水。
　　暴龙巫师：肯特，以身作则，直接将一枚能全力运行思维速率，代价只是会增加身体负担的超思维晶圆和增加精力的精力晶圆，装在了自己的手臂上，明明晶圆的说明书上警告过，一个星环巫师只能使用一个星环级的晶圆，并且不建议连续一个月以上的时间持续使用晶圆，有可能会随着连续使用时长增加，而增加死亡概率。
　　暴龙巫师：肯特道：「各位，从现在开始，使用我临时改造出来的光谱脉冲仪器，对这石头不断测试，找到能激发出这块石头的力量的特殊光谱。我们需要快，快，快，再快一点。」
　　「时间就是生命。」
　　「现在我们一共有三个团队，正在研究同一个东西，那么我们唯一能做的就是靠我们的努力，争取比他们能提前几天研究出东西来。先一步研究出成果的人，才能获得胜利。
　　速度，我们一定要追求速度。」
　　八名巫师学徒面面相觑。
　　他们连忙点头，便开始在装载了晶圆之后，开始了工作。
　　暴龙巫师：肯特巫师，干劲满满，他看向漂浮在半空之中的石头，只见一道道特殊的魔法光波不断朝着那石头冲击，这石头被放入了他用实验室内的几个装置拚出来的光谱脉冲仪器之中，这个光谱脉冲仪器像是一个圆形的铁笼。
　　随着铁笼旋转，一道道不同频率的魔法光波冲击在那石头之中。
　　暴龙巫师：肯特，想起来了，他和葛朗一起从派屈克那边偷来的资料。
　　这种石头来自新航线，在新航线那边的一个大世界之中，雨泽沼地的爬行者园林的高环巫师们发现了它，据说在特殊的光的作用下，这石头就会被激活功能，并且会主动与一个生命体结合，擡升这个生命体一个层级。
　　肯特和葛朗在知道这件事情之后，顿时明白了派屈克巫师的想法，那就是使用这种奇异石头增强云米一个生命层次，那自然而然使用灵息培育法赋予其神秘学含义只是水到渠成之事。
　　这玩意似乎可以擡升任何生命体一个层次。
　　不知道是什么东西，而这样的世界奇物，派屈克那边竟然还有不少。
　　也不知道给他这种东西的那名巫师，到底是什么身份，到底是什么自的。
　　暴龙巫师：肯特，看着不断被魔法光辉击中的那枚石头，只见那枚石头表面出现了一些闪电，而负责操作装置的巫师学徒因为这异常的魔法冲击，导致他们的身体似乎陷入了一种奇怪的状态，一些人出现了干呕的现象。
　　但肯特巫师自动忽视了这一点。
　　「各位，快一点。一定要快一点。」
　　「只有快人一步，我们研究出来的东西才会有价值。只要慢一步，我们的努力，全都是在浪费时间，那就没有意义了。」
　　「一定要比那两个团队更快一步。白天要工作，晚上也要工作！」
　　暴龙巫师：肯特，挥舞着拳头，他也连忙去操纵仪器，寻找能激发那石头的特殊能量光波。
　　与此同时，在这个绝望山谷·实验室其他两个实验室，葛朗巫师和派屈克巫师也分别组装好了自己的实验装置，并给他们手下的八名一等巫师学徒安排研究计划。
　　葛朗巫师笑眯眯地将奇异石头放入了装置内，随着装置运行着，他看着装置内的石头在连续变化的魔法光波之中表现出现了金色的魔法闪电。他笑眯眯地说道：「安全是第一的。各位，要小心实验。我有信心，尽快找到能激发这石头力量的特殊光谱。」
　　「没想到派屈克能找到这么厉害的石头。有了这么厉害的东西，我们倒是省得去深渊世界寻找魔植了。」
　　另一边，派屈克，也慢悠悠地正在做着实验，寻找这种奇异石头的特殊光谱。
　　三天后，洛克和拜楼罗女巫搜集了不少的魔植标本，洛克则是在收集资料的过程之中，陷入了沉思。
　　「如果是我，可以如何更好地优化研究方法？」
　　而拜楼罗女巫则是用召唤兽眼蚁，观察其他的选手，她看着陷入了沉思的洛克，思索道：「不妙啊。」
　　「其他的选手似乎都有了自己的方法。那三个俱乐部的巫师好像在研究一种特殊的世界奇物，但奥古斯丁先生似乎还在思考该如何研究。就这么看的话，岂不是其他人领先了。」
　　拜楼罗女巫发现葛朗巫师偷偷联系她，想要确认洛克的进度，而她则是简单地将情况说了一下，告诉葛朗巫师，洛克这边还在思考研究方法。
　　「嗯？紫女巫似乎也想到了方法。她在做什么？」
　　此时，拜楼罗女巫念动咒语，放大了眼蚁的视力，接着她看到了紫女巫此刻正在做的事情。
　　只见紫女巫似乎遇到了六手蛇魔一族的蛇魔之王的袭击，那是一头庞大的吞天蟒一般的强大深渊恶魔，他一张口就可以吞下不少二环级别的魔鬼。
　　他在地狱火机械蒸汽军团穿插，就算是那庞大的燃烧着地狱火的巨大攻城机械巨兽，也能被他轻易撞碎。
　　而此刻这头蛇魔之王则是盯上了独自行走在这片深渊位面之中的紫女巫贝拉女巫。
　　蛇魔之王用自己蛇躯缠绕住了紫女巫贝拉四周的空间，紧接着贝拉女巫陷入了一片黑暗之中。
　　蛇魔之王得意地大笑了起来。
　　「女巫，我的躯体遍布深渊符文：禁魔，在我的躯体的包围之下，你再厉害，也使用不了一个魔法。」
　　「死亡吧，女巫。」
　　「啊~」
　　下一刻，整个蛇躯遍布裂纹，而紫女巫则是身体不断变大，她的身体仿佛是燃烧着的火焰，她仿佛是跳跃着的一团紫火。
　　她的耳垂分别悬挂着像是两枚翠绿色的铜钱的耳饰，那是鼻刑：鹅食草。
　　鼻刑：鹅食草是律令时代的五刑草属之中的一种魔植，佩戴它的巫师可以与它的多种类天然魔力结构共鸣，形成特殊的元素之体。
　　而一旦进入这种特殊的状态，就会进入一种特殊的非神非魔的刑法化身的状态。
　　紫女巫：贝拉，天生就是对空气过敏，于是她为了活下去，就常年佩戴鼻刑草，将自己转化为特殊的刑法化身的状态，在这种状态下，她既不会像是那些将自己转化为元素体的巫师一般失去潜能，不能进步，又不像是原本的巫师肉体一般，对空气过敏，从而无法生存下去。
　　这就是她治疗好自己的秘密。
　　至于蛇魔之王的所谓禁魔————
　　刑法化身使用的力量不是魔法，也不是神力，而是一种在律令时代才大范围出现的特殊力量，在刑法化身的状态下，她的实力增强到了无以复加的地步。
　　紫女巫：贝拉，直接向前走去，那星环级的蛇魔之王，像是吞天蟒蛇一般的躯体从天空之中无力的垂落了下来，紧接着整个身体变成了一团火焰，直接燃烧殆尽，化为无尽的星火飞向天空。
　　周遭的深渊魔族全都惊惧不安地看向化身为火焰巨人的紫女巫贝拉。
　　此时的贝拉身上的装饰都变了，她身穿充满神性的长裙，双眼被丝带所覆盖，火焰裙带在她背后飘飞，若人间神灵。
　　她头戴一顶火焰琉璃冠冕，那冠冕似鹅冠，似皇冠。
　　周围的魔族全都惊惧不安，各自退去，不敢靠近。
　　星环级的蛇魔之王，竟然不敌这位女巫的一击之力！
　　紫女巫贝拉直接摘下一株魔植，放入自己的嘴中。
　　「使用鼻刑·鹅食草，可以变身为刑法化身：鹅食帝。」
　　「鹅食帝有特殊的五感，利用这种魔法味觉，我品尝百草，可以获得百草之中的基本的魔植性状和它们的基本信息。虽然品尝百草，有可能会积累百草毒性，而且这里还都是深渊魔植。但我管不了那么多了。」
　　贝拉女巫思索道：「普罗布斯巫师应该是用可携式花园灵镜，进入这一层深渊位面找到那个特殊的魔植的，只有这个魔植设备可以便携，而且可以检查魔植灵息，寻找特殊魔植。此刻，再加上我直接冒险吞吃魔植部位，未必就不能在17天之内找到那一株特殊的魔植。」
　　「刑法化身：鹅食帝，乃是古老的律令时代的传承。」
　　「我有此传承，再加上冒着拚命的危险，这才有可能在17天内找到那一株特殊魔植。
　　但当年的普罗布斯巫师是如何做到的？」
　　「难道说他也和我一般，是拚了命找到的？」
　　贝拉女巫吃下一枚一环魔植，此魔植有剧毒，这剧毒顿时在她体内蔓延，而她化身鹅食帝，全身由紫火构成，抗毒能力大大提高，此时这毒素在她半透明的体内积累聚集，被紫火所灼烧。
　　紫女巫贝拉忍着腹部的剧痛，继续使用花园灵镜开始寻找特殊魔植，并且在怀疑有一株魔植有可能是那一株目标魔植时，她会直接吃下那一株魔植。
　　时间久了以后，即便是使用了刑法化身加强了她的毒抗能力，她也是越发感觉到腹部剧痛无比，走路起来越发困难。
　　而全程观察着她的拜楼罗女巫则是惊叹无比。
　　「紫女巫贝拉，居然掌握这种我看都看不懂的神奇魔法。」
　　「这些泥沼之民俱乐部的巫师一个个的确很不好惹。」
　　「他们和之前的那些巫师不是一个水平的。」
　　「那些巫师与他们比起来，就连提鞋都不配。」
　　拜楼罗女巫欣赏着这些天才的表现，津津有味，无论是肯特巫师三人，还是贝拉女巫都展现出来了他们作为雨泽沼地顶级星环育种师天才的水平来了。
　　真是八仙过海，各展神通。
　　与此同时，拜楼罗女巫在内心之中对洛克产生了一些担心。
　　她看向正盯着一株野草陷入思考之中的洛克，怎么都觉得洛克在这一局之中似乎表现得有一些平平无奇，有一些被动。
　　奥古斯丁先生不会输吧？」
　　这个念头出现在了她的脑海之中。
　　拜楼罗女巫对洛克有一些没自信了。
　　毕竟，比赛开始三天了，肯特那边似乎每天都会有大的发现，贝拉女巫甚至展现出来了远古传承的魔法，并且直接开始尝百草，用命做研究了，而洛克则是每天都是收集收集标本材料，似乎没什么特别的。
　　拜楼罗女巫有些为洛克都感觉担心了。
　　两天后。
　　突然，普罗布斯巫师的声音出现在了洛克和贝拉的耳旁。
　　「肯特巫师，你是说，你已经解决给云米赋予神秘学含义的难题？」
　　拜楼罗女巫脸上露出惊讶之色。
　　五天！
　　就五天时间，那位暴龙巫师：肯特就已经解决了这个难题吗？
　　难道说这场竞赛的最后赢家是他们雨泽沼地的暴龙巫师。
　　此时，洛克等人的身影全都消失在了原地，下一刻，他们全都出现在了普罗布斯巫师的办公室之中。
　　洛克看了一眼紫女巫，只见恢复到巫师外形的紫女巫似乎状态很不好，她的脸色发白，嘴唇没有一点血色，放在自己身旁两侧的手掌还在不断地发抖。
　　而暴龙巫师：肯特，则是得意地看了一眼洛克，接着又得意地看向俱乐部内的其他理事。
　　既然已经加入了竞赛，那所有人都是对手。
　　肯特巫师向普罗布斯巫师行礼，接着将手中的一枚云米递给普罗布斯巫师，他对普罗布斯巫师道：「普罗布斯先生，之前你只用了17天时间就破解了难题。的确是厉害，然而在我的团队的日夜努力之下，我只用了5天时间，就同样破解了难题。」
　　紫女巫贝拉女巫皱起了眉头。
　　葛朗巫师笑嘻嘻的，只是隐隐脸色严肃。
　　而本来最该惊讶，和感到被背叛的派屈克巫师则是好奇地看向他手中的云米。
　　拜楼罗女巫则是看了看洛克，低声道：「奥古斯丁先生，你要是输了，可就会丧失进入实验室的权限。那你以后还怎么调查啊。这可怎么办？眼下这位暴龙巫师：肯特已经做出来了成果。这场竞赛他赢，似乎是势在必行。」
　　「不知道他为何会这么快。」
　　「要是您查不出什么东西来，不如留在我莫泊桑家族一些时日，我家族愿意给您资源，让您研究灵息培育法。只要您给与我家族的魔植赋予几次神秘学含义就可以。」
　　洛克笑而不语。
　　拜楼罗女巫有些好奇地看向洛克，同时还看派屈克，因为在场的巫师只有他和派屈克一脸轻松，没有丝毫的成果被抢先做出来之后的紧张。
　　暴龙巫师：肯特得意地对洛克道：「眼魔巫师，你输了，还是被我碾压了。说到底速度才是关键，无论你如何惊才绝艳，只要我研究速度在你之上，先一步比你完成成果，那么你的那些才情还有什么用？」
　　「做人，做事都是如此。」
　　「在竞赛之中只要我比你们所有人都快，那我就赢了。在发文章时，只要我比你们都快，我也赢了。哈哈哈，花好月圆，今日我暴龙巫师战胜强敌，当扬名三泽之地。」
　　暴龙巫师：肯特，用带着侵略性的眼神看向洛克。
　　「你将会成为我成名的垫脚石。还有三位同僚，对不起了，这场竞赛我赢了。派屈克理事长，你一定很好奇我为什么有你的世界奇石吧？多谢你了。」
　　洛克没有说话。
　　派屈克巫师笑而不语。
　　而暴龙巫师：肯特，则是将这云米递给普罗布斯巫师，「普罗布斯先生，请你使用掌中世界·花园洞天，给这个云米赐予神秘学含义吧。这是最后一步。你手中的掌中世界·花园洞天是比瓶中世界所有系列的花园洞天高一级的灵息培育法。此刻这云米已经被我提升了一个阶，并且没有改变它原本的灵息和植物精元，您只要赋予它神秘学含义即可。」
　　暴龙巫师：肯特，等了一会，见到普罗布斯巫师没有动静。
　　他奇怪地看向普罗布斯巫师。
　　「嗯？普罗布斯先生为何不动？」
　　「您请用我这枚云米。」
　　普罗布斯巫师没有伸出手，而是沉默地看向他。
　　肯特巫师皱起眉头，已经快赢了，这成功前的最后一线时间，让他越发急切。
　　他奇怪地对普罗布斯巫师质问道：「普罗布斯巫师，我已经攻克了你的课题。为何你还不伸手接受？」
　　「快赋予它神秘学含义。」
　　他暴躁地看向普罗布斯。
　　普罗布斯巫师则是看向肯特巫师，平静地道：「肯特先生，您真是太耗费学生了。就在这五天时间内，已经有一名我的一等巫师学徒因为过度疲惫和身体被魔法污染而重病了。不知道在您的研究生涯之中，有多少名学生的血泪？
　　肯特巫师冷笑了一声。「弱肉强食，此乃天理。」
　　「再说那些人也不是真人。」
　　「就算是在三角龙园林，我也是这般的做法。我的学生进入我团队的第一天，我就告诉他们了，只有快人一步，才能出成果。慢人一步就是什么也没有，这些他们都知道。要想成才，只有吃苦。」
　　「不过此刻既然我已经要赢了，那之前所付出的一切努力，就都是值得的。那些学徒也是我团队之中的一员。他们也成了冠军团队的一份子。
　　普罗布斯巫师淡淡道：「真是平庸者的研究方法。」
　　肯特巫师没有反驳，而是盯着普罗布斯巫师道：「这个世上，比我更不堪的团队有的是。至少我的团队实事求是，只是在用自己的努力去求一个结果。我想问您，普罗布斯巫师先生，为何不接受我的云米？」
　　「无论我到底是怎么研究出来的。成了，就是成了。普罗布斯巫师，为何你不接受？」
　　洛克突然开口道：「肯特巫师，难道您在做这个研究之前，没有进行过预实验，没有发现进行这个方向的研究的危险性吗？」
　　普罗布斯巫师叹了口气，他没有使用了掌中世界，只是拿出一个瓶中世界·花园洞天，将肯特巫师手中的云米吸入了那瓶子之中。
　　下一刻，瓶子破碎，洞天碎裂。
　　肯特巫师看到这里眼睛都直了。
　　「成功了吗？」
　　一枚云米从掌中世界缓缓飘出。
　　肯特巫师扫过一眼。「是普通品质的神秘学含义。我成了，我成了！」
　　肯特巫师正在高兴，但下一刻突然就变了，那云米的灵息的特殊流动方式突然破碎，紧接着仿佛化为了一个灵息黑洞从四面八方将周围的生命体的灵息吸引过去。
　　肯特巫师站在最近的地方，避之不及，直接被这个灵息黑洞所袭中。
　　众人看到这一幕，全都惊讶不已。
　　谁都没想到，这事情竟然会峰回路转，肯特巫师的研究眼看就要成功了。
　　可在普罗布斯巫师用灵息培育法赋予其神秘学含义的瞬间，那云米就化身为了灵息黑洞，直接将暴龙巫师：肯特，吸了进去。
　　肯特巫师惨叫了一声，被灵息黑洞整个人吸入。
　　洛克之前做过预实验，知道赋予云米神秘学含义有多么危险，一旦失败，就会导致云米化身灵息黑洞，倒吸周围的一切灵息。
　　普罗布斯巫师叹了口气。
　　「你快是快了，但漏洞也太多了。凡事求快，那你的研究成果必然也是充满漏洞，漏洞一多就必然会危害你自身。若是一般的研究也就算了。可这是能进入绝望山谷·实验室的危险研究。我之前不愿意赋予你的云米神秘学含义，就是这个原因。」
　　「肯特巫师，你做事太不地道了。」
　　葛朗巫师脸上重新出现了笑容，同时暗自松了口气。
　　他还以为要被肯特巫师摘桃子了，结果肯特巫师显然为了一心求快，而导致自己的研究成果出了很大的漏洞。
　　现在看来，他为了安全，而进行小心验证，速度比肯特那个家伙慢了很多，反而倒是能让获得最后的成功。
　　也是，一心求快，反而会因为自己的漏洞多，导致招来失败，未必能真的快。
　　派屈克巫师道：「能衡量出自己做的东西的水平，是一个巫师的基本能力。肯特，你这个家伙，着相了。」
　　此时，灵息黑洞之中肯特巫师似乎试图使用自己的极大魔法·暴龙花园摆脱灵息黑洞，他感觉到自己的魔压和生机，竟然在被那云米所吞噬。
　　「贝拉，救我！」
　　此时，葛朗和派屈克眼神闪烁。
　　虽然都是一个俱乐部的，但他们其实不是一个学院，也不是一个学脉的，最多算是朋友。
　　而灵息黑洞危险万分，他们也不敢出手救。
　　损耗了魔法，接下来还如何战胜其他人。
　　而且，他们知道贝拉女巫重情重义，一定会出手救人。
　　从利益角度考虑，他们此刻自然不需要出手了。
　　此时，贝拉女巫化身为刑法化身：鹅食帝，全身为紫火覆盖，变成紫火女神，她直接出手，只见全身的紫火似乎要被灵息黑洞所吸摄过去，她怒吼了一声，向前走出一步，身上的魔压不断暴动，耳垂上佩戴一套（两枚）鼻刑：鹅食草，释放出翠绿色的魔法光辉。
　　此时，她的紫火与那灵息黑洞勉强僵持住了。
　　灵息黑洞暂时无法吸走她的生命力。
　　但她也没有能力可以将肯特巫师从灵息黑洞之中给拉出来。
　　她卡在了黑洞边缘。
　　肯特巫师的生命力不断被灵息黑洞吸收，他的身体的血肉快速干瘪，身体很快老态龙钟，「贝拉，你快离开。再这样下去，你也会被云米吸走生命力。」
　　贝拉女巫咬牙坚持。
　　暴龙巫师：肯特喊道：「谁救我，我就给他一千万魔石！」
　　派屈克和葛朗依然没动。
　　就在暴龙巫师：肯特双眼之中的光芒越来越暗淡，觉得自己真要死在这里了，而且他还不想要拖累贝拉，想要自我了结的时刻，他突然听到一道声音。
　　「一千万魔石？有钱不赚是傻子。那我救你。」
　　洛克左手的绿龙藤蔓出现了法术模型，那是法术模型：绿龙之握，自绿龙女巫的近道之地之中得到。
　　下一刻，绿龙藤蔓的唯一级神秘学含义发挥作用，藤蔓快速生长，相互聚拢在一起，化为一只绿龙巨爪，伸入了正和紫女巫的紫火僵持的灵息黑洞之中，那绿龙藤蔓巨爪抓住了那肯特巫师，然后肯特巫师被绿龙巨爪给抓了出来。
　　拜楼罗女巫没想到会如此峰回路转。
　　而紫女巫：贝拉则是剧烈的喘着气，她身上的紫火逐渐熄灭，她消耗了太多的法力，而之前又吃了太多有毒魔植，此刻她恢复为女巫外貌，浑身汗水淋漓。
　　「多谢————」
　　贝拉女巫眼神复杂的看向洛克。
　　而肯特巫师则是趴在地上，他简直就是死里逃生，而更让他不敢相信的是，出手救他的人竟然会是洛克·奥古斯丁。
　　肯特巫师坐起来，然后用复杂的眼神看向洛克。
　　「那个————谢谢。」
　　洛克收回绿龙藤蔓，一挥手，缠绕在手臂上的藤蔓消失不见，他道：「不用谢我。钱呢？
　　「」

第1067章 班纳拉德加神族，降临！泰坦之王神族的降临！
　　暴龙巫师：肯特，从地上爬起来，他刚升起来的感激之心，瞬间被洛克这句话给打散了。
　　肯特颇为无语地从星界戒指之中拿出来了一千张魔晶卡，他有些肉疼，因为这已经是他全部的存款了。而他下个月，还向根冠王庭预定了一特殊的育种设备，现在看来只能到时候向巫师银行贷款去交货款了。
　　肯特巫师道：“你这个人……这是一千张魔晶卡，一张都没少。虽是交易，但我到底还是欠了你一个人情。”
　　他的身体在逐渐变得虚幻。
　　这是苦木在拒绝他。
　　暴龙巫师：肯特对紫女巫道：“也谢谢你，日后也会给你相应的补偿，我肯特从来不欠人。”“贝拉，你看起来状态很不好。”
　　紫女巫贝拉道：“我出生的时候，一名魔药师就说过我活不过16岁，然而我现在是星环女巫。你用不着担心我。”
　　肯特巫师勾起嘴角，紧接着他冷眼扫过一眼帕特里克和葛朗巫师。
　　不过他没说什么。
　　因为大家都是成年人，就算是都是一个俱乐部的成员，但俱乐部也不过是一个人私人社交小团体，他们不出手救他，也是正常情况。
　　没什么好怨的。
　　但嫌隙已然出现。
　　洛克·奥古斯丁一个外人，都会出手救他，虽然是为了钱，然而这两个俱乐部理事却任由他被灵息黑洞吸进去。
　　帕特里克巫师笑了笑，道：“我就知道贝拉会出手救你。”
　　葛朗巫师则是尴尬地咳嗽了一声。
　　“因为贝拉出手了，所以我就觉得你安全了。”
　　肯特巫师点了点头，算是认可了他们的说法，他没那么蠢，肯定不会与两人撕破脸。
　　他经营俱乐部内的人脉圈子多年，对此很是重视，而且之前会出问题，也是因为他急功近利，为了尽快赶在两人之前赢下这场比赛，说起来谁对不起谁还难说呢。
　　肯特巫师在即将完全消失在这个记忆世界之前，对洛克突然行礼道：“洛克·奥古斯丁巫师，我雨泽沼地的暴龙巫师服了。”
　　“你的确要比我高明。”
　　“我仅代表我个人向你承认，我不如你。但我雨泽沼地传承悠久，是三泽之地之内的巫师地，能人辈出，还请你小心。我雨泽沼地，能人有很多！”
　　肯特巫师扬起下巴，骄傲地道。
　　下一刻，他消失在原地。
　　紧接着，众人一个个离开普罗布斯巫师的办公室，重新返回他们原本在的地方。
　　深渊之中，镜魔平原上，紫女巫贝拉捂着她的胸口，因为之前对抗灵息黑洞，她的损耗实在是太大了。只可惜她不是魔药师，所以虽然在平原上找到了几种有可能有治疗效果的魔植，并且直接咀嚼服下，但似乎效果很是一般。
　　“但不是没有线索。”
　　紫女巫贝拉站在平原上，蹲下来仔细地用便携花园灵镜观察这一株魔植。
　　“普罗布斯巫师定然也是在如此艰难的情况下，才找到那一株魔植的吧。巫师们都说普罗布斯巫师是一个祸害，我便也起了轻视他的心，但重走他的道路。”
　　“我便对他心生敬佩。17天？我是否可以达到他的高度？”
　　而在另外一边，洛克则是继续思考起来，因为肯特巫师而被中断的思路，那就是如果是自己来做这个研究，自己会如何用最快的速度找到那一株特殊魔植。
　　拜楼罗女巫看了一眼正坐在山头上，盯着一片魔植思考的洛克。
　　“奥古斯丁，为了救下肯特巫师好像损耗了不少魔压。而这个深渊世界又无法恢复魔压。”“嗯？是葛朗那个家伙在联系我。”
　　拜楼罗女巫与对方取得联系，并将之前收集到的数据发给了他。
　　与此同时，正在绝望山谷·实验室内部，寻找能激发奇异石头威力的葛朗巫师则是在接收到了拜楼罗女巫传给他的数据以后，顿时勾起嘴角。
　　“莫泊桑家族的眼蚁，据说只有霸王龙军团·契约才可以控制得住。一般的召唤师的契约法术模型，根本不足以控制血脉那么特别，只听从眼蚁后的眼蚁类魔法生物。”
　　“真是好用。幸好在进入这个实验室之前就和她取得了联盟。”
　　葛朗巫师笑眯眯地背着双手，他想起自己在莫泊桑家族的巫师小镇之中避开其他巫师，与拜楼罗女巫达成契约的场景。
　　“有了肯特巫师的实验数据，就可以大大缩短我这边得到结果的时间，而且还能提高安全性。”“肯特这个人总是顾头不顾尾，做事起来横冲直撞的，我很早以前就委婉地提醒过他了。”葛朗巫师听说过莫泊桑家族的眼蚁类魔法生物，并且莫泊桑家族经常利用这种魔法生物偷窥雨泽沼地其他学院的魔法秘密，故而他提前与拜楼罗女巫合作，在付出了一部分利益的情况下，终于是让拜楼罗女巫同意将这场竞赛内的其他巫师的实验进度告知他。
　　不过他要紫女巫贝拉和洛克巫师的数据没有用。
　　毕竟，他又不要寻找特殊的深渊魔植。
　　葛朗巫师给拜楼罗女巫发送去消息。
　　“然后呢，帕特里克那边的数据呢？”
　　很快，拜楼罗女巫给他回了信息。
　　“嗯。我用眼蚁已经拿到了帕特里克那边的数据。这就给你。’
　　一分钟后，葛朗胖理事手中有三张光谱，他将这三张光谱分别结合与对比，“作用真是太大了。”“有了他们两个的研究资料，我就可以尽快激发出这个云米真正的力量。”
　　“只可惜肯特过早地被淘汰了，否则他继续实验，继续为我积累研究数据，我做出成果的速度还能增加。”
　　葛朗胖理事思索着。
　　“暂时不能和拜楼罗翻脸。不过她的眼蚁确实是一个麻烦，她要是把我这边的进度告诉洛克·奥古斯丁，那就麻烦了。不过我提前购买了驱蚁蜡烛，这蜡烛的香气可以驱赶蚂蚁类魔法生物。
　　此时，葛朗命令一等巫师学徒们操纵仪器，将他调整过的魔法光线射击在那石头上，只见那石头表面的闪电开始变成金色闪电，这些金色闪电散发在空气之中，竟然变成了一道道转瞬即逝的彩虹。葛朗巫师比对资料，他脸上露出笑容。
　　“这个方向是对的。其实肯特那个家伙如果肯花心思再打磨打磨，慢下来一些，说不定真的会早一步比我出成果。哪里像是现在，自己把自己先淘汰了。”
　　葛朗巫师笑眯眯地看着那在魔法光线的刺激下折射出魔法闪电的奇异石头。
　　“所以说，注重实验安全，注意实验细节，才是硬道理。”
　　他正式开始投入工作之中。
　　镜魔平原上，洛克因为考古学家的“灵动’而察觉到了不对劲。
　　于是，他根据这一让自己觉得不对劲的感觉，去查了一件事情一一便携式花园灵镜是从什么时期传到东部界区来的。
　　这是南部界区的巫师的发明产生，是在百年前发明的，所以贝拉女巫会默认为六十年前，普罗布斯巫师能接触到这种设备。
　　但洛克在花费了一个小时，从免费图书馆内调阅资料之后，确认了一件事情，那就是这玩意是在五十年前才从南部界区传到东部界区来，而根据普罗布斯巫师的经历，以及他的主要活动地点之中，可以看出他绝对不可能和南部界区的巫师有过交流。
　　三泽之地很靠近北部界区，与南部界区有较大的地理区隔。
　　“难怪我的历史灵动会让我产生警觉。”
　　灵动是一种会对历史和时间相关的事物，产生直接的特殊灵知。
　　洛克思索道：“原来如此。普罗布斯巫师当年根本接触不到这种设备，而根据拜楼罗告诉我的说法，紫女巫贝拉似乎是默认普罗布斯巫师当年是靠着便携式花园灵镜才在深渊位面·镜魔平原上寻找到那一注特殊的深渊魔植的。但其实这根本不可能。”
　　“因为从这设备传入东部界区，再到S级实验室事故发生之间，至少差了10年时间。”
　　“也就是说当年普罗布斯巫师根本是只身一人，来到这一处位面，并用了17天时间，找到了他想要的那一株魔植。”
　　洛克的双眼出现了无数的灵宏，那是祖神宝藏，这几天他一直在解读山川客给自己的这部分知识。其实从第二天开始，洛克已经不指望通过灵息学解决问题了。
　　因为他既是魔药师，也是育种师。
　　同样，普罗布斯巫师也同时是魔药师和育种师。
　　而洛克经过思索，终于确定了一件事情，那就是当年普罗布斯巫师在进入这个位面之后，很可能是通过魔药学的手段去解决问题的。
　　观察灵宏比观察灵息要方便和快捷很多。
　　因为灵宏是万事万物万有的隐秘真形，而灵息则是万事万物万有的隐秘生机。
　　真形是能看到的，那是魔药师和炼金术士以及附魔师，还有变化学派的变形师，凭借灵知，可以用肉眼直接看到的。
　　而灵息则不能直接看到，那毕竞是生机，需要用一系列特殊的方法，才能看到别的生命体的灵息。其实一名巫师“看到’自己的灵息，那也是不准确的说法，与其说是“看到’。
　　不如说是感应到。
　　当然，与灵宏相比，提取和制造灵息反而会简单很多，因为只要种植植物，或者是培育魔法生物即可。而灵宏则需要魔药师耗费自己的灵知，用魔法火焰或者是炼金术士用他们的炼金火焰，将灵宏从事物之中炼出来。
　　所以灵宏更容易被看到，甚至有些魔药师想不看到都难，一个灵宏学不错的魔药师，看一眼事物就能看出他的灵宏，只是提取出来要时间。
　　而灵息难以被看到，但任何一个灵息学不错的育种师，只要用手指触摸那一株魔植，都可以被分享到一点那一株魔植的生机。
　　除非与那一株魔植与这名巫师实在是相性不合。
　　洛克道：“所以在不使用便携式花园灵镜，这种更容易看到魔植的灵息的魔器设备的前提下，只用了17天就能解决问题的普罗布斯巫师，他很可能是用魔药学巫师的手段解决的问题。”
　　“仔细想想，每一株魔植都有自己独特的多面隐秘真形。所以，我难以从一个灵宏对应出我所需要的特殊的魔植，灵宏和魔植性状没有绝对关系，但不是不存在关系。”
　　洛克双眼凝神，他站了起来。
　　“所以凭借灵宏学的优势，未必就不可以找到对应的魔植。”
　　拜楼罗女巫见到洛克站了起来，她愣了一下。
　　“他站起来了？’
　　“难道说奥古斯丁先生想出他的研究方法了吗？’
　　此时，洛克思索道：“而且，我怀疑普罗布斯巫师根本就是找到那一株特殊的深渊魔植，并使用那一株特殊的深渊魔植炼制了一种魔药。”
　　“他是用那魔药增强云米的。”
　　“仔细想想，人可以喝魔药，魔植为何不能喝下魔药？”
　　洛克快速查阅资料，都是生命体，凭什么植物不能喝魔药呢？
　　洛克在水葫芦系统之中找到了一些与之相关的免费资料。
　　他看了一眼，给魔植喝的魔药，这个研究方向比较冷门。
　　第一，大部分魔药都是巫师要喝。
　　给魔植喝的魔药，其实在巫师世界已经有了系统性的产物，那就是农药。
　　但这个不是农药，农药一般是给魔植治疗病，或者是补充营养，或者是增加产量的比较低级的魔药学应用产物。
　　而这个研究方向，根据目前的免费资料之中所提及的，就是正儿八经使用魔药学，将一株魔植视为一个生命体，并让魔植将之服下。
　　这种研究方向比较新颖，而且研究难度过大。
　　因为植物与植物之间的植物精元差距，是要大过巫师之间的体质差距的。
　　要正经研究这种给植物服用的魔药，其难度其实比想象的还要大。
　　第二，因为市场不大，所以经济价值不大，因为经济价值不大，导致对巫师的开发吸引力不足。相关的竞赛、基金也不多。
　　洛克通过查阅资料，花费了一点时间，果然看到了一些相关的资料。
　　与此同时，他站起来，观看着这些魔植的灵宏，试图结合著资料，寻找到那一株特别的魔植。或者说那特别的灵宏。
　　五天后，洛克看向位于血战战场中心的那一株一环魔植，只见那一株魔植的灵宏仿佛是那一株魔植的影子，就好像是那一株魔植的倒影。
　　洛克精神一振，“找到了。”
　　自己快速确定了一篇很可能对自己有用的六十五年的文章，那是一篇一位根冠王庭的星环巫师给魔植禾本类魔植设计的重影药剂。
　　这个药剂的效果是，对该魔植使用该魔药，可以让禾本类魔植产生一个影子实体，这个影子实体魔植就好像是这种禾本类魔植的第二植株一样。
　　老实说，这种魔药其实没什么用。
　　这只是那个根冠王庭的育种师，为了验证自己的魔植魔药学道路而做出来的一个魔药，本意只是为了用来验证这个魔植魔药学道路是否行得通而已。
　　但洛克猜测，普罗布斯巫师作为同时是魔药师又是育种师的巫师，很可能与自己一样注意到了，用重影药剂给禾本科魔植使用之后，会永久让这株魔植的影子化为实体，从而导致这一株魔植的影子，就好像这个魔植多出来的一个魔植部位一样。
　　而这种禾本科魔植的魔压也会凭空增加一倍。
　　但这种药剂的可用性真的不大，因为重影药剂所制造出来的魔植的影子实体，只要被超过0.5环的标准塑能学派的火焰魔法法术模型的攻击力度的能量攻击中，就会立刻破碎消失。
　　所以当年那名巫师虽然发出了这篇文章，却因为一直没有太大的商业应用，导致这个方向的研究成果始终是默默无闻。
　　但洛克却觉得普罗布斯巫师恐怕和自己一样注意到了，这个魔药配方的潜能。
　　因为如果使用重影魔药，不用来战斗，反而用来增强一株魔植的魔压和单位时间内钓取到的灵息，那就说不定可以用来赋予一株二环魔植神秘学含义了。
　　再加上禾本类魔植本来就是所有魔植类型之中，钓取灵息速度最快的一类魔植。
　　所以，用这个方法，说不定是可以做到的。
　　洛克看着在那战场中心的那一株魔植。
　　“但重影魔药的最关键的魔植是溪黄草类魔植，而且是溪黄草类魔植之中深渊溪黄草。”
　　“核心材料是深渊溪黄草，而核心作用灵宏则是溪黄草影灵宏。”
　　洛克看向位于战场中心的一条深渊之河旁边的那一株黄色的草影。
　　那就是自己的目的。
　　因为深渊溪黄草不是在所有深渊位面之中会出现的。
　　只有在几个深渊位面之中出现。
　　所以，这里能出现它的身影，这说明恐怕普罗布斯巫师进入这一层深渊位面，本来就是为它而来。17天时间？
　　是了。
　　当年他就一个人，在这深渊之中行动是比较麻烦的，不像是自己和拜楼罗女巫合作，拜楼罗女巫使用了霸王龙军团直接为自己护法，而且自己身上有深渊魔龙力量，在这深渊之中如同百无禁忌，行动速度比当年的普罗布斯巫师还要快。
　　而且，深渊溪黄草数量并不多，找起来是要一点运气的。
　　自己运气不错，来这里的第十天就找到了这个魔植。
　　就算之后还要炼制重影药剂，只要自己的思路没错，那么可能不需要使用十七天时间，就可以完成这一项研究。
　　“这就可以解释了，为什么普罗布斯巫师要进入这一层深渊位面。并非他只找到这个位面的入口，是因为他当年在进入这一层深渊位面之前，就已经看过重影药剂的配方，他就是为了深渊溪黄草而来。’洛克思考道，这就是一个逻辑问题。
　　研究魔药学虽然比研究育种学更需要天赋，但魔药学的炼制时间其实比起培育魔植来说是要短的。所以使用魔药学去研究育种学，在逻辑上确实是可以加速时间。
　　这就能解释为什么普罗布斯巫师这一次完成这个项目的时间是这么短了。
　　拜楼罗女巫见洛克不断向血战的中心而去，她担心地提醒道：“洛克，再上前就要站在战场中心去了。你不是说，我们不需要卷入这场与我们无关的战争中去吗？”
　　洛克对拜楼罗女巫道：“我找到我们的目标了，我们目标就是那一株魔植。”
　　拜楼罗女巫瞪大眼睛，“这么快？”
　　“你怎么做到的？奥古斯丁先生，我看贝拉女巫不断直接品尝魔植，状态越来越差，她还是用了价值过亿的新型育种学设备。可是她似乎还是茫茫无期，一点成果都没有。”
　　洛克背着双手道：“方向错，那再如何坚持与努力都是南辕北辙。我说过，贝拉女巫是一个不错的女巫，只可惜她还不够好。我当时是实话实说，但她似乎认为我评价错她了。这是她的误解。”“她找不到正确的方向，其实也不能怪她。因为她是一名纯育种师。她怎么也不可能想到，当年普罗布斯巫师的研究思路是从魔药学领域入手。贝拉女巫一心在猜测当年普罗布斯巫师是如何研究的。但她不知道普罗布斯是魔药师。”
　　“她如何能找到普罗布斯巫师当年真正的研究方向呢。”
　　拜楼罗女巫似懂非懂地点了点头。“普罗布斯巫师竞然是魔药学巫师。”
　　“听起来很有道理，那么似乎能行。洛克，你真厉害。”
　　“真是大天才啊。”
　　拜楼罗女巫眼中一闪而过一道崇拜之色。
　　“四名泥沼之民俱乐部的巫师天才在我眼中已经极为厉害，各显神通，可是与您相比似乎差距不是一点半点。您全程是如此轻松，而他们已经是用尽全力，却还完不成这苦木的考验。”
　　毕竟普罗布斯巫师的基础研究水平实在是太高了。
　　洛克都有一种棋逢对手的感觉。
　　而泥沼之民俱乐部的成员们面对这么一座高峰，他们必须尽全力踮起脚尖，才有可能在这一场竞赛上走下去。
　　可也就仅仅是能走下去。
　　拜楼罗女巫眼神认真了起来，她看向那血战中心。“既然如此，我和你就杀进去。”
　　洛克诧异地看了她一眼，然后勾起嘴角。“正合我意。拜楼罗，你对我脾气。”
　　拜楼罗女巫崇拜地看向洛克，受到她父亲的影响，她对天才极为推崇，对于天才之中的天才更是崇拜得五体投地。
　　拜楼罗女巫打了一个响指，顿时召唤之书不断翻动着，紧接着一道道召唤光环加在那些魔法生物的脚下49头魔法生物，霸王龙军团直接出手，朝着战场袭击而去。
　　而正在交战的深渊魔族和地狱魔族双方全都惊愕地发现，凶残的巫师们竞然对他们双方同时出手。一头高级镜魔，仿佛是全身师由碎裂的镜子组成，他的身体还能倒映出其他生物的倒影。
　　此刻，他就倒映出了对手高级魔鬼指挥官的样子，自身变成了一个手持双手火焰蒸汽机械大剑的高级羊角魔鬼。
　　他手中的机械大剑正从剑柄处的三个排气孔之中喷发出火焰蒸汽来。
　　这头镜魔眯起眼睛。“巫师……我没找他们麻烦，他们居然找我们的麻烦……”
　　而正在与他交手的那名高级魔鬼指挥官也是擡头看向了天空，他一声命令之下，顿时魔鬼们举起地狱火蒸汽盾牌，组成盾阵，这些机械盾牌彼此之间伸出卡扣，卡扣相互连接，竟然原地凭借这些机械盾牌形成了一个机械堡垒。
　　同时，地狱魔族们将手中的长矛插入了这些机械盾牌堡垒中间的圆形孔洞缝隙之中，随着一系列卡扣连接的声音，这些长矛与盾牌阵组成在一起，火焰长矛变成了激光炮，接着一把把火焰长矛对着天上的魔法生物军团发射出无数的激光炮。
　　而拜楼罗女巫的召唤兽有巨龙，有远古大虫，有火焰生物，有冰魔法生物，数量众多，种类众多，配合得当，彼此之间的战斗力有加成，一瞬间就与这地狱军团撞上。
　　与此同时，那些深渊魔族的脚下也出现了大片的冰环，无论是六手蛇魔族，还是巴洛炎魔和魅魔，全都发现他们的下半身被冻结了。
　　在这深渊之地，下起来了雪花。
　　一个雪人，自地上升起。
　　雪王挥动自己的另一把武器，冰之魔杖，召唤了大片的风雪，一道又一道冰之新星在这些魔族的双足上爆炸了开来。
　　双方的高级指挥官全都暴怒。
　　但正当两名高级指挥官想要动手的时候，却听到了一声魔龙的怒吼之声传来。
　　那地狱魔族的高级指挥官手提地狱蒸汽机械大剑，却见到了天上有一道魔龙虚影，那魔龙虚影一龙尾朝着他扫过来。
　　而镜魔则是感觉到一股可怕的魔气扑面而来。
　　“这是·……”
　　那位高级魔鬼被一龙尾打飞了出去，直接撞碎了三个山头，这才堪堪停止住。
　　镜魔指挥官因为失去了复制对象，故而他的身体也破碎了开来，变回了原来如同破碎的镜片聚集起来的身体外形，他回头看向那被一龙尾打飞出去的高级魔鬼。
　　“这是何等的力量啊。”
　　“这股魔气。这难道是什么眼魔一族的最新的进化变种路线吗？”
　　镜魔指挥官看到洛克，同时注意到了洛克头顶上一闪而过的混乱之子的冠冕头衔。
　　“原来是混乱之子大驾光临，根据深渊的规矩，难道混乱之子殿下是过来支援我们的吗？”“地狱魔族突然袭击我们，猎杀这一层位面的生命，想要夺取这一层位面的核心。实在是可恶。”“镜魔平原，已经很久没有掺和进入别人的战争之中了。可没想到，我们还是被人袭击了。”拜楼罗女巫跟了过来，她骑在一头钢铁食蚁兽的背上，此时她奇怪地看了一眼洛克，因为她没想到作为白巫师的洛克，竞然在深渊之中有混乱之子的身份。
　　混乱之子……那下一步，不就是深渊宠儿深渊王子，或者说深渊特意给巫师捏造的上位魔神头衔吗？洛克语气正常，没有一点异样，对那镜魔说：“深渊是大争之世，你不打别人，别人也会过来打你。”“将敌人全部打回去就行。”
　　这位镜魔指挥官深以为然地点头。
　　“不愧是混乱之子大人。”
　　“您的建议非常有道理。”
　　拜楼罗女巫在一旁无语了。
　　这怎么还对上话了？
　　那个深渊高级镜魔，怎么还一脸非常认同的样子。
　　拜楼罗女巫对洛克问道：“那我让雪王停止攻击深渊魔族这边？”
　　此言一出，顿时那深渊高级镜魔用怀疑的眼光看向她，上下打量她，甚至开始怀疑向洛克了。洛克摇了摇头，看来这个黑女巫是不了解如何与深渊种族对话了。
　　深渊以实力为尊，比之黑巫师，还要对实力崇拜。
　　在这里，任何谦逊的行为都会招来怀疑，毕竟作为进化的顶端，你怎么能谦虚？
　　你谦虚，是不是你状态不对，是不是你很弱？
　　这些都是深渊生物们的想法。
　　洛克对拜楼罗女巫训斥道：“区区弱小之物，杀了也就杀了。能在如此轻微的攻击之中死亡的魔族，那确实太过虚弱。”
　　“弱小是原罪。”
　　那高级镜魔指挥官身子一震，顿时对洛克审视他的目光避之不及，他低下头来，感受到这位混乱之子殿下的力量。
　　同时，他觉得这位混乱之子殿下似乎特别有智慧，所说之语竟然都是如此有道理。
　　确实啊。
　　弱小就是原罪。
　　拜楼罗女巫注意到了这位魔族的情绪变化，她一脸郁闷地对洛克耸了耸肩。
　　洛克对那位镜魔指挥官道：“我要取走那深渊之河旁边的一株魔植。”
　　镜魔高级指挥官立刻道：“当然，我的混乱之子殿下。您等一下，您所指的方向，正好是我们深渊魔族的军队阵营。”
　　他一声令下，那亿万魔族主动让开一条道路。
　　这些魔族数量众多，原本就算是洛克和拜楼罗女巫联手打过去，也要花费一段时间，浪费魔压，而此刻有这位高级镜魔示意军队主动让路，倒是省了他们不少功夫。
　　洛克带着拜楼罗女巫杀过去。
　　同时，洛克让拜楼罗女巫继续释放雪王，将拦路的魔族全部冻结杀死。
　　而洛克则是使用了深渊魔龙血脉，不断对外释放龙威。
　　拜楼罗女巫道：“这些魔族怎么感觉有点不识好歹的意思。”
　　洛克对她道：“对于深渊魔族来说，地位高，有头衔，不一定就是好事，反而会招来觊觎者。唯有力量与杀戮可以震慑它们。”
　　“让它们不敢冒进。”
　　拜楼罗女巫道：“无法理解。”
　　“我们不杀它们，它们反而要杀我们。我们杀它们，它们却会为我们所用。”
　　此时，在这一层位面的天空之中，一位三环魔鬼指挥官感受到了洛克身上释放出来的深渊魔龙魔压。这位魔鬼指挥官顿时看向洛克所在的方向，身边的一头机械长龙贯穿了身边的深渊魔族军团，制造了无数的杀戮，这机械龙围绕着他飞行，同时他伸手一点，顿时一块石头在地狱火之中变成了机械岩石，这机械岩石内部的机械齿轮转动，接着一机械岩石人站了起来，这机械岩石巨人杀入深渊魔族军团之中。“原来是他。”
　　这位三环魔鬼看向洛克所在的方向，略微思索了一下。
　　“前几年见面的小家伙，怎么突然就获得了混乱之子的头衔？他不是巫师吗？罢了，此人是红龙大公的亲信学生。地狱之主一直在笼络红龙大公，希望红龙大公能在地狱位面晋级四环。红龙大公此刻的权势就在我之上，若是真的晋级四环，成为红龙大王，我若是得罪了她，那我的日子岂不是会不好过？”“算了，反正不影响战局，那么就睁一只眼，闭一只眼。上次试探过红龙大公，此人绝对是她的爱徒。不是一般的学生。”
　　三环魔鬼看向眼前的三环镜魔之王，也是这一层的位面之主。
　　他用冰冷的声音道：“地狱之王，察觉到你们这一层位面不断在升级实质，经过万年发展，你们这一层位面的实质已经增强到可以脱离深渊位面了。他希望你们位面脱离了深渊之后，加入我们秩序地狱。如果你同意，我此刻就退兵。如果你不同意，我们是不会让你们那么好过的。”
　　镜魔之王没有人形，而是一群棱镜组成的一个特殊存在，他聚散成形，没有固定形状，仿佛可以变成各种样貌。
　　“地狱之王，曾经也是这深渊生命体，他走过的路，我们镜魔一族也在走。这万年来，我们这一层位面的深渊生灵不断努力，找到了属于我们的正确的向上之路，我们才得以可以脱离深渊。然而，地狱之王要我们作为他地狱的奴仆。”
　　“我们做不到。”
　　“我们牺牲这么多，努力了这么久，不是为了成为地狱的傀儡玩物。”
　　这位三环魔鬼冷笑了起来，他调动契约灵魂，增强他的地狱火，他的火焰触摸到地面，形成了一个又一个机械体，这些燃烧着地狱火的机械体组成在一起，按照三环魔鬼的理解组成成了一个架着无数大炮的堡“那这就是我给你们的回答。”
　　此时，在地面上，洛克在那位高级镜魔指挥官的帮助中，来到了深渊之河河畔，摘下了那一株深渊溪黄草。
　　“主要材料到手。其他材料不值钱，很容易凑齐，绝望山谷实验室内部应该就有。”
　　“现在还缺了一个强大的能量源。一个星环级的魔压源。只缺这个了。现在先提取深渊溪黄草的灵宏，拓印出灵宏，然后开始炼制出重影药剂。”
　　洛克对拜楼罗女巫道：“此地不是久留之地。我们先走。”
　　拜楼罗女巫深以为然地点头。
　　这毕竟是在亿万魔族生灵军团之中。
　　就算是她有星环生物军团，也会担心被围死。
　　毕竟，深渊魔族是一向不怕死的。
　　此时，在绝望山谷·实验室内部，葛朗巫师在调整光谱脉冲仪器朝着那奇异石头注入特殊的魔法光辉，只见那特殊的奇异石头不断对外释放金色闪电，同时那金色闪电变成了一道又一道彩虹，彩虹与闪电混合在一起形成绚烂色彩。
　　葛朗巫师眼神热切。“成功了。”
　　“肯特巫师，你就是太心急了，不肯多雕琢雕琢。”
　　他启动仪器，看到这一枚石头化为一道虹光注射进入，放在机械装置上的一粒云米上。
　　葛朗巫师嘴角勾起，但下一刻，一道金色的闪电突然爆起来，一瞬间弹开了正在操作装备的八名学生葛朗巫师愣了一下。“不对啊。怎么会发生这样的情况。”
　　“等等，这是魔压……那个石头内部怎么会产生一股独立的魔压，这个石头的来源到底是什么？这个葛朗巫师突然意识到了什么，因为他是感受到过与这道魔压相似的魔压的。
　　那是在神族战场上。
　　与泰坦之王神族的战场上。
　　葛朗巫师退后了半步，“这……些石头不是世界奇物啊。”
　　“难道说肯特巫师的失败不是他不小心，不是一个意外，这是必然的吗？难道说……”
　　他正要退后，下一刻，一道金色的闪电贯穿了他的腹部。
　　那闪电与他的魔压不断同步。
　　不但金色闪电似乎要与他的魔压同步，那石头也飞向了葛朗巫师。
　　一道神族气息降临。
　　那是班纳拉德加神族的幼年体的魔压。
　　有神族进入了这场竞赛内，就在这个实验室中。
　　此时，在实验室内的另一头一个房间内，作为俱乐部理事长的帕特里克巫师则是旋转自己身下的椅子，搂着一位美貌的女巫学徒。
　　“葛朗啊，你真是聪明一世糊涂一时。你以为有自己理论体系，就不是垃圾了吗？有没有可能，你知道的这些信息，思考的东西，都是别人有意透露给你的呢？你从我这边偷取资料和石头，你以为我不知道吗？”
　　“我也想靠你们两个得到实验数据，确认这些石头到底是什么。这本来就是那位大人给我的任务啊。”“虽说大家都是朋友，可朋友对我来说，本就是用来利用的。”
　　“这次给你一个教训，告诉你信息是可以用来操纵人心的。我给你特定的信息，你接受了我的信息，你就是在被我操纵。由此可见，信息不是越多越好的，而是要越牢靠越好。哈哈哈……”
　　“看来洛克·奥古斯丁比我想的还要难搞，这一次的竞赛，因为普罗布斯巫师的水平，所以难度也太高了。不是靠你们两个，我还真有点对拿冠军没自信了。谢谢了，这一次是我赢了。这样的话，我就可以赢下这场比赛，这石头的奥秘我终于懂了。原来是残缺的，无法孵育下一代班纳拉德加神族的神石啊。所以要调整一下利用的方法，而且这样子就可以给那位大人物交代。”
　　帕特里克巫师给莫泊桑家族的拜楼罗女巫发过去一个消息。
　　“可怕的女巫啊，我们合作真是愉快。’
　　“你我不是朋友，我们是同道中人啊。’
　　“你会背叛奥古斯丁吗？’

第1068章 深渊黑日！魔龙血脉的进化！
　　葛朗巫师脸色大变地发现，他的极大魔法竞然在被班纳拉德加神族侵袭。
　　他的仪器装置的能量注入神石，而原本已经不能孕育出神族的神石则是在这道能量的刺激下，与他的极大魔法形成共鸣，两者深度结合。
　　“啊！”
　　葛朗巫师惨叫了一声，他的脸上仿佛出现了第二张脸，第二张脸从他的脸上长了出来。
　　与此同时，他的极大魔法·天方鲸田竞然在被神族力量系统性地入侵。
　　那第二张脸的瞳孔变成了金色，紧接着，葛朗巫师的身体一分为二。
　　葛朗巫师大喘着气，他惊恐地看向了从自己身体内分离出来的分身，只见那个分身的身体被一团造世神力包裹，紧接着他的面容发生了变化，变成了一张俊美无比，完美无比的青年的脸，他的身材变得匀称，他的瞳孔变成了金色的瞳孔，他的额头出现了一只天眼。
　　此存在一手指天，一手指地。“举世寰宇，环顾四周，我为最强。”
　　“我是终极！”
　　“此世，我为至尊！”
　　一股强大的神力从他的身体爆发了出来，他的皮肤变得白皙透明，只见血管内流淌的鲜红色的血液，正在变成了金紫色的神血，那是泰坦之王神族，神之神，虚空神族班纳拉德加神族的血液。
　　紧接着在神血之中诞生出来了一缕神性，这一缕神性在神血之内行，不断完善，神性积聚集，在一道神性之闪电的刺激之下，熊熊神火燃烧了起来。
　　神血已出，神性已经孕育，神火已经点燃。
　　他已然出生。
　　但只有神血、神性和神火，他只是幼年体，接下来他要凝聚神格，呼唤神职，召唤神律，接着获得神躯，成就三环。
　　不过要获得神职，那需要寻找一个容许他改造的天地，而且还要凝聚神格，要凝聚神格，就至少要完全得到葛朗巫师的身体。
　　而此刻，随着他对此方天地宣告自己的到来，巫师世界也没有任何反应，仿佛完全无视了他。这位泰坦之王幼年体皱起眉头。
　　“看来此地与我无缘。”
　　泰坦之王幼年体看向另一边脸色苍白，瞳孔之中惊惧不安，知道自己被人给耍了的葛朗巫师，他目光之中流露出渴望之色。
　　“你是……巫师？”
　　“原来是这样，这里是巫师世界。巫师世界从未回应过任何一位泰坦之王神族。”
　　“那么这里不适合作为我的居住地。”
　　“巫师，将你献给我，献给终极。”
　　他要完全获得葛朗巫师的极大魔法，借此凝聚神格，登临月环，接着用这个巫师的极大魔法催生出自己的神职，成为日环，然后立刻离开此方世界，寻找一方新的世界去成为三环存在，永远待在那个世界之中。
　　泰坦之王幼年体目光炯炯，星环巫师的极大魔法对于他们泰坦之王神族来说，是大补药。
　　他刚出生，就遇到了如此的宝藏，真是幸运。
　　葛朗巫师尝试使用自己的极大魔法·天方鲸田，那是水魔法和植物学魔法和育种学魔法共同构筑起来的极大魔法，是一片水田，那水田下方是鲸鱼形状的水元素，水元素鲸鱼驮着水田，水田被种植了大量的水生魔植。
　　他一出手，顿时袖子内出现了三条水草类魔植，这三条水草魔植朝着那位神族幼年体袭击而去。只是水草魔植还没靠近那位神族幼年体，就被他夺取了控制权。
　　三株水草释放金色的神光，落在了这位神族的幼年体手中。
　　这位神族幼年体，用冷漠的目光，居高临下地看向葛朗巫师。
　　“没有用的。巫师，你的极大魔法已经被我的神力所同化。你越是靠近我，你被我吞下的速度就越快。快，靠近我，接纳我，接纳你自己。我带你领略终极。”
　　葛朗巫师察觉到随着那位神族幼年体走过来，他的整条左手臂竞然在变形成某种能量体，这能量体化为能量丝带朝着那位神族幼年体飞去。
　　葛朗巫师脸色微变。“这到底是为什么？”
　　“这种虚空神族也太诡异了。”
　　“这就是巫师在新航线前线的敌人吗？”
　　葛朗巫师畏惧地看了一眼这位神族，背靠在墙壁上，“我要提出交易。你看，原本要孵化你的那一块神石已经没有了孵化能力。是我用了十几天的时间，不断进行实验，增强魔压，提升魔法光波的能量，让你重新出生。”
　　“你放过我。”
　　“你不能对你的恩人出手。我可以为你准备一艘小型虚空战舰，目的地任你选择，你才刚出生，肯定缺乏对大虚空的了解，我可以请通识学巫师为你寻找最适合你，你也最中意的地区，送你过去。”这位泰坦之王幼年体用贪婪的目光，看向葛朗巫师，然后冷笑了起来。
　　“看来你真是不了解我们虚空神族，泰坦之王神族。”
　　“我原本的确是不能出生。我响应了你的意愿从而出生，所以是你召唤了我，此时此刻，我必须要与你合二为一，才能同时拥有神血、神性、神火、神格与神职，然后才算是真正降生。我族一旦降生便是日环，一旦成年便是三环。”
　　“但现在我只是一个不完整的残缺体，魔压也只有星环。”
　　“巫师，是你的意愿将我召唤进入此世。只有与你合二为一，我才圆满。如果不这么做，我永远只能是孤魂野鬼，你知道了吗？嗯？”
　　这位泰坦之王幼年体发现，葛朗巫师在听了他大半的话语之后，便转身就逃跑了。
　　这位泰坦之王幼年体带着绝对的自信，跟了过去，在实验室内部曲折的走廊之中追着他。
　　葛朗巫师在走廊内跌跌撞撞。
　　“如果是这样的话，那他和我就是绝对的死敌了。可恶，我现在越来越虚弱，我只要一站在他身旁，我的魔压就会被他吸收过去。只是听他说话的功夫，我的魔压就又下降了。再这样下去，我就要跌落出星环了。”
　　“该死的。”
　　“那个混蛋。”
　　葛朗巫师发现无论他如何在实验室内部曲折的走廊内躲藏，对方始终可以感知到他的存在，从而跟在他的身后，难怪那名神族幼年体不着急，会慢悠悠地说完他的话，这才追上来。
　　葛朗巫师在逃跑的过程之中，搜集了魔法材料设置了一个简单的魔法陷阱，他回头看到了那神族幼年体踩在了那个陷阱巫阵上，顿时陷阱巫阵爆炸了起来，一团火焰出现。
　　只见整条走廊都被摧毁。
　　但下一刻，那神族幼年体神色如常的从中走出来，他身上因爆炸而破碎的衣服在他造世神力的作用下快速恢复为了原样。
　　这神族幼年体冷漠地看向他，目光之中充满了神性。
　　“没用的。”
　　他打了一个响指，顿时整条走廊在他的造世神力恢复为了原本的完好的样子。
　　葛朗巫师见到这一幕，愣住了。
　　“这不是凭借记忆，或者是根据这条走廊原本的蓝图，进行重构。这是……直接用某一种神力将物体被破坏的状态恢复到原本的样子。这是在破坏一切之后，恢复一切的力量。这就是泰坦之王神族的力量？”“不对，好像不是恢复一切。”
　　只见神族幼年体所站的银白色金属走廊上，这些高级魔法合金上析出了一种红色晶体，随着红色晶体出现，葛朗巫师捂着喉咙咳嗽了起来，同时他感觉自己双腿一软，差点跪在了地上。
　　“那晶体折射出来的光芒，对于我们巫师，或者是人类来说有剧毒。”
　　葛朗巫师脸色难看。
　　神族幼年体仰头观望自己所改造出来的走廊，他脸上露出满意之色。
　　“这样更好。”
　　“只是恢复原状，如何能体现我的创世神力。”
　　“我族拥有能力在一切被破坏之后，将之恢复，并提升到更好的状态。”
　　葛朗巫师忍不住与他争论。
　　“你这个说法有问题，什么是更好，有严格的学术定义吗？”
　　神族幼年体愣了一下。
　　趁着他愣了一下的功夫，葛朗巫师连忙连滚带爬地从这里逃离，他拐过了一条走廊，扶着墙壁行走。“都是什么时候了。我居然还有心思注意到他的说法有问题。”
　　“我真是傻了。该死的，我平时对俱乐部和各个人脉圈子经营了那么多，做了那么多事情，怎么如今我遭逢意外，没有人救我。”
　　“只有我一个人。”
　　葛朗巫师回头一看，顿时看到银白色金属墙壁表面出现了粉色晶石，那些晶石正在生长过来。“这种晶石我没有见到过。难道说，这种晶石是那名神族根据我的情况，现场制造出来的吗？这就是三大虚空神族之中的建造者神族吗？这也太厉害了，前线的那些巫师是怎么和他们打的。”
　　葛朗巫师扶着墙壁跌跌撞撞，他能听见那神族的脚步声始终跟在他的身后。
　　那神族的声音出现在他的耳边。
　　“不要逃跑了。巫师，你回头看看我，其实你不用这么痛苦的。你与我合体，你我意识合体，你反而会在今天之内成为日环。你没懂泰坦神石到底是什么。这是能引导你成神的物体。如果你的资质足够，那么你就能成为神灵。如果你的资质不够，你就会变成魔。”
　　“你还没意识到吗？”
　　“我就是你啊。”
　　葛朗巫师扶着墙壁，用牙齿咬伤了他的舌头，他眼神闪过坚毅。
　　“放你的屁。”
　　“只有我是我！”
　　他不断使用高级冥想法，确保自己处于无想的状态，减缓自己被那位神族同化。
　　不过这样只是在拖延时间。
　　因为即便是处于无想状态，让自己的思维处于空白的状态，他不知道为何，仍然在与那位神族融合。葛朗巫师急于找到实验室内的其他巫师，只可惜不知道是什么原因，他在这条走廊内不断徘徊，但没有遇到一位巫师。
　　他从头到尾只有他一个人。
　　葛朗巫师急切无比。“人呢。人呢。”
　　下一刻，葛朗巫师看到了帕特里克理事长，帕特里克带着一群巫师学徒走了过来，他勾起嘴角，脸上出现了笑容。
　　因为在逃生的路上，他思考过了。
　　他自己因为中了神族的陷阱的关系，所以无法对抗那位神族幼年体，但其他巫师可以啊。
　　那神族不过是幼年体，只要有其他星环巫师出手，他未必还能笑得出来。
　　葛朗巫师对帕特里克理事长，喊道：“理事长，我身后有一个神族大敌追杀于我。你快出手，帮我除掉他。”
　　帕特里克理事长不为所动。
　　葛朗巫师的瞳孔骤然缩小，他立刻意识到了什么。
　　“理事长，我为了我们俱乐部劳苦功高，我是真的将俱乐部当成我的第二个家在经营着。我为我们俱乐部做了那么多，俱乐部内有一半以上的巫师都是我拉入的。平时无论是拍卖会还是俱乐部的各种福利，我都是积极举办和参与，你此刻不准备救我吗？”
　　帕特里克理事长脸上露出来了为难之色。
　　他脸上露出了犹豫，人非草木，怎么能无情。
　　他擡头看向追在葛朗巫师身后的那位神族幼年体，使用了水晶矩阵进行了一次简单的测试，在看到水晶矩阵上显示出来的两万九千的魔压的数值以后，他脸色微变，接着叹了口气，然后对葛朗巫师摇了摇头。
　　他丢给了葛朗巫师一瓶恢复精力用的二环魔药。
　　而葛朗巫师则是看了一眼这个魔药，气得直接丢在了地上，然后扶着墙壁，跌跌撞撞地逃离。事到如今，那神族要与他同化，他就算恢复了魔压能有什么意义？
　　葛朗巫师咬牙道：“事到如今，什么人脉，什么朋友，都是无用。人要靠自己。我不能放弃，必须想出办法。对于星环巫师来说，只要能用自己的力量体系描述出对手的状态，那就可以占据优势。但我对建造者神族毫无研究。”
　　“只能边跑，边相关资料了。”
　　“临时抱佛脚，也比什么都不做强。”
　　“砰～’
　　随着一声巨大的响声，原本正在调阅资料的葛朗巫师被打飞了出去，只见那位神族幼年体破墙而来。他转头看向帕特里克巫师，经过观察，发现这位巫师只是带着自己的学生正在记录他身上释放的能量波动的光谱，因此就将全部的注意力放在了葛朗巫师身上了。
　　因为他要真正出生。
　　必须“说服’葛朗巫师与他合体。
　　这位神族幼年体道：“真是太狼狈了。根据我从位面之理之中学到的知识来看，你们这种星环大巫师也是大人物了，不是吗？真是可怜啊，你们的位面居然一点都不保护你们。”
　　“根据我族传承记忆来看，各个位面无论再如何弱小，至少都会尝试保护自己的本土生灵。可是你们的位面却对你们丝毫不管不顾。”
　　“啧啧啧，真是狼狈。”
　　“这是为什么？”
　　“别跑了。”
　　这位神族幼年体一脚踩断了葛朗巫师的右脚踝。
　　葛朗巫师惨叫了起来。
　　“他不杀我，不直接吞我。要用这种方法，是因为他无法瞬间同化我，需要打压我的心志吗？不，我就是我。’
　　神族擡起脚，“下一步，要踩碎你的左手。”
　　深渊世界，洛克带着拜楼罗女巫行走在亿万深渊魔族群体内。
　　深渊魔龙头顶混乱之子的冠冕，释放出强大的魔压，诸位深渊魔族全都为这龙威所威慑。
　　此时，洛克察觉到了什么，看向绝望山谷·实验室的位面之门方向。
　　“哦？神族的魔压。”
　　洛克思索了一下。
　　“原来如此，泥沼之民俱乐部的理事们带入比赛的那种特殊的石头，就是班纳拉德加神族的造世神石。”
　　“没想到这个神族竞然杀入了我举办的比赛内。”
　　拜楼罗女巫皱起了眉头，不说话。
　　洛克看了一眼她。
　　此时，只见一道紫火划破天空。
　　是紫女巫贝拉化身为刑法化身：鹅食帝，闯入了绝望山谷·实验室。
　　绝望山谷·实验室的走廊上，那神族幼年体正要踩断葛朗的左手，但下一刻，他的脚掌与紫火大刀撞击在了一起。
　　葛朗巫师不敢置信地看向出手救他之人。
　　是贝拉女巫！
　　葛朗巫师脸上流露出感动，之前肯特巫师陷入危险，他任由肯特陷入绝境，没有出手的想法，而且还与帕特里克巫师一起设计陷害紫女巫贝拉，害她被消耗法力。
　　可此刻，出手救他之人却同样是这位紫女巫：贝拉。
　　葛朗巫师羞愧难当。“贝拉，对不起，之前是我错了。”
　　他想起泥沼之民俱乐部的巫师们之前的种种友好情谊，再看如今，他道：“贝拉，对不起，是我玩弄心术，迷失了自我。我这是怎么了？我以前不是这种人的啊。我从前不在乎所谓的竞赛冠军头衔，不在乎钱财，只为真理。”
　　“我究竟是从什么时候开始成为这样的？”
　　胖理事葛朗巫师回想到他刚成为星环巫师时。
　　是啊。
　　在他成为星环巫师之前，他就是一个普通的，追求真理的巫师。
　　后来，在他成为星环巫师之后，一群人吹嘘他是雨泽沼地的育种师天才，是那种学院五十年难遇的人。他参加了几次竞赛，也获得了名头。
　　于是就有人吹嘘他。
　　于是不在乎那些虚名的他，他就要和人比，开始注重自己的排名与成果。
　　从那个时候，他的心态就变了。
　　从成为星环巫师开始，从成为远近闻名的天才的之后，他，就变了。
　　与贝拉女巫交手的神族幼年体，看了一眼走廊上衍生出的粉色晶石，他看到了那些粉色晶石，竞然在破碎。
　　虽然不多。
　　“嗯？同化的进度居然会倒退？发生了什么吗？”
　　神族幼年体冷漠地看向女巫。
　　“女巫，不要坏我和葛朗巫师的好事。葛朗巫师今日将一步成日环，请你让开，不要管别人的闲事紫女巫贝拉暴怒道：“神族，你找死。”
　　神族幼年体勾起嘴角，“如此，我也送你一桩好事吧。”
　　他挥出一道神力闪电，这神力闪电跨越空间，落入肯特巫师培育出来的那一枚失败的变成了焦黑的云米上，那云米本来已经被扔进垃圾站，马上要被处理掉了。
　　而现在那一粒云米上分离出神力光晕，在造世神力的作用下，已经被毁灭的泰坦之王神石从光晕之中凝聚而出。
　　接着，飞了过来，然后落入了紫女巫贝拉的身上。
　　紫女巫贝拉顿时瞪大了眼睛，在这个瞬间，那神石的神力闪电与她的极大魔法同步。
　　她背后出现了一道鼻刑草的印记。
　　这位神族幼年体则是勾起嘴角，“这位女巫，你也一起加入我族吧。”
　　紫女巫感受到她的极大魔法的等级在提升，锻造程度在提升，那仿佛是一条捷径。
　　巫师们千辛万苦才能虚锻，才能假锻，不知道积累多少学识，进行多少次打磨，才能让自己的极大魔法一步步攀登，但今日只要接受了这泰坦之王神族的邀请，他们就能直接用自己的神力改造她的极大魔法，让她的极大魔法在极短时间内进行假锻！
　　这是巨大的诱惑。
　　这是捷径。
　　那奇异石头可以增强任何生命体，魔植可以增强，那自然巫师也可以增强。
　　紫女巫贝拉甚至都在思考，是否可以有获得这好处，却还能保持意识独立的方法。
　　就算是紫女巫贝拉一时间都失神了，沉沦在了泰坦之王神族的神力之中，她的脸上也出现了第二张脸。葛朗巫师惊惧不安道：“贝拉！”
　　“帕特里克，你快阻止贝拉被那神力笼罩！”
　　“帕特里克！”
　　那神族幼年体勾起嘴角，不过下一刻，他的嘴角就下去了。
　　因为紫女巫贝拉的身体不断暴涨，她化身为了刑法化身：鹅食帝！
　　神族幼年体皱起眉头，因为他不觉得有虚锻存在可以抵抗他们一族的神力，但此刻那名其貌不扬的女巫，确实是抵抗了他一族的神力。
　　不对，成功抵抗的不是她！
　　神族幼年体的神眼观望贝拉女巫，通过贝拉女巫耳垂上的两枚鹅食草，看到了一个古老的时代，在那个时代一道道律法降临大地，每个地区都有律法，每个国家都有律法。
　　“这是什么？”
　　“非神，非魔，不是魔法，这怎么那么像是我族的神律？但又不一样，而且凡人如何可能掌握神律？”“是那个时代的某种我无法理解的力量，在帮她抗拒我族神力。”
　　“那到底是什么？”
　　下一刻，一道燃烧紫火的律法锁链划过他的脸庞，神族幼年体的脸上出现了一道伤口，晶莹的神血落了下来。
　　这位虚空神族……流血了！
　　这位神族幼年体漂浮在半空之中，他一挥手，顿时紫女巫贝拉身上的一块泰坦之王神石离开她的身体，落入了他的体内。
　　“你是不是误会了什么。”
　　“天上地下，我为尊。我为神王，是神上神。是神治众生，众生乃为臣服。我邀请你成为神族，只是我懒得动手而已。”
　　这位神族幼年体一出手，顿时神力爆发，他脚下的走廊顿时被摧毁，但又是一瞬间，那合金金属走廊迅速恢复为原状，接着似乎发生了某种金属的变化，变成了亮银色金属走廊。
　　而紫女巫贝拉朝着挥出的紫火锁链，则是被这位神族幼年体阻挡在了身前。
　　贝拉女巫冷哼了一声，正要提升魔压，并利用鹅食草，召唤来那个辉煌的时代更强大的律法。下一刻，却感受到了心口剧烈的疼痛。
　　贝拉女巫瞬间想到了她来这里之前服用的那一株二环魔植。
　　“是那一株魔植的毒性，我的身体和法力早已到达极限。”
　　神族幼年体与贝拉女巫同时出手，双方的双掌撞击在了一起。
　　神族幼年体魔压强大，神力浩荡，而紫女巫贝拉的紫火也是飞腾，那力量与对方打了一个平手。只是随着神族幼年体与她僵持下来，紫女巫贝拉则是被打飞了出去。
　　“这样的身体，还要为人出头？”
　　“神族天地！”
　　下一刻，银白色的金属走廊整个被破坏，化为碎片，所有巫师全都感受到了这无可匹敌的破坏之力。而下一刻，破碎的走廊碎片又全都向原本的位置恢复而去，并且经过那神族幼年体的修改，整条银白色的魔法合金走廊变成了金色。
　　而那金色的魔法合金走廊朝着紫女巫贝拉袭击而去。
　　贝拉女巫头发似乎火焰一般飞舞，她身边的紫火锁链一根根消失。
　　她的紫火被压制。
　　她刚站起来，就被那金色的魔法合金走廊给撞飞了出去。
　　贝拉女巫从地上爬起来，更加愤怒。
　　“该死的神族。”
　　贝拉女巫怒视向帕特里克。
　　“帕特里克，你还不出手？我们俱乐部的成员在一起这么久了。葛朗对我们俱乐部有多重要，你不知道吗？要是他出事，我们俱乐部就要散。你我合力，我们三人一起镇压了这个神族大敌。”帕特里克理事长保持了沉默。
　　贝拉女巫不断提升魔压，召唤律令时代的力量前来，她冲上前面去与那位神族幼年体交手数次，又被打飞了出去。
　　葛朗理事靠在墙壁上，道：“住手，快住手，贝拉。”
　　“你不能再召唤律令时代的力量。你已经到达极限了。”
　　“你快走。这件事就和你没关系。那个神族只是针对我！和你们所有人都无关。”
　　紫女巫贝拉从地上爬起来，她显然更加愤怒，那紫红色的头发燃烧了起来，整个走廊，都被她爆发出来的紫火所烧焦。
　　那紫火朝着那神族幼年体而去。
　　而神族幼年体则是漂浮在半空，他打了一个响指。
　　那紫火穿过了他，他毫发无伤。
　　同时，被烧焦的走廊，则是恢复为了原状，整条走廊再次出现了变化。
　　“女巫，你的力量怎么在下降？你驾驭不了那可怕的奇怪力量吗？”
　　“为了防止你未来成为我族大敌。”
　　“我现在就要杀了你。”
　　紫女巫贝拉暴怒。
　　“杀了我？让我看谁杀了谁。有人说过我活不过16岁，但我还是活到了现在。我的命那么硬，区区虚空神族，也敢叫嚣收我的命？”
　　紫女巫贝拉一挥手，一道紫火朝着那神族袭击而去。
　　紫女巫贝拉扭头看向帕特里克，道：“帕特里克，你要见死不救吗？”
　　帕特里克理事长咬牙，他低着头，然后低声道：“对不起，两位。”
　　“我真是留在星环太久了。”
　　“虽然我平时装得好像不在意。但我确实留在星环太久了。我需要这场竞赛的冠军，我要完成我背后的大人物交给我的任务。我还要赢下这场竞赛的冠军，这样我就可能进入爬行者园林那边更好的课题组。”“人都是想要往上走的。而且，我的做法不过分。”
　　帕特里克理事长道：“如果我真的有余力帮你们，我发誓我一定会。但现在我必须全力放在比赛上。如果我出手救了你们，我损耗了法力，那么得益者就是那个金冕山的洛克·奥古斯丁巫师。”“你想过大局没有。如果我输了，那么我们雨泽沼地就会丢脸。我们俱乐部就会丢脸。”
　　帕特里克理事长看向周围的学徒，对那些学徒心情很差地训斥道：“你们在发什么呆？”
　　“还不立刻记录那个神族的神力光辉的光谱。”
　　“作为探询真理之人，不管任何时候，都绝对不能停下记录实验数据！这是一名巫师的基本职责！”紫女巫贝拉被那位神族一拳头给打在了脸上，打飞了出去。
　　贝拉从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血。
　　“孬种。”
　　“扯什么真理。你就是孬种。”
　　紫女巫贝拉看向那神族幼年体，越发愤怒，那头发在风中飞舞，有那么片刻，她仿佛看见了一个陌生的自己，那个自己是那么美丽，她是那么高傲，轻蔑看向除了她自己之外的人。
　　那个女巫低头蹙眉道：“我是不是太顺了。我出生在最好的巫师家庭，拥有最高的天赋，得到最好的培养。我的一切想法，万事万物都要围绕着转。这样的我，虽然完成了真锻，但我真的觉得好没意思。”“做任何事情，都不会超出我的预料。好无聊，我好想有别的人生。”
　　“若是有另一个我的人生就好了。在那个人生里，我只需要一个还可以的巫师家庭，一环，甚至是学徒都可以。我的天赋一般般即可，或许我还会出生就有大缺陷，但我相信我凭借我的才能，我定会克服一切困难。”
　　“我的真锻有缺，我成不了三环的，即使成了，也走不远。看来，必须重来一遍，从头开始，我要从真锻之中离开。”
　　紫女巫贝拉在暴怒之中一阵心酸，因为那女巫的一切都让她羡慕，那女巫的人生是那么光芒璀璨。怎么会有人觉得那样的人生无聊呢？
　　从小到大，她有多少次忍不住去羡慕别人能有一个健全的人生？
　　不必那么艰难。
　　不需要咬牙坚持。
　　不需要在夜晚之时，无人之地，担心自己突然有一天会死掉，死得无声无息，无人在乎。
　　真的有人会奢侈到，觉得那样完美的人生是无聊的人生吗？
　　贝拉想道。“这个人好奢侈啊，不知所谓。’
　　她讨厌她。
　　下一刻，发呆之中的贝拉被神族幼年体拳头打在了脸上，再次被打飞了出去。
　　贝拉陷入了暴怒之中，“区区神族。”
　　葛朗巫师虚弱地扶在墙壁上，他感觉到自己的魔压正在逐渐转移到那神族幼年体身上。“贝拉，你快走。别管我了。”
　　“贝拉。”
　　“贝拉你太固执了！”
　　“求你了，贝拉，我们只是朋友！”
　　葛朗巫师道：“算我求你……”
　　贝拉再次从地上爬起来，她瞳孔骤然缩小，她的脑子正在飞速转，她正在思考该如何破局。而那神族幼年体则是杀机毕露，仿佛感应到了什么。
　　“这个凡人的身上有某种对于我们神族来说都珍贵无比的东西。”
　　“必须在这里杀了她。提前扼杀她。”
　　“用我的神力摧毁她，真正的摧毁她。”
　　神族幼年体一把抓住了紫女巫贝拉的脖子。
　　“我不会给你机会了，我不需要同化你。还是趁着你虚弱，在这里杀了你比较好。”
　　“女巫。你很危险。”
　　“若是你成长起来，日后在新航线战场上不知道我族多少人会死在你的手上。而且你身上有一股来自远古的力量，要是让你继续研究下去，这股力量复活在巫师世界里，被其他巫师掌握，对我族又是一大威胁。”
　　“你死后，你的灵魂就会臣服本神王。天上地下，我为至尊！”
　　紫女巫贝拉念动咒语，紫火在她身上爆发了出来。
　　但下一刻，周围被紫火破坏的场景，突然恢复，并且被神族幼年体所改造，而神族幼年体则是双眼射出两道神光，直接对准了紫女巫贝拉。
　　“神王降世！”
　　紫女巫贝拉只见到一尊仿佛是天地那么大的神像出现在她的灵魂面前。
　　这神王级的精神力要将她的灵魂磨灭。
　　在那神像之中似乎就是天地本身。
　　世人皆要臣服于他！
　　然后，就在这个瞬间，一株芭蕉突然横扫而来，那神像从头开始出现了一道道裂纹，重元素粒子剑风砍碎了它。
　　漂浮在半空的神族幼年体顿时被那剑风所砍伤了脸上，一道晶莹的神血从他脸庞滑落。
　　这是他第二次受伤。
　　他脸上出现了两道对称，且深度差不多的伤口。
　　神族幼年体立刻扭头看向金色走廊通道深处的那个人影。
　　“是什么人？”
　　大魔剑虎兰龙雀的重元素粒子剑风再次化为猩红的风朝着他挥动过来。
　　“好重。”
　　神族幼年体使用造世神力抵御剑风，但那充满污染的重元素粒子的剑风竟然无法被他的造世神力所分解这位神族幼年体有点愣神。“无法被我的造世神力分解的物质？’
　　“这样的物质还能降解吗？这是不是有点污染环境？’
　　下一刻，他的胸口被砍出了一道剑痕，晶莹的神血再次喷发而出。
　　贝拉女巫皱起眉头，看向来人。“是你。”
　　葛朗巫师也是奇怪地看向洛克。
　　因为他没想到，洛克居然没趁着他们俱乐部陷入内讧和实验意外而产生的绝境，在另一边加速研究进度，此刻竟然来到了这里。
　　神族幼年体被剑风砍在了墙壁上，他重新漂浮在半空。
　　“又来了一个。”
　　“多管闲事的。”
　　“天上地下，我为至尊。”
　　他一挥手，顿时金色的走廊像是活物一般涌动起来，像是一股浪潮朝着洛克涌去。
　　“神造天地！”
　　下一刻，一头魔龙虚影出现，一脚踩碎了那如潮水一般涌动的走廊。
　　神族幼年体感受到了一股异常的恶意从对面走廊深处走来。
　　“这股力量，深渊……不……好像是一股纯粹的毁灭。”
　　他一挥手，要用造世之力恢复被那魔龙一脚踏碎的走廊，那走廊的碎片开始朝着原来的复原回去，只是下一刻，那逐渐走来的魔龙化为一道黑日异象。
　　走廊碎片竟然无法复原！
　　“无法复原？这如何可能？我族改造天地是我族的天赋能力啊。”
　　“神造天地！”
　　一方神灵世界出现在洛克脚下，只是洛克所化的魔龙竞然没有丝毫的犹豫，再次一脚踩下去，深渊之力与黑日之力混合而产生的深渊黑日意象降临在此方世界之中，那是纯粹的毁灭。
　　那是让僵死的万物彻底粉碎的力量。
　　黑日降临，此世破碎。
　　造世神力竟然无法复原那被黑日意象镇压的世界。
　　“我族的再创造之力被克制了？”
　　神族幼年体觉得有些荒谬，他光是降生在这个世界不到半个小时，怎么连续两次遇到了神族之力失效的情况，而且一次比一次要古怪。
　　这是什么破世界？
　　洛克一脚踏破那神世幻界，对神族幼年体道：“我巫师世界，自启蒙时代开始所有敢称王称尊的人，都被打到不敢再称王称尊了。没人通知你吗？哪个敢在我巫师世界称王？哪个敢在我巫师世界之中称尊？”神族幼年体道：“你！”
　　洛克背着双手不去看那怒目的神族幼年体，视他为蝼蚁，他看向帕特里克道：“帕特里克先生，我此行前来，本为与雨泽沼地的同路人碰上一碰，大家交流交流。可看到你的为人，我只想说，难道雨泽沼地都是你这般软弱可笑之人吗？”
　　葛朗巫师愣住，贝拉女巫感到不堪地扭头过去。
　　帕特里克巫师冷笑道：“你这句话留到在竞赛里赢了我再说吧。我们巫师用学术成果说话。”“我只是一心做研究。”
　　洛克背着双手道：“那我告诉你。这场竞赛本来只是为同行交流而已，所以谁赢都可以。但唯独是你这种人，我不会让你赢的。我说到做到。”
　　帕特里克巫师咬牙。“切。”
　　“我不觉得我一心研究，有什么错。大家都是成年人，要为自己负责。”
　　洛克扭头看向被晾在一边的神族幼年体，道：“今日我要炼大药，尚且缺了一道核心材料。不知朋友是否可以借我，你的神火一用？”

第1069章 捷径，我不需要！
　　神族幼年体愣在原地，仿佛是在思考此人竟然直接敢向他要求对于他来说是核心的神火，他如何敢的？泰坦之王幼年体眯起眼睛。“找死。”
　　“我为天地尊，所有土着神都要奉我为王！”
　　他挥动自己的拳头，朝着洛克砸去，他出生携带的位面之理全部汇聚向他的拳头。
　　泰坦神拳！
　　这些位面之理汇聚向他的神血，神血加强那位面之理，紧接着这泰坦之王幼年体的神体肌肉凭空暴涨，贝拉女巫惊讶地发现这神族与她交手的时候竞然还没有用全力。
　　贝拉女巫低声道：“无尽虚空之中，很少有文明，在同级之中的战力要超过巫师的，而且我还不是普通的星环巫师。”
　　对于她来说，普通的刚进入星环巫师，魔法传承一般，学术水平普通的话，很可能会被她一道魔法所击败。
　　而这位泰坦之王神族的幼年体的战斗力竞然如此强大。
　　那恐怖的神拳砸在了洛克身前的一尊青铜鼎上，“砰~’，随着一声若洪钟一般的清亮的响声出现，青铜鼎表面的灵宏百解浮现，灵宏百解之上浮现出众星时代，赫利奥托斯皇庭的诸多灵宏。
　　煌煌皇庭再次现世！
　　青铜鼎丝毫未损，反而是这位泰坦之王幼年体退后了两步。
　　贝拉女巫惊讶地看着这一幕。
　　“这是三环传承？眼魔巫师手上竞然有三环级的魔药师传承？”
　　而与此同时，那位泰坦之王幼年体发现他的拳头覆盖了一层魔法火焰，是他的拳头接触那青铜鼎的时候，染上了，他看见自己的拳头上竟然被火焰炼化出来了一道道金色的树叶一般的光影，这些金色树叶光影飞速朝着青铜鼎内汇聚而去。
　　洛克操纵着魔法火焰，在一秒内变化了17种不同属性的魔法火焰，火候则是变了11次，组成在一起是上百种的变化。
　　到了这种地步，原初之火已经跟不上自己的魔药学水平了。
　　因为洛克此刻用的是自己制造出来的魔药学火焰。
　　这魔法火焰在烧灼这位神族幼年体，从他身上炼化出灵宏来！
　　魔法火焰炼化灵宏法！
　　洛克用手指轻弹青铜鼎，顿时青铜鼎面发出了一声清脆的鸣响，青铜鼎内燃烧起来了熊熊火焰。开炉火，炼大药！
　　无论是神族幼年体，还是贝拉女巫，还是葛朗巫师，又或者是帕特里克巫师，面对那扑面而来的魔法火焰所以产生的热浪，全都用手挡住了自己的脸庞。
　　帕特里克巫师低声道：“这个家伙的魔药学水平，竟然看起来一点都不比他在育种学上的水平低。”“你们在干什么？无论什么时候，都要忠实地记录实验数据。不要停下来，那个神族的能量光谱我一定要得到！”
　　那些学生们全都顶着热浪和刺眼神光，继续操作手中的仪器。
　　那神族幼年体瞳孔骤然缩小。
　　“这个是……”
　　他的拳头上燃烧着火焰，灵宏从他身体内部被提取出来，不断落入那青铜鼎。
　　“这是什么诡异的世界？”
　　“该死的，巫师文明，这个凡人文明的确是特殊的。不好，他是真想要把我炼了。此子，极为不详。”“我的神力竞然真能被他炼了？”
　　神族幼年体发现他的神力正在快速下降，泰坦之王的神力来自于神血，而这神血本身有一部分就是高级灵宏，所以当洛克从他的神血之中直接炼出灵宏的时候，就会造成他的神力的下降。
　　虽然不会彻底炼光他的神力，但却会让他神力下降不少。
　　就在这个时候，本来认为自己一出生就是天下无敌的泰坦之王幼年体有点慌了，他下一刻转身朝着走廊深处跑去，要先摆脱洛克，防止自己被洛克给炼化了。
　　洛克皱起眉头，他要配置重影魔药，就是需要一个星环级的能量源泉，实验室内部的能量源泉不多，所以此存在就是自己最好的选择。
　　“这位朋友，你到底是借还是不借，能不能留下来给我一个说法再走？”
　　“所以说，你是借，还是不借？”
　　这神族幼年体回头一看，立刻吓了一跳，只见走廊半空之中悬浮着一顶青铜鼎，那青铜鼎魔器不断变大，竞然有将他装入其中的倾向。
　　泰坦之王幼年体咬牙，他一拳头敲碎了走廊，紧接着发动造世之力，走廊魔法合金墙壁恢复，接着他控制着那魔法合金墙壁形成一个铁锤，他手持那铁锤，转身想要攻击那天上的青铜鼎。
　　只是下一刻，洛克用大魔剑虎兰龙雀与之相交，进化之月出现在洛克的背后。
　　大魔剑虎兰龙雀直接砍碎了他手中的铁锤。
　　紧接着，洛克念动咒语，擎天枣配合桃弧棘矢法术模型而出，直接戳中了这位神族的胸口。这位泰坦之王幼年体再次被打飞了出去。
　　“可恶。凡人，瞧把你嚣张的。”
　　泰坦之王幼年体从地上爬起来，他再次催动造世之力改造了自己的躯体，他的两条手臂的肌肉膨胀了起来，无数的位面之理萦绕在其中，化为了最为基础的力量、速度与防御力。
　　他一拳头砸向洛克。
　　洛克挥动大魔剑虎兰龙雀与之对撞，双方平手，但两人之间的地面形成了一个巨大的凹坑。随着两人的魔压和神力对撞，在这个巨坑的原位置上出现了第二个深坑。
　　泰坦之王幼年体用左手打了一个响指，顿时地面上的碎片自动聚集起来，想要恢复为原样，修复走廊地面，只是洛克背后出现了一道魔龙虚影，那深渊魔龙极为克制造世神力，因为魔龙本来就是终极的破坏。本来已经恢复为了原样，只是遍布裂缝的地面，再次破碎为了一堆碎片。
　　整个地上的深坑再次出现。
　　泰坦之王幼年体又是一拳朝着洛克轰去，洛克则是挥出一剑，用大魔剑虎兰龙雀挡住。
　　同时，他脚边出现了一道金色的太阳，那太阳从地面升起，化为金树。
　　洛克手中的大魔剑虎兰龙雀凭空一分为二，一柄大魔剑虎兰龙雀挡住了那神族的拳头，另外一柄大魔剑虎兰龙雀则是从左边，砍中了那神族的左胸，顿时晶莹的金色神血再次落下。
　　血如雨下。
　　两把大魔剑虎兰龙雀在繁荣之树的力量之上，减数复制，二合一，力量大增。
　　洛克的斩草除根法术模型附加在了大魔剑虎兰龙雀上，接着再次砍出一剑。
　　神力与魔压对撞。
　　这一剑从左到右，从上而下，在那神族幼年体的胸口留下了一道巨大的伤口。
　　那神族幼年体惨叫了一声，跌飞了出去。
　　葛朗巫师见此，都叫了一声好。
　　洛克朝着那神族缓慢地走去，那步伐不急不慢，只是那脚步声的声音对于那神族来说是那么响，那么近。
　　他那些被打出来的神血上燃烧了起来魔法火焰，一道道灵宏朝着那青铜鼎汇聚而去。
　　洛克看向那神族幼年体道：“朋友，你到底是借还是不借，能否说一句话，表明你的态度。你这样，让我好生为难。”
　　泰坦之王幼年体暴怒。“凡人，看把你得意的。”
　　他的神血朝着他心脏处汇聚，如同要发生一场大爆炸。
　　“创世大爆炸！”
　　在他的心脏处，神血之力爆发，如同神造宇宙，如同宇宙大爆发，在这个瞬间，他通过燃烧自己的神血，而得到了暂时的神力上升。
　　葛朗巫师对洛克忍不住道：“奥古斯丁先生，小心。那家伙变得更强大了。”
　　紫女巫贝拉强撑着站起来。“我来助你。”
　　洛克看了他们两人一眼。“不用。”
　　洛克背后的进化之月与繁荣之树两者几乎有完全重合在一起的趋势，两者互为生态群落，彼此之间的魔压不断倍增，增强到了洛克的身体所能承受的极限。
　　这是他曾经在沉默圣杯和埃德加·大卫一起用过的魔法。
　　是可以在短时间内爆发出超常态魔压的特殊魔法。
　　那神族挥动拳头砸过来，而洛克则是挥动剑虎兰龙雀，两者撞击在一起。
　　那泰坦之王幼年体再次被打飞了出去。
　　剑风肆虐。
　　洛克朝着他走去。
　　下一刻，洛克的两大极大魔法分开，因为使用这种方法对于洛克来说，就是要一个人承受所有的魔法反噬，所以他无法长时间维持这个状态，只能维持几秒时间，不过对面的泰坦之王幼年体的创世大爆炸的状态也消失了。
　　显然，对于他来说，这种特殊的状态也只能维持一会儿。
　　泰坦之王幼年体爬起来，对着地面打了一拳，神降大地！
　　整条走廊像是潮水一般涌动，朝着洛克涌过来，只是洛克操纵着绿龙藤蔓，使用了法术模型：绿龙之握，那绿龙一般的龙爪朝着前方一挥，顿时将整条走廊粉碎，破碎的走廊砸了那泰坦之王幼年体的自己的身上。
　　泰坦之王幼年体倒飞了出去，撞击在走廊墙壁上。
　　他猛地吐出一大口鲜血。
　　此时，洛克打开了凶兽面板，背后出现大明离龙雀，头顶青铜鼎，并激发了赫利奥托斯皇庭的灵宏百解，他左手是绿龙藤蔓，右手手持大魔剑虎兰龙雀，那进化之月上挂着擎天枣的枣吊，随时准备射出灵息神同时，月之培育法增幅全场所有的魔植，繁荣之树随时可以复制魔植。
　　这是洛克全力出手了。
　　而经历了这么多的洛克，一全力出手，便是那星环级的泰坦之王幼年体都倍感压力，同时也让三名俱乐部的巫师感受到了什么叫做可怕。
　　同样都是星环巫师。
　　而且他们的魔压普遍比洛克还要高。
　　但洛克通过魔植、神秘学含义和法术模型，已经将自己的力量倍增到令三人都觉得不可思议的地步。那神族幼年体看到如此恐怖的洛克，也是倍感压力。
　　“等一下。说到底，他还是一个巫师，一个使用极大魔法那种东西的巫师才对吧。他只是凡人，不是异世魔神。”
　　“凡人意志软弱，愚昧不堪。凡人都会有走捷径之心！”
　　这泰坦之王幼年体从自己的体内拿出来了一枚泰坦之王彩石。
　　“巫师，我要送你一件好事。”
　　“这个给你。”
　　那神石释放出金色的神族闪电，与洛克的极大魔法形成共鸣。
　　葛朗理事大喊道：“奥古斯丁先生快躲开。”
　　贝拉女巫顿时心中一惊，因为在她看来，那神族的力量过于诡异，会与巫师的极大魔法形成特殊共鸣，而因为只要接受它就可以直接假锻，所以对于一名巫师和他的极大魔法来说有着异常的吸引力。即便是巫师本人不愿意，或者是没有做出决定，那充满侵略性的神光也会进入他们的极大魔法。之前她之所以可以免疫，是借助了律令时代的律法魔法。
　　贝拉女巫感受到过那种被神石寄生极大魔法的感觉，那也是世界被神石寄生的感觉，那是难以抵御诱惑力的捷径。
　　她甚至不认为星环巫师可以完全抵御那种吸引力。
　　所以，此刻贝拉女巫都心中大惊，如果洛克也被那神石所寄生，那泰坦之王神族就可以反败为胜，以他一神之力，对付了他们三大巫师。
　　那神石飞向洛克，就在要进入洛克体内的时候，洛克擡起缠绕着绿龙藤蔓的左手，他的左手伸出两根手指。
　　洛克用左手的两根手指，直接夹住了这一神石。
　　那泰坦之王幼年体瞪大了眼睛。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能一点都不受影响？难道你就没有走捷径的想法吗？”
　　另一边，葛朗巫师惊讶地看着这一幕，贝拉女巫也是不可置信。
　　因为她之前只是凭借律令时代的力量隔绝了那神力，而不是真的可以凭借自己的力量成功抵御。正在使用仪器设备记录实验数据的帕特里克巫师，也是诧异地擡起头看向洛克。
　　“洛克·奥古斯丁。难道说你在云泽湿地，也是最顶级的天才吗？”
　　洛克用两根手指夹着那神石，“这种小把戏，你以为我是他们，会受到影响吗?”
　　“还给你。”
　　“捷径。我不需要。”
　　“真理，我会自己去探寻，假锻我会自己完成。天行健，君子以自强不息。”
　　洛克将这石头丢了回去。
　　就在那泰坦之王的幼年体陷入暴怒之中，想要做些什么的时候，下一刻，洛克消失在了原地，他出现在了那神族的面前，左手直接抓住了他的喉咙，紧接着将他扣在了墙壁上。
　　那魔法合金墙壁直接被洛克用这泰坦之王幼年体砸出一个深坑。
　　泰坦之王幼年体下意识想要用造世神力恢复被洛克破坏地魔法合金墙壁，只是下一刻，一道魔龙虚影的龙尾打在了他的胸口。
　　魔法合金墙壁依然破碎。
　　洛克看向这泰坦之王幼年体，当那神石与自己的形成共鸣的瞬间，自己感觉到了自己的极大魔法在不断增强，他只要接受，自己的极大魔法就会瞬间完成假锻。
　　这对于所有巫师，想要假锻，想要更进一步得到更多真理的巫师来说，简直就是莫大诱惑。所以无论是葛朗，还是贝拉，都无法完全抵御。
　　而他们若拿了泰坦之王神族的形式，那还如何与这虚空神族战斗？
　　但在这个瞬间，洛克果断拒绝了对方的邀请，拒绝了对方邀请自己走的捷径，并且使用了顶级冥想法一做减成空。
　　那神石等于是想要将他人的形式塞入自己的极大魔法之内。
　　所以，洛克立刻使用做减成空，灵息化作雷霆闪电朝着神石，朝着极大魔法，朝着自己劈去。被战力全开的洛克用左手抓住喉咙，按在魔法合金墙壁上的那泰坦之王幼年体，看到洛克提起大魔剑虎兰龙雀，他瞳孔之中闪过慌乱，再也无法保持平静。
　　他怎么能死在巫师世界！
　　他抓住被洛克丢回来的神石，朝着帕特里克丢去，他要用这神石再次寄生一个巫师。
　　这样或许能破解困局。
　　而本来正在一旁记录数据的帕特里克，见到那神石朝着他的额头砸去，顿时吓得后退，因为他也无法完全抗拒那神石。
　　谁能完全抗拒一步登天的捷径？
　　这就好比给你一千万彩票，只是在这个彩票后面附加了几条看起来似乎可以忍受的条约而已。到底是什么心气的人，可以直接丢掉这彩票，拒而不要，并说钱要按照他的想法进入他的手中？一个人面对别人给的好处，如何能直接拒绝？
　　帕特里克巫师自认为他自己做不到，所以看到那泰坦神石朝着他的额头落去，吓得他脸色大变，不过就在这个时候，普罗布斯巫师出现在了他的身前，并接住了这一块神石。
　　普罗布斯巫师笑意吟吟。“真是有趣的玩具。”
　　“洛克，他的最后一招已经被我破了。你想要做什么，那就放手去做吧。这是我巫师世界，我可看不得称尊的独夫。”
　　另一边，洛克提起这泰坦之王幼年体，举起大魔剑虎兰龙雀。
　　“我再问一遍，这神火，你是借，还是不借？”
　　这泰坦之王幼年体连忙道：“我不借。”
　　下一刻，手起刀落。
　　洛克一剑毙其命，他垂眸。“这可由不得你。”
　　“你不借，我也拿。”
　　随着这泰坦之王的躯体崩溃，神血全都被青铜鼎吸收进入其中，那神火隐藏在神血之中，自然也被收走。
　　而在这个瞬间，在遥远虚空之中的某些存在，仿佛是感应到了什么。
　　那泰坦之王幼年体身体内的位面之理飞出，在空中自由组合形成一道特殊的幻象，在那幻象之中似乎是泰坦之王神族的祖地。
　　在虚空神族的祖地之中，似乎有许多的星球。
　　而其中两道星球突然释放出神力光辉。
　　那两道星球赫然是一尊身形恢宏到不知道多大的泰坦之王三环神族，其似乎不只是普通三环，他的双眼是两个中大规模的星球位面，他的身体是那一方天地的核心部位。
　　这位双眼是巨大星球的泰坦之王神族，神光如炬，带着审视的目光看向洛克。
　　“我的又一同族，还未诞生便已死亡。巫师，是你做的？”
　　洛克与他隔着那神族幼年体死亡后释放的位面之理交织而成的幻象对话。
　　紫女巫贝拉走过来，站在那幻象面前道：“是我做的。”
　　葛朗巫师想了想，也走过来，对那幻象道：“还有……我。”
　　洛克对那幻象嗤笑。
　　“他向我巫师世界的巫师借身体一用，我向他借神火一用，这有什么不可以的。只是他比较小气，不肯借我。”
　　“只好逼我动手。”
　　“不知道阁下，是否要观我炼制重影魔药。”
　　此时，维持幻象的位面之理在飞速耗尽，这本来就是泰坦之王神族的高级神族，为了保护同族而在神血之中留下的一道造世神力。
　　“我为接引神王。”
　　这神族扫过三人，同时看向一直保持沉默的帕特里克。
　　“你四人，从此便是我族大敌。杀我族之神，你们永世不得安宁。”
　　洛克挥动大魔剑虎兰龙雀，直接当着这接引神王的面，用魔法摧毁了在场那第二枚泰坦神石。只见那泰坦神石龟裂，然后破碎。
　　紫女巫贝拉哈哈大笑，非常畅快。
　　那接引神王星球那么大的眼睛与洛克对视，而洛克丝毫不惧。
　　接引神王道：“年轻的巫师，你太大胆了。我记住你们四人的样貌了，日后在神族战场上，我必杀之。这位年轻的巫师，你可敢留下你的姓名？”
　　洛克一剑砍碎那幻象。
　　鬼才留姓名给你。
　　那接引神王愤怒的表情随着幻象一起破碎。
　　洛克伸出手掌，那收走了泰坦之王幼年体的神火的青铜鼎，落入了他的手掌之中。
　　似乎是因为装了神火的关系。
　　所以青铜鼎无法被收入星界戒指。
　　此时，胖理事葛朗则是扶着墙壁站起来，他的极大魔法几乎要掉出星环阶段，退到二环那个地步去。葛朗巫师仔细检查了一下自己的极大魔法，让他脸色难看的是，极大魔法受到虚空神族力量污染太过严重。
　　除非他本来就研究这个方向。
　　否则最好寻找特殊的星环资源，打落境界，退回无锻，重新锻造。
　　在星环阶段，重新锻造，退出虚锻还是存在可能的。
　　葛朗巫师对洛克道：“那个奥古斯丁巫师，谢谢你。”
　　葛朗巫师心有余悸道：“我没想到最后是你出手救了我。当然，还有感谢贝拉你的出手援助。”他有些羞愧难当。
　　“只可惜我手上没有多少钱了，就连五百万魔石也拿不出来。而且我的极大魔法被神族所污染，要修复也需要不少钱。所以算我欠了你们一个人情可好？尤其是洛克巫师。”
　　葛朗巫师惴惴不安地看向洛克。
　　因为之前洛克出手帮助暴龙巫师：肯特，洛克就拿了一千万魔石。
　　这不是一笔小数字。
　　不过他说的是实话，暴龙巫师：肯特可以卖特殊的暴龙培育法培育出来的魔植，手上的资源与市场远比他要多。
　　葛朗巫师也就只能卖卖水生魔植而已。
　　只是此刻他囊中羞涩，害怕洛克逼他付钱。
　　洛克对葛朗巫师道：“我不用你给我钱。这次与肯特那一次不同。这一次我是为了这神族幼年体的神火而来。”
　　“并非是为你而来。一码事归一码事。你没欠我任何钱。”
　　葛朗巫师感激地对洛克行礼，同时内心暗自松了口气，要是洛克问他要钱，出于面子他借钱也要给一部分。
　　但洛克此刻没有逼他给钱，这让葛朗巫师觉得又欠了洛克一个人情。
　　葛朗巫师对洛克道：“洛克巫师，算是我欠了你人情。日后我一定会找机会还你。此次竞赛是我败了他扶着墙壁向洛克行礼。
　　“算起来，还是你比我要高明多了。这一次我个人是服了。”
　　“洛克巫师，希望你能赢下这一次的比赛。”
　　帕特里克理事长脸色不悦地看向他。
　　葛朗巫师对洛克道：“这一次比赛，我真是学习到了很多东西。我想起了从前忘记了的那些东西，我忘记了我探索真理，研究水生魔植时的那一份快乐。”
　　葛朗巫师向洛克再次行了一礼。
　　“这第二礼，是感谢您举办了这场比赛，让我重新想起来了自己的初心。”
　　“此刻我终于明白，之前是我狭隘了。您向我雨泽沼地的星环巫师发出的挑战，不是为了所谓的金冕山的学术威名，也不是为了您个人的荣辱。我确实是在这次竞赛之中进步良多。”
　　洛克听到他这么说，便同样对他行了一礼。
　　“如此，我们或许确实是同路之人，葛朗巫师。”
　　葛朗巫师擡起头来笑道：“是的。我们不会是朋友，我们是同路之人。”
　　葛朗巫师看向洛克的眼神流露出浓浓的挑战之意，他握紧了自己的拳头。
　　“你在我面前是一座高峰，一座需要跨越过去的高峰。下次见面，我会挑战你，以我更强大的姿态。”帕特里克突然插嘴。“好了，你们够了。”
　　“你们的关系倒是变得不错啊。”
　　帕特里克巫师拿着手中的特殊型号的真视水晶球道：“得益于你们的努力，我已经得到了最重要的关键数据。只有这样，才可以利用泰坦之王神族的神石，帮我孕育云米。”
　　“虽然说使用神族力量后患无穷，但只是赢下这场竞赛的目标的话，倒是绰绰有余。而且有何不可。”“洛克。我希望你知道，对于巫师来说，只有学术成果才能真正一决高下。”
　　帕特里克巫师握紧了手中的那一枚神石。
　　“我刚才的所做所为，只是在做一个合格的巫师的正常做法。某种意义上来说，你做了和我一样的事情。你要将那神火作为你的魔药材料。你追求真理的执着并不比我低。”
　　“让我用学术成果正儿八经地决一胜负吧。我希望你已经想到了解决云米赋予神秘学含义难题的办法。洛克平静地看向他，背着双手，目光冰冷。
　　“帕特里克。”
　　“我希望你能搞清楚一点，你那不是追求真理的心理，你那真的只是鼠辈行为。”
　　“你若当真对这两位巫师遇害而无动于衷，一心只为真理，我反倒是要高看你一眼。可你偏偏不是。”“你以为我刚才和你做了一样的事情，不，你错了。我和你不同。”
　　洛克道：“我会用这场比赛的结果告诉你，我们两个人之间的不同到底在哪里，并在这场比赛内，将你那鼠辈之心彻底粉碎。”
　　帕特里克握紧了拳头，怒视向洛克。
　　“你竞敢称我为鼠辈！”
　　“我们走。”
　　那些学生顿时吓得连忙收起仪器和设备，要跟他一起从魔法合金走廊的另外一头离开。
　　帕特里克回头望了一眼贝拉和葛朗，他本能地想要叫两人离开，但他却突然注意到了葛朗和贝拉女巫都站在洛克的身后。
　　他们所站的位置与洛克所在的位置之间的距离，竟然反而要比两人与他所站着的位置之间的距离要远。一瞬间，帕特里克感受到了一种疏远。
　　帕特里克瞳孔骤然缩小，他看向和贝拉和葛朗巫师站在一起的洛克，一时间都想不明白为何俱乐部的成员会聚集在洛克的身旁，而他周围空空如也，只有一群对他噤若寒蝉，不敢对他有丝毫忤逆的巫师学徒学生。
　　帕特里克勾起嘴角，冷笑着看向俱乐部的两位成员。
　　“所以说，你们现在之间的关系变好了？我成为了你们之中的恶人。嗬嗬。”
　　“那你们去相亲相爱吧。”
　　“洛克，你笑我雨泽沼地的巫师都是鼠辈，我一定要用这场比赛的胜利让你清醒。让你知道何为雨泽沼地的育种师天才。”
　　帕特里克巫师带着巫师学徒们消失在走廊尽头。
　　与此同时，实验室内部的小型自动维修魔像开始运作，正在修复这因战斗而损毁的实验室走廊。葛朗巫师的身影渐渐消失。
　　紫女巫贝拉则是对洛克道：“洛克，有件事情我要告诉你。”
　　洛克道：“你说。”
　　贝拉女巫看了一眼洛克，犹豫了一下，接着直接开口道：“我不会因为你帮了我们，而对你手下留情的。但我确实很谢谢你。我之前对你多有误解，现在看来你似乎是为了别的目的，才故意挑衅我们俱乐部。”
　　贝拉女巫对洛克道：“接下来，我依然会全力以赴。”
　　她捂了一下自己的胸口。
　　而洛克则是对她道：“贝拉女巫，你现在看起来很不太妙。需要我给你治疗一下吗？”
　　贝拉女巫冷笑道：“我拒绝。我从不看魔药师，我也不相信魔药师。”
　　洛克诧异地扫过一眼她，接着在她转身背对自己，要离开这里，前往霸王龙头颅化石之中的那个深渊之门的时候，洛克突然开口道：“镜魔平原上有天王补心草，炙热甘草，深渊红穹花，三者同时服用，应该可以缓解你的状况。”
　　“只是你不考虑一下换一种研究方式吗？”
　　贝拉女巫看了一眼洛克，沉默了一会儿后，才对洛克开口道：“多谢。”
　　“我不用换。”
　　“因为我这就是对的。”
　　贝拉女巫离开了这里。
　　等他走后，一直保持含笑的普罗布斯巫师点了点头，然后对洛克道：“我的朋友，洛克。我真是很久没看到你们这么充满活力的年轻人了。年轻真好。我上一次见到这么多有干劲，有冲劲的巫师的时候不知道是多远的时间之前了。”
　　“你们都很好，你，贝拉，葛朗，包括帕特里克，你们都很好。”
　　洛克看了一眼普罗布斯巫师，“你明知道贝拉是在一意孤行，一条死路闯到底。”
　　普罗布斯巫师温和地笑道：“不要向我试探通关的秘诀哦，我的朋友，洛克。”
　　“再说这是贝拉女巫自己的选择，她所走的路，是她看到的我正在走的路。”
　　洛克诧异地看向他。
　　“普罗布斯巫师，刚才有一瞬间我还以为我正在和真正的你说话。但你确实只是苦木制造的幻影。”洛克的手指触碰到他的身体，顿时抽出来了一道魔压。
　　这道魔压是苦木树的魔压。
　　是月环魔植的优势代表种的魔压。
　　普罗布斯巫师奇怪地看向洛克道：“我的朋友，洛克。我听不懂你在说什么。”
　　洛克突然开口向他问道：“普罗布斯，你说我们这些人都很好，很有干劲。那我问你，我们与你比起来如何？”
　　普罗布斯巫师保持了沉默，接着他笑了笑，摇了摇头道：“我能拒绝回答这个问题吗？”
　　“最近我又交上了一个朋友，她是南方巫都的白霜女巫。她给我推荐了一个死亡牧场社团，里面都是和我很有共同话题的巫师。白霜女巫和我都是魔药师，嗯……你也是魔药师。我和她很有共同话题。”洛克瞳孔骤然缩小，立刻意识到了随着自己深入普罗布斯巫师的记忆，自己就距离那六十年前的真相越来越相近。
　　普罗布斯巫师道：“白霜女巫给了我很多魔药学知识上的帮助。她为人确实不错，她非常喜欢分享自己手中的学识，没有门户之见。她也很聪明，与她交流我非常舒服。她推荐的朋友也都很好。”洛克立刻追上去，与他一起在这条走廊上行走着。
　　“普罗布斯先生，我能否问一下，白霜女巫给你推荐了几个朋友，叫什么名字？”
　　普罗布斯巫师带着笑容看向洛克。
　　洛克快速解释道：“我也是魔药师，很想要参加死亡牧场社团。”
　　普罗布斯巫师笑道：“日后我会帮你问一下她们，是否可以让你参加的。我觉得你已经符合条件了。”普罗布斯巫师消失在了走廊之中。
　　洛克就算是想要拦都拦不住。
　　“不过好在我获得了那个社团的名字。听起来不像是什么太大的社团。如果是只有几个人的私人社团的话，那么我很容易就可以查清楚。”
　　“只不过六十年过去了，那个社团之中就算有人活下来，估计不是日环，就是月环吧。”
　　洛克思索道：“若是我的师兄图拉真巫师已经完成了头衔申请，我倒是可以请他出手走一遭。”“当然，要是完成这次竞赛，在获胜的时候我还是可以见到普罗布斯巫师。那个时候可以趁机再询问他。在这个记忆世界内的他，倒是越来越像是一个活人了。”
　　洛克在实验室内找了一个魔药室，接着他在魔药室开启巫阵，架起坩埚。
　　洛克在坩埚下方架起魔药学火焰，然后按照重影药剂的配方和工艺火候，将材料一一加入那坩埚之中，因为只是橙色品质的魔药，所以在洛克细心的操纵之下，一切出乎意料得顺利。
　　似乎是因为自己如今的魔药学水平，已经足以驾驭这种级别的魔药了。
　　洛克将最后两味核心材料一一深渊溪黄草和神火同时加入坩埚之中，接着他使用溪黄草影灵宏翻译出来的仪式动作，围绕着坩埚顺时针走了三圈，接着逆时针走了两圈，然后他反过来顺时钟走了两圈，逆时钟走了三圈。
　　如此完成了一组动作。
　　洛克接着立刻去完成第二组动作。
　　两组动作，一共围着坩埚转了十圈。
　　仪式完成。
　　一团黑色的火焰瞬间从坩埚内爆发了出来。
　　与此同时，一道毁灭之劫火云出现在了坩埚的上方，那是星环魔药练成时，出现的要泯灭药剂的能量。那火焰落下，洛克凭借自己的恒久防御力场壳选择了直接硬抗。
　　没办法，因为重影魔药的提取有难度，需要一点时间，所以自己只能硬抗。
　　这也是炼制这种魔药的最后一个难处。
　　此刻，洛克看到坩埚上跳动着的火焰在墙壁上投影出来了一道火焰影子，那火焰影子还在墙壁上跳跃。他走过去，取出魔药瓶，直接对着那个火焰影子装去。
　　奇特的是，那影子火焰自动进入了魔药瓶中，坩埚内的火焰与魔药也消失了。
　　而洛克全身则是劈里啪啦，那是毁灭之火在烧灼洛克身上的巫师袍魔器和恒久防御力场壳。三刻钟后，洛克像是从煤炭里刚爬出来一般。
　　重影魔药，成！

第1070章 羽蛇祖神的欢快，向自己的路踏出第一步！
　　洛克推开魔药室大门，顿时一股毁灭之风自原地吹拂而出。
　　拜楼罗女巫用手掌遮掩自己的脸，那毁灭之火残留的风让她睁不开眼睛，就算是恒久防御力场壳【霸王龙军团伤害分享】也被激发。
　　“奥古斯丁先生，您这是……”
　　“这个是橙色品质的魔药？”
　　拜楼罗女巫用一脸崇拜的样子看向洛克。
　　“您在魔药学上的水平居然已经到了这个地步。”
　　普通二环魔药被称为白色魔药。
　　而星环魔药对应橙色，月环魔药对应蓝色。
　　橙色魔药那已经是在魔药学上登堂入室，其声名足以响彻大虚空，无尽虚空之中不知道多少位面的人求一瓶橙色魔药而不得。
　　拜楼罗女巫念动了一句咒语，将她身上所承受的毁灭之力分享给自己的48头星环生物，与它们共享伤害“奥古斯丁先生，您现在怎么样了？”
　　洛克点了点头，“我没事。”
　　事实上，哪怕是现在的自己硬抗毁灭之火，也绝对不好受，自己的恒久防御力场壳出现了严重的破损，自己的身体也受了不轻的伤，同时灵知消耗到了极限。
　　但重影药剂已经炼制完成了。
　　这是事实。
　　洛克看向拜楼罗女巫，只见拜楼罗女巫召唤了一只粉色的貂，这只粉色的貂趴在她的肩头，伸出她的舌头舔了舔洛克的肩头，于是洛克身上的伤势便在这神奇魔法生物的口水之中快速得到治疗，至少不恶化了。洛克扫过一眼这只貂，这显然是某种光元素生物，所以它的口水有特殊的疗伤作用。
　　拜楼罗女巫用更加钦佩的语气，道：“没想到，您在魔药学上还有如此的天赋。真是厉害啊。”“我平生最佩服的就是您这种人了。”
　　“让我来帮您拿一下魔药吧。”
　　她接过重影药剂，然后“啊’了一声，只见洛克随手将重影药剂交给她，结果那药剂径直穿过了她的手掌，砸向了地面，然后直接没入地面消失不见。
　　拜楼罗女巫后退了半步。“奥古斯丁先.…”
　　她显得是有些被惊吓到了，还以为她打碎了洛克如此拚命才炼制完成的一瓶橙色魔药。
　　橙色魔药的价格可是普通星环级物资的两倍以上的价格，至少也要一千万魔石一瓶的。
　　洛克道：“不用担心，没有出事。”
　　“正常情况，你看你的影子。”
　　拜楼罗女巫扭头看向自己身后的影子，只见她的影子手中托着一瓶重影药剂，她眼睛亮晶晶的。“如此，当真是厉害。”
　　“不愧是橙色魔药。”
　　洛克道：“重影药剂，若是以双手去拿，那么药剂就会自动落入你的影子之中。若是以你的影子的双手去接，那么药剂就会自动落入你的手中。”
　　洛克念动咒语，将那魔药召唤到自己的手中，然后他主动走到拜楼罗的身后，将一瓶魔药放在拜楼罗的影子手上。
　　紧接着，拜楼罗的左手之中便出现了一瓶重影药剂。
　　拜楼罗女巫惊叹不已。
　　“魔药学真乃是博大精深。”
　　“厉害。”
　　洛克从她手中接过魔药，打开了魔药之后，直接倒在了云米上。
　　“不过倒是不用你帮我拿了。刚才只是向你展示这种溪黄草影子灵宏所炼制出来的魔药特殊之处而已。只见云米完全吸收了这一瓶魔药。
　　那云米的倒影化为了第二粒云米，然后两枚云米合二为一，变成了一粒更加强大的云米。
　　洛克用一魔盒将之装起来。
　　“成功了。”
　　洛克打开魔盒，观察这一粒云米，只是粗略的感知了一下其灵息就感受到了其内部流淌的庞大生机，如此这样的云米就有了被施加灵息培育法的可能。
　　“只是有一个意料之外的情况。”
　　原本使用重影药剂的云米，因为蕴含了太多深渊能量，再加上那云米的影子极为容易破碎，所以不具有太多实用价值。
　　即便是可以被赋予神秘学含义。
　　但洛克使用了神火为核心材料，炼制出来的这魔药，似乎与重影药剂的作者在文章内所描述的效果完全不同了。
　　那云米不是产生了一个实体化的影子，而是影子在实体化后，直接与本体合二为一。
　　这是两个概念。
　　一个是影子云米挂载在普通云米上。
　　一个则是影子云米与云米融合。
　　但不管怎么样，这导致了一株二环魔植拥有了原本的双倍灵息，也就是双倍的生机。
　　“用这个魔药……甚至有可能取代我的繁荣之树的减数复制。用三合杂交培育法，这是可以取代我的繁荣之树机制的一种镜像复制。’
　　“若是我可以静下心来花费三年左右的时间，应当足以重新构建繁荣之树，并将神族力量从中剔除出去。’
　　“唯一的问题就是时间而已。
　　洛克思索着召唤了自己的青铜鼎，只见青铜鼎内有神火燃烧，这是拥有三环可能的神火，所以不可能一次炼制魔药就消耗掉。
　　“重影药剂发生了这么强大的效果变化，从原本的重影挂载，变成了如此的影子与本体融合，起到了化腐朽为神奇的效果。就是因为使用了泰坦之王神族幼年体的神火吗？”
　　“有此神火，接下来我就可以不断炼制重影魔药了。”
　　其实魔药名字都可以变一下。
　　洛克思索了一下，将这魔药取名为了【二重体魔药】。
　　因为使用了这魔药之后，一株魔植出现了两份灵息，如同两个原本的自己叠加在一起，就好像是二重体一般。
　　而二重体魔药是可以给所有禾本类魔植使用的。
　　而自己手中还有金穗麦是禾本类魔植，看来日后是可以多开发开发金穗麦。
　　洛克看向正在观赏自己手中的那一粒云米的拜楼罗道：“拜楼罗小姐。帕特里克和贝拉怎么样了？”“我现在就可以告诉普罗布斯巫师，我已经完成了。”
　　拜楼罗女巫收起那欣赏的目光，然后对洛克道：“贝拉还是老样子。而帕特里克则在实验室内苦战着。现在还剩下了不到六天时间。不知道他来不来得及。如果奥古斯丁先生你现在就去找普罗布斯巫师，去普罗布斯巫师的办公室的话，那他们都会输给你吧。”
　　“因为这一次我什么也没有做的关系，所以你将是这次竞赛的赢家。”
　　“唯一的冠军。”
　　拜楼罗女巫眼神亮晶晶的。“那么我们现在就要去普罗布斯巫师的办公室吗？”
　　洛克收起自己手中的那一粒云米，道：“不用了。就给帕特里克机会让他完成自己的研究吧，我也没那么快想要赢。”
　　“算我的仁慈好了，给他一点机会吧。否则给他的打击不足以粉碎他的邪心。”
　　洛克思索了一下，毕竟自己的目的还是调查清楚六十年前的事情，现在自己确实是可以轻松击败帕特里克和赢下冠军，但这违背了自己一开始设立这场竞赛的初衷。
　　即便是自己有意放水，故意让帕特里克的研究完成，但赢的人依然会是自己。
　　帕特里克虽然是一个不错的巫师，但自己面对他，即便是有意放水，依然是胜券在握。
　　如果真的按照拜楼罗女巫说的那么做了，那就是自己破自己的局了。
　　反而是死神选修会和白霜女巫等人会对这个结果比较开心。
　　因为随着竞赛结束，这边的关注度会显著下降。
　　拜楼罗女巫愣了一下。
　　“现在就……嗯？奥古斯丁先生还不去普罗布斯巫师的办公室吗？”
　　拜楼罗女巫苦笑道：“您竟然是如此游刃有余。”
　　洛克点了点头。
　　“拜楼罗，帮我随时盯着帕特里克和贝拉女巫，他们有人要是完成了自己的研究，那就通知我。我现在有个猜测，要利用绝望山谷·实验室内的高级研究设备去验证这个猜想。”
　　拜楼罗女巫露出一个难以理解的表情。
　　因为这可是竞赛啊。
　　不过，她很快想到，这个实验室聚集了金冕山大量的资源，许多设备就算是她们莫泊桑家族都没见到过。
　　白嫖这里的实验设备资源……好像，在某种程度上也说得通。
　　洛克转身离开了这里，拜楼罗女巫揉着自己的头发有些抓狂，这什么跟什么啊。
　　她一拍自己肩膀上的粉貂，然后道：“奥古斯丁此人之天赋与才情，真是让我印象深刻。多少年了，我没在雨泽沼地看到过这种人物了。或许我日后也应该出去走一走，老是待在这雨泽沼地局限了我的眼界。”洛克走入了第二间完好的实验室内。
　　他将青铜鼎放在魔药室的正中间位置，接着念动咒语，让青铜鼎变得更大。
　　在之前和那位神族战斗的过程之中，洛克突然浮现出了一个灵感。
　　与此同时，普罗布斯巫师坐在洛克身旁的板凳上，他手捧着一本书，“我的朋友，洛克，你似乎拥有我都没有的特质。”
　　洛克愣了一下，随即看向这位普罗布斯巫师。
　　“你怎么在这里。”
　　普罗布斯巫师放下手中的魔法书，对洛克笑道：“在这里，我无处不在。”
　　洛克试探地问他。
　　“你知道现在自己正处于什么状态吗？”
　　普罗布斯巫师再次捧起手中的魔法书。
　　“我的朋友，你和贝拉女巫都看到了某种我。甚至是帕特里克也在这里看到了一心追求真理的我。你们正在理解我。我的极大魔法仍旧在锻造之·中..……”
　　洛克目光一凝。
　　“你的意思是……”
　　普罗布斯巫师道：“先把话题说回你吧。你身上有三环的特征。我的朋友，洛克，你正在往三环的道路走去。我没有见到过比我目标更加远大的巫师，你是第一个。”
　　洛克奇怪地看向他道：“那可真是奇怪了。我在这个世界上遇到过不少和我志向一样远大的巫师。”埃德加、侯赛因、安托万，还有自己的第一位老师……
　　普罗布斯巫师合上魔法书道：“是吗？那确实是我孤陋真闻了。这就是我羡慕你的地方。你生在了将上升视为正常状态的盛世啊。”
　　“你有很多朋友。”
　　“应该吧，我猜的。这或许就是你和我最大的不同。不过，现在我也有你这位朋友了。我的朋友，在你的身边，那些巫师的潜能得到了增强，无论是贝拉女巫，还是肯特巫师，还是葛朗巫师。他们在竞赛之中得到了自己从前一直忘记了的东西，注意到了一直没注意到的地方。”
　　“他们三个人的潜能已经被你加强到，拥有成为这个巫师地内的顶级星环巫师天才的可能。真是厉害。”
　　“分享之力，这是三环巫师的特征。寻常巫师只能强大自己，或者是让世界按照自己的想法去改变，但你们这样的巫师，可以凭借自己的实质去影响出更多想要改变世界之人。”
　　“我的朋友，你拥有组建学脉的资格。或许，你在未来会组建出自己的学脉吧。”
　　洛克谦逊道：“普罗布斯先生，你说的那些距离我太远了。”
　　“现在的我，只是一名星环巫师。”
　　普罗布斯巫师笑了起来，他扬起手中的魔法书。
　　“你不要看低虚锻。虚锻恐怕是这个世界上拥有最多可能性的一个锻造阶段吧。”
　　“还是很强大的。”
　　“假锻，没你想的那么好。”
　　“不过，对于你来说嘛，这个假锻还是要到一下的。”
　　“不然就会错失很多路上的风景。”
　　普罗布斯先生道：“你还年轻，这路可以慢慢走，不急于一时。”
　　洛克看向普罗布斯巫师道：“难道说你曾经确实接触过假锻了？”
　　普罗布斯巫师放下手中的魔法书，然后认真地点头。
　　“嗯。”
　　“我确实接触过假锻，不是将虚锻误以为是假锻，而是确实认知到了假锻。只是当年的我觉得没必要那么急着假锻，因为若是完成了假锻，就很难悔改了。”
　　“我怕自己锻造错。”
　　普罗布斯巫师笑道：“白霜女巫和她朋友就帮了我很多。她们喜欢与我分享经验，我们在魔药学、育种学还有极大魔法·法术模型的锻造的问题，总是常常可以促膝长谈。只是她们虽然积极，但还是不如我。”洛克立刻意识到其中的不对。
　　“她们不如你，你还和她们谈什么？”
　　普罗布斯巫师低声，沮丧地说：“这就是问题的关键了。”
　　“也是我一直在逃避的事情。”
　　“或许也是你所一直在追寻的东西。当时我的状态很不好。”
　　普罗布斯巫师对洛克惋惜道：“可惜了，否则我真想要给你假锻看一下。作为前辈，我真的想要用我走的路给你探探前方未知的领域。”
　　“只可惜我无能。洛克·奥古斯丁。”
　　普罗布斯道：“我大概能猜到你现在要做什么。你不想要立刻赢下帕特里克，成为这次竞赛内无可争议的冠军吧。你想要至少有第二个人晋级下一轮，但你却依然是第一名。”
　　“不过，我确实不知道你待在这团不详的火旁边要做什么？我的朋友啊，莫非你也被那捷径所诱惑了吗？”
　　洛克看了一眼普罗布斯巫师，洛克道：“普罗布斯先生，你也是一名优秀的魔药师吧。那么你看好了，这就是我现在的做法。”
　　洛克伸出手掌，他的手掌触碰到神火的上空，顿时无数的形式朝着自己蜂拥而来，向自己的极大魔法强化而去。
　　这些形式不断向自己强调，这是一条没有了任何副作用的捷径。
　　因为神族已死，只是剩下了神火。
　　自己只要接触神火，用极大魔法吸收神火，就可以瞬间完成假锻，而且没有任何附加的条件。而洛克则是神色不变，他既没有选择吸收，也没有手掌离开，而是将自己的手完全伸了进去。这一瞬间，无数的形式朝着自己奔涌而来，要从物理上冲垮自己的抗拒，让自己踏入虚空神族的那一边。
　　只是在这个瞬间，一道雷霆落下，是顶级冥想法的作减成空！
　　洛克咬牙，他的形式忽然增加，又忽然被生机雷霆劈碎，似有若无，在无和有之间不断地循环，其魔压质量变得越来越高。
　　洛克发出一声痛苦的低吼。
　　普罗布斯巫师动容地退后一步。
　　“即便是当年的我，也没有你这般执着。你之前还嘲笑紫女巫贝拉执着，可我的朋友啊，洛克，你自己何尝不是如此执着。你发现的东西是当前的我，都没有办法理解的东西。我不知道你到底要做什么，但你似乎发现了某种魔药学上的重大发现。”
　　“洛克，你和贝拉女巫是同路人。”
　　“你们都一样执着。”
　　“不过我也不好多说什么。因为我也是执着之人。”
　　“洛克，你，不再是我的朋友了。”
　　普罗布斯巫师消失在原地。
　　而洛克已经顾不上他了。
　　他看向那团火焰，脑海之中不断回想自己在战斗的时候所一闪而过的特殊感受。
　　洛克的手掌暂时远离那火焰，他全身都是汗水，并在轻轻喘气。
　　“仙子龙说过我身上有某种魔药学上的可能。我想我可能看到了，那一种可能。”
　　洛克拿出纸笔，开始仔细测算自己的手掌触碰神火的时机。
　　“当时那一闪而过的灵感如果不是幻觉，那么就确实可能改变魔药学。”
　　“一名巫师从二环开始，就有改变世界的想法和能力，因此这对于我这位虚锻巫师来说，是莫大的吸引力。”
　　洛克背后出现了两大极大魔法。
　　他感觉到自己的极大魔法的锻造正在提升速度，自己的真实魔压也在快速向两万五千而去。洛克的脑子飞速运转，“我的猜测没错。”
　　当时自己与那神族交手，那神族用泰坦之王神石诱惑自己，本质上那是一个【捷径】，一个让大部分人无法抗拒的捷径。
　　当时自己的极大魔法也因此开始稳不住，吸收了一部分那神石上的形式。
　　而在当时自己使用了【做减成空】，成功摆脱了那神族的迷惑。
　　只是在那个瞬间，自己想到了某种魔药学上的可能。
　　洛克第三次将手掌伸入那火焰之中，这一刻，他脑海之中有关魔药学的知识正在飞快的运转着。两位三环王座级的魔药师的学识，正在他的脑海之中不断对撞着。
　　那是海女王座和奥托大王的学识。
　　洛克不断寻找着那一闪而过的灵感。
　　他已经找到了，但要顺着这个灵感不断去深入。
　　但始终有种不得门而入的焦躁。
　　此时，因为毁灭之云和这神火的灼烧，洛克的身体已经到了极限。
　　而在这个魔药室内，因为选手隐私的缘故，所以是没有真视水晶正在观察的。
　　此时，星域海和东部界区不少正在观赛的巫师们则是正在猜测，这场比赛到底是洛克赢，还是帕特里克不少巫师没有意识到，洛克早就可以赢了，只是故意在等帕特里克完成他的研究。
　　若是在接下来的六天内，他没有完成自己的研究成果，到了那时洛克便是最后的冠军，那反而会让他苦恼。
　　而少部分巫师已经意识到了，洛克已经游刃有余地竟然在终点前停下来，故意在等待帕特里克跑过来。雨泽沼地，远古血脉因子顶级研究所内。
　　这是雨泽沼地最顶级的研究所，正在观赛的雨泽沼地的巫师们则是不断期待着帕特里克巫师赶紧出成果。
　　“怎么帕特里克那么慢，好在那个奥古斯丁也没什么成果出来。”
　　“帕特里克若是输了，我绝对饶不了他。”
　　此时，他们身后站着五位星环极限魔压的巫师。
　　他们五个人不断观察着这场比赛的情况。
　　一位叼着牙签的星环巫师道：“看这个样子，帕特里克那个蠢货不妙啊。这个人的交际能力是可以，思路也算是不错。只可惜他性格太过懦弱，既做不到一心为真理，又做不到敢爱敢恨，就是一个半吊子。他若是能克服这一点，倒是可以与我们同列。而奥古斯丁的水平我摸不太准，但似乎有点超模了。”“喂，特奥多拉·马其顿女士，那三枚神族神石是你给帕特里克的吧？”
　　特奥多拉女巫勾起嘴角。“当然。”
　　“我们这些人忙得很。但洛克兄弟那般态度让我不满。所以我借帕特里克的手给他出了这个考题。现在情况不明。但若是他没有通过，那他就没资格接触我们这个层次。他若是赢了，那我们才需要考虑是否要出手。”
　　另外三名星环巫师则连忙分别表示他们没有离开远古血脉因子研究所的兴趣，也没有捍卫所谓雨泽沼地荣誉的意愿。
　　他们就是他们自己。
　　他们的荣辱也只与他们自己有关系。
　　叼着牙签的星环巫师笑道：“研究所内的事情再如何繁忙，也不至于如此吧。三位还是不太在乎所谓的集体荣誉啊。”
　　“不过，我也不愿意离开。超级魔法血脉的试做型即将开发出来，这个时候我也不愿意分神。”“这是能改变整个巫师世界格局的研究。能围绕着如此真理进行探索与研究，我实在没有离开研究所，去其他地方的兴趣。”
　　特奥多拉女士勾起嘴角。
　　“我们五人相互竞争了这么久，总是分不出胜负。大家的水平差不多。因此我一人前去，与我们所有人前去是一个道理。我若是输了，便代表他赢了我们。”
　　“我若是赢了，便代表他输了我们。若是到了事情不可收拾的地步，我会离开这个研究所，亲自出手，获得最后的胜利，给正在关注这件事的雨泽沼地的三环巫师和四环巫师一个交代。”
　　四人没有意见，纷纷点头。
　　因为特奥多拉说的是事实，大家都是巫师，比较理智。
　　特奥多拉出手，便等于他们一起出手。
　　而且，跟着王座巫师和真理巫师们研究那超级魔法血脉，他们的极大魔法的锻造速度也在增加，如此美妙的感觉，他们如何能割舍。
　　离开这个研究所，如同离开智慧，而要重新进入愚昧的世间。
　　这种顶级的研究，是只有他们这些最顶级的星环巫师才能享受。
　　超级魔法血脉是整个雨泽沼地的共同超级项目。
　　云泽湿地也有共同的超级项目，只是云泽湿地的院校实力强大，所以每个顶级学院都有一个自己举行的共同超级项目，导致那些项目的进度反而要比超级魔法血脉的进度要低。
　　但五人之所以看低洛克，还要借人出手去考验洛克，则主要是因为洛克并未和普罗布斯巫师那人一样，加入过金冕山主导的超级项目。
　　绝望山谷·实验室内，洛克的手掌几乎要被那神火烤熟了。
　　如果是凡人，则是根本不可能将手掌放在神火之中炙烤那么久。
　　此时此刻，洛克的脑子里突然响起来了胖理事葛朗巫师的一句话。
　　“没有自己的理论的巫师，都是垃圾。’
　　“我的确是赢了葛朗，但不意味着我可以轻视他。那容易局限了自己。他的有些话还是有那么一点道理的，虽然很偏颇。’
　　“人还是要有自己的东西的。他只是不能做到自己所说的话，不代表他的话有问题。
　　洛克目光凝聚起来。
　　自己之前怎么老是用两位王座巫师老师的理论体系去思考问题。
　　尽管，他们想出来的东西一定比自己的要成熟，但自己想的东西无论再怎么幼稚，也都是自己的。此时，青铜鼎上灵宏百解在没有被洛克的魔法力量的催动下，开始释放出魔法光辉。
　　“我是要站在前人的肩膀上，以他们的思想为食粮，而不是要直接使用他们的理论，变成他们的理论的卫道士。”
　　“祖宗不足法。”
　　洛克在两人的思路上，加入了自己的思路，一瞬间，他之前自己的经历历历在目。
　　他收回手掌，而且任由神族的形式入侵自己的极大魔法，诱惑自己的极大魔法，让其擡升自己的极大魔法，要将形式混入自己的极大魔法，帮自己的极大魔法重新组合法术模型，提高锻造程度。洛克没有做减成空。
　　这些他都没有阻止。
　　“山川客原本是海王世界的祖神，他一开始也曾英明神武，给那个世界带来美好的东西。可后来他久居那个位置，迷失了自己，他开始忌惮身边的所有人，他将别人吞了吐，吐了吞，最终天地抛弃了他，衍生出来了新的天地。而刚定地则更为不堪，还没有彻底坐上祖神的位置，就已经忘了自己是谁。’“同样，神族诱惑我，就是想要用形式迷惑我，让我忘记自己是谁。这神火是一个捷径，我接受了就可以假锻。可我是为了追求真理而要假锻，不是为了假锻而要假锻啊。’
　　“所谓做减成空，便是毁灭自己的坏的形式，让自己回顾本心，重新与自己的实质，与自然建立联系。’
　　洛克眼神明亮了起来。
　　“所以海女王座说，山川客的问题不是魔药师可以解决的了的。因为在她看来，山川客实为药石无法医治，他的问题是自己迷失了自己。他的问题只有他自己可以解决，别人都帮不了他。这是我的老师一一海女王座的认知。”
　　洛克眯起眼睛。“但海女王座是错的。”
　　灵宏百解浮现。
　　煌煌皇庭再次出现在洛克的面前。
　　奥托大王仿佛出现在洛克的身旁，在洛克没有看到的地方，他站在洛克的背后，点了点头，似是在肯定洛克的猜测。
　　洛克正在走出一条，他在临死之前所创造出来，但偏偏没有走出来的一条道路。
　　那是他的遗憾。
　　洛克道：“我若是对他人说，魔药学王座巫师的观点是错的，我的魔药学星环巫师的观点才是对的。他们一定会笑话死我。但山川客的问题，我的问题，都是魔药学可以解决的。”
　　洛克看着那熊熊燃烧火焰的青铜鼎，一咬牙，他挥手将那神族留下来的神火收入自己的巫师袍的袖子内接着他再一挥手，那一秒内蕴含了百种变化的魔药学火焰开始在青铜鼎内熊熊燃烧。
　　这是自己平常用的魔药学火焰。
　　洛克想起了自己炼那神族的灵宏，下降他的神力的场景。
　　他一咬牙，直接自己走入了那青铜鼎内，顿时青铜鼎内魔法火焰猛地一暴涨。
　　魔药室内巫阵不断发出报警之声，这声音很快就引起了拜楼罗女巫的注意。
　　拜楼罗女巫连忙走到魔药室门口，因为魔药室内部巫师阵报警的缘故，所以她轻易从外部打开了魔药室大门，走入其中。
　　此时，她正巧看见洛克自己将自己放入了魔药学坩埚：青铜鼎内，她的眼睛都瞪直了，她的第一反应是那神火在做妖。
　　是那神火迷惑了洛克，让洛克心智错乱，竟然要自己炼了自己！
　　洛克背对拜楼罗女巫，身上的二环魔器巫师袍在火焰之中寸寸被破坏，“你不要过来，拜楼罗，一切我心中都有数。”
　　“我此刻是为了做一个实验。你不要阻止我。”
　　“我此刻无比肯定，我的想法没有错。”
　　洛克念动咒语，使用了魔药学逆炼法，他要按照魔药学逆炼法的思路，逆炼魔药！
　　用这种方式炼去自己身上的那些被灌注进来的杂乱的，影响自己的思维品质，影响自己的极大魔法的纯粹度的虚空神族形式！
　　拜楼罗女巫瞪大了眼睛。
　　在这异常举动的冲击之下，作为莫泊桑家族内走白巫师培养路线的她，对洛克喊道：
　　“你别忘记了。你是一位白巫师。你这种做法……你通不过伦理道德审查委员会的。”
　　“你可以用黑巫师炼药，但你绝对不能用自己炼，因为你是白巫师。而且这种行为极其恶劣。你是白巫师，洛克！你难道忘记了实验的伦理道德吗？巫师社会之所以可以走到如今的地步，就是因为遵守着伦理道德，要是人人都如你一般，我们的世界会变成什么样？”
　　“你此举虽说只对自己有害。但依然违背了伦理道德！”
　　此时，洛克的额头出现了桃心咒。
　　只见叶卡捷琳娜女巫的幻象出现在了这里，她对拜楼罗女巫道：“好孩子，你刚才说的都很有道理。你可以出去了。”
　　拜楼罗女巫愣了一下，瞬间意识到对方是谁。
　　她行了一个礼，然后这才不甘心地离开魔药室。
　　这就是天才的古怪吗?？
　　拜楼罗女巫转身离开的时候苦笑了一下，格兰特巫师有自己的古怪，而洛克巫师平时看起来很靠谱的一个人，此刻竞然也流露出他自己的古怪了。
　　不过，正因为如此，她才会喜欢与这些天才交朋友的。
　　她想起自己父亲所说的，天才全都有自己的形状，不可能由一个模子去刻出来。
　　叶卡捷琳娜女巫的幻象对洛克道：“洛克，这是我在上次战后重新留在你身上的桃心咒。对于我来说，能在你没有意识到的情况下留下魔法，这件事非常简单。”
　　“在你生命遇到危险的时候，我可以及时激发桃心咒，关注于你。”
　　“洛克，我尊重你的行为，只是作为你的导师，我要提醒你，你的行为涉嫌违反了伦理道德审查委员会的底线。我不会姑息你，这件事情之后我会给你处罚，并且你日后的所有实验都会被加强关注。”“虽然因为这种行为处于灰色领域，我很难找到具体的巫师法和管理条则去处理你，并且目前确实有不少的巫师也这么做。”
　　“也有巫师培养特殊的魔法细菌给自己喝下，来确定一种疾病对应了那一种魔法细菌，并获得了奖项。但他的行为至今也存在争议，白巫师协会不需要有人学习他。人总要对自己的生命负责。”“至少在十年内，你在我们金冕山做的所有实验，我们都会仔细审核之后才能通过。你也是大人了，我希望你能为自己的行为负责。那个女孩说的不错，你的行为虽然危害不大，但却的确违背了此世之规矩。”洛克点头。“对不起，老师，我感觉那灵感一闪而逝。”
　　“我感觉我此刻就能完成这个想法。我实在不想等待了，不想等我赢下这场比赛，思维冷却之后，再花费数百天的时间去通过审核。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我理解你。有的时候就会发生这种事情。希望你有足够的把握，让自己安全。”“作为你的老师，我希望你能安全。”
　　“不过对于巫师来说，有时候就是会如此两难。”
　　“你要做什么，那就去做吧。只是你也要承受相对应的后果。”
　　此时，洛克在青铜鼎使用了零之魔药。
　　零之魔药的起手式是利用魔药学火焰逆炼出一个人之灵性，然后在人之灵性内部炼制魔药。而因为此刻洛克在自己体内炼制魔药，所以第一步直接可以跳过，直接进入下一步。
　　此时，这些魔药学火焰在洛克的精妙的操纵之下，避开洛克的要害，并且洛克凭借恒久防御力场壳的特殊性，直接硬顶魔药学火焰。
　　这几乎是建立在只有拥有恒久防御力场壳的生物，才能使用的方法。
　　因为就算是普通的恒久防御力场，因为只是覆盖身体表面的一层力场，也不可以使用这种方法。更别说是凡人，只怕是进入坩埚内的一瞬间就会飞灰湮灭。
　　此刻，洛克炼化自己体内和极大魔法内的魔药学火焰，同时他使用了做减成空辅助，凭借做减成空他的身形仿佛隐去，离开了这个世界。
　　所以大部分魔药学火焰，都没有烧到他真正的身体。
　　只有少部分火焰进入了他的身体。
　　可以凭借恒久防御力场壳抵御掉。
　　此时，一团零之魔药……在洛克体内出现。
　　那是用洛克身上的有害的神族形式和其他本该被做减成空掉的，本来是无用的形式，炼制而成的零之魔药。
　　此时，在洛克没有看到的地方，奥托大王神色激动，他站在洛克的背后，在平复了情绪后，对洛克行了大礼，拜了一拜。
　　接着，奥托大王的形式彻底消失在了那灵宏百解之中。
　　他执念已散。
　　魔药学逆炼法，终于是真正完成！
　　从现在开始，那青铜鼎魔器，真正属于了洛克。
　　叶卡捷琳娜女巫发现自己的幻象正在破碎。
　　“嗯？他竟然用那种古怪的魔药学炼制法，破坏了我在他身上留下的桃心咒。这孩子……终究是成长到了这一步。”
　　“他向着走出自己的路，踏出了第一步。”
　　羽蛇古阁本部，在岩浆河流之下，有羽蛇祖神不断发出兴奋的咆哮声，羽蛇古阁所在的天地震动，虚空之中不少存在惊惧不已。
　　“又有一个优秀的魔药学巫师诞生了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“我快哉，世界亦快哉！”

第1071章 称宗做祖的资质
　　第1071章 称宗做祖的资质
　　青铜鼎内，魔药学火焰飞扬，而洛克体内的那些无用的形式此刻竟然全都被他按照魔药学逆炼法而被炼制成了零之魔药。
　　此时，洛克内观自身体内，只见在自己的意识内是一份又一份纯粹得没有一点杂质的零之魔药，这些零之魔药的质量更好，而且从此以后，自己可以靠着自己无用的形式去炼制零之魔药了，时刻可以自己炼制零之魔药。
　　自己会相对没那么缺乏零之魔药。一个人在一段时间内的无用形式也是有数量上限的。
　　红龙女巫的幻象看了一眼洛克，眼神之中闪过一道惊讶之色。
　　「这个是————与我一样的资质。」
　　「我这名学生————」
　　红龙女巫苦笑了起来，她摇了摇头。
　　「老师啊，没想到终有一天我会遇到与你一样的抉择。曾经的我站在学生这个角度思考问题，只觉得你限制我的选择，是如此自私自利。而现在易位而处，看着这么优秀如此璞玉一般的学生，再一想到他不愿意留在金冕山。」
　　「我竟然突然理解了你。」
　　「我会与你不同吗？」
　　红龙女巫的幻象彻底破碎消失。
　　因为落克通过魔药逆炼法炼化自身的形式的同时，竞然将桃心咒的形式也一同炼去了。
　　洛克内观自己的意识海，只见那些纯净的零之魔药彼此聚集起来，竟然在自己的意识海，也就是那一片由法术模型和冥想法以及极大魔法幻化而成的星辰海的上空，凝聚成了一个人的灵性形态。
　　「零之魔药在我的意识海之中凝聚出了一个人」的灵性状态？是了，这是我的魔药学逆炼法的第一步。」
　　「我将原本的逆炼法倒着用，先用第二步炼自己，接着再用炼制出来的零之魔药，通过第一步的方法凝聚出人」之灵性。这意识海内的零之魔药聚散成型，积聚零之魔药。」
　　洛克的意识海内的零之魔药积累而成的人」之灵性，突然竟随着洛克的意念动作而动作，洛克向前一指，这意识海，站在星辰海上方的人」之灵性，这个与自己真人一般无二的灵性积聚体也向前一指。
　　洛克此刻灵感无穷。
　　他不知道为什么，觉得此刻自己仿佛得到了某种加持，种种学识浮现在自己心头，往日的积累在这一时爆发，甚至洛克都有些后悔过去阅读的魔药学书籍少了。
　　真是书到用时方恨少！
　　洛克思索道：「此时，我这魔药学逆炼法，从此以后可以自己生产零之魔药了。而且，还能用魔药学火焰炼化我的形式，与顶级冥想法配合，增强我做减成空的能力。」
　　此时，在青铜鼎内的熊熊火焰之中，洛克已不见存在。
　　只余下魔药学火焰。
　　这是比之前单纯的使用顶级冥想法所做到的做减成空，而更纯粹的做减成空。
　　这是魔药学逆炼法+顶级冥想法才可以做到的地步。
　　洛克察觉到了自己的新逆炼法的第三个功用，他原本是通过影刺客神珠而被强行提升起来自己的魔压，此刻竟然在这魔药学火焰的作用下，快速提升他的真实魔压，他在快速消化影刺客神珠。
　　也就是说，魔药学逆炼法可以帮助自己学习冥想法，还能帮助自己快速消化星环资源！
　　尤其是影刺客神珠这种消化起来都很难的顶级星环资源！
　　但自己的魔药学逆炼法只是这么一点作用吗？
　　洛克闭上双眼，意识海内的那一道灵性」洛克也同时闭上了双眼。
　　自己的魔药学逆炼法，如果只是如此，那就没了进步空间，充其量只是一点小聪明而已。
　　但此刻，洛克结合自己在魔药学之外的学识，想出来了新的妙用，他立刻回忆起自己为数不多的血脉学知识，并结合了自己的魔龙血脉，此时深渊魔龙的幻象出现在了自己的意识海内的灵性」洛克的身旁。
　　深渊魔龙的幻象走过自己意识海内的灵性」洛克，下一刻，那灵性」洛克就从人类巫师的外貌变成了魔龙外貌。
　　使用人」之灵性体作为炉鼎，炼制而成的魔药是为零之魔药。
　　那么使用魔龙」之灵性体作为炉鼎，炼制而成的魔药是什么呢？
　　这魔龙」之灵性又与普通的人」之灵性有何不同，是否会有不同的作用与威能？
　　此刻，洛克脑子飞转，心中不断筹划出新的魔药配方来。
　　奥托大王说过，零之魔药只是一个开始。
　　魔药逆炼法绝对不可能只能炼制出一种魔药。
　　而现在自己要想出魔药逆炼法能炼制出来的第二种魔药。
　　只是洛克脑子之中的学识实在是太少了。
　　在这个时刻，洛克的脑海之中一闪而过山川客的长相。
　　「山川客。」
　　「多谢了。」
　　「你的祖神宝藏，在这个时候就起到了大用。」
　　此刻，洛克直接调动祖神宝藏，利用此刻灵感大爆发的时刻，直接烧这部分知识，去思考该如何创造出自己的第二款逆炼法魔药。
　　这是真正属于自己的魔药配方。
　　此时，拜楼罗女巫左思右想觉得不对劲，她见到洛克所在的魔药室大门没有关闭，所以再次走入其中。
　　「奥古斯丁先生。」
　　拜楼罗女巫扫过一眼魔药室内，她脸上露出惊讶之色。
　　「奇怪？人呢？」
　　她在魔药室内找了一圈，就算是桌椅的下方都弯腰看了一看，却没有看到任何人。
　　她站在那熊熊燃烧的青铜鼎的下方，不安道：「坏了。」
　　「这人呢？难道说是被烧死了？但他是星环大巫师，怎么可能被烧得无影无踪。而且就算是烧成灰了，这里的回响呢？这里的魔法潮汐浓梯度也没有任何异常。慢着。」
　　拜楼罗女巫终于意识到了这里最大的问题。
　　「为什么？」
　　「一位星环大巫师无论是死是生，他对周围的环境的影响都不可能消失，只是多少的问题。就好像是一个天体位于另一个更大的天体之内，无论这个天体本身的状态如何，是完整，还是破碎，他都会对另外一个更大的天体的内部造成影响。」
　　「所以星环巫师经过凡人帝国，其魔压甚至会引发这个凡人帝国的环境异变，天象改变。」
　　「引发暴雨，彩虹等等异常。但为何我进入这魔药室内，竟然没有感受到洛克·奥古斯丁的丝毫魔压，也没有感受到他对这里的任何影响？就好像他完全不在这里了一样。」
　　拜楼罗女巫捂着自己的脑袋，她甚至开始遗忘洛克。
　　「与他相关的记忆，现在我开始连回忆都变得难以回忆起来，就好像是在阅读晦涩难懂的文字一般。」
　　「就算是使用顶级冥想法，也绝对不可能消除自己对周围环境的所有影响。到底发生了什么？」
　　「他到底去哪里了？」
　　拜楼罗女巫等了一会儿，她念动咒语，顿时召唤之书出现在她的面前，接着召唤之书不断翻动书页，一只麻雀类魔法生物出现在她的身前。
　　拜楼罗女巫念动咒语，顿时这只魔法生物的左眼和她的左眼同时出现了一道一模一样的法术模型。
　　这是星环召唤学法术模型—鸟魔之眼。
　　此刻，她借用召唤兽的瞳术开始在这里寻找那消失」了的洛克·奥古斯丁。
　　她数次看向那青铜鼎内火焰，但她看得清清楚楚，魔药学火焰之内空无一物，没有任何人存在。
　　「这么一个大活人，不可能消失。」
　　「难道说他发现了进入了普罗布斯巫师的下一层的记忆空间的办法，所以抛下我们，独自进入其中去了？这不是不可能————」
　　拜楼罗女巫露出深思之色。
　　「鸟魔，回来吧。」
　　「鸟魔是星环之中拥有最强大的侦查能力。就算是炼金学派的许多著名魔眼或者是血脉学的天生魔眼的侦查能力，都不如鸟魔之眼。所以说，他不可能是用了隐形等方式，依然还潜藏在这魔药室内。」
　　「那么此人去哪里了。」
　　她见自己怎么也找不到洛克，直接用了最原始的办法。
　　她开口大声喊道：「奥古斯丁先生，你在这里吗？」
　　「如果你在的话，是否可以回应一下我。」
　　拜楼罗女巫等了一会儿，见什么都没有发生，于是叹了口气，用左手拍了拍自己的额头。
　　「我到底在想什么啊。」
　　「我可是大名鼎鼎的远古霸王龙家族莫泊桑家族的小公主，怎么能如此幼稚。」
　　下一刻，她背后的青铜鼎内的火焰突然暴涨，这吓了拜楼罗女巫一跳。
　　她转身看向那青铜鼎。
　　「难道说————洛克·奥古斯丁还在这青铜鼎内？可是这青铜鼎内只有火焰啊。」
　　「洛克·奥古斯丁————到底是使用了什么样的魔法？」
　　「我甚至已经无法理解了。」
　　拜楼罗女巫眼神亮晶晶的。
　　「父亲所说的果然没有错，这个世界上的风景可能会重复，因此一个见识广博之人很容易对这些风景感到乏味。但这个世界上的天才绝对不会重复，这些天才就是这个世界最美的风景。」
　　「而洛克·奥古斯丁，就是我在这么多最美的风景之中所欣赏到的最为殊胜的风景。」
　　「真是太美了。」
　　拜楼罗女巫眼神之中流露出浓郁的兴趣。
　　洛克的才能，已经彻底超出她的见识。
　　星域海，学城的一座巫师塔的顶端。
　　这巫师塔最顶端的房间之中有无数的星辰，一群巫师袍印有群星图案的巫师，正佩戴了亮银色的单片镜，正在这里观望群星，俯瞰整个东部界区，还有东部界区这边他们应该负责观测的虚空星河。
　　一名四环巫师突然语气扬起。
　　「东部界区这边有远古存在出没的特殊反应。不是三环，至少是四环。
　　「等等————不对。」
　　巫师塔塔顶的房间之内璀璨的星河，突然全体变成了红色，整个巫师塔塔顶的巫阵都在报警。
　　那鲜红色星河还在塔顶房间之中飞速旋转，极为绚烂。
　　此时，这个房间之中的课题组之中的预言学派的巫师们全都在加紧进行使用预言魔法，正在快速稳定这【永恒星盘】，并在正在寻找永恒星盘出现报警的原因。
　　这名四环巫师脸色凝重道：「这个不是远古四环干涉此世。这是————这是五环————这是起源巫师。」
　　「有不属于这个时代的远古存在，正在干涉此世。」
　　他脸上出现了兴奋之色。
　　「终于————钓上来了一条大鱼了。
　　一名真理巫师推门而入。
　　这名真理巫师的双眼似世上最美的宝石，瞳孔极为美丽，他背着双手道：「事情我已经知道了，各位同僚，成败在此一举。」
　　「我星域海要升魔，就需要召唤这些隐藏在故纸陈堆之中存在，要他们也给东部界区和巫师世界做一份贡献。能确定对方的方位，对方的身份吗？」
　　那名四环巫师立刻命令自己的学生和助手，操纵永恒星盘，要藉助无尽虚空之中的365个大世界的星辰轨迹，来反过来推算出对方的身份和位置，以及目的。
　　这是星域海最有名的大型巫师设备之一，能藉助365个装了相关的基础装置的大世界，反过来推算一切的超级预言学的超级设备：永恒星盘。
　　这几乎是任何一个巫师地的顶级学院，都无法负担起的最顶级的预言学派的实验设备。
　　这名四环巫师操作星盘，过了一分钟，他皱起眉头。
　　「对方用了特殊的办法隐藏了自己，毕竟是起源巫师啊。但我确定，对方就是五环，似乎还是活着的五环。」
　　「他应该是被我们在东部界区举办的一个竞赛所引来。」
　　那名真理巫师神色不变道：「没关系，要引这种老狐狸入局，实在是困难重重。一步步来，我且问你，他既然是五环起源巫师，那他是称宗做祖了，还是称孤道寡了？」
　　那名四环巫师再次去探查，经过一番调查，他说出自己的调查结果。
　　「对方使用了特殊的方法隐藏自己的身形。虽然不知道是什么方法，但他一定是处于某种生命无法踏足的绝域。不过尽管如此，永恒星盘依然是捕捉到了他一些端倪。」
　　「他不是祖，不是宗，他是后。」
　　这名真理巫师脸色微变。「大鱼，绝对的大鱼。」
　　「启蒙时代之后的五环巫师，不是祖，便是宗。而后」属于是帝」的一种，这是远在众星时代和帝国时代之前的时代之中的高环巫师，才会选择的道路。对方是————是一条很久没有出现在我们巫师世界的一条大鱼了。是什么人，竟然可以引来这条大鱼。」
　　这名真理巫师脸上流露出微笑。
　　「我道不孤。」
　　「我真理大世界的后辈真是越来越出息。这些天来，钓到的大鱼越来越多。虽然对方是起源巫师，但我们毕竟有时代进步加持，我们有课题组，有学脉，有顶级设备加持。与那位起源巫师还是可以碰上一碰。」
　　「各位，又到了加班加点的时刻。」
　　「这一次，我们要引那位远古存在的后」入局，让他一起加入我们的升魔计划，为东部界区和真理大世界做点贡献！」
　　「这些老怪物，既然跳出来了，那我星域海也有胸怀容纳他们。」
　　另一名四环巫师脸上流露出笑意。
　　「当然。真知是越辨越明的。」
　　「害怕挑战的真知，就说明不是真知。」
　　「就连远古的后」都出现了，希望如今的巫师世界，可以让这位我们真理大世界的远古先祖，感到一些满意。」
　　两人相视一笑。
　　真理巫师道：「另外赶紧让人去查一下目前正在举办的所有竞赛。」
　　绝望山谷·实验室之中，青铜鼎内洛克的意识海内，魔龙」灵性体，炼制出来了一种特殊的零之魔药，那不是完全空白的灵性，而是一份服用过去之后，可以让人暂时化身为魔龙的零之魔药。
　　「我从我自己的魔龙血脉之中用魔药学火焰炼化出来了深渊魔龙灵宏，接着使用深渊魔龙灵宏与魔药学逆炼法，就炼制出来了这种特殊的魔药。」
　　洛克道：「既然如此，就叫这魔药为龙形魔药吧。」
　　洛克使用青铜鼎内的魔药学火焰继续炼自己的体内的三眼虎睛猫的血脉，于是他用了半个小时得到了一份三眼虎睛猫的灵宏。
　　——
　　洛克如法炮制，解读了这灵宏，接着他脑海出现出来了一位三眼虎睛猫站在月下，翘起尾巴，对着天上的月亮仰头怒吼的画面。
　　接着，他在青铜鼎内摆出了那三眼虎睛猫的姿势，他的脊椎向上弓起，他的四肢着地。
　　只是猫有尾巴，而人没有。
　　这让洛克思索了片刻，接着他很快想到了办法，他翘起自己的左腿，以腿做尾，摆出猫形仪式。
　　很快，洛克的意识海内的猫」之灵性体内部出现了魔药学火焰，并按照魔药学逆炼法，开始炼制出混合了三眼虎睛猫灵宏的特殊零之魔药。
　　半小时后，洛克体内出现了被洛克取名为猫形魔药的零之魔药。
　　洛克手捧着两瓶特殊零之魔药，陷入了思考。
　　「在我自创的魔药学逆炼法的基础上，使用特殊的其他魔法生物的灵宏，并通过解读这些灵宏，得知这些魔法生物的隐秘真形，就可以使用仪式，然后开始炼制出特殊的零之魔药。」
　　「就是蕴含了这些魔法生物的隐秘真形的零之魔药。」
　　洛克道：「按照我的预先设计，那么喝下这两种特殊零之魔药，就可以在灵性和灵宏层面变形而成那种魔法生物，甚至是做到魔压，灵性，还有其他方面，全都一模一样。」
　　「并获得那种魔法生物的特殊能力。」
　　「我之前一直无法使用深渊魔龙和三眼虎睛猫的真正能力，那是因为我没学过太过高深的血脉学法术，再加上我的人形的限制，所以导致根本无法完全发挥两种血脉的力量，只是将两种星环级血脉当做是增强魔压和体质的工具。」
　　「但使用我的这两大形魔药，我可以完全发挥两大血脉的力量，直接变形成对方，而且这种变形不是虚有其表，是完全变成这两种生物，获得这种生物的优点与特点，并在这种生物的基础能力面板的基础上，发挥自己的魔法与战力。」
　　某种程度上，这甚至是比血脉学法术，或者是召唤学派的法术，还有一定的独有优势。
　　当然，人家学派的魔法肯定是有自己独有的优势在的。
　　而且综合优势很大，说不定还有什么稀奇古怪的厉害魔法，只是现在自己还没有见过。
　　否则早就无人学习，消失在历史之中了。
　　比如变形学的混合兽，可以在一个人身上发挥出多种强大魔法生物的强大的力量；召唤学派的魔法生物军团，动辄可以召唤数十头星环生物，彼此之间可以相互配合；血脉学的优化血脉精华，制造独属于巫师实验室内的血脉，以及利用魔法生物的力量，发挥出它们自己本发挥不出来的力量的血脉学法术模型体系等等————
　　三大学派的魔法绝对博大精深。
　　但自己的两大形魔药，如果能符合自己的设计的预期的话，那么它会有一个特殊优势：它们可以让一名巫师暂时性地，在本质上真正变成那种魔法生物。
　　洛克喝下了猫形魔药，下一刻，他的身体变化，直接完全变成了三眼虎睛猫。
　　肉体，意识海，还有种种特质，完全变成了三眼虎眼猫。
　　他不是一个魔压两万五千的星环巫师，而是一位魔压两万五千的远古生物，三眼虎睛猫。
　　洛克在这个状态使用冥想法，发现他居然和自然更加亲和了。
　　也就是说，他根本就是以三眼虎睛猫的状态去冥想。
　　一般来说，任何变形魔法，或者是血脉学法术，或者是召唤学派的魔法，都难以改变他们是人类巫师的本质。
　　他们的本质仍然是巫师，只是借用了一个魔法生物的某方面特质。
　　但洛克的两大形魔药，可以让一名巫师在魔药作用期间，暂时完全变成另外一种生物0
　　简直就是神乎其技。
　　洛克跳出了青铜鼎，那本来已经消失在这个世界上的三眼虎睛猫再次现世。
　　金色的虎眸，优雅强大的身姿，甚至还有猫尾。
　　拜楼罗女巫见到火焰之中跳跃出来了一头她从未见到过的猛兽，顿时后退半步，同时她身边带着的那些召唤兽，在森林之王的面前全都感到瑟瑟发抖，而与它们有精神契约的拜楼罗女巫，则是从它们身上感受到了来自远古的恐惧。
　　拜楼罗女巫的召唤之书自动翻转，雪王作为她的本命召唤兽有特殊权限，可以主动现身。
　　雪王举起左手的冰之魔杖，右手的火梅，警惕地看向眼前这一头森林之王。
　　「古老的森林之主，不知道我的主人是否冒犯了您。我感受到了来自本能层面的对您的恐惧，知道您的力量非凡。巫师们总是自大，认为自己是世界上最特殊的存在，却不知道自然守护者们的伟大力量的存在。」
　　「森林之王啊。如果我的主人招惹到了您，那么我代替她向您道歉。」
　　「我们无意与您为敌。」
　　拜楼罗女巫试图插嘴。「雪王，那是巫师。」
　　雪王顿时道：「你给我住嘴。」
　　「小丫头家家的，你懂什么。这位存在————我在魔法生物的群体之中听到过类似的传说。传说在很久很久以前，魔法生物们之中有一群站在所有生物顶端的存在，他们是自然的使者，他们拥有超越同类的可怕力量，拥有种种不可思议之力。
　　77
　　雪王感受到了来自自己体内的血脉精元的恐惧。
　　拜楼罗巫师颇为无语，「雪王，到底是我是你主人，还是你是我主人。
　　17
　　雪王道：「那当然你是主人了。」
　　洛克开口道：「无妨。」
　　雪王这才松了一口气，但是拜楼罗女巫的其他召唤兽则是依然趴在地上，同时竖起毛发，陷入了恐惧之中。
　　有的个性倔强的，甚至还露出牙齿，张牙舞爪，但显然那是因为太过害怕。
　　此时，拜楼罗女巫的召唤之书，自动召唤出来了她的魔法生物军团。
　　大概是因为感受到了洛克的气息，因为恐惧，而导致召唤之书魔法自动运行了。
　　拜楼罗女巫眼神复杂地看向三眼虎睛猫。
　　「在你身边，我的召唤学派的魔法法术模型都有些失控了。你这是什么魔法，洛克大人。
　　「」
　　三眼虎睛猫道：「这是我的魔药学逆炼法。你想要学吗？我可以教你。」
　　拜楼罗女巫看了看那青铜鼎，然后摇头道：「我一个青春正盛的美丽女巫，怎么学习你这种魔法。不管怎么说，自己跳入那青铜鼎内去，实在是太过夸张。而且，这种魔药学很是复杂吧。」
　　「没有数十年的魔药学积累，想要学？想都别想。」
　　拜楼罗女巫崇拜地看向洛克道：「洛克大人，这是什么魔法生物，我作为召唤学派的召唤学巫师，竟然从来没有见到过这种生物的资料，甚至是听都没有听说过。我怎么感觉，这是一种无比强大的星环生物。」
　　洛克淡淡道：「我从远古生物的化石之中提取出来的血脉，并用魔药学手段将之在这个时代复活了出来而已。」
　　拜楼罗女巫跟在洛克的身后，看着洛克背上的虎纹，她有点忍不住想要抚摸，不过她还是明智地止住了这个想法。
　　洛克则是一边行走，一边在思考一件事。
　　那就是自己拥有两种星环血脉，所以才可以炼制出两大形魔药。
　　这两大形魔药的基础是零之魔药。
　　所以，只能用自己完善出来的魔药学逆炼法去炼制。
　　这就是说，自己不能在没有这种血脉的情况下，开发出第三种形的魔药。
　　当然，也可以说是自己的魔药学逆炼法，尚且没有开发完整。
　　只要我获得其他强大的血脉，哪怕是不能用的，只有一丝，我也可以炼制出新的魔药。」
　　洛克思索道：「这个就简单了。如果不能想要获得强大力量，或者是借此施展血脉学法术或者是召唤学法术的话，那么移植进去的血脉都不需要有太多力量，只需要是一个样子货都可以。我体内血脉复杂，不可能放入更多强大的血脉。」
　　「但如果只用一丝血脉，用来炼制魔药的话，这个倒是无所谓。」
　　「我完全可以开发出更多的零之魔药，形成一个零之魔药体系。我的魔药逆炼法还能继续进步。这只是开始，而不是结束。」
　　「仙子龙当年所说的我身上的那一丝魔药学上的可能，我终于知道是什么了。从今日开始，这一丝可能，化为实际的魔药体系。」
　　「我的道路，将再也无人能阻止。」
　　洛克的两大极大魔法的构建自动开始微微重组，他在刚才的过程之中，也想通了很多从前没想通的事情，还想到了很多从前从未想到过的事情。
　　因此，他直接修改自己的极大魔法，两个极大魔法都有了一定的锻造的增加。
　　他还想通了一个问题，两大极大魔法绝对不能融合或者组合，否则要么等于是锻造了一个极大魔法，或者是彼此之间相互拖累，反而相互限制。
　　所以两大极大魔法要增加独立性，要发挥它们的特性，要变得更加独特！
　　洛克看了一眼自己的极大魔法。
　　「追求真理的过程，我能想通很多曾经没想通的问题，从而让我的极大魔法锻造更加进一步。也就是说，对于一名巫师来说，他的研究能力甚至直接与极大魔法的锻造相关。」
　　「当然，这也可能是高环巫师故意的设计。」
　　「我的极大魔法锻造速度，我的魔药提升速度之所以提升那么快，是因为自从我来到绝望山谷·实验室，在灵息培育法和魔药学上都取得了巨大的进步。」
　　「我甚至连发了三篇雷泽。」
　　「所以我的锻造速度才会那么快。那么反过来思考，我只要接着多发文章，就可以进一步增加我的极大魔法的锻造速度。」
　　「同时————」
　　洛克保持着三眼虎睛猫的状态，在魔药室内行走着，他用尾巴一卷，抓住了自己的青铜鼎，然后将之收入了现在佩戴在自己虎耳上的星界戒指之中。
　　「我从血脉之中炼出灵宏，从灵宏之中解读出仪式动作，于是才有我的猫形动作和魔龙形动作。这些动作本质上就是仪式。我算是明白，仪式魔法是怎么起源的了。」
　　「灵宏是关键。灵宏是远古的巫师们观察世间万物得到的，接着他们从灵宏之中得到仪式动作，接着组成各种仪式动作，就可以变成仪式魔法。但不对啊。」
　　洛克直接通过心算设计出来了一个仪式魔法。
　　但他发现这只是仪式魔法，与黑日之塔的祭祀魔法完全不同。
　　两者的强度不可同日而语。
　　「黑日之塔————巫师世界曾经的天之一。」
　　洛克陷入了沉思，不过这些巫师世界曾经的天，其实互相之间很是冲突，比如在纯血教团的眼中，黑日之塔根本就是一群混血巫师吧————
　　「不对。祭祀魔法的底子确实是仪式魔法，但到底是哪里让祭祀魔法成为了祭祀魔法？
　　」
　　洛克自己设计了两个小法术，一个是祭祀魔法，一个是仪式魔法。
　　他通过对比，突然脑中电光火石地出现了灵感。
　　「两者唯一的区别是————祭祀魔法指定了祭祀对象，那对象是黑日之塔。」
　　「这是唯一的区别。」
　　「但为什么只是将祭祀对象指定为了黑日之塔，这仪式魔法就会变成祭祀魔法？」
　　洛克陷入了深思。
　　紧接着，在雪王惊讶的眼神之中，洛克选择了从虎变成人。
　　因为两大形魔药的药力没有过去，再加上他随时可以利用两种远古生物的灵宏，和自己体内的零之魔药再炼制出两大形魔药，所以现在洛克完成变成深渊魔龙或者是三眼虎睛猫只是一念之间的事情。
　　雪王吓得直哆嗦。「人————人————人————」
　　「您怎么是个人？」
　　「见鬼了。大白天的，我见鬼了。
　　19
　　拜楼罗女巫白了他一眼，洋洋得意道：「我早和你说过他是巫师！」
　　雪王擦了擦自己的眼睛，他摇了摇头。
　　「但我有天生魔眼：雪王之眼，我的眼睛可以洞悉万物灵性，我很确定你刚才就是那位森林之王大人。而现在————我也很确定你就是货真价实的人类。这是怎么回事。」
　　「我出生以来，这是第一次遇到这种怪事。」
　　洛克看了他一眼，没有解释的打算。
　　而拜楼罗女巫则是得意于可以趁机打压这位本命召唤兽，她双手环胸道：「这就是巫师文明的魔法进步。我的父亲和我的祖父都曾经说过，每出一个真正的天才，我们的文明就会进步一点。」
　　「很明显，魔法进步了。所以你从前没有见到过的事情，现在就见到了。」
　　雪王冷冷笑了一下。「进步？」
　　「也不见到所有改变都是进步吧。我也见到过有大把文明将自己进步死的。」
　　拜楼罗女巫脸色严肃。「雪王，你到底多少岁了？」
　　「你应该是雨泽沼地本土的生物吧。」
　　雪王道：「是本土生物。但我之前和你说过，雨泽沼地的沼泽地之中隐藏了许多，从前三大神族为了攻打你们真理大世界而留下的位面通道，这些位面通道很多还被隐藏在沼泽下方。」
　　「经过你们多年排查，依然还有不少位面通道隐藏在某个沼泽之中。曾经我就因为陷入了一片沼泽之中，而进入了别的世界。那个世界的时间流速不同，那个世界的位面之理与巫师世界也不通用。那个世界是会一个纪元，一个纪元毁灭的，每次一个纪元毁灭了，就会有下一个纪元诞生。我在那里经历了很多。
　　雪王洋洋得意。
　　「我在那个世界被他们称为雪祖，有一个纪元还变成了我的雪祖纪元。但后来，我看到有一个文明为了不让自己的纪元毁灭，于是尽量延长了那个纪元，结果在那个纪元之后，那个位面再也没有出现新的生命了。」
　　「那个位面重归混沌。」
　　雪王挑衅地看向拜楼罗女巫，讲着它的恐怖小故事。
　　「可见文明改变不一定就是进步，进步也不一定就是好事，在那个位面之中，那个文明就将自己进步死了。他们太渴望延续自己的纪元了，结果就导致那个位面再也没有新的纪元开辟。那个纪元成了最后一个纪元。」
　　拜楼罗女巫冷哼了一声。
　　「不要用中等规模的世界的事情过来说事。」
　　「巫师世界的复杂远比你要想的复杂。不然为何需要一个巫师地一个巫师地分开。」
　　洛克开口道：「拜楼罗，派屈克先生的研究完成了吗？」
　　拜楼罗女巫道：「没有。」
　　洛克皱起眉头，拿起自己星界戒指之中的炼金时钟。「还剩下不到半天了。他还没完成吗？」
　　洛克都快无语了。
　　他现在真的有些担心，自己会因为对手太菜，导致自己的计划失败。
　　虽然说这是因为对手菜而出现的疏漏，但严格意义上也算是自己的计划失误。
　　拜楼罗女巫道：「不过他到底是私下问过我好几次，你的进度。刚才还问了。我要如何回答？」
　　洛克道：「激励一下他吧。你多夸夸他，我想只要多夸夸他，应该多少会有点用吧。」
　　「你告诉他我还没完成。只要他完成了自己的研究，那他就赢了。
　　拜楼罗女巫憋着笑道：「好。」
　　「那我试试吧。」
　　半天后，派屈克看着自己的炼金时钟上的时间，他在最后一刻钟内完成了自己的研究。
　　他拿着那一粒云米，「哈哈哈————功夫不负有心人。我一心求真理，而真理自然回应——
　　我。洛克·奥古斯丁，我赢了。我做到了你没有做到的事情。我战胜了你，战胜了普罗布斯巫师，我战胜了我自己！」
　　「我在最后一刻钟内完成了研究。」
　　他额头全都是汗水。
　　因为真的很险，他差一点就要超过17天了，导致无法完成通关条件而被迫离开实验室。
　　派屈克巫师立刻带着云米前往了普罗布斯巫师的办公室。
　　「洛克，你笑话我是鼠辈，可却是我这个鼠辈赢下了这场比赛。」
　　「可见我当时的行为没有错。」
　　「我是为了真理，这才见死不救。」
　　他推门而入，下一刻却见到洛克和拜楼罗女巫，接着他看见洛克放在魔盒之中的那一粒云米。
　　一瞬间，派屈克巫师顿时眼睛都红了，他看向拜楼罗女巫道：「你耍我？」
　　拜楼罗女巫捂嘴轻笑道：「亏你还有那么多情人。难道你不知道，女人心，是海底针，最不可揣摩吗？」
　　派屈克巫师目光危险。
　　拜楼罗女巫道：「不逗你玩了。实话是，与洛克相比，他是皓月，你是米粒之光。我是很欣赏天才，以前也很想要与你们俱乐部的巫师交好。但要是与洛克比，你们俱乐部就过于平淡无味了。」
　　派屈克巫师道：「他不是雨泽沼地人。」
　　拜楼罗女巫道：「我也不是白巫师家族的巫师。」
　　派屈克巫师笑了。「黑巫师家族出身的人，果然毫无信义。」
　　「没关系了。就算你也完成了研究成果，那也顶多是我们比一比，谁的方案更好。」
　　正在观看比赛的远古血脉因子研究所内，一群雨泽沼地的星环巫师天才正在相互讨论。
　　「我怎么看不懂，就现在看来，奥古斯丁那个巫师早就完成了他的研究吧？为什么要特意去等派屈克，他要是早点去普罗布斯巫师的办公室，不就有可能提前赢了吗？」
　　「这是在故意打我们雨泽沼地的脸吗？这倒是真的显得我们雨泽沼地的巫师像是鼠辈了。这派屈克真是不争气，要是我上，怎么可能打成这个鬼样子。」
　　「真是的，看的我都想要向研究所请假了。」
　　此时，特奥多拉·马其顿女巫眯起眼睛，她看出了洛克的想法。
　　她站在众人的后面。
　　「洛克·奥古斯丁，要直接粉碎派屈克心中的邪心。」
　　「如果直接胜利，那效果就没那么好了。所以他一定要当面赢下派屈克，让派屈克没有一点找机会逃避的借口。这————不是比赛，这是一场指导局。」
　　马其顿女巫低声道：「洛克·奥古斯丁在我们面前指导了四名泥沼之民俱乐部的巫师」
　　。
　　「现在就看这场竞赛到底是谁赢了。他如此游刃有余，就不怕翻车吗。
　　95
　　她与其余四名雨泽沼地最顶级的星环巫师天才对视。
　　「有意思。」
　　「这人比上次那个炼金术士可厉害太多了。
　　1
　　「他在给四名同级巫师天才进行指导。」

第1072章 掌中世界·金星·花园洞天和云米水稻！
　　第1072章 掌中世界·金星·花园洞天和云米水稻！
　　研究所内，众人听了马其顿女巫的话以后，都心情沉重了起来。
　　马其顿女巫道：「无所谓，若是派屈克真的不争气，我将破例出手，结束洛克·奥古斯丁的胜利。」
　　「我会亲自前往，去收拾一切残局。」
　　叼着一根大烟的一位星环巫师，他是中年人外表，那巫师大衣如同军服，他穿得笔管条直。
　　「其实这有什么好争的呢。无论是派屈克赢了，还是洛克·奥古斯丁赢了，对于我们来说，对于这个研究所内的人的学术水平能有什么增长吗？」
　　「既然没有任何的变化，那么可见他们之间谁赢谁输本来就无关紧要。一定要将他们之间的约斗看得那么重要吗？」
　　「我看这位洛克·奥古斯丁巫师气魄非凡，反而可以一交。我相信研究所内的众位也有不少人赞同我的观点。」
　　不少巫师也是下意识地点头。
　　马其顿女巫勾起嘴角，她看向了说话的这人，这是翼神龙园林的亚历山大巫师。
　　马其顿女巫与他的目光对视了一下，接着她开口道：「亚历山大，你不争，是你高风亮节，我钦佩你。但我争，不代表我做错了。」
　　「神争信徒，巫师争一口气。我争，不是为了我自己，是为了我雨泽沼地的诸多巫师去争。你且看看研究所内不少巫师的神情。」
　　亚历山大蔑视地环顾四周。「有什么问题吗？」
　　马其顿女巫道：「他们在怀疑。他们正在怀疑雨泽沼地的学术水平在育种学领域上是否真是落后于云泽湿地。否则为何大名鼎鼎的泥沼之民俱乐部的巫师全体出动，却还是输给了那位云泽湿地的一位并没有参加过金冕山超级项目的育种师。他们在怀疑，他们怀疑了，就会引起做研究的时候的迟疑。怀疑会让一个人退步。」
　　「不自信会让人停止进步。」
　　亚历山大巫师嗤笑道：「第一，他们本来就是学术水平一般。推动魔法进步，靠的是我们这种人。第二，他们没这么脆弱，就算心生疑惑，很快也会摆脱这种疑惑。他们会自己调整好自己的心态。马其顿女巫，你是不是过于把他们当成脆弱的，需要人保护的婴儿了？」
　　马其顿女巫道：「你说的不错。我们研究所内的这些巫师就算心怀疑惑，也很快会自己破除这迷惑。不说是他们，就算是前十学院的二环育种师，也很难受到什么真正的打击。但我问你，我们巫师地内的那些学术水平一般的育种师呢？」
　　「我们巫师地内前十以外，本来就接触不到最顶级的学术，本来就不知道何为顶级的学院内的巫师呢？」
　　「他们可以凭藉自己破除心目中的疑惑吗？」
　　亚历山大巫师眨了眨眼。
　　马其顿女巫道：「这些人也在看这场比赛，派屈克巫师若是输了。对于这些本来就不知道我们巫师地的学术水平高峰到底是多高的巫师，就会是一次重大的打击。人才很可能会流向云泽湿地。没走的人，他们会心生疑惑，怀疑自己。」
　　「而这些人，才是无法摆脱这种怀疑的人。我去争，是为这些人去争，这些人也是我雨泽沼地的巫师，他们现在或许水平不行，但他们只要保持一往无前的信念，就会让自己不断前进，更上一层楼，成为日后的中流砥柱。」
　　「夺人信念，如同夺人性命，三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。洛克·奥古斯丁若是看不到这一点，我将与他死斗到底。」
　　马其顿女巫道：「亚历山大。我知道你看不起需要他人保护的巫师，但别忘记了，在你还是学徒的时候，也得到过长辈的保护。」
　　「因此————」
　　马其顿女巫看了一眼研究所内的众人。
　　「若是派屈克巫师输了，那确实是无关紧要。我将亲自出手，结束一切。」
　　马其顿女巫正要走，亚历山大突然道：「等一下，马其顿夫人。有个问题。」
　　马其顿女巫顿住。
　　亚历山大巫师道：「你说的我虽然不认可，但我尊重你的想法。只是你别忘记了，洛克·奥古斯丁不是一般的巫师，若是派屈克赢了还好，要是他输了，你此次出手，就意味着你要和他进行那种级别的争斗。一旦展开了那种级别的争斗，那就会很麻烦。我已经看到了你眼神之中的认真与神采。这就更糟糕了。」
　　「你几乎必引发那种层次的争斗，虚锻的极大魔法足够引发了。」
　　「你真的要和他进行那种层次的争斗吗？一旦进入那个特殊状态，那就太残酷了。两方都是对的人，一旦起了争辩，那么无论如何另一方都不会承认自己错了。那将会引起很不妙的走向————」
　　亚历山大巫师勾起嘴角。
　　「好吧。我看出你的意思了。那么我的意思是，你就是我们研究所选出来收拾外人的人了。」
　　「我这个人只喜欢胜利。」
　　「只喜欢赢。」
　　「你赢就可以。
　　「9
　　派屈克理事长信心在握地将自己手中的魔盒打开，只见魔盒之中躺着一粒洋溢着神
　　光的云米，在魔盒打开的一瞬间，云米释放出来了一道光芒，这道金色神光冲天而起，文光射斗，在半空之中停留下一道七彩氤氲之光。
　　派屈克巫师手捧魔盒，那七彩氤氲之光就好像是悬挂在他的脑后。
　　派屈克巫师道：「普罗布斯巫师，这就是我给你交出来的答案。」
　　「多亏了两位同僚的贡献，再加上我和我的团队的通力合作，我做出来了这一完美的答卷。」
　　洛克也再次打开魔盒，只见他魔盒之中的云米看起来只是珠圆玉润，虽然比一般的云米的魔压要高，但远远达不到派屈克巫师手中的云米的程度。
　　派屈克巫师手中的云米虽然还是二环魔植，其威势却已经在不少星环魔植之上了。
　　派屈克巫师道：「使用世界奇物：奇异石头，增强魔植，这在新航线世界之中已经有不少经典案例了，并且这样加强过的魔植，其强度远超普通星环魔植。」
　　派屈克巫师看了一眼洛克手中的魔盒之中的云米，他突然拿起来自己魔盒之中的云米，朝着洛克魔盒之中的云米撞去。
　　两粒云米相互撞击在一起，魔压碰撞。
　　下一刻，洛克的云米被镇压在了他的魔盒之中，而那一粒散发着七彩氤氲的云米则是飞回了派屈克巫师的手中。
　　派屈克巫师勾起嘴角。「果然如此。」
　　「我知道只要我完成了我的研究，那我所研发出来的云米的强度，将远超用正常的魔法可以加强的云米。不过资源也是实力的一部分。」
　　「洛克巫师，我说错了吗？」
　　洛克点了点头。「能找到更多资源，确实是本事的一种。」
　　派屈克巫师脸上扬起微笑，他得意地看向拜楼罗女巫道：「拜楼罗小姐，看来这一次是你不识真英雄了。说到底你也只有黑巫师的见识。」
　　拜楼罗女巫冷哼了一声。
　　派屈克巫师道：「众所周知，一个魔植被赋予的神秘学含义的强度与育种师的育种水平有关系，还与这魔植本身的强度有关系。普罗布斯先生，请您给我们两位的云米同时赋予神秘学含义。」
　　「就用您的掌中世界·花园洞天吧。」
　　「请。」
　　普罗布斯巫师走过来先是看了看洛克手中的魔盒之中的那一粒云米，接着又过去看了一下派屈克巫师手中魔盒的云米。
　　普罗布斯巫师点了点头，接着宣布道：「你们说自己是在比赛是吗？我很荣幸我可以成为你们比赛的裁判。两位都是优秀的巫师，但洛克·奥古斯丁还是更胜一筹。」
　　普罗布斯巫师摊开手，指向洛克道：「如果一定要我评判的话，那么胜利者是洛克·奥古斯丁。」
　　拜楼罗女巫脸上流露出笑容，她双手抱胸，颇为得意地看向陷入震惊之中的派屈克巫师道：「现在你知道你们两个之间的差距了吗？」
　　派屈克巫师眨了眨眼，他仿佛是没有听清这个结果。
　　他看向洛克手中捧着的魔盒之中的那一粒云米，接着看向自己的那一枚云米。
　　他好像是觉得自己听错了，或者是觉得自己有些东西没有想到，因此多看了几眼那云米。
　　但无论如何看，都是他做出来的云米更加强大。
　　派屈克巫师擡起头看向普罗布斯巫师道：「普罗布斯巫师，你在说什么？你看清楚了，我这一次研发出来的云米，与之前的那些云米完全不同。就算是用同一条技术路线做的东西，但也会因为水平不同，而存在绝对差距。一个天，一个地。」
　　「普罗布斯先生是因为之前的两次情况，而对我的云米没有信心吗？你再好好看看。」
　　「我这云米绝对可以赋予神秘学含义。」
　　「这我可以负责。」
　　普罗布斯巫师点头，平静地说：「是的。你的云米确实可以赋予神秘学含义，光是看也知道。这一点我并不否认。」
　　派屈克巫师抿嘴。
　　「那既然如此，就说明我这云米确实是不错。不对，您光用看就可以看出这云米可以成功赋予神秘学含义吗？」
　　派屈克巫师愣了一下，因为就算是对于他这种掌握了多种瓶中世界·花园洞天的巫师来说，也不可能只凭藉看就看出来了云米在赋予神秘学意义时能否成功。
　　这是如何做到的？
　　派屈克巫师道：「无论如何，请对我的云米使用一次灵息培育法。只要你对我的云米使用灵息培育法，就可以知道我的云米到底多么优秀，它一定可以诞生优秀级品质的神秘学含义。我有这样的自信。」
　　普罗布斯巫师看向他，皱起眉头。
　　「不行的。」
　　「你的云米无法被赋予优秀级的神秘学含义，至少我的水平做不到，在场也没有一个人可以用这样的云米赋予优秀级神秘学含义。」
　　派屈克巫师着急了起来，他看向洛克，疑问道：「难道说是你做的手脚？你有金冕山特殊秘法，你和这位普罗布斯巫师取得了联系？」
　　「否则，为何不验证？我的云米，魔压远胜过你的云米。凭什么不验证一下，就说我的云米不如你的云米？」
　　派屈克巫师看向普罗布斯巫师，「普罗布斯先生，我需要一个解释。请你给我一个解释。」
　　普罗布斯巫师一伸手，顿时两枚云米全都落入他的掌中，他看向派屈克巫师，「解释？这样的东西你还要我解释？」
　　普罗布斯巫师脸上流露出一抹怒火，「你看不出来，问题在哪里吗？」
　　普罗布斯巫师的魔压朝着他压制过去，这是超越星环极限的魔压。
　　一瞬间，派屈克巫师就被这道魔压冲击，给撞击到了墙壁之上。
　　派屈克巫师趴在地上傻眼道：「这魔压————」
　　他的魔压是两万九千，但是普罗布斯巫师的魔压似乎已经超越了三万。
　　这是能瞬间击败他的可怕力量。
　　派屈克巫师陷入了犹豫，一瞬间他想到了很多东西，他在犹豫这是否是洛克设下的一个局，普罗布斯巫师是否已经被对方所拉拢了，虽然不太可能，但这毕竟是金冕山的地盘，会发生这样的事情也很正常。
　　此刻，他继续纠缠，是否会遇到生命危险？
　　他擡头看见普罗布斯巫师转身要离开，情急之下，他站起来直接冲过去，抓住了普罗布斯巫师的手臂，问道：「请等一下，普罗布斯先生，请你给我一个理由，告诉我，我为什么输了？」
　　普罗布斯巫师擡起他被派屈克巫师抓住的手臂，皱起眉头，与洛克对视了一眼，道：「那么你问问洛克·奥古斯丁吧。他第一眼就发现了问题。」
　　派屈克巫师松开了他的手，他一脸不服气地看向洛克。
　　「为什么我的云米明明比你的云米更加强大，更适合被赋予神秘学含义，但普罗布斯巫师却说我的云米不如你的云米。」
　　洛克一伸手，两枚云米落入了他的手中。
　　派屈克巫师不服气地看着洛克，一脸洛克说不出理由来的话，他会直接动手的架势。
　　洛克看向手中的两粒云米道：「派屈克，你种植出来的云米确实是极为强大。但你不能只从事物的表面去看待问题，那样看问题就太过浅层了。我问你，神秘学含义的本质是什么？」
　　派屈克巫师冷笑道：「我还以为你要问什么呢。神秘学含义的本质当然是灵息的特殊流动方向了。」
　　「所以————」
　　派屈克巫师突然顿住。
　　他咽了咽口水，一叶障目。
　　洛克道：「看来你意识到了问题所在了。如果说神秘学含义的本质是灵息的特殊流动方向，那么拥有灵息越多的魔植当然就越有可能有神秘学含义。而灵息的质量和数量越是多和高，那么神秘学含义的品质也会增加。所以你和我的思路，都是用某种方式擡升一株魔植，间接提高它的灵息。那么问题来了，你藉助神族力量擡升灵息，其灵息之中混合了那么多的神族的力量。」
　　「这是否会影响魔植的神秘学含义的方向？」
　　派屈克巫师皱起眉头。
　　派屈克巫师道：「我当然也不是没考虑过你所说的这些了。」
　　洛克道：「只是你心存侥幸，觉得可以一试？」
　　洛克看向派屈克巫师道：「光是看一个魔植的魔压和灵息总量，只要数据达标，你就觉得可以一试。」
　　「这样的研究成果，如何能是我的对手？」
　　洛克道：「让我告诉你吧。在我面前不存在什么侥幸。」
　　洛克手掌之中出现两个恒星系一般的花园洞天，这便是掌中世界·花园洞天，两枚云米落入其中。
　　而派屈克巫师则是眼中露出惊讶之色。
　　「你居然能掌握这么高级的灵息培育法？」
　　就连普罗布斯巫师脸上都出现了惊讶之色。
　　洛克道：「不是，这是普罗布斯巫师的极大魔法·进化花园的效果。」
　　洛克看了一眼普罗布斯巫师。
　　普罗布斯巫师点头说：「不错。我的进化花园拥有三个方向的能力，第一个方向便是增强杂交培育法；第二个方向便是可以缩短灵息培育法的时间。看来这段时间你没有放弃解读我的极大魔法，所以你才可以这么轻松借用我的进化花园的力量。」
　　「在极短时间内创造出两个掌中世界。」
　　「那么你用吧。」
　　「这是掌中世界·金星·花园洞天，赋予的神秘学含义基本上会偏向于攻击方向。」
　　此时，洛克将两枚云米分别放入了两枚恒星系团之中的象征金星的那个星辰之中，接着两个恒星系团在他手掌之中飞速旋转，没有过多久，两个恒星系团在他手中裂开破碎，接着恒星系团之中的云米快速抽芽生长，化为两株禾本科的云米。
　　云米成体魔植的枝叶似云雾似绿叶，看起来就好像是一团团云朵托着枝叶。
　　而使用洛克的云米种植出来的那一枚云米水稻，其白色云朵枝叶更为强大，云朵之中有风雨之力隐藏，力量内蕴其中，充斥着强大的魔法力量，只是拿出来，就在这一株魔植的顶部，也就是房间的天花板区域召唤出来了一团薄薄的雨云。
　　这特殊的召唤风雨的力量，导致了洛克的云米的白色云朵外形的枝叶是偏青色的。
　　与之相比，派屈克的云米水稻则是看起来极为普通，与普通的云米水稻区别并不大，只是稍微大了一些。
　　两株云米水稻，两种不同的栽培品种之间，魔压的差距也很大，在洛克的云米水稻的旁边，派屈克的云米水稻几乎直不起腰来。
　　因为洛克的云米水稻的魔压太过强大。
　　导致派屈克培育出来的云米水稻栽培品种几乎无法直立，像是在大风之中被折弯了，快要倒伏的水稻。
　　派屈克巫师看向洛克手中的两株云米水稻，他那期待的眼神顿时变成了黯然和不解O
　　「两株云米水稻的魔压差距的确是很大，灵息的强度也发生了反转，我的云米水稻的神秘学含义应该是普通级品质。」
　　「而奥古斯丁巫师的云米水稻的神秘学含义则应该是优秀级品质。」
　　派屈克巫师面对这个结果退后了一步，「为什么在云米种子时期，这两株云米的魔压与现在的魔压对比是反过来的？」
　　洛克道：「我的云米虽然在种子时期的魔压，比你的云米种子的魔压要低。」
　　「但我的云米的魔压全部由它本身的灵息支撑着。而你的云米则是混入了大量的神族力量。这些神族力量擡升了你的云米的魔压和灵息，但其实在赋予神秘学含义的时候，这一部分力量并不能被使用到。」
　　「所以当云米种子开花结果，长成成体之后，我弱小」但力量纯粹的种子长出来的魔植，可以比你的种子长出来的成体更加强大。」
　　派屈克巫师如遭雷劈，他处心积虑，利用了俱乐部的三位巫师，这才做到这个地步，结果却还是在洛克的云米水稻面前输得一塌糊涂，输得如同一个小丑。
　　「所以说是我一开始的技术路线就选择错了吗？」
　　「这条技术路线，一定会引发这样的结果，最终就会导致我输给你。」
　　「从一开始我就输了？」
　　洛克看向他道：「其实不是这样。首先，你至少过了这一轮，你可以进入普罗布斯巫师的记忆世界的第三层了。你虽然输给了我，但你确实做到了在十七天之内，给云米赋予神秘学含义。其次，这条技术路线的终点并不是一定会输给我的。」
　　「如果你能提前察觉到，神族力量的特殊性，泰坦之王神族的造世之力可以擡升某个生命体或者物体一定的力量，但却会将自己的形式混入这个生命体或者物体之内这个事情，并想出解决问题的办法，那你还是有机会赢我的。」
　　洛克看向派屈克，道：「只可惜你没有把握住，在整个比赛之中唯一可以赢我的机会。你之前只是察觉到会有这样的问题，却从未深入去思考。你本来是有一次有可能赢我的机会的。」
　　派屈克巫师顿时想到了什么，他擡头看向洛克。
　　「是与神族交锋的那一次。等等————」
　　「那一次我只是在旁边收集他的神力光辉，想要寻找最能激发神石力量，又能保证安全性的魔法光谱。但如果当时我直接与他交手，那我一定会直接感受到他的神力的力量与性质。我会更加了解用神族力量增强云米的优点与缺点。那么在当时，我确实有可能因此想到解决，使用这条技术路线而产生的缺陷的方法。」
　　派屈克巫师看向洛克道：「所以说，我当时袖手旁观是错的？」
　　洛克看向派屈克巫师道：「你这不是很明白吗？」
　　「我早就说过，你若真的是为了追求真理而无动于衷，那也就算了。可你偏偏对你那些同事并非没有感情，既然如此，你为何不出手阻止那神族。你不用拿真理当做挡箭牌，你当时就只是害怕了。你左思右想，你生怕自己的利益受损，你怕死了。」
　　「派屈克，所以我才说你是鼠辈，是你亲手放过了你最后有可能赢我的机会。」
　　「你这人做事，就是太不果决了。」
　　「我若是你，我会如何做？那神族若是想要伤我在乎之人，我一定会立刻出手，让他付出无法忘记的惨痛代价。我会趁机捕捉他，直接用泰坦神族的动体做实验对照，岂不是更加好？何必需要在一旁小心翼翼地收集他的力量数据？」
　　「所以我说，你只是鼠辈而已。」
　　洛克将他的云米还给他，然后对他道：「不过不管怎么说，你至少是过了这一关。下一场，我希望你会有更好的表现。」
　　「希望你能给我带来更多的压力。」
　　派屈克理事长从他的手中接过他培育出来的那一株云米水稻，他喃喃自语。
　　「我亲手错过了我最后一次赢你的机会？只是因为我的权衡利弊之下放任了那个神族？
　　「」
　　「那竟然是我最后一次可以赢你的机会。」
　　「难道真是我这个人做事太过胆小？」
　　洛克准备跟着普罗布斯巫师走出办公室，他要趁着这个机会好好和他聊一聊。
　　结果他刚走到门口，一直跟在洛克身旁的拜楼罗女巫突然转身，对着陷入了沉思之中的派屈克巫师道：「才不是呢。奥古斯丁先生远胜过你。」
　　洛克陡然停住脚步，他看向拜楼罗女巫正想要让她不要说下去了。
　　但拜楼罗女巫已经说了出去。
　　「洛克巫师的才能远胜过你千百倍。他也就是那么一说，你也真信。洛克巫师在快一周前，就已经完成了他的实验。是他生生等了你快一周，等到你在最后一个小时内完成了自己的研究，他才走出实验室，前往普罗布斯巫师的办公室啊。」
　　「你以为你真的有机会赢吗？」
　　洛克转身看向派屈克巫师。
　　只见派屈克巫师双手垂落在自己身侧两旁，他手中的云米水稻已经滑落在了地面，他的瞳孔骤然缩小，他看向洛克的眼神之中竟然充满了恐惧，他看向洛克咽了咽口水。
　　「一周前，你就已经完成了研究？」
　　「那我岂不是根本从头到尾都没有赢的希望？」
　　派屈克巫师看向洛克眼神充满了恐惧，如同见到了一座不可逾越的青山。
　　他刚从这充满震撼的消息之中摆脱，他的思维可以运转了，他就立刻意识到了，洛克不只是完美完成了这次研究，也不仅是在一周前就已经完成了。
　　并且，他还从头到尾只用了正经的育种学魔法，可从来没有用过什么神族力量。
　　而他利用了世界奇物，结果却还是惨败于洛克的手中。
　　在这个瞬间，派屈克巫师脑海之中警钟大鸣，他退后了半步，眼中充满了对洛克的畏惧，洛克的身影在他眼中是那么高大，而他甚至不敢与洛克直视，甚至不敢靠近洛克。
　　他必须站得远离一些洛克。
　　他觉得洛克的身影在不断变得高大，接着仿佛是化为了一座高山，这座高山的山峰似比天还要高。
　　他的脑海之中出现了三句话：在洛克面前一切都没了意义。
　　上天生了他，还需要再生我吗？」
　　我能做的，他都能做到。我做的一切还有什么意义？」
　　洛克用责怪的眼神看了一眼拜楼罗女巫。
　　而拜楼罗女巫则是一脸知道自己闯祸的样子，她耸了耸肩膀，吐了吐舌头，露出一个抱歉的表情，然后她低声对洛克，道：「谁让他在我面前嘲笑我的出身。我这人小心眼得很。而且，他还觉得自己只是差一点就可以赢了。」
　　「其实就根本不可能赢嘛。」
　　派屈克巫师低着头，用感到了畏惧的语气问道：「所以，你真的在一周前就已经完成了研究，你等了我————这么多天？」
　　洛克看了他一眼道：「我说过，我不会让你在这场竞赛内赢的。」
　　「不过你刚才为了给自己要一个说法，已经直面了远比你要强大的存在。看来，之前我可能是看错你了。」
　　派屈克巫师依然固执地问道：「所以，你真的在一周前就完成了研究？」
　　洛克不再搭理他，直接转身就走，在出门后，他对拜楼罗女巫道：「你也知道，他已经心理很脆弱了。你刚才又刺激了他一下。他要是走不出来，此人便算是毁了。」
　　「这不是我的本意。」
　　「你真不该告诉他真相的。」
　　拜楼罗女巫笑道：「我只是告诉他真相。我们巫师追求真理，理应有权利知道真相。
　　我告诉他真相，也是合理的。」
　　洛克想了想，也只能道：「你说的也对。那就看他自己了。」
　　洛克看向身前的普罗布斯巫师道：「普罗布斯先生，刚刚谢谢你。你是为了刺激派屈克内心之中的反抗心，所以才那么故意说话的吧。」
　　普罗布斯巫师道：「我也只是顺势而为。」
　　「我知道你要粉碎的是他的邪心，而不是他本人。」
　　「一名巫师若是丧失了胆气，就连为自己争取利益，保护自己的朋友都不敢，那真是太窝囊了。」
　　洛克叹气道：「但结果也不尽如人意。」
　　普罗布斯巫师道：「我倒是不这么认为。那邪心本来就与他深入结合，几乎要化作他本人的性格了。当然，你和我都能看清楚，派屈克是一个可造之材，虽然我们不知道他为何成了如今的样子，但我们都知道他过去一定是经历了什么。」
　　「所以要粉碎他的邪心，就需要粉碎他当前的人格。」
　　普罗布斯巫师道：「所以对于许多人来说，宁愿保持现在，宁愿平庸也不想要改变，就是这个原因。因为如果真的要进步，真的要改变自己，很可能就需要将现在的自己的整个人格全部否认。这会十分痛苦，弄不好甚至会有性命之危。」
　　「不过派屈克巫师本来就有为了成为月环巫师，而不顾一切的念头。因此你我刚才的行为，至少对于他来说并没有什么。这本来就是他所求的事情，他答应进入这场比赛，就已经等于是同意了。在这竞赛之内，除了拜楼罗女巫外，所有人都获得了进步。」
　　「这就是竞赛的意义。」
　　拜楼罗女巫咳嗽了一声。
　　「咳咳，我是召唤师，不是育种师。这竞赛对我意义不大。
　　普罗布斯对洛克道：「洛克，恭喜你了。第二轮你也赢了。」
　　「你的这一株云米水稻极为强大，几乎是武器级魔植————
　　，洛克没有接话，而是直接开口问道：「那么，普罗布斯巫师你的邪心是什么？」
　　普罗布斯巫师的脚步突然停住。
　　普罗布斯巫师脸上没有了丝毫的笑意。
　　「洛克，我不知道你在说什么，我不认为我自己有什么邪心。
　　，洛克看着他的背影道：「在进入这个绝望山谷实验室之后，我的灵息学和灵宏学的进步很大，我一路走来，看过了你的不少魔法。我惊叹你的才能，普罗布斯巫师。但随着我的灵息学和灵宏学的水平提高，尤其是我的魔药学逆炼法的完成，我对深渊的力量更加了解。」
　　「而你我又都曾见到过深渊王后。
　　「所以你和我都应该知道，如果一个人的内心之中不存在邪心，那他是召唤不来深渊王后的。深渊只接纳内心邪恶深重之人。」
　　「这也是为什么上次我明明已经令深渊王后达成我理想之中的世界了，但我还能从容摆脱深渊力量。」
　　「上一次，我只是以为我借用的深渊力量并不多，所以容易摆脱。但后来我想通了，因为我本来就不是可能堕入深渊之人，所以当我想要脱离深渊王后的力量的时候，我就那么脱离了。她甚至没有阻止我。」
　　「普罗布斯巫师，按照我的这个推论，你内心之中的邪心，远远要大过泥沼之民俱乐部的任何一个人。」
　　普罗布斯巫师背对着洛克，他背起双手，他虽未回头，但拜楼罗女巫却能感觉气氛的异常。
　　走廊内，魔法灯的灯光闪烁不停，这条走廊内的魔法灯光时而亮起，时而熄灭，导致整条走廊陷入一片黑暗。
　　普罗布斯巫师的声音依然温和。
　　「洛克，你看人准吗？」
　　「我觉得你看错我了。」
　　洛克道：「不，这不是看人。而是我了解到深渊的力量选人的标准了。你若是不邪心深重，你如何被深渊捕捉？」
　　普罗布斯巫师陡然转身，在那一刻，他须发皆张，根根头发向上竖起，他全身缠绕着怒火，与在外界的回响体如出一辙。
　　「你给我闭嘴！」
　　那可怕的魔压朝着洛克与拜楼罗女巫袭击而来。
　　拜楼罗女巫有些怂了，她感受到自己就好像是在汹涌的魔压海洋之中，她甚至有些头晕目眩。
　　她担心地看向洛克，「洛克，普罗布斯先生他————好像真的生气了————」
　　拜楼罗女巫已经和气质温和，好说话的普罗布斯巫师待在一起久了，她没想到这样的普罗布斯巫师会突然翻脸，而且会突然暴怒。
　　洛克却没有一点害怕，只是平静地看向普罗布斯巫师。
　　「我观察你的极大魔法，发现你的极大魔法·进化花园不只是一个极大魔法，而是三个极大魔法。换句话说，你的极大魔法·进化花园原本应该分别是一个魔药学极大魔法，一个育种学极大魔法，一个召唤学极大魔法。你是用召唤学魔法驾驭你的进化花园内的那些蜜蜂和蚂蚁的吧。
　　「我的人，有个外号叫狮子巫师的人，最近给我发了一份研究报告，他告诉我，你的极大魔法内部有着非常多的召唤学派的魔法力量。」
　　「我还有一个下属，她的外号是麋鹿，她告诉我，通过在外界观察，发现了三种不同的极大魔法的痕迹。也就是说你的进化花园是三个极大魔法融合在一起形成的。」
　　「我最近突然明白一个道理，复数的极大魔法不能融合和组合。可拥有如此天赋的你，为何要这么走？」
　　洛克神色平淡，等待着普罗布斯巫师的回应。
　　「————反正你还要等更多巫师加入这场比赛，不会立刻进入下一层的记忆世界吧。」
　　普罗布斯巫师黑着脸，道：「那就给我，滚！」
　　下一刻，他的魔压化为狂暴的风吹袭过来，洛克和拜楼罗女巫，还有处于这个记忆世界内的其他所有巫师，全都在这个瞬间被苦木赶了出去。
　　下一刻，洛克等人出现在了绝望山谷的巫师小镇的镇门口前面。
　　众人迎了上来。
　　麋鹿和狮子巫师全都对洛克庆祝，他赢了。
　　而泥沼之民俱乐部的二十多名星环巫师则是脸跟霜打了的茄子一般，一个个无精打采，不怎么说话。
　　拜楼罗女巫摸着自己的胸口。
　　「普罗布斯巫师对我们突然生气，真是吓我一大跳。他到底做过什么，才会对洛克你之前的那句话反应那么大。那只是一句普通的探讨的话啊。」
　　洛克摇了摇头。「这应该和六十年前的事情有直接的关系。」
　　与此同时，洛克听到了一声钟声，只见葛朗巫师从星界戒指之中拿出来了一个阁楼那么大的钟魔器，那似乎是战场上，用来在战火之中传播指挥信号的警钟，只见葛朗亲自手持黄铜钟杵敲打向那青铜钟魔器。
　　「叮～」
　　清脆的声音顿时传遍整个巫师小镇，并且向附近区域传播而去，不知道多少雨泽沼地的巫师听见了这钟声。
　　葛朗巫师大声喊道：「是我们泥沼之民俱乐部输了。」
　　「洛克·奥古斯丁巫师赢了我们泥沼之民俱乐部全部理事。」
　　「是洛克·奥古斯丁巫师技高一筹，我们泥沼之民俱乐部认赌服输。」
　　洛克见他停下，道：「葛朗先生，何必如此？」
　　葛朗巫师叹了口气道：「这是我们约斗之前就约定好的事情。我们输了就该当众承认我们输了。
　　99
　　「愿赌服输罢了。」
　　「况且接下来，我们巫师地真正的星环巫师天才————就会出手吧。」

第1073章 成立普罗布斯·竞赛委员会！
　　随着葛朗台巫师敲响那战场用途的钟声，雨泽沼地不知道多少巫师听到了泥沼之民俱乐部的宣言。
　　拜楼罗女巫看到这一幕，她看了一眼瞬间出现在她身旁的埃克斯·月环巫师，她走了两步，道：「能同时赢下我们雨泽沼地最出名的星环俱乐部之一的泥沼之民俱乐部所有理事，并且要求他们向所有人宣布自己的失败，洛克·奥古斯丁巫师真是好才情。」
　　「年少天才。」
　　「似骄阳夺目，如同早上刚升起来的太阳。 按照我的父亲的说法，这位天才到底会给我们这个世界带来什么样的改变呢？」
　　拜楼罗女巫惊叹不已。
　　埃克斯巫师本来老神在在，洛克赢下泥沼之民俱乐部让他都惊讶了一下。 毕竟如果他还是星环巫师的时期，他是没有自信可以赢下泥沼之民俱乐部所有理事的。
　　不过他本来神色还算是镇定，听到自己的妹妹语气之中的浓浓的崇拜之情，他有些绷不住了，他看了一眼拜楼罗女巫道：「他是白巫师院校出身，我们是黑巫师家族出身。 拜楼罗妹妹，你要知道他和你之间的界限。」
　　拜楼罗女巫点头说：「当然，对于我来说，一切以我们家人的利益为重。」
　　「只是埃克斯兄长大人，如今的事态的发展，是否还在你的预料之中？」
　　埃克斯巫师看着眼前那热闹的情景，金冕山的巫师，还有跑过来参赛的蹭热闹的巫师一起为洛克庆祝他的胜利，他更加绷不住了。
　　「我没有预料到。 不过————虽是没有预料到，但这个发展其实更好。」
　　「这个发展更加符合我们家族的利益。」
　　「我们与金冕山暂时是盟友，至少在当前时间段，我们可以全力帮助他们。」
　　另一边，麋鹿女巫和狮子巫师，还有其他三名二环巫师，以及所有金冕山的一环巫师全都围着洛克，狮子巫师对洛克道：「洛克队长，你这也太厉害了。 你居然赢了他们雨泽沼地的泥沼之民俱乐部的所有人。 我都不敢相信会发生这种事情。 金冕山只是让我们过来调查六十年前的旧事的。 结果队长就单挑了整个雨泽沼地的星环育种师。」
　　「而且还赢了。」
　　当即，几道刀子一般的目光落在他的身上。
　　只是在注意到洛克看过来之后，他们全都羞愧和心虚地移开自己的眼神。
　　毕竟洛克的确是堂堂正正地赢了他们。
　　就连泥沼之民俱乐部的理事们，都直接使用魔器公布这一结果。
　　麋鹿女巫对洛克道：「洛克队长，为了庆祝你的胜利，我们和莫泊桑家族商量好了，我们专门要为你举办这一个庆功宴。 顺带一提，金冕山那边来信了。 这是金冕山三位学院长之一，元老院那边的学院长给您的信件。」
　　洛克接过这一封四环巫师【迈特纳·富兰克林】女巫的信件。
　　这是元老院那边的学院长，她作为元老院那边最资深的巫师，既是一位女巫，也是四环巫师。
　　洛克打开了这封信件，上面的内容非常简短，先是一段夸赞洛克的话语，表示洛克做得好，此事金冕山已经开过会了，虽有人有异议，但最终学院会议决定支持洛克所举办的这一比赛。
　　富兰克林女巫似乎是一位彻底的武斗派，略过一些客套话以外，她给洛克写的真正的话，可能就最后几句：继续斗下去，扬我金冕山之威名。 杀他们一个片甲不留。 此事虽在学院预料之外，但既然事已至此，那么你代表我金冕山向整个雨泽沼地的育种学领域挑战，就可以继续做下去。」
　　学院会议之中有人骨头软，已经被我教训。 客客气气是得不到同行的尊敬的。 你的性格我喜欢。 我此刻嘱咐你，不要堕了你老师红龙王座的威名。
　　洛克想起来了自己之前阅读金冕山大巫师的资料的时候，金冕山学术委员会的四环巫师学院长是圭亚巫师，其主要研究的全都是农学领域，是著名的农学大家，金冕山三米都被他所改良过。
　　金冕山的元老院富兰克林女巫的文章，虽然很多文章自己因为权限问题查不到，但能查到的二环和一环相关的文章之中，全都是研究如何杀人的波动学，其中甚至提出来了【波动裂变理论】。
　　那似乎对于力能师来说，是很重要的学说，据说与多种杀人力能魔法有关系，可以说富兰克林女巫作为波动学的大家，一手将波动学带成了专门杀人的魔法，并给力能学增加了不少攻击性。
　　波动学可以作为二级学科，就与这位女巫有很大的关系。
　　而第三位学院长古斯塔夫，他最广为天气师所知的贡献，是他提出的【同一个天气学魔法咒语在不同巫师地之中会产生不同的效果，甚至很可能会产生相反或者与咒语无关的效果，因此所有天气学魔法咒语在不同的巫师地应该进行重新构建】。
　　这个发现看似不起眼，但却在当年提出的时候惊为天人，这个理论指出了为何过去天气学魔法被视为跳大神，时灵时不灵。
　　有的时候就好像是有用，但有的时候好像是全凭运气。
　　只是因为现在人人都基本知道这个东西，所以看起来便简单了。
　　仿佛是一个常识。
　　当然，古斯塔夫学院长应该还有更多贡献，只是自己不是天气师，不太清楚而已。
　　洛克抬起头来，与金冕山的调查队内的巫师们对视了一眼，富兰克林学院长真是杀气腾腾。 她赞扬了我们现在正在做的事情，并告诉我们，这正是学院目前所需要的行为。」
　　麋鹿女巫与狮子巫师点了点头。
　　调查队内的众位巫师也是眼中流露出跃跃欲试之色。
　　狮子巫师道：「那麽我们前往给老大准备的庆功宴吧。」
　　此时，葛朗台巫师带着泥沼之民俱乐部的成员走了过来，而狮子和麋鹿女巫以及其他金冕山的巫师便立刻严阵以待，防止泥沼之民俱乐部的巫师输不起，现在要直接动手。
　　狮子巫师看向葛朗台巫师警惕道：「阁下，这是要做什麽？」
　　葛朗台巫师摊开双手道：「不用担心。 我们认赌服输。 只是我在实验室内，对洛克·奥古斯丁巫师欠了一个人情。 我现在缺钱，所以难以回报，但出个人力却是可以的。」
　　葛朗台巫师看向洛克道：「我，肯特和贝拉，都想要还你人情。 洛克巫师你的竞赛是挺好的，就是缺乏具体的赛事委员会进行维持。 虽然说有东部界区竞赛委员会为你搞后勤，但你这边还是需要人手帮你维持比赛的。 我们三人就愿意成为你的竞赛委员会的组成人员。」
　　肯特巫师指着自己身后跟着十名星环巫师，道：「这些人愿意跟着我们一起帮你。」
　　此时，洛克看到泥沼之民俱乐部似乎分裂了，派屈克理事长脸色难看地带着大部分人气愤羞愧而去，而剩下的十三名星环巫师则是在理事们的带领下想要加入自己的竞赛委员会。
　　洛克思索了一下，首先为了调查清楚普罗布斯巫师的事情，就必须让更多人参与这件事情。
　　所以，虽然葛朗台的行为有些突然，但却非常符合自己的利益。
　　其次，自己确实需要专业的人手去维持竞赛。
　　洛克对葛朗台巫师等人点头说：「如此，就多谢了。 只是我没想到你们会主动留下来帮我。」
　　葛朗台巫师知道洛克的潜台词，拍了拍他的肩膀道：「我帮你是因为欠了你人情，要还你人情，所以我不要工资的。 肯特和贝拉女巫都是如此，至于其他的人，他们有的是跟着我们这些理事，有的是仰慕你这位大育种师。」
　　紫女巫贝拉看向洛克道：「奥古斯丁先生，有件事情我想要问你。 你为什么能用那么短的时间，就发现了普罗布斯巫师在深渊之中发现的那一株魔植？ 而我嚐遍百草，却依旧是失败了。」
　　「我实在是想不通其中的奥秘。 不知道您是否可以告诉我。」
　　洛克点头，坦然道：「有何不可。」
　　「其实原因很简单，因为我是魔药师，而普罗布斯巫师当年在镜魔平原·深渊位面之中也是凭借魔药学的手段，才只用了那么短的时间就找到了那一株魔植。」
　　贝拉女巫身子一震。
　　「原来如此。」
　　「好一句因为我是魔药师」，这样说来，我注定是无法找到当年普罗布斯巫师的研究方法的。 因为我不是魔药师，我从育种师的角度入手如同南辕北辙。 所以在这场竞赛之中————」
　　贝拉女巫露出深思之色。 「我要想获胜，就只能想出自己的办法。」
　　贝拉女巫简单地将她在竞赛之中想到的方法思路说一下。
　　洛克接连点头，他发现贝拉女巫已经有思路雏形了，只要给她一个月的时间，未必就没有成事的可能。
　　他们一行人，包括拜楼罗女巫还有莫泊桑家族的人，一同进入了巫师小镇的宴会厅之中。
　　此时，有炼金学派的一环巫师们启动了准备好了的巫师礼花，顿时一声又一声礼花炮仗响起，天空出现一片又一片美丽的礼花。
　　一朵牡丹礼花在天空之中盛放开来。
　　接着一朵红色礼花似冲天而起的火箭冲向天空，接着在天空之中似一朵火焰一般绽放爆裂。
　　宴会厅之中，载歌载舞，有莫泊桑家族那边的变形学派的舞女自动入场，上演了一幕幕美妙绝伦的舞蹈。
　　有许多巫师出于想要结交洛克的心思，与洛克打招呼，他和不少人喝了巫师酒。
　　宴会之中，泥沼之民俱乐部的巫师们一开始还心理有些疙瘩，毕竟他们是失败的一方，但随着莫泊桑家族的魔女舞女入场，那一个妩媚的动作仿佛有重影一般，明明是一个人，却用变化学派的魔法将她变成千万人，明明只是人类的舞蹈，却在变化学派的魔法之下变得如仙女降临，似魅魔在世。
　　这些巫师们也随着宴会厅欢乐的气氛，彻底放开了自己，与众人一起欢闹去了。
　　葛朗台巫师笑眯眯地看向俱乐部成员。 「这些家伙，我们都输了，他们还那麽开心。
　　」
　　肯特巫师道：「有什么不好？ 这里气氛这么好，何必要苦着脸呢。 再说了，现在我们加入了洛克的竞赛委员会，那么理论上，我们算是胜利者一方了吧？」
　　贝拉女巫有些绷不住了，她放下手中的巫师酒，瞪了一眼他。 「恬不知耻。」
　　「知耻而后勇。 败了无所谓，但要是败了以后，还能找到败了的喜悦，从败中找到自己胜利的点去安慰自己，那就真的太可悲了。」
　　葛朗台巫师笑嘻嘻道：「世上所有人要是都如肯特巫师一样豁达，那麽大家就很难有冲突了。」
　　「来，敬你一杯。 肯特巫师，豁达啊。」
　　葛朗台巫师与肯特巫师两人推杯交盏。
　　葛朗台巫师喝了一口巫师酒。
　　「这莫泊桑家族的巫师酒的品质真是不错，这好像是【千魂引】，据说喝下这巫师酒的巫师如同灵魂被死神勾引，可以体验到那灵魂出窍，为死神勾取的特殊感觉，十分诱人。」
　　「这巫师酒的核心材料之一便是【死神神力】。 看来恐暴之牙之中有人很懂酒，同时莫泊桑家族对于金冕山非常重视。」
　　葛朗台巫师看向拜楼罗女巫端着一杯【千魂引】找到洛克向他敬酒，又看到有泥沼之民俱乐部的星环巫师去敬酒，并顺便向他请教一些育种学问题，他不禁感叹。
　　「我们这位洛克·奥古斯丁大巫师的交友范围可真是广泛。 这白巫师他可交友，这黑巫师他也可交友。」
　　「厉害，厉害。」
　　葛朗台巫师站起来，「走，我这个败军之将，岂能不去敬一杯。 我算是彻底对洛克巫师服气了，我当引他为友。」
　　肯特巫师也连忙端着酒杯站起来。 「贝拉，我们赶紧过去。」
　　「这样可以强调我们是胜利者的那一边的。」
　　紫女巫贝拉快无语了，她拒绝端酒，「肯特，我看你是想要站在胜利者那边，想得快要发疯了。」
　　「难怪葛朗台一提议，你同意的比谁都快。 我还是有廉耻心的。」
　　「要我给他工作，还给他人情可以，要我去拍他马屁，那就算了。」
　　暴龙巫师：肯特，则是一脸置若罔闻。
　　与此同时，洛克与向自己请教的那名巫师一番交流，对方惊为天人。
　　这位名叫阿拉达的星环巫师，是鞭尾龙园林的巫师，他对洛克行礼之后，对左右之人惊呼道：「洛克巫师能想人不敢想，做人不敢做之事。 难怪他可以赢下所有理事，我佩服。」
　　众人欢笑一堂。
　　这场庆功宴既是为了庆祝洛克的胜利，也是不少人想要结交洛克，或者是向洛克请教的地方。
　　同时，也有人对洛克仍然心存怀疑，因此向洛克特意请教。
　　而洛克不厌其烦，与这些人耐心讲解，并且也没有自大，而是在不懂的问题上虚心请教于他人，并耐心与他人探讨。
　　他没有掩饰，不懂的就是不懂，问清楚即可。
　　此番行为反而得到了在这场宴会厅内的众多星环巫师的认可。
　　交流了三个小时以后，天色已黑，宴会厅内亮起来了一盏又一盏魔法灯，而洛克与这些人反而关系从原本的陌生生疏，变得如今热络可亲。
　　埃克斯巫师作为此地的主人，全程却是笑意盈盈，没有一点与洛克争夺注意力的想法。
　　紫女巫贝拉和洛克都有过一些交流，双方相互交流，探讨双方都擅长的，互补各自不会的东西。
　　洛克与这些星环巫师的关系逐渐变好。
　　此时，宴会的气氛达到了极点。
　　就在这个时候狮子巫师站起来，做出了一个众人和洛克都没有料到的动作，他的手掌触碰魔法面具，并在解开魔法面具的魔法锁。
　　「各位同僚，我队长一人独斗雨泽沼地所有星环巫师，而我这位调查队内的金冕山的星环巫师，居然就连自己的真名与真正面容也不敢露出来。」
　　「这实在是说不过去。」
　　「我知道这次的调查任务会得罪不少人，但————
　　，狮子巫师解开了自己的巫师面罩，露出来了一张眼睛下有一个刀疤，神色果敢坚毅的青年脸庞，「但我相信队长。」
　　「所以，我想要用真正的身份加入这一次调查行动。」
　　「我有一种预感。」
　　「这次调查行动将会超出我原本的预料，拥有很大的影响力。
　　「我是蚁蕨巫师：【托马斯】。」
　　不少星环巫师交头接耳，显然他们听说过这个名字的，蚁蕨巫师：托马斯，并非是无名之辈。
　　此人来自于无主之地，是云湖上一座小岛屿上的一个土著。
　　不过让洛克在意的是，托马斯巫师严格意义上不是金冕山的巫师，因为他是陆墟桥的巫师。
　　洛克之前就猜测他根本就不是金冕山本部的巫师，现在终于确认。
　　洛克坐在宴会的主位上，对那托马斯巫师举起酒杯，而托马斯巫师也是站起来，举起酒杯，向洛克还了一礼。
　　而麋鹿女巫则是也苦笑着摇了摇头。 「托马斯，你何必要蹚这浑水呢。」
　　「你都摘下了面具，我再不摘下面具，就显得过于胆小。」
　　麋鹿女巫摘下了自己脸上的面具，露出来了一张绝美的高等精灵的脸，她的美貌仿佛是静谧美好的皎洁月光。
　　「如大家所见，我是高等精灵：伊迪丝·亨廷顿，我来自高等精灵大世界。」
　　「队长，这是我第一次以真名和真面目与你见面。 我向您问好。」
　　她以茶代酒，举起茶杯，抿了一口，然后才坐下。
　　洛克同样对她举起酒杯，一口喝了下去。
　　与此同时，调查队内的其他巫师则是面面相觑，倒是没有摘下面具的打算。
　　洛克见到这一幕，也是能理解他们的想法，毕竟他们一群星环巫师可以保持自己的想法，不惧怕事后有人给自己穿小鞋，但这些二环和晶化巫师可就没有这样的底气了。
　　这不是一个心理问题，这是一个物理问题。
　　没有实力的话，无论他们是怎么想的，他们也没有能力去做到。
　　洛克对两名星环巫师问道：「托马斯，伊迪丝，你们两个人在这个绝望山谷内的自己的课题做得如何了？」
　　托马斯巫师摇头道：「普罗布斯巫师的极大魔法比我想的还要复杂，里面竟然有单独的召唤学极大魔法。」
　　「这样的话，我们这边的课题组进度就很难前进了。 因为我们原本是以蚁蕨类魔植操纵魔法昆虫的思路，去思考问题的。」
　　「因此目前我和我的学生们的进度感人。」
　　伊迪丝女巫则是笑道：「我虽然有很多发现，倒是没有发现系统的可以做成课题的东西。」
　　「普罗布斯巫师的极大魔法和我没有那麽契合。」
　　「应该是这个缘故。」
　　洛克点了点头，「我这次在绝望山谷·实验室内的苦木所制造的记忆世界之中，得到了不少普罗布斯巫师的记忆，因此得到不少很可能对你们有用的灵感。 我分别为托马斯和伊迪丝你们两个，找到了一个可能对你们有用的课题。」
　　洛克分别将两份资料递给托马斯和伊迪丝两人。
　　两人看后全都是身子一震。
　　托马斯巫师看向洛克，激动道：「没想到队长您对星环级的蚁蕨类魔植还有研究。 您这份资料之中所提到的皇冠火焰蚁蕨内分泌的可以让蚂蚁类生物产生火焰能力，并将之变大，形成致命的星环蚂蚁的巨型火蚁皇的类天然魔力结构成分一火蚁皇素，您甚至已经初步提取出来了这种物质。」
　　「接下来我要做的是结构确认和研究它的作用机制，以及找到高效的纯化方法即可。
　　但我的任务量大大减少，因为您已经将最关键的一步，找到作用成分并提取出来给做完了“。
　　托马斯巫师有些不好意思。 「您为何自己不接着研究下去？」
　　洛克摆了摆手，这其实不是从实验室内得到的，而是自己在之前调查绝望山谷的生态的时候，随手合成出来的东西。
　　至少提取方法，以及确认作用成分，都是合成魔方的词条之中显示出来的。
　　因此，洛克道：「一个人的精力是有限的，我研究不过来了，因此就将我发现的这个方向交给你了。」
　　托马斯巫师兴奋道：「好。」
　　「队长，谢谢你。」
　　同样，伊迪丝女巫也是在看过洛克给过她的课题以后，脸上浮现了一抹淡淡的，难以抑制的笑意，众人都将她脸上的微笑看在眼中。
　　伊迪丝女巫对洛克道：「谢谢你，组长。」
　　洛克道：「只是顺手为之而已。 用不着谢，你们两人不拿过去研究，这些东西放在我这边也是浪费。」
　　伊迪丝女巫对洛克道：「队长，我会认真进行调查的。」
　　此时，泥沼之民俱乐部的巫师们纷纷交头接耳。
　　葛朗台巫师的眼睛都直了，他与肯特巫师和贝拉女巫低声偷偷道：「我发现了一个问题。 洛克巫师很可能不只上限在我们之上，而且他出成果的速度也比我们要快啊。 你们察觉到不对劲了吗？」
　　「他给出的两个课题让那两个金冕山的星环巫师开心成什麽样子了？ 那应该不是样子货，而是真正的好东西。 难道说他进入这个山谷转一圈，回来就能带回来一堆的可以研究下去的课题吗？ 如果是那样的话————那这些跟着他的金冕山也太过幸福了吧。」
　　葛朗台巫师低声道：「幸福，真是幸福。」
　　肯特巫师低声道：「你这不是废话吗？ 来，给你看一看，这是这月的《雷泽》，我有每个月购买三泽之地的代表性期刊的习惯。 你们看一看这一期的雷泽。 所以我说，人要习惯站在胜利者那一边。」
　　贝拉女巫与葛朗台巫师对视一眼，伸头过来，看向肯特巫师手中摊开的期刊上的一页，顿时一个个倒吸了一口冷气。
　　肯特巫师翻动期刊。 「不止呢。 你们看看他在这一期期刊上，刊登了多少篇文章。」
　　葛朗台巫师咽了咽口水，他都有点不敢与坐在宴会主位上的洛克对视了。
　　「三————三篇？」
　　葛朗台巫师觉得仿佛有一双手掐住了他的喉咙。
　　「这个————看来我们输得不冤啊。」
　　「无论是课题的质量，还是课题的数量，他都要远胜过我们。」
　　紫女巫贝拉则是陷入了沉思。
　　眼看宴会即将回到之前的轻松交流的气氛之中，葛朗台巫师突然站起来，对洛克道：「洛克巫师，我虽然不是金冕山的巫师，但也是听说了你们正在调查六十年前的旧事的事情。 我觉得既然调查压力很大，调查难度很高，而且事后负责调查的人很可能会遇到一些黑手。」
　　「不如这样。 我们何不组成一个跨巫师地的俱乐部？」
　　坐在他旁边紫女巫贝拉扶额，露出了一个无语的表情。
　　贝拉女巫低声道：「葛朗台，别给我们丢大脸了。 你这是见到人家开发课题的速度快，质量又很高，所以才想要和他一起组建出一个俱乐部，好蹭人家的研究资源吗？」
　　葛朗台巫师的建议，让洛克愣了一下，但就在这个时候，一名金冕山的二环巫师走到洛克的身旁，对他说了一些话。
　　而洛克则是脸上的表情变得有些微妙。
　　接着，他对众位巫师道：「各位，今天在我们的宴会上，我们不醉不休。」
　　「此刻我有些事情，暂时先失陪了。」
　　在众人的目光之中，洛克快速跟着那位二环巫师离开了宴会，而托马斯巫师和伊迪丝女巫在看到调查队内部的信息之后，也是跟了上去。
　　与此同时，埃克斯巫师低声对拜楼罗女巫道：「拜楼罗，似乎是出事了。 你跟过去看一看。」
　　埃克斯巫师眼中闪过一道寒芒。
　　「我倒要看看，到底是谁敢在我们莫泊桑家族的太岁头上动土！」
　　此时，巫师小镇镇门口。
　　洛克看到一队巫师站在巫师小镇的门口，却没有一点进入其中的想法，他们穿着白色巫师袍，带队的是一位月环巫师，看他巫师袍胸口佩戴的勋章，似乎是当地白巫师协会的人。
　　雨泽沼地的白巫师协会可是一个强力的机构。
　　与天江沿岸·巫师地不可同日而语。
　　这位月环巫师在见到洛克赶过来的时候，顿时脸上露出一丝冰冷的笑容，他对洛克道：「奥古斯丁先生？」
　　洛克知道他是有备而来，故而明白对方是来者不善。
　　不过，这是当然的。
　　自己让这里变成了视线聚集之地后，想要掩盖六十年前的真相的那方人能用的手段就不是太多了，毕竟这里聚集了太多的视线，只要竞赛一天还在举办，那么这里一天就在全东部界区的直播中。
　　只要是购买了观赛权的巫师和学院，都可以看到这场竞赛。
　　那么对方很可能就会用符合规则内的方法，想要让自己停止举办这场竞赛。
　　但问题是这场竞赛的背后，有星域海的影子。
　　举办竞赛，是星域海对整个东部界区当前的发展指南，所以对方能用的合法手段也很少了。
　　所以，现在就是要看一看雨泽沼地的白巫师协会敢不敢与星域海碰上一碰。
　　或者说想要掩盖六十年前旧事的那群利益集团在雨泽沼地到底有多大面子，是否可以让当地的白巫师协会强行与星域海碰一碰。
　　而在这过程之中，洛克也好衡量对方的规模与能量，以便于确定对方的身份。
　　这是阳谋。
　　但事已至此，对方也不得不如此了。
　　否则就是放任洛克不断深入普罗布斯巫师的记忆世界，直到得到六于年前，那个他们一直想要掩盖的事情的所有真相与细节，并通过竞赛公之于众。
　　如果只是单纯的调查，那他们还能压一下调查结果，但现在不只在调查，还是在举办直播的竞赛。
　　那意义就完全不同。
　　这位带领了二十多巫师，其中有二环巫师，有晶化巫师的白巫师协会的月环巫师官员，对洛克道：「我是基里安·巴恩斯巫师。」
　　「我是当地白巫师协会的猎魔司的中队长。 有人向我猎魔司举报，你们借用黑巫师的地盘举办竞赛，所以我特地过来核查。」
　　托马斯巫师直接道：「这是我金冕山的地盘，怎么可能是黑巫师的地盘。」
　　「举报的人一定是不安好心。」
　　下一刻，月环级的魔压降临在他的肩头，托马斯巫师面色一白，倒退了两步。
　　那可怕的杀伐之气降临。
　　那是杀死了不知道多少黑巫师才积累下来的杀伐之气。
　　下一刻，这位月环巫师与托马斯巫师对视，他脸庞瘦削，头发一丝不苟，他的眼神锐利似鹰眼。
　　「放肆。」
　　「你说的我岂能不知？」
　　「但理论是一回事，事实又是另外一回事。 这个地区早就是恐怖组织：恐暴之牙的地盘。”
　　「雨泽沼地的巫师人尽皆知。」
　　基里安巫师看向洛克，错就是错，对就是对。 黑白分明。」
　　「有人还向我们猎魔司反应，你举办竞赛与黑巫师存在合作。」
　　「请问是否有这件事？ 如果是这样的话，那么这场竞赛就是非法的，而且你本人也要接受我们当地白巫师协会的调查。」
　　托马斯巫师背后全都是汗水。
　　而伊迪丝女巫则是道：「这位月环巫师大人————」
　　基里安巫师对伊迪丝女巫道：「别把我们这里当做是你们云泽湿地。 雨泽沼地的白巫师协会有自己的原则，我们绝对不容许与黑巫师家族合作。」
　　基里安巫师的眼神似刀子一般越过四人，落在他们身后的星环女巫拜楼罗女巫的身上。
　　「看看我发现了什麽。 证据啊。 洛克·奥古斯丁巫师，你果然与黑巫师家族有所合作。 此人就是黑巫师家族出身的巫师。」
　　拜楼罗女巫厌恶地皱起眉头，她挑衅似的看向这位基里安巫师。
　　「又是你。 之前我乘坐巫师船的时候，你就是找了一堆借口要求检查我这，我那，现在你又来了。」
　　「基里安中队长，我有白巫师的身份，怎麽，你作为白巫师协会的猎魔人部队此刻是要对我出手吗？」
　　拜楼罗女巫念动咒语，顿时她的身前出现了一本召唤之书，那召唤之书不断翻动，一只又一只星环魔法生物从中出来。
　　这是她的远古霸王龙军团。
　　基里安巫师见到这一幕，危险地笑了。
　　「你嫌我在那条巫师船上一次次调查你麻烦？ 放心，日后我有的调查你的时候。 你作为黑巫师家族出身的巫师，你还想要得到半日安息？ 真是痴心妄想。」
　　「正义是永恒不变的真实，而邪恶则是虚幻的泡影。 白巫师是永恒不变的正确，而你们黑巫师只是一闪而过的邪恶的迷思。
　　拜楼罗女巫气得胸膛起伏。
　　「我听说过一名星环巫师如果在非常特殊的情况下，甚至可以战胜一位月环巫师。」
　　「基里安巫师，你要试一试吗？」
　　她念动咒语，一阵风雪出现在她的脚下，紧接着她的背后出现了雪王。
　　托马斯巫师和伊迪丝女巫以及那名二环巫师与洛克对视了一眼。
　　远古血脉因子研究所内，众人看到了这场竞赛的结局以后，顿时唏嘘地叹了口气。
　　他们有的扼腕顿足，觉得派屈克巫师此人丢脸。
　　有的则是义愤填膺，想要直接自己出手上了。
　　有的则是感叹那位云泽湿地来的巫师的强大，在经过仔细的思考与比较之后，他们确定自己不是那位洛克·奥古斯丁巫师的对手。
　　而马其顿女巫转身，前往所长办公室去请假的时候，突然有人在她背后叫住了她。
　　马其顿女巫转身看见了是自己的日环巫师组长，同样是雨泽沼地最顶级的日环巫师之中的天才。
　　马其顿女巫道：「组长，我正要去找你。」
　　「我想要去所长那边申请————」
　　日环巫师组长道：「我不同意。」
　　马其顿女巫和其他在场的巫师都是露出惊愕之色。
　　这位日环巫师组长转着手中的五枚桃核，其桃核每一个都有一个小世界那么沉重，他的握力惊人。
　　「我不同意的原因是，外面的事情与你们，与你，还有你————还有你，有什么关系？」
　　随着这位日环巫师组长指出在场巫师之中的他的组内成员，这些巫师纷纷低下头，不敢与其对视。
　　日环巫师组长道：「我觉得所长也不会同意的。 因此马其顿你不用去申请了。 外面的事情与我们研究所无关。 我们研究所的超级魔法血脉的研究进度才是最要紧的。 真理就在这里。 你们为何要出去呢？」
　　「不要去。」
　　马其顿女巫皱起眉头。 「组长，就算我们不出去，我想各大院校也会联合起来要求我们为雨泽沼地出头的。」
　　「我是所内星环巫师阶段最强大的育种师。 此责任我推脱不掉。」
　　日环巫师组长道：「那麽等这件事情发生以后再说。 假如真的出现这种情况，我也会想办法让他们的联合施压不成功。 你是我的组员，你听我的领导即可，我不准你去。」
　　「外面的事情无论如何，也与我们所内的人无关。」
　　绝望山谷·巫师小镇的镇门口，那位基里安·月环巫师看向拜楼罗女巫，他突然笑了起来。
　　「都是千年的狐狸，不要玩这种试探的把戏了。 小黑女巫。 你倒是混了一个白巫师的身份，我若是此刻袭击了你。」
　　「我就违法了。」
　　「你可以立刻起诉我，你再花钱运作一番，我就要停职。 你故意挑衅我，让我对你出手的目的就会得逞。」
　　基里安巫师看向洛克道：「所以这就是你和黑巫师合作的证据了。」
　　洛克平静道：「您也说了，此人是白巫师。 所以她为我说话，似乎并不能说明我和黑巫师合作了。 基里安大人，你说话的逻辑有问题。」
　　基里安巫师皱了皱眉头，他为洛克的不卑不亢感到恼火，正要发怒，就在这个时候，天边竟然划过一道火流星。
　　那道火流星伴随一股强大的魔压降临。
　　砰》一声。
　　洛克和基里安巫师都抬头看向那流星坠落的方向，并疑惑难道说是从天外而来的大型陨石位面坠落巫师世界了？
　　由于陨石位面坠地，有可能会带来一些资源。
　　因此，洛克和这位基里安巫师都迅速朝着那个方向而去。
　　流星坠落之地并不遥远。
　　两人来到了这一处坠落之地，只见原地多出来了一个陨石坑，一只手扒着陨石坑出来。
　　「疼死我了。 这就是闪电魔神所说的安全着陆方式吗？”
　　「魔神说这里有好戏可看，有大祸患正在酝酿发酵，不知道在哪里。」
　　「啊？ 洛克，你怎么也在这里？」
　　洛克奇怪地看向侯赛因。
　　「侯赛因？ 你也在这里。 正好你是秘银律所的契约师，我这里正需要你。」
　　基里安巫师一听到契约师三个字，立刻就感到头大了。 什麽鬼，洛克·奥古斯丁的契约师，怎么从天上掉了下来，他要有什么？

第1074章 今非昔比的侯赛因与再见埃德加和阿庇安！
　　基里安·月环巫师脸色无比难看，他倒是不在意几个星环巫师小辈，凭他是雨泽沼地的猎魔司的猎魔中队长，他就自信即便是面前站着20个星环巫师，只要打的是遭遇战，而不是约战，都可以轻易战胜对方。不过毕竞是星环巫师，如果是约战那就不好说了，因为星环巫师可以用自己的力量体系分析和纳入对方的力量，并找到对方的弱点，所以如果是约斗的话，基里安自觉就算自己是月环巫师也不能大意，尤其是面对拥有优秀才能的星环巫师，那就算是一对一吃亏的可能也不是没有。
　　只是如今他突然而至，对于这些后辈完全就是未知的存在。
　　基里安巫师也早就注意到了洛克和拜楼罗女巫，还有那两名星环巫师正在一边与他交谈，一边在快速查阅他的文章，他的代表作，了解他的魔法体系。
　　不过，便是天纵奇才想来也不可能那么快找到他的破绽。
　　然而，眼下居然出现了一名契约师，那秘银律所的声名他也是听说过的。
　　秘银律法甚至在雨泽沼地的神圣师法庭打过好几个有名的案子，甚至帮助雇佣了疑似黑巫师的店铺同盟起诉过几次猎魔队，认定猎魔队违反巫师法。
　　基里安巫师没想到，在这个破地方竟然会出现他们猎魔队的老冤家秘银律所的踪迹。
　　他双手环胸，冷哼了一声。
　　侯赛因给自己换了一套巫师袍，接着扫过一眼洛克和基里安巫师，顿时非常有经验的他，明白了当前的情况。
　　侯赛因与洛克眼神交流了一下，接着两人默契地在水葫芦系统上打字交流。
　　洛克：“你怎么从天而降？’
　　侯赛因：“你上次送给我的秘境空间石背后的那个星环巫师秘境背后有许多资源，我在那边还遭遇到了深渊七十二魔神之一的闪电大魔神。’
　　洛克擡起头看了一眼侯赛因。
　　因为闪电魔神是排名前三十的深渊魔神，七十二魔神之中前三十的魔神，每一位都是王座级以上，因此被称为大魔神。
　　与奎恩乔尔为敌的那位魔神，便是一名深渊大魔神。
　　侯赛因继续发来消息。“闪电大魔神告诉我，在这里有大机缘，我可以碰见深渊王后。’
　　“此刻我的心脏就在闪电大魔神那边，我若是能从深渊王后那边要到一缕专属于王后的王后能量，我就可以得到他的传承。’
　　洛克问道：“那你要是取不到呢？’
　　侯赛因发过来信息。“那他就捏碎我的心脏杀了我。’
　　“时间限制是半年。不过没关系，我是始祖巫师百年苏醒之后用来恢复能量的血包，始祖巫师规划了我的整个人生，自认为我始终在他的掌握之中。他算无遗策，我之前试图突破他的掌控，可到头来却发现还在他的掌控之中。所以大魔神若是要杀我，我倒是想要看一看大魔神能否杀得成。’
　　“正好洛克你就在这里，你也是刚到吗？我想问一下这里的情况。
　　洛克注意到就算侯赛因帮那大魔神取到自己所想要的东西，侯赛因的心脏却还在那闪电大魔神的手中。也就是说，无论如何，侯赛因最好的下场也是成为那位大魔神的走卒。
　　“当年我想要离开天江沿岸，避开天江沿岸接下来的混战，就在这个时候，那枚通往巫师秘境的空间石出现在我的面前。’
　　“当时我就想，是天江沿岸那边一个利益相关方对我出手。如今看来，我当时不进入那个巫师秘境是正确的选择。否则遇到闪电大魔神的人就是我了。被闪电大魔神拿走心脏，并且被胁迫的人也是我。’想到这里，洛克的目光与侯赛因对视了一下。
　　侯赛因发来消息。
　　“你不用感到抱歉。其实我进入巫师秘境之后，是有机会从那位大魔神的眼皮子底下逃走的，我有两成把握可以冒险一试。但大魔神……给了我好处，给了我世界奇物【时序碑】，给了我魔法资源，我在思考我为何要跑？’
　　“始祖巫师想要掌控我的人生。我无论如何都无法突破他的掌控，既然如此，我就不在乎接受一些…在世人看来，危险比利益还要大的魔法传承了。我倒是要看看始祖巫师是否可以承受得住我接受的那些传承。’
　　“此刻，我已经是星环巫师。’
　　“他们不给我走正路的机会，不给我走活路的可能，那我就在想我是否可以在邪路上一路狂奔？侯赛因站在原地，此刻他似乎想明白了，与上次的灰头土脸、垂头丧气不同，此刻他即便是新换了巫师袍，依然头发有尘土，但看起来却一点不狼狈，他似乎完全想通了自己该走什么路。
　　他风姿绰约，丰神俊朗，确实有一代星环大巫师的宗师之风范。
　　侯赛因给自己发来文字。
　　“我要接受这些牛鬼蛇神的传承，揽各大邪神传承，我要让这些图谋不轨的歪门邪道在我身上养蛊，我看看他们最后能获胜的是谁。闪电大魔神只是我的第一步，接下来我还要寻找各种邪门传承。通过这种方式，我还能得到更多的魔法资源，取得超越常人的进步速度。’
　　“不知道我的好兄弟，洛克你有无什么推荐？我看你与这些牛鬼蛇神就总是很有缘分。’
　　洛克感受了一下侯赛因，发现他体内混合了大量的深渊能量，同时他的魔压是两万出头，确实是星环巫师。
　　原来如此。
　　看来侯赛因算是主动将自己的心脏交给了闪电大魔神。
　　为的就是成为他的学徒，为他做脏事，反过来去逼始祖王座。
　　侯赛因的恒久防御力场是原始血族转化诅咒，而他的极大魔法是窃生天仪。
　　而侯赛因现在很可能是重新给极大魔法·窃生天仪加入了原始狼人转化血咒，并用这道血咒来承载深渊能量。
　　毕竞，狼人起源于深渊。
　　深渊狼人族更是深渊的军师魔族。
　　洛克估计侯赛因在自己送给他的那个星环巫师秘境之中得到了大奇遇，恢复了原本的原始狼人转化血咒、高等树精转化诅咒、潘羊转化血咒，还有给原始血咒加入极大魔纹。
　　只不过，洛克忍不住打开额头上的天生魔眼观察侯赛因，他发现侯赛因与之前的状态有一个绝对不同的现象。
　　那就是他的躯体强度似乎达到了一个不可思议的强度。
　　就算是深渊能量对他有加强作用，也不可能达到这种地步。
　　他的魔压虽然一般，但那可怕的躯体强度，就算是洛克都有一些忌惮。
　　洛克在水葫芦系统之中用文字问出自己的疑问，而侯赛因也是毫不吝啬地直接回答。
　　“也没什么。我之前就将我的恒久防御力场·原始血族转化血咒咒语加入了极大魔纹，让恒久防御力场加持我的极大魔法·窃生天仪之中。这样可以增强我的恒久防御力场，还能增强我的极大魔法。’“这是始祖巫师的道路。’
　　“恒久防御力场和极大魔法叠加，可召唤血族魔神之躯。’
　　“但我在接受闪电魔神的一些传承，以及得到深渊能量洗练身躯，将我的原始狼人之躯转化为了原始魔狼之后，我突然意识到一个问题。恒久防御力场壳代表我，而极大魔法则是我的另一灵魂，也就是说恒久防御力场和极大魔法本来就存在联系。’
　　“那联系的关键就是我。既如此，我何必需要用一道极大魔法建立两者的联系？’
　　“因此，我有了一个猜测，那就是通过我的自身，将我的特质映射向我的极大魔法。不过目前这只是一个猜想，我急于得到闪电大魔神的传承，就是为了能进一步将我的这个猜想化为现实。至于我现在躯体如此强大，你可以认为是我的映射猜想，有一些作用。’
　　“我设计了一个名叫映射血咒的不成熟咒语，加入极大魔法，加持我的极大魔法。’
　　“我的恒久防御力场通过我本身，映射向我的极大魔法·窃生天仪，我的恒久防御力场便是构成我的极大魔法的底层部分，我与极大魔法融合为一体，所以我的躯体现在就极为强大。只是也有问题，就是面对过分强大的外力，这种状态就会被打破，而且就算没有外人，其本身也不稳定，随着我使用极大魔法，很可能会随时退出这种【自我映射】的状态。’
　　洛克点了点头，那现在侯赛因大概是处于自己完善魔药学逆炼法之前的那个状态，就是有想法，但还没去完成。
　　所以，他急需要闪电大魔神的传承加速他完善这一步。
　　“如此说来，是始祖巫师错了？
　　侯赛因迅速回复道：“不能说是他错了。他作为王座巫师，高高在上，魔法力量不可想象。只是认知不同而已。他对于自己所研发的窃生天仪的理解是夺取，夺取万物生机为他己用。所以仪式对他来说只是工具，既然是工具，他自然不会想到，自身的特质本身就会投射向窃生天仪。’
　　“而我对于窃生天仪的理解是再分配。我认为我的极大魔法本来就是我。’
　　“这只是对于同一极大魔法的理解不同，所产生的不同判断而已，目前的我，仍然没有走出这位始祖巫师的桎梏之中。’
　　“洛克，说起来你在这里似乎很久了，你听说过深渊王后吗？’
　　洛克看了一眼基里安月环巫师，接着在水葫芦系统之中用文字回复道：“有关这个，我倒是真的听说过，并且见到过。’
　　侯赛因诧异地看向洛克，然后用一种“我就知道你和他们非常熟悉’的眼神看向洛克。
　　洛克快速将现在的情况讲了一遍，并告诉侯赛因，深渊王后就在绝望山谷·实验室之内，而此时自己正在举办竞赛，如果他也想要参加比赛的话，那么他可以参加这场比赛，进入实验室，寻找那位深渊王后。侯赛因原本懒散放松的眼神顿时凌厉了起来。
　　对于曾经是黑巫师的他来说，只要有了目标，就一定要达成，并且不顾一切，不惜一切代价。基里安巫师作为猎杀了不知道多少黑巫师的猎魔巫师，他瞳孔骤然缩小。
　　“这个男人，若不是他身上佩戴的徽章证明了他是一名秘银律所的契约师，我还以为他是黑巫师。还是最为罪大恶极，需要立刻入狱的那一种。’
　　基里安巫师看了一眼他派自己下属查到的侯赛因的资料。
　　不过公开的资料，只能查到侯赛因在云泽湿地的秘银律所的信息，而他在更早之前的事迹则是没有资料。
　　不过这已经能证明他的身份了。
　　侯赛因野心勃勃地看了一眼远方处于绝望山谷上空的实验室大门，而站在大门口的普罗布斯巫师则是似乎有所感应地看向这边。
　　侯赛因勾起嘴角，他没有与洛克继续说话，因为他迅速做出判断，就是目前的情况，是不能让当地的猎魔人部队打搅了洛克的竞赛，否则竞赛停办，他也无法借助竞赛的名义轻松进入那个实验室内部了。因为这里是恐暴之牙的地盘，没有金冕山与恐暴之牙的暗中交涉，他就连靠近，只怕是都不行，这里还有恐暴之牙的月环育种师镇守，他一点机会都没有的。
　　侯赛因对基里安巫师道：“月环队长大人，我是侯赛因，是这位洛克·奥古斯丁巫师的朋友，我与他有多次合作，他也算是我们律所的重要客户。我全程代表他，您有什么对我们举办的普罗布斯真相揭秘大赛有疑问的地方，可以问我。”
　　基里安巫师眯起眼睛，他危险地看向洛克，又看了看侯赛因，接着他看向洛克道：“你这位朋友，从前是黑巫师吧。黑巫师的气味我很敏感，他逃不过我的眼睛。你确定他可以代表你？”
　　洛克笑道：“他曾经帮助东南角域的白巫师协会，击败了东南角域的黑巫师同盟，杀死了不知道多少黑巫师，此事协会之中的卷宗可查。”
　　“他当然可以代表我。大人不用为我担心。我对侯赛因有绝对的信任。”
　　基里安巫师脸色稍缓。
　　“如此，那还算是浪子回头金不换，是一个有功之人。不错。”
　　基里安巫师对侯赛因道：“既然侯赛因先生对黑巫师是如此嫉恶如仇，视为敌人，那就更加应该明白这里是本巫师地内的第一黑巫师同盟组织恐暴之牙的地盘。洛克巫师要在这样的地方举办比赛，聚集我们巫师地的天才。第一个问题就是安全问题。若是有天才在这里遇到危险，甚至是死亡，他赔得起钱吗？”“第二个问题，是资质问题。首先举办竞赛需要非常复杂的手续，首先是白巫师协会那边备案，申请自己的主办资格，需要……”
　　侯赛因道：“基里安巫师可能不知道，就在今年星域海那边有发布作用在全东部界区的新竞赛法，根据新的竞赛法，此时东部界区五十三个巫师地内，以及产权归属于五十三个巫师地的一切地区所举办的竞赛，全部进入快速通过通道。”
　　“也就是可以在一定程度上忽略安全性，并跳过繁琐的手续。而且……只要是幸福学脉的巫师，就可以自动获得委员身份，并开发专门的竞赛资源。”
　　基里安巫师疑惑道：“幸福学脉？那是什么？”
　　侯赛因道：“我也不知道。总之是这么规定的。”
　　基里安巫师不想要与侯赛因纠缠这么复杂的律法问题，他知道自己和他背后的那些猎魔队队员，没有一个人是懂这些的。
　　谁会像是契约师一样，那么不厌其烦地将法条背了一次又一次，倒背如流啊。
　　基里安巫师抓住了最关键的一条。
　　“但这只能说明洛克巫师有举办竞赛的资格，但这里是黑巫师地。这里不只是蕴含危险，而且还蕴含了立场问题。我们当地的白巫师协会有反黑巫师法案，总之只要是黑巫师不用问是非，不用问法律，不用问善恶，只要抓，抵抗者杀无赦，有如草芥。”
　　基里安巫师背着双手，凶光从他眼中释放而出，他说这话时看了一眼莫泊桑家族的拜楼罗女巫。而拜楼罗女巫则是下意识地走到了洛克和狮子巫师：托马斯巫师，两人的背后。
　　基里安巫师勾起嘴角，满意于现在感到害怕的拜楼罗女巫的反应。
　　而他身后的那些猎魔队巫师也是一个个眼中露出凶光，嘴角勾起，露出笑容，盯向拜楼罗女巫。基里安巫师道：“别的我不管。现在协会那边只想要知道，洛克巫师作为金冕山的大天才，云泽湿地的顶级学院的高级研究员，是否有和黑巫师勾勾搭搭的嫌疑。”
　　“如果他有勾搭黑巫师的嫌疑，那么就请换一个比赛场地。这个要求不合理吗？”
　　洛克开口道：“基里安巫师大人，你说这里是黑巫师地区，可我可以给你金冕山在这里产权证书的副本影像记录。”
　　“证明这里是我金冕山的产权。”
　　基里安巫师不吃这一套，板着脸道：“但这里人人都知道这里是恐暴之牙的地盘。我甚至没有踏入这里的巫师小镇一步，就因为我知道这里是黑巫师地。我们若是进去了，就会发生巫师战争。我雨泽沼地律法严明，各大巫师学院绝对不可能站在白巫师协会的头上，任何人违反巫师法都要付出代价。我劝洛克·奥古斯丁巫师不要执迷不悟。”
　　“若是继续坚持下去，进了巫师监狱被关了三五年，那就真的不好说了。”
　　侯赛因突然开口道：“那也就是你手里没有证据是吗？道听途说不能作为你手中的证据。反黑巫师法的优先级，确实是所有律法之中最为优先的。但中队长大人不能空口无凭，没有证据。”
　　“其次既然洛克巫师可以拿出这里的产权证明，那就说明这里确实是金冕山的地方。”
　　基里安巫师正要说话。
　　侯赛因道：“如果中队长还有介意的地方，那我让洛克拿到这个地区的巫师们的避让声明即可，只要他们发表一个避让这个地区的原有主人举办的竞赛的声明，那就可以了。”
　　“这些并不是什么问题。”
　　基里安巫师张了张嘴，不过他仔细想了想，发现他可以在血脉学的学识上碾压对面所有人，却唯独在巫师法上说不过侯赛因。
　　基里安巫师冷笑了几声。“真是巧舌如簧。”
　　“黑的都要被你说成白的了。莫非是我无理，是我在没事找事？”
　　“明明这里就是黑巫师的地盘，在黑巫师的地盘上举办竞赛，是对所有人不负责任。”
　　猎魔巫师们则是看向侯赛因，怒目而视。
　　侯赛因毫不畏惧，因为猎魔队的巫师对于契约师来说，反而是世界上最安全的那一类人。
　　他们可是有协会那边等同教职的职位的。
　　若是对普通白巫师出手，那他们基本上就会丢掉自己的职位。
　　猎魔人部队作为白巫师协会的专属部队，管理一向严格，一直在防范这一支部队会出现腐化现象。基里安巫师看向洛克道：“好，不说有没有违法的事情。有你这位契约师朋友在，或许你可以在律法上规避风险。那么我问你，你在黑巫师地盘上举办比赛，如果我没猜错，这个巫师小镇之中现在就有一位月环黑巫师。如果他突然翻脸，或者是他对来这里参加竞赛的一位巫师觉得不满，突然对他出手，你该怎么办。”
　　“你有能力保护那位选手吗？”
　　侯赛因道：“月环巫师大人不能在这里想象，你没有证据证明这个巫师小镇内存在一位月环巫师。其次，你不能用极端的结果假设去质问奥古斯丁……”
　　基里安巫师转身，挑起眉头，发怒道：“你给我闭嘴。”
　　“我今天不是来这里和你讲律法的！”
　　下一刻，他爆发出强大的魔压，狂暴的魔压似一道风暴一般朝着侯赛因压制而去。
　　侯赛因脚边的石头全在这个瞬间腾空起来，巨大的压力出现在他的肩头，庞大的魔压笼罩向他周围的空间，而侯赛因也是微微弯曲自己的身躯，以抵御这突然压制过来的庞大魔压。
　　那魔压过于庞大。
　　而侯赛因在这个瞬间，则是立刻使用了自己的极大魔法和恒久防御力场，他化身血祖魔神之躯，那血祖魔神之躯有深渊魔狼和潘羊和高等树精的混合特征。
　　他的眉心有一只属于深渊狼人族才会有的智慧之眼。
　　那魔眼如同银铸。
　　侯赛因保持这个站立的姿势，他的双脚在地面上犁出了一条沟壑，他的整个人平移着向后退去。侯赛因在魔压的压制之下，他全身出现了暗夜猎人族的附魔符文，这些附魔符文似乎再次加强了他的躯体强度，他擡头缓缓道：“猎魔队的中队长不和我谈律法，要和我谈什么？我是不清楚，请问中队长自己清楚吗？”
　　基里安巫师眼中闪过一道诧异，因为他刚才突然释放的魔压是要让侯赛因跪下的。
　　他要打压此人的气焰。
　　结果此人竟然能撑住不跪。
　　按照道理来说，他只是一名两万魔压出头的新晋级星环巫师，应该弱的很，但他那躯体却是如此强壮，似是千锤百炼，还有多种黑暗种族的种族力量缠身。
　　基里安巫师道：“你很不错。只可惜你去做了只会耍弄小聪明和嘴皮子的契约师。”
　　基里安巫师看向洛克，不搭理侯赛因，而是继续质问洛克道：“敢问奥古斯丁先生，你是否有危险预防方案，你是否有紧急情况解决方案。并非是我要查你，只是这是我的职责。我要忠于我的职责。”“那么这些你有吗？”
　　拜楼罗女巫想要出头说话，但此刻被那基里安巫师的气势压制一时间不敢露头。
　　而洛克沉吟了片刻，他早就知道有人会想办法让自己的竞赛举办不下去，不过至少在这种情况下，那些人也不敢用黑的和灰的。
　　洛克正要说话，此刻突然有人喊道：“基里安大人，我们有做过方案。”
　　此时，葛朗巫师带着肯特巫师和贝拉女巫，以及十名俱乐部内的星环巫师走过来，同行的人还有金冕山的调查队巫师。
　　葛朗巫师指着自己身后的这些巫师，道：“这是我们为了举办这场竞赛而招募到的员工。我们组成了竞赛委员会，并且会负责竞赛之中的一切安全问题。举办竞赛事关重大，我们也是第一次做，但正因为如此，我们才会更加谨慎和保证参赛选手们的安全。”
　　“幸好我们俱乐部有大量的举办大型聚会的经验。”
　　金冕山的调查队那边的三名二环也纷纷表示，他们也会努力维持赛场上的安全。
　　基里安巫师用诧异的眼神看向洛克。
　　“怎么会有这么多星环巫师站在这外来年轻人的背后？’
　　“他这个竞赛委员会都快有16名星环巫师了。”
　　16名星环巫师组成的竞赛委员会堪称豪华。
　　岂能不安全。
　　即便是位于这里的那个月环黑巫师想要动手，只怕在这么多的星环巫师面前，还是一群星环巫师天才面前，都要心生忌惮，将他那恶意压制下去，这不是什么开玩笑的事情。
　　这个数量的星环巫师甚至可以组成一支前往大世界开战的先锋队了。
　　基里安巫师眼神在侯赛因身上，洛克身上，还有这么多星环巫师与二环巫师身上转来转去，在衡量利弊基里安巫师神色变得更加柔和了一些，他身后原本凶神恶煞的那些猎魔队巫师也纷纷收起挑事的神色，开始衡量利弊。
　　他们这边是一位月环巫师，两位星环巫师和十名二环巫师。
　　也是一个豪华阵容了。
　　按说威慑这边的黑巫师家族已经是足够了。
　　但谁能想到，居然有十多位星环巫师在这里支持这场竞赛。
　　此刻，就算猎魔队直接挑衅逼对方出手，然后获得合法理由反击，也要考虑打不打得过的问题了。毕竟月环巫师虽然强大，但如果几名星环巫师天才纠缠住他，然后再联手围殴其他人，捉拿他们队内的其他巫师，再反过来拿他们威胁自己的中队长呢？
　　基里安巫师道：“这么说来，安全性的问题的确是可以有所保证了。”
　　“毕竟这里有十多位星环巫师。”
　　“居然还有我泥沼之民俱乐部的星环巫师，不知道各位是不是被奥古斯丁先生给打傻了，怎么就混到别人的竞赛委员会里面去了？”
　　葛朗巫师笑意吟吟，恭恭敬敬地用双手捧着资料表，递给基里安巫师。
　　“基里安老师，我们是老熟人了。你还不知道我这个人不欠人情的吗？奥古斯丁先生在竞赛之中没有门户之见，点醒了我，并且救了我。那么我自然要帮他完成这场竞赛。”
　　“这是我在宴会的空闲期间做出来的安全管理条例，您查看一下。我已经做好了紧急情况的预警方案。”
　　基里安巫师没有接这份资料表。
　　他了解葛朗这个人，此人管理机构是一把好手，总是能将各方面的事情做到面面俱到。
　　基里安巫师挑起眉头道：“即便是如此，为了安全，我还是要带队巡查这里。就好像某位契约师所说的，我现在没有证据。”
　　“但我手中若是有了证据。”
　　“我只怕我就不会如此好好说话了。既然如此，我就巡查这里，证据会自己跳出来的。”
　　侯赛因已经为刚才基里安巫师用魔压威压他的事情而记仇了，他露出一个优雅的笑容，然后拿出一把折扇，他“啪’一下地打开折扇，那折扇上有蝙蝠图案，冷笑道：“此地是金冕山的地盘，中队长要巡查这里，需要向协会通报和得到金冕山的同意吧。”
　　“您去走手续吧。”
　　“今天您怕是巡查不成了。”
　　侯赛因做人喜欢不留隔夜仇，此刻他带着冷笑看向猎魔队众人。
　　猎魔队众人顿时暴怒起来。
　　此时，猎魔队人之中的一位星环巫师，突然暴怒而起，他在空中变身而成一尊奇美拉，其身体是蜥蜴的身体，头是火神鹰的头，尾巴则是黑火狐尾，这是他作为血脉学星环巫师，开发出来的高级血脉：黑火鹰蜥！
　　这是非常高级的火焰魔法星环生物，在自然界之中不存在对应的生物，其血脉精元序列只存于实验室的设备之中！
　　其体质强大，力量无比，而且掌握着非常高等级的火焰魔法，防御力很高。
　　可以说是他花费五十多年前才研发出来的无可挑剔，没有明显弱点和短板的一种星环生物血脉精元序列此刻，他使用血脉学法术变成这种魔法生物的瞬间，周围的空气之中的水分都被蒸发，他的三条黑色火焰尾巴在空中乱舞，他的双眼是神鹰火焰，他身体出现了蜥蜴皮甲特征。
　　他朝着侯赛因一拳头砸过来，那拳头之中还掺杂黑火。
　　这是四种星环魔法生物的火焰混合而成。
　　具有绝对的破坏力。
　　而他的拳头也有黑火鹰蜥的体质加成而来的力量。
　　而侯赛因则是临危不惧，他用眼神示意洛克不必出手，接着他猛地收起他的折扇，紧接着，他再次使用自己的极大魔法和恒久防御力场进行映射，化身为血祖魔神之躯，接着他朝着前方挥拳而去，与对方的拳头碰撞在了一起。
　　“砰～’
　　那名猎魔人的血脉学星环巫师，竟然被一拳头，直接给砸飞了出去。
　　在场的星环巫师纷纷看向侯赛因，眼中流露出惊讶之色。
　　因为刚才的巫师名叫火鹰巫师，不算是什么厉害人物，只是凭借自己是百年星环巫师，凭借时间磨砺出了一套精益求精，不断打磨出来的黑火鹰蜥星环血脉而已，这血脉至少确实没什么短板。
　　而他的魔压：两万两千七百。
　　故而，一般的后辈与他交手，吃亏则是常事，毕竟人家多活了那么多年，还打磨了五十多年自己开发出来的星环血脉。
　　但此刻两人同时出手，拳头与拳头碰撞在一起，被直接打飞出去的居然是这位火鹰巫师！
　　火鹰巫师从地面之中的大坑爬了起来，他眼中带着不可思议。
　　“你魔压不过两万出头，还是一个小辈，力气居然比我还要大？”
　　“你是什么来头？”
　　侯赛因凝眉沉默不语。
　　虽然他还没有走出来他的道路，但他确实已经有了自己的想法，并试图修改始祖巫师的道路，只是还没有出什么成果。
　　现在这种程度，对于他将来要走的路，不值一提。
　　此时，托马斯巫师和麋鹿女巫：伊迪丝女巫则是对视了一眼。
　　托马斯巫师低声道：“此人是队长朋友吗？怎么没有听说过他的名头？看他这魔法，不是泛泛之辈啊。老大都是从哪里找到的这种朋友？”
　　伊迪丝女巫道：“队长不是普通巫师，他的朋友也定然不是普通巫师。”
　　“他没什么名气，很可能是因为混的圈子的问题吧，或者是他为人比较低调。”
　　此时，泥沼之民俱乐部也被侯赛因给吓了一跳，因为侯赛因那凌厉的出手，速度又快又狠，他居然凭借身体机能碾压了魔压比他高两千多的巫师，仔细想来，这行为非常地变态。
　　葛朗巫师对肯特巫师道：“得，又来一个变态？”
　　肯特巫师看向侯赛因，在衡量双方的强弱。
　　“若是比魔压的话，我一定赢，但是比体质的话，我一定输。血脉学巫师已经是体质最为强大的一类巫师了。不知道此人是怎么做到的，我看他出手的魔法，分明是诅咒魔法。”
　　“按说玩诅咒魔法的巫师都是体质弱小的弱鸡。”
　　“但他却.………”
　　贝拉女巫沉默不言。
　　此时，猎魔队巫师那边也是反应很大。
　　火鹰巫师作战经验丰富，在他们猎魔队内小有名气，是为人可靠的老队员了。
　　但没想到一出手竟然会被一个魔压两万出头的星环巫师年轻人给碾压了。
　　基里安·月环巫师笑了笑，他擡起手来，正要给这些巫师一个教训，让他们明白月环和星环之间的巨大差距。
　　不过他倒是没什么恶意，只是示威而已。
　　作为猎魔队的巫师，再加上还有契约师在场，他也知道他要克制一下自己。
　　不能做过分的事。
　　而洛克、侯赛因等17位星环巫师则是在这一刻严阵以待，准备顶住这一波这位月环巫师的下马威，只要能顶过去，对方反而是气焰会被打压。
　　他们17人联手，未必没有机会。
　　只是此刻，突然远方金碧辉煌了起来。
　　无论是猎魔队，还是金冕山的调查队，还是侯赛因，还是洛克和俱乐部的巫师，全都看向远方。只见远方一片金光氤氲，一个魔法车队从远方而来，每辆魔法马车都如同雕梁画栋，镶嵌满了宝石，同时马车本身还是黄金打造，那黄金车轮为了防止打滑，所以镶嵌满了钻石。
　　基里安巫师诧异地看向远方。
　　“是谁，派头如此之大？”
　　“这……甚至将权能宝石当做魔法马车车厢的装饰品？”
　　“这是什么做派？”
　　洛克立刻意识到这是晦明交界地那边的风格，也只有那边的巫师才会派头如此之奢华。
　　魔法马车车队很快靠近，只见魔法马车车队还未抵达，就有阿庇安巫师的声音而至。
　　“洛克巫师，你现在真是出息了。居然自己举办了竞赛。我得到你的消息，通过了第一轮，获得了第二轮的资格以后，便马不停蹄地赶过来。”
　　“毕竞我听说竞赛奖励是权能宝石，而且还是故人举办的比赛。我作为黄金皇朝的四皇子如何能错过？”
　　阿庇安巫师撩开车帘，他看了一眼在场的唯一的月环巫师，接着对洛克道：“欢迎我吗？”洛克笑道：“当然欢迎。我没想到你会来。”
　　基里安巫师心下一沉。“怎么又来一个。”
　　他看到阿庇安这气度，这风范，这身份，就知道此人不凡。
　　没想到来了一个契约师也就是算了，居然现在还来一个四皇子。
　　阿庇安道：“不只是我，我乘坐的巫师浮空艇上，还有天江沿岸的参赛者一起来。只是我脚步快了一些，所以来的早了一点。看起来，他们都是你的朋友。你人缘真好。”
　　此时，一道洛克熟悉的魔压在远方靠近。
　　“洛克，你要办竞赛，怎么能不通知我埃德加？”
　　“我要在天江沿岸赢你，也要在这你的竞赛之中赢你！我要拿双冠军。还有阿庇安，你故意给我指错路，这才让我慢了你一步。你要脸吗？”
　　“洛克，阿庇安，这个竞赛的冠军也是我的！”

月末求月票~
　　这个月没有双倍~
　　所以求一波月票，读者大佬们，我们一起冲~
　　加油~
　　本月写的章节的水平確实比上个月综合水平要高。
　　当然，进步是螺旋的，不会是加点式的。 从整体来看，这个月写的剧情，人物刻画，情绪都要比之前圆满多了。 下个月，我会尝试在结构上继续突破一下！

第1075章 埃德加与侯赛因的论道！
　　在基里安·月环巫师复杂的眼神之中，穿着一身白巫师袍，巫师袍的衣领绣著青丝勾勒而成的树叶图案的埃德加巫师坐在一株生命古树的树冠上，那树朝着他们走过来。
　　洛克诧异地看向埃德加，因为埃德加原本的生命古树按说已经被改造为了完美之树，也就是说埃德加现在骑着的那一株星环级的生命古树，是他的第二株生命古树。
　　现在洛克后知后觉，埃德加巫师在一环阶段可以复苏消失已久的生命古树，凭自己现在的自光来看也很不可思议，就算是星环巫师在这方面花费五十年时间也可能是一无所得，而他能做到，恐怕是埃德加在他出身的巫师地的时候就得到了莫大的奇遇。
　　其实，能走到这一步的巫师天才，哪个身上没有莫大机缘。
　　埃德加恐怕手上有一个有诸多生命古树魔植种子的宝库，那个宝库可能是远古魔器，也可能是一个位面，毕竟在位面大探索的末期，因为天江魔冬的原因，巫师世界与各大殖民世界失去联系渠道，当年的巫师世界，终究是遭遇到了他们在那一个时代做的所有疯狂的事情的报应。
　　魔冬不知道持续了多久。
　　那一场大雪后，催生出来了为了向混血巫师复仇而组建起来的纯血教团。
　　埃德加巫师从生命古树的树冠上跳了下来，他的生命古树周围有一道魔力领域，随着这生命古树靠近众人，众人纷纷感觉到自己仿佛拥有了某一种特殊能力。
　　那生命古树的树枝掛满了不少打了结的红色流苏，但仔细看会发现那是这一株生命古树的树枝上的花骨朵儿。
　　拜楼罗女巫从洛克身后走出来，对埃德加·大卫提问道：「难道说————你赋予了我们集体的【高等动物沟通】能力？」
　　拜楼罗女巫作为召唤学巫师，对这一方面极为敏感，她思索了片刻，念动咒语打开了一道召唤之门，从一个空间背后随机来了召唤一个二环金刚生物，那金刚刚从天空落下，双手捶胸，咆哮了一下，便高喊道：「是谁强迫把我弄到这里来的？」
　　「我家呢？」
　　拜楼罗女巫一挥手，顿时召唤取消，召唤之门并非是空间转移，而是一种维持召唤状態的特殊魔法，所以只要她取消召唤术，这个被召唤而来的生命体就会被迫强迫回到自己原来的世界中去。
　　接著，拜楼罗女巫又连续召唤了三次不同世界的不同生物，全都是使用了【随机召唤】，随机从某个世界之中抓个壮丁过来。
　　随机召唤是非常古老的魔法，是每一个二环召唤学巫师的入门第一课，因为是随机强迫召唤，所以除了被召唤者一定是二环这一点以外，其具体实力，具体种类根本无法保证，而且与其召唤契约非常薄弱，仅仅只有解除召唤对方就必须返回原本的世界这一条束缚力。
　　因此在古老的过去，召唤学派的巫师一旦随机召唤了某个魔法生物，就需要用牛羊牲畜等贡品，向被召唤的魔法生物进行贿赂，以保证对方能为自己所用。 直到召唤学派的巫师们研发出来了一系列的【召唤契约】和一系列的特殊召唤术，这个情况才解决。
　　拜楼罗女巫试了好几次，发现全都可以与这些被召唤物直接言语沟通。
　　「与普通动物沟通的法术很简单，但想要与所有二环生物沟通，则是困难重重，听说只有最厉害的召唤学派的二环法术模型秘法，才可以拥有这种能力。 你一个育种师居然做到了这个地步。」
　　拜楼罗女巫作为一名召唤师，惊叹不已。
　　埃德加巫师则是从原本的略微奇怪此人是谁，到现在被夸赞了以后，双手环胸，跳到了树冠上，翘起脚尖，志得意满，「这是我的埃德加·大卫的作品，是星环第一的作品，当然厉害。 生命古树在魔植之中最为奇特，其拥有三环潜能，当然能进化到三环的生命古树不说凤毛麟角，也是极为稀有。」
　　「生命古树，拥有非常强大的全能性进化潜力。」
　　「它可以被我们巫师的育种学魔法影响，向任何一个方向进化，也就是说，生命古树是一种其魔植性状与跟随的育种师的特质有关的魔植。」
　　「主人是什么样，它就是什么样。 主人是世界第一的巫师，它就是世界第一的树。」
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 速 读 谷，sudugu.org 超顺畅 】
　　埃德加虽然是对拜楼罗女巫说话，眼睛却是不时看向洛克，暗中观察洛克的反应。
　　「我为求真知，多次前往虚空之中的各大世界，得到不少奇遇，见到了不少经历，有好事，有悲剧。」
　　埃德加说到这里神色黯然了一下，接著他道：「我手里有一些生命古树的种子，因此将它们培育出来了一些。 这是我的第二株生命古树，名字叫【驯兽师古树】。 这株生命古树的神秘学含义是优秀级神秘学含义【沟通】。 不过，因为灵息总量和质量的限制，也只是能让站在我的驯兽师古树领域的巫师和大部分二环生物，以及一部分普通星环生物直接沟通。」
　　「小姑娘，你是召唤师吧。」
　　「你们召唤师之所以做不到能创造出和所有星环和二环魔法生物沟通的法术模型，是因为各大高级魔法生物本身的精神力就很强大，有些魔法生物本身就是灵魂生物，擅长灵魂层面的攻杀和斗法。 世上厉害的魔法生物种类数以百万计，无尽虚空何等浩瀚，一名二环巫师如何能凭藉一个法术模型便能与这些魔法生物交流。」
　　埃德加巫师道：「但生命古树不同，它在魔植之中都算是天生高贵」的魔植。 凭藉它的先天禀赋，再加上我这个星环之中第一的育种师的开发，我这驯兽师古树自然可以凭藉神秘学含义的力量，达到这个程度。」
　　「不过呢，目前优秀级的神秘学含义也确实难以达到我预期的，可以让巫师与所有生物顺畅交流的效果————可能需要进阶级的神秘学含义。」
　　「这其实不奇怪，你们召唤学派有一种【召唤六耳】的系列召唤学派的魔法，我记得其中就有六耳绿丝猕猴，可以聆听万物，召唤师可以借之与自己的各大高级召唤兽言语沟通。」
　　拜楼罗女巫用崇拜的眼神看向他。
　　「那你真是厉害。」
　　「我还是第一次见到在这个领域能这么厉害的育种师。」
　　「召唤六耳系列的魔法是马穆鲁克大裂谷·巫师地的召唤之手才掌握的秘法，其他地区的巫师是不可能会的。」
　　「你是叫埃德加·大卫是吗？」
　　拜楼罗看着眼前朝气蓬勃，充满自信的巫师，眼中带著浓郁的崇拜之色。
　　「你真是我见到过的少有的育种师。」
　　埃德加·大卫勾起嘴角。
　　拜楼罗女巫话风却是一转。
　　「但你要说自己是在星环之中的第一的育种师。 那我看————可未必吧。
　　拜楼罗女巫指向洛克，道：「我这位大哥哥，洛克·奥古斯丁，才该是星环之中的第一育种师。」
　　埃德加闻言顿时脸色沉了下去。
　　「你这人说话颠三倒四，胡言乱语。」
　　「洛克，让你家妹妹不要自吹自擂。」
　　埃德加巫师背着双手道：「我经历了许多事情，我自信在这些事情之后，我已经通过磨砺自身远胜过了你。」
　　洛克颇为无语。
　　「埃德加，你先从你的驯兽师古树上面下来，我仰头看着你，脖子僵硬，我不喜欢仰头看人。」
　　埃德加巫师冷哼了一声。
　　「那你以后要适应了。 我自认为此刻我已经第一。」
　　「是无冕之王。」
　　他从树冠上跳了下来。
　　洛克给他介绍起在场的人，侯赛因还有调查队，以及是泥沼之民俱乐部的众人，还在最后重点介绍拜楼罗女巫，点明她是莫泊桑家族的女巫，与自己没什么关系，所以刚才她对自己和埃德加两人的判断，都是来自第三方的判断。
　　相对客观。
　　埃德加巫师冷哼了一声。
　　「强者恆强。 我前段时间听说你办了一个比赛，我购买了观赛权，看你在比赛之中赢下雨泽沼地所有育种师。 我一边看一边牙痒痒，只觉得山中无老虎，猴子称大王。」
　　「就竞赛之中的那么一点强度，就这？」
　　「就这已经是雨泽沼地的全部了吗？」
　　「我一边看，一边觉得你这场比赛胜之不武，赢几个小角色，算什么本事。 所以我来了。 我要来摘下这场竞赛的桂冠，好让你的比赛实至名归。 洛克，说起来你还要谢我。」
　　洛克笑而不语，转身让开。
　　只见原本站在他身后的泥沼之民俱乐部内的十三名星环巫师已是咬牙切齿，恨得牙痒痒。
　　肯特巫师怒气冲天，向前踏出一步。
　　「你说什么？ 什么山中无老虎，猴子称大王。」
　　「你敢在我暴龙巫师面前再说一遍吗？」
　　埃德加巫师看了他一眼。 「原来是洛克的手下败将啊，我对你没兴趣。」
　　埃德加巫师查了查肯特巫师的文章，更是无语地撇嘴，不如他，那可以当空气处理了。
　　「强者恆强。 洛克，如今我已今非昔比，你最好小心一些。」
　　肯特巫师暴怒无比。
　　而贝拉女巫和葛朗台巫师，以及十名星环巫师也是冷眼看向他。
　　此时，一直保持沉默的红衣女巫则是神色微动，抬头看了一眼埃德加，仿佛是有了什么新发现一般，但很快她低下头不再多说话。
　　埃德加巫师看向洛克。
　　「我这个月也向雷泽发了三篇文章。 通过了，下个月，我也会在《雷泽》刊登。」
　　「你洛克能做到的事情，我也能做到！」
　　埃德加巫师道：「不过我倒是要谢谢你，没有你的刺激与鼓励，我都不知道自己原来有这么大的能力。」
　　泥沼之民俱乐部的星环巫师们纷纷倒吸了一口冷气。
　　葛朗台、肯特和贝拉对视了一眼。
　　又是一个像是洛克·奥古斯丁一样的！
　　在《雷泽》一个月内刊登三篇一区，这是想要做到就可以做到的事情吗？
　　在一旁默默倾听，正在观察新来的两位巫师是何许人也的基里安·月环巫师此刻也是嘴角抽搐，因为这种事情，他作为月环巫师都做不到。
　　这新过来的这位巫师的口气也太大了。
　　基里安·月环巫师本来还想要敲打敲打这个年轻人，让他知道什么叫人外有人，天外有天，哪里有永恒不变的第一，哪里有恒强的强者，结果在听到埃德加此番炫耀发表一区文章数量的话语之后，他那敲打的心思也没了。
　　他什么学术水平————
　　也配敲打这种年轻天才。
　　就算此刻凭藉月环巫师的优势强行压他一头，以后人家也成了月环巫师，万一寻仇过来，那他岂不是就成了小丑了。
　　火鹰巫师跑到基里安·月环巫师的身旁，低声道：「老大，我们是否要继续查下去。
　　你看，他们就是和黑巫师家族纠缠在一起。 这些人都是我们白巫师协会的年轻俊才，怎么就这么自甘堕落，要和黑巫师出身的垃圾人待在一起。」
　　「这是什么道理？」
　　「老大，我们要继续找这场竞赛和黑巫师有关的证据吗？」
　　基里安·月环巫师低声道：「有人反馈，而且我们也看到了这竞赛和黑巫师存在关联，那就要查下去。 扫除黑巫师，让这个世界没有黑巫师，就是我的职责。 不过，先看看新来的这两位巫师是什么来头。」
　　「这里聚集了太多我白巫师协会的年轻俊才，我们不能用强的，也要注意自己的手段和态度。 让我们队员的态度好一些，不要平白得罪了人而不自知。 这些人背后的老师名头，可都不小。 不能视为普通的年轻后辈。」
　　基里安·月环巫师整理衣襟。
　　「而且这些年轻巫师都是其他巫师地的优秀后辈，我们要拿出雨泽沼地的猎魔中队的态度来。 不要显得我们猎魔中队像是什么强盗匪徒。」
　　此地来人太多，基里安·月环巫师都不由自主地要维护起雨泽沼地的面子来了。
　　洛克对埃德加道：「恭喜你，埃德加。 这几人现在是我成立的普罗布斯真相揭秘大赛的赛委会的成员。」
　　「你要参加比赛的话，应该要和他们好好相处才是。」
　　埃德加·大卫笑了笑，不以为然。
　　「其实我本来是想要在这个月多投一篇的，一共投四篇，压你一头。 只可惜，三篇确实是现在的我的极限。 这也消耗光了我之前探索位面而积累下来的研究材料。」
　　埃德加巫师对洛克道：「这一次我一定要参加你的竞赛，并在你的竞赛之中也赢了你。 除此之外，乔治娜女巫也想要过来。」
　　「她托我向你说一声，能不能别那么快举办竞赛，因为她也想过来参赛。」
　　洛可神色微动，因为自己当初只是抱着试一试的想法，将自己举办竞赛的消息发在了天江沿岸的竞赛的群里，却是没想到景从之人是那么的多，竟然有那么多巫师想要过来。
　　不过，这倒是符合自己的老师对自己的要求。
　　洛克猜测，以自己的老师的谋略来看，这一次的调查任务应该不只是给自己在参加天江沿岸之前快速提升自己的魔法水平。
　　她要自己叫来这么多有背景的巫师，恐怕也是有別的目的。
　　很可能，与她自己的计划有关係。
　　洛克想到了苦情树属的优势代表种苦木。
　　难道说老师也看上了苦木？
　　但苦木只是月环级的优势代表种，按照道理来说自己的老师对这种级別的魔植不会太过感兴趣。
　　至少不需要为此做这么大的谋划。
　　不过，自己当前只需要按照她的指令去做事即可。
　　洛克问向埃德加道：「乔治娜女巫也想来吗？我倒是可以为她稍微延期一下，只是不可能拖延太久。」
　　埃德加巫师道：「具体时间，你可以和她去商量一下。依我所见，这一次对这个竞赛感兴趣不单单只有乔治娜女巫，还有许多人对这个竞赛感兴趣。天江沿岸那边的竞赛结果是何等重要。毕竟，那是月环晋级机缘。」
　　埃德加巫师道：「我的老师告诉我，天江沿岸那边的结果会真正进入那些大人物的眼中。」
　　「同时，还是难得一见的月环晋级资源比赛。光是参加第一轮的名额，本身都是各大选手在自己的院校內与人角逐出来的。能参加，就已算得上是一次机会。」
　　「这比赛如此重要。毕竟，很多巫师想要晋级月环，最后的下场都不怎么好，普罗布斯巫师就是一个例子。许多人是研究出问题了，还有人是觉得自己资源不够。当然，大部分人都不会把问题归到自己身上，所以都会觉得是自己资源不足。」
　　「总之，晋级月环凶险万分，需要大量的资源提高成功率。天江沿岸那场比赛是我们许多人这辈子很可能只会遇到一次的事情，所以他们都想要在正式比赛之前，能来一次模擬赛」。而你的竞赛，就提供了这样一个绝佳的舞台。」
　　埃德加巫师道：「所以想来的巫师，绝对不只是我、阿庇安和乔治娜。洛克，如果你想要把自己的比赛弄得规模更大一些，我建议你可以再多等等。」
　　「你多等一个月再开决赛，参赛者的质量和数量绝对会有决定性的提高。」
　　洛克看向埃德加巫师道：「人来的越多，岂不是你获得冠军的概率越低？」
　　「那些人可不是什么好相与的人。
　　「9
　　调查队、猎魔中队和俱乐部的巫师全都面面相覷，在猜测洛克和埃德加口中所说的那些人是哪些人。
　　他们突然有一种自己和洛克好像不是同一个世界的人的错觉。
　　埃德加不以为然。
　　「我要的不是弱者之中的冠军，我要的是强者之中的冠军。我如果只是看重冠军的名头，那么我何不直接去参加那些低端小比赛，星环级之中的小比赛也是有不少的。我可以专门花一年时间，去横扫各大小比赛，在那里炸鱼。」
　　「强者不只是恆强，强者还有尊严和责任。」
　　「所以，来的厉害巫师当然是越多越好。」
　　洛克诧异地看向他道：「埃德加，几日不见，你和以前似乎有很大的变化。」
　　埃德加巫师道：「士別三日，当刮目相待。」
　　两人相谈甚欢，葛朗台巫师偷偷和肯特和贝拉说：「洛克·奥古斯丁巫师认识的厉害人物也太多了。那个海珊契约师的肉体强度，比魔压比他高的血脉精粹师还要高。这个埃德加更是在一个月內连发三篇《雷泽》。」
　　「还有生命古树这种大杀器。」
　　「洛克从哪里认识这么多厉害的朋友。外界的世界可真大啊，我们泥沼之民俱乐部之前有些耳目闭塞了，这可能是我们太过专注於在雨泽沼地內部的比赛有关係，我们俱乐部的巫师对於外巫师地的比赛似乎都不太在乎。」
　　雨泽沼地內没有大型院校，而中小院校的数量非常之多，所以就导致了这里的竞赛数量也远远比其他巫师地要多。
　　这里的巫师地的竞赛体系自成一派，大部分巫师並不喜欢背井离乡，去別的巫师地，参加別的巫师地所举办的竞赛。
　　此时，海珊突然开口问向埃德加道：「这位巫师，我和你应该是第一次见面，从刚才开始，我就见你口中总是第一第一。第一对於你来说有那么重要吗？」
　　「我辈巫师追求真理，第一只是外物。」
　　埃德加扭头看向海珊，他上下打量，似乎是在思考自己是否有必要搭理他。
　　洛克说了一句。「海珊很有独到之处，三人行必有我师，他身上就有值得我学习的地方。」
　　埃德加神色微动，认真地看向海珊道：「第一当然重要。做事第一，竞赛第一，做项目第一，写文章第一，培育魔植要第一，凡事都要第一。」
　　海珊不解道：「你这么固执？你简直快要把自己的脑门上刻上第一了。」
　　「我就对第一没有兴趣。夺取第一，也不能证明我就比別人强。」
　　埃德加巫师道：「洛克说我出门一趟大有成长。这確实是真的。」
　　「我出门之后发现以前自己那种事事都要追求第一和冠军的想法，太过幼稚。」
　　洛克诧异地看向埃德加，真想不到这居然是那个埃德加说出来的话。
　　埃德加道：「我出门一趟发现。我对追求第一的理解还是太肤浅了。」
　　「我现在有新的感悟。我要追求第一，这是有意义的。」
　　洛克揉了揉自己的额头，好吧，看来埃德加所谓的追求第一有些幼稚的言论指的是，他以前没想过给自己为什么追求第一加那么多戏。
　　海珊似乎来了兴趣，问道：「什么意义？」
　　埃德加巫师道：「我追求第一是为了让世人明白何为好，何为坏，让世人能崇拜我，模仿我，於是世人也能变好。」
　　「从前我认为我要追求第一是因为我要变得优秀和卓越，要比別人强。」
　　埃德加巫师双手环胸，露出沉思之色。
　　「但此次出门一趟，我突然问自己，变得比別人强，变得比別人更加优秀的意义在哪里？」
　　拜楼罗女巫插嘴道：「快人一步，本来就是一种意义啊。」
　　埃德加巫师道：「错。」
　　「如果只是快人一步，比別人优秀，那只是暂时比別人优秀，或许以后別人就会追上你，反超你，那么你根本不是贏了人。就好像是两人赛跑，路程是无限的，直到死亡为止，那么你在一次比赛之中贏了別人，那只是在某个时间点比別人多跑了半步。」
　　「你稍微一懈怠，別人就会追上来。」
　　「你只是贏了人家几秒，怎么能说是意义呢？」
　　拜楼罗女巫露出一个奇怪的表情。
　　埃德加巫师对眾人道：「所以我就想出来了第一的意义。成为第一的意义，就是为了让別人有参照目標，知道该如何前进。」
　　「这一次我前往一个名叫【黑水世界】的中大世界，那个世界是一个注重集体的科技文明，个人並无太大的强弱之分，因此人们难以区別谁强谁弱，只是財富差距较大，有人富裕，有人贫穷，只是富裕的人不一定就有智慧，而贫穷的人未必就愚蠢。」
　　「黑水世界从原本的一个帝国分裂为几个国家，几个国家相互发动战爭，引发战乱。
　　但黑水世界的生態早已接近崩溃，他们自己也有研究人员发表意见，表明黑水世界的生態已经到了极限。」
　　「黑水世界是由一条天青色大蛇將自己的身体围起来，而世界就在它的身体围起来的汪洋大海上。我將黑水世界的蛇，简称为黑蛇，如果吵醒黑蛇，那不只是生態会崩溃，整个世界也会在黑蛇起身的瞬间而烟消云散。我前去那边就是因为发现了这个世界，对这条黑蛇心生好奇，这黑蛇背上还长了一些特殊的魔植，我研究那些魔植，让我大有收穫。这个先不谈。」
　　「虽然我当时假装成他们文明的一个公民，试图阻止他们相互发展战爭，以防止黑蛇被吵醒。但我的言论无关紧要。因为黑水世界有严格的平等法律，所有人都是一样的地位，同时他们还扭曲了平等的概念。他们不承认人与人之间的差別了，他们觉得每个人都是一样且平等的。」
　　「大人和小孩吃著一样份量的食物。进而，他们继续扭曲平等的概念，需要所有人都一模一样，排斥异端，討厌不同。」
　　「什么都要一样。」
　　「聪明的人和愚笨的人都要一样，只是在財產上依然信奉私有制度，並认为每个人都有权变得富裕。」
　　「我在那个文明，只是一个普通公民，无论我如何写报告，写分析，试图告诉那个世界的人，再发动战爭下去那个世界就会面临毁灭。」
　　「我的言论都会被淹没。」
　　埃德加道：「因为所有人的发言权利都和我一样，所有人的发言能吸引到的注意力权重也是一样。於是，智者的言论就会被各种言论淹没於汪洋大海，无人在意，无人关心。」
　　埃德加分享自己的在大虚空的探索故事，这逐渐吸引到了眾多巫师的注意力。
　　因为这种等级的探险故事，本身就是有意义的。
　　大家都是聪明人，自然知道从他的经歷与经验之中汲取到对自己有用的东西。
　　埃德加巫师接著说道：「不只是我，那个文明的少数聪明人，注意到了世界快要毁灭，黑蛇已经因为他们的战爭而有甦醒跡象的少数人的意见，同样被无视了。因为所有人的发言权重都一样，所以有坏心的人很快就发现，他们可以释放一些故意能引起眾人情绪的话语，来挑动大眾兴趣，玩弄和操纵大眾的想法。」
　　「当人们无法分辨谁是强者的时候，人们就很难分辨谁是智者，谁是蠢人。因为蠢人给的建议，很多时候会符合人们的短期利益，而智者的建议很可能是需要人们放弃眼前可见的利益的。」
　　「最糟糕的是，蠢人时常会以为自己是智者，他们认为自己的决定將给他们自己带来利益。但其实那只是一个幻想。而一个想尽办法想要让大家看起来一样，但许多人实际上都想要做平起平坐第一人，变得比別人更平等的世界，智者与蠢人的区別就更难以区別。」
　　海珊道：「那后来呢？」
　　埃德加巫师道：「后来我在那个世界也举办了一个竞赛，我和他们比谁能更快修理好一台机甲。我以惊人的技艺，贏下那个世界的所有挑战者。隨著时间流逝，那个世界的观念被我所改变，人们开始爭相崇拜我，视我为圣人。
　　，「他们学习我，模仿我，他们停止了战爭。」
　　「我的言论为他们所有人景从。」
　　「我让他们停止激怒黑蛇，防止世界之蛇醒来，他们就都照做了。於是，黑水世界就远离了灭世危机。」
　　埃德加巫师道：「这就是我要成为第一的原因。因为只有成为第一，才会让世人知道谁是强者，要景从谁，要模仿谁，怎么样才能变得更好。我的第一，就能变成许多巫师前进的动力与前进的目標方向。」
　　「这位巫师，你说我的第一，有无意义？」
　　洛克询问道：「那么黑水世界的结局如何？」
　　埃德加巫师道：「还是灭世了。」
　　眾人全都看向他。
　　拜楼罗女巫疑惑道：「你不是夺取到话语权了吗？怎么那个世界还是毁灭了？」
　　埃德加巫师嘆了口气。
　　「黑水世界的內部世界时间流速和虚空的时间流速差距很大，这是它的位面之理的特性导致的。所以那个世界很容易就过去几十亿年，那个世界的凡人生命也就是不到五十年。」
　　「我当时带著我採集到的魔植材料，返回了一趟我的虚空战舰。结果，当我回去的时候，就发现黑水世界的居民在我离开不久之后，因为没了我的存在，再次陷入了四分五裂的情况。」
　　「他们的战爭吵醒了世界之蛇。世界之蛇甦醒，整个世界重归混沌，那世界之蛇也在虚空之中蜿蜒而去了，似是要寻找新的睡觉的地方。它的游动速度极其快，我的虚空战舰都追不上它。事实上，要不是我离开那个黑水世界的速度足够快，我都可能被那条世界之蛇给带到虚空之中的其他地方，远离了我的虚空战舰，从而彻底迷失在虚空里，没有返回的办法。」
　　「又或者是被捲入混沌之中。」
　　埃德加巫师嘆了口气。
　　「可见对於一个世界来说，有一个强者是多么重要的事情。」
　　「我一走，他们的世界就毁灭了。」
　　拜楼罗女巫点头说：「我的父亲也经常说，世界是由天才改变和推动的。」
　　眾人不由点头。
　　洛克补充了一句。「虽说是如此，但天才们自己也是从人群之中走出来的。」
　　「而且天才这种东西很难界定，不瞒大家说，我当初在东南角域还是一个被视为资质平庸的小巫师。」
　　眾人充满意外地看向洛克。
　　尤其是拜楼罗女巫，拜楼罗女巫道：「做出这个判断的巫师一定是疯了。」
　　海珊道：「一个人是否是天才本来就很难界定。有些被视为天才的人，最后一事无成的案例也有的是。有的人初期不被人看好，后来一鸣惊人的人也有。这个世界上有人少年早成，有人大器晚成，有人中年才有成就，有人死前才做出事业。这实在是很常见。」
　　「不必为此而惊嘆。」
　　拜楼罗女巫对海珊也很感到好奇。
　　「那么，海珊先生，你是哪种人？」
　　海珊愣了一下，「我是少年早成的人。我入学以来，一直都是名列前茅。无论在哪里。这个先不提。只是埃德加先生，你忘记了一件事情你说竞赛是为了让人们认清楚谁是更加值得学习的人。」
　　「那么有没有可能，获得第一的冠军，未来的成就反而要远远不如获得第二的那个人呢？」
　　「比如我是契约师，你是育种师，我不和你比育种学魔法，我就和你比诅咒学魔法。
　　你肯定输给我。这是极端案例。」
　　「但由此可见，设置竞赛的人完全可以凭藉设置具体比赛內容，而人为决定谁是第一，谁是第二。竞赛也不是那么万能。」
　　「如果竞赛举办得不好，选择出来的冠军全都是沽名钓誉的人呢？」
　　「这些沽名钓誉的人，最擅长去拿到各种荣誉，用各种荣誉把自己装饰起来，其实他们什么都不是。但他们越是如此，他们就越是渴望那些荣誉。於是，你口中所谓的第一，基本上都是那种人。」
　　海珊摇头道：「於是就成了圣人不死，大盗不止。」，因为一个比赛举办到最后，他的第一很可能不是最有实力的人，而是最能揣摩比赛，最能通过小技巧」去拿到冠军的人。如今的巫师世界之中，我所说的这些竞赛也不少。」
　　埃德加露出深思之色，他显然是认真了起来。
　　埃德加面露不满之色。
　　「如果是这样的话，那样的比赛的名声也很快就会自己臭掉。那样的比赛就会无人在乎。」
　　海珊正要继续说话，此时洛克却突然插话，打断他们的辩论。
　　因为他了解埃德加和海珊，他们两人都是很固执的人，要他们承认自己会输，除非能完全辩倒他们，否则是不可能的。
　　所以如果不趁著两人还没完全进入状態的时候阻止，等他们真的完全认真那就麻烦了。
　　洛克道：「两位，我决定在一个月后举办普罗布斯巫师真相揭秘大赛。」
　　「你们两人要参加吗？阿庇安巫师，你要参加吗？」
　　海珊顿时被转移了注意力，毕竟能否得到深渊王后的一缕王后能量，事关他那被闪电大魔神控制著的心臟。
　　「我要参加，洛克。」
　　埃德加巫师看了一眼海珊，「原来你也要参加。那正好，你刚才的言论让我很不爽。」
　　「我要拿个第一，让你无话可说。」
　　「洛克我也参加。我不只是要拿第一，我还要拿到事关普罗布斯巫师的真相的记忆。
　　这场比赛既然是真相揭秘大赛，普罗布斯巫师的记忆就是奖品，不是吗？」
　　洛克思索道：「你要这么理解的话，那也可以。
　　95
　　此时，基里安巫师突然开口道：「洛克巫师。」
　　洛克看向基里安巫师：「基里安大人，有何指教？」
　　基里安巫师从自己的星界戒指之中取出来了一个金牛角號角。
　　「这是能召唤我们猎魔队的金牛角號角。只要你吹响它，我们猎魔队就会用最快的速度过来。这个魔器暂时借给你用。你在竞赛期间，如果察觉到任何不对，就可以立刻吹响这个號角。」
　　洛克诧异地看向基里安巫师。
　　基里安巫师警惕地扫过一眼拜楼罗女巫。
　　「这里毕竟是黑巫师的地盘，好吧，用你的契约师的话来说，就是疑似黑巫师的地盘。 你要举办竞赛，而这里聚集了太多的我们协会的天才。 所以，你如果察觉到任何不对，都可以用这个号角召唤我们猎魔队。」
　　「这个号角是雨泽沼地的召唤学派魔法的宝物，所以你事后一定要还给我。 在举办竞赛期间，我允许你召唤猎魔人，当然前提是必须要有黑巫师。」
　　洛克接过号角，「多谢，队长大人。」
　　「队长大人尽职尽责，令人佩服。」
　　基里安巫师没有回话，只是转身带著人走了。
　　他们离开了巫师小镇。
　　在巫师小镇外的土路上，火鹰巫师则是对基里安巫师不解道：「中队长大人，你怎么不仅没有继续调查他们是否和黑巫师结盟的证据，反而还给了洛克·奥古斯丁一个专门召唤猎魔中队的金牛角号角。」
　　「那金牛角是猎魔队的宝物，不只是可以召唤猎魔巫师，甚至还有随身携带之后，对提升魔压的速度有提高的作用。」
　　基里安巫师道：「那边的巫师天才数量太多，而且我们巫师地的泥沼之民俱乐部居然都站在他们那边。」
　　「这些人背后都有师长，都有导师。 他们聚集在一起举办竞赛，那不叫违规举办比赛，那叫巫师世界内的各大学院的一次友好交流。 他们背后涉及到的顶级学院数量可能用一双手得手指都数不过来的地步。」
　　「我过来，也只是为了確保黑巫师不会闹事。 我给了洛克巫师一个金牛角号角，也足以让莫泊桑家族不敢动作。」
　　「这场竞赛涉及到的巫师天才太多了。 我不得不慎重。」
　　基里安巫师回头看向不远处的巫师小镇的镇门口。
　　「我刚才听那个埃德加巫师和侯赛因巫师辩论，便知道他们不是一般的巫师。」
　　「而这样的巫师，在未来一个月内，还会有好几个来到这里。」
　　「不敢想像啊。」
　　「现在就看白巫师协会和雨泽沼地的各大院校的反应吧。」
　　「我们看指令行事。」
　　「现在我们巫师地的上层对这件事情还没什么具体指令。」
　　此时，在雨泽沼地的一处私人秘密聚会之中，一群带著黑色死神面具的巫师正在讨论著。
　　他们经过争论，很快得出结论。
　　「我们绝对不能让普罗布斯真相揭秘赛办下去，这件事情不能再闹大了。」
　　「否则，至少会有三个以上的老牌荣誉头衔的名声会————一败涂地。」
　　「你们有人认识红龙王座吗？」
　　「或者是————洛克·奥古斯丁。 去联系一下。」
　　此时，一名佩戴死神面具的女巫举起手。
　　「我认识。」

第1076章 超级魔法血脉的完成与丛林
　　洛克看向自己手中的金牛角号角，他只觉得手握这金牛角号角，自己的魔压居然在缓慢地提升。这个金牛角号角似乎有一种神秘的作用，空气之中的魔法潮汐进入这个金牛角表面的纹路之后，会产生一道道暗金色闪电，随之而来的是他的魔压得到反哺。
　　“即使是不进行冥想，只要携带着这枚魔器，我的魔压居然会自动提升。’
　　“提升速度与我使用高级冥想法，提升魔压的速度差不多。如果携带着它使用顶级冥想法提升魔压，再配合我的影刺客神珠，岂不是可以将我的魔压提升速度拉到最快。’
　　洛克没想到白巫师协会的福利待遇会这么好，居然还有这种魔器。
　　拜楼罗女巫走到身旁，从他手中拿起这枚魔器，然后道：“这个应该是雨泽沼地的白巫师协会的猎魔队和一些中级职位的职员才会有的牛角魔器，这些牛角号角全都是用雷兽牛的牛角而打造。我雨泽沼地·巫师地有大量的雷兽牛属的神牛。传说这是因为波斯波利斯神族的四环大神王，艾多斯神系的上一任神主入侵巫师世界，却被我们这边的真理巫师合力斩杀，他的神格不灭，神魂不死，神职不落，神火始终熊熊燃烧，他是雷兽种族的神，拥有骇人的不死之力。”
　　“因为我们使用了特殊的巫阵，让他化身为了千万神牛。这导致雨泽沼地到处都是神牛或者牛类魔法生物。”
　　“因神牛材料丰富无比，而且雨泽沼地留下祖宗训导，即必须维持雨泽沼地的魔法生物数量平衡，只有这样，那些被封印的某些存在才会永远停止作怪。所以我们这里的白巫师协会有一个职责就是定期平衡某一数量过多的神牛族群的数量。而你手中的金牛角号角至少要用一百头二环以上的神牛的牛角才能炼制出来，上面有日环炼金术士的炼成阵，还有至少日环级的附魔学巫师的附魔法……”
　　“这枚牛角在我们雨泽沼地是很出名的。”
　　拜楼罗女巫带着好奇和欣赏的态度，把玩着手中的这枚魔器，“我之前说的有关神牛的来历，也只是我们这里的神话传说，算不得什么正经的学识，也没人敢把它写入文章之中。总之，这种牛角魔器是我们巫师地许多召唤师都想要的。寻常魔器只能用来召唤魔法生物，这魔器居然可以召唤猎魔巫师。神奇不？！”“听说佩戴这个魔器的巫师，还可以自动提升魔压速度，直到自己当前的体质的魔压极限。具体原理我也不懂，大概是能调整佩戴者的形式，帮助佩戴着吸收周围的优质形式，让佩戴者达到他目前的理想最佳状态。”
　　拜楼罗女巫将魔器还给了洛克。
　　“没想到那些来找茬的白巫师们，居然不仅没有作怪，反而把这种好东西留给了洛克巫师你。”她看着这魔器恋恋不舍。
　　毕竟，金牛角魔器对于召唤师的吸引力是非常大的。
　　洛克点了点头，看着手中的魔器，“原来并不是可以一直提升魔压。”
　　拜楼罗女巫笑道：“要是那样，那个月环巫师就不会把这个能代表他中队长身份的魔器暂时借给你了。不过，到底能提升多少魔压我也不好说，因为这种白巫师协会那边配备的高级福利，我一个莫泊桑家族的女巫不是很懂。”
　　“简单来说，这是看每个巫师当前的状态和潜能来决定的吧。洛克巫师，你有影刺客神珠，本身还充满潜能，我认为有了它以后你可以如虎添翼。”
　　洛克点头，然后看向众人道：“既然不速之客已去，我们的宴会就继续吧。我决定在一个月内再开竞赛“不过我就先失陪了。”
　　“我当前有一些想法，需要立刻去试一试。”
　　众人纷纷点头，经历了刚才猎魔队中队长的突然调查，大家参加宴会的兴致也少了很多，不少星环巫师和二环巫师也有离开宴会，去做一些别的事情的打算。
　　侯赛因看向洛克道：“洛克，请帮我安排一下住所。”
　　“你知道我的时间紧张，任务急迫，我要立刻收集材料，设置诅咒巫阵。”
　　洛克点了点头。
　　“你可以住在我们营地之中，但我们营地的条件比较简陋，而且隐私也不是太好。而巫师小镇则是雨泽沼地的恐暴之牙的地盘，他们的住宿条件和实验条件更好，你要是不介意……”
　　侯赛因道：“黑巫师嘛，我不在意。”
　　“我学徒阶段一直都是住在黑巫师的地盘的。”
　　洛克点头，看向拜楼罗女巫，“拜楼罗小姐，叨扰了，不知道莫泊桑家族是否愿意接待我这位朋友？”拜楼罗女巫眼神微亮，她本来也有和侯赛因、埃德加，还有阿庇安巫师打交道的想法，此刻自然想要抓住这个机会。
　　虽然说她看得出来，这三位巫师天才的注意力全都在洛克的身上，在这个巫师小镇之中，除了洛克本人以外，几乎没有任何巫师值得他们多看一眼。
　　拜楼罗女巫对侯赛因道：“侯赛因大师，您有什么需要都可以和我说。我会尽量满足你的需求。我会给你安排最好的住宿环境。”
　　“您需要什么诅咒材料？”
　　侯赛因微微点头，展开了他的折扇，神情漠然地说出来了一大堆高级诅咒材料，其中材料的稀有与古怪程度让这位恐暴之牙的黑巫师家族的小公主都愣住了。
　　拜楼罗女巫脸上笑容有些勉强。“侯赛因大师要的材料都这么古怪啊。”
　　“这个被吸血鬼咬死的黑猫的眼珠子，倒是不值钱，只是确实很难获得，还有这种……”
　　侯赛因微微扇动手中的折扇。
　　“无论是诅咒魔法还是血咒，到了最后还是要研究灵宏，需要许多稀奇古怪的灵宏。而你口中稀奇古怪的材料恰好有我们诅咒师所需要的特殊核心诅咒灵宏。那被吸血鬼咬死的黑猫的眼珠子之中，可以提取出来【不吉灵宏】，是诅咒师们特别爱用的一种灵宏。”
　　“不吉灵宏的提取方法有很多，也不只是只有这种材料可以提取，只是这种材料提取的效率和质量最好而已。”
　　“拜楼罗小姐不用担心，我可以付钱。”
　　拜楼罗女巫眼神转了转。
　　“没想到别的巫师地的黑巫师的手段是如此诡异。与之相比，我们恐暴之牙也只是做做没办法通过伦理道德审查委员会审查的人体实验而已。”
　　“侯赛因大师，不知道我是否可以让你帮我做几个诅咒。我提供您在这里所需要的材料，您帮我制作几个诅咒作为报酬。”
　　侯赛因带着淡淡的笑容，如同一位贵公子，气度斐然。
　　“当然可以。”
　　拜楼罗女巫感觉侯赛因似乎有一种特殊的气质，让她很喜欢和他聊天，不过拜楼罗女巫还是觉得奥古斯丁先生是最厉害的。
　　侯赛因与洛克对视了一眼，他带着笑容对洛克点了点头，大概意思是，洛克，你这朋友还真有点意思。洛克则是挑起眉头。
　　其余的星环巫师都是白巫师，听到两位跟黑巫师有关的人正在兴高采烈地讨论黑魔法，此刻他们也是听不下去了。
　　众人各自散去，去做自己的事情了。
　　而此刻埃德加对洛克道：“我就住在你们营地吧。对了，这里似乎不少高手，那个穿着红衣的女巫是谁。”
　　埃德加看向洛克道：“我看人很准的。”
　　“那个红衣女巫对你的团队有心思，你小心一点。”
　　洛克道：“她刚来的第一天我就知道了。不过，我不在意。这点气度我还是有的。”
　　“何况我与她合作得不错。”
　　洛克看向阿庇安巫师道：“阿庇安先生，你是否也要参加竞赛？”
　　阿庇安巫师坐在他奢华的魔法马车上，在一群仆人的簇拥之下，道：“不，我来这里不是参赛的，而是观战的。”
　　“我对于这个竞赛没什么兴趣。”
　　阿庇安巫师道：“我对自己没有什么信心。”
　　“我只要在这个巫师小镇外观赛即可。洛克巫师，关于那位中队长担心的安全问题，我倒是有闲心可以为你再弥补一二。我这次携带来了我们黄金王朝特殊的黄金城巫阵，你要是不介意，你可以让你的团队和我的仆人们一起在你们的营地旁边设置。”
　　洛克道：“如此，那多谢了。”
　　阿庇安巫师笑道：“不用谢我，因为我闲着也是闲着。”
　　此时，阿庇安巫师则是看着洛克思索道：“不知道为什么我的预知梦所梦到的东西，全都失效了。我在梦中活过的人生就好像是作废了一般，所有的事情全部都乱套了。’
　　“我认为一切不准的开始，全都是从这个人开始的。所以我才过来近距离观察他。只是当我靠近这里的时候……
　　阿庇安巫师擡头看向眼前的巫师小镇，昨天晚上他又做了一个梦，他在梦中就进入了这个巫师小镇，结果后来这个巫师小镇出现了天灾，无穷无尽的深渊魔族从这个小镇内涌现出来，他死在了这里面。阿庇安巫师此刻不知道是否要相信这个之前已经失去准头很多次的梦。
　　洛克对阿庇安巫师道：“不如，阿庇安，你住在我们调查队的营地吧。”
　　阿庇安巫师一听像是应激了似的，眉心一跳，他给洛克吓了一跳，因为在梦中，洛克也是这么邀请他的。
　　为什么？
　　为什么，此刻他的梦境又可以预见实了？
　　在此刻的阿庇安巫师眼中，巫师小镇外有一条隐形的分界线，只要他越过这条分界线，就算是踏入巫师小镇了。
　　而根据预知梦之中的结果，他只要进入巫师小镇，就必死无疑，同时这个巫师小镇内的所有人，包括洛克·奥古斯丁都会死亡。
　　阿庇安巫师连连摆手，一边观察洛克，一边道：“不用了。我养尊处优，过不惯你们出野外，住帐篷的苦日子。我已经命令我的仆人们用星界戒指携带我的宫殿组件，只需要半日，我的仆人就可以原地搭建出一座临时宫殿。”
　　“洛克巫师，有件事情我想要问你很久了。你举办这个竞赛的目的是什么？”
　　洛克看了一眼阿庇安巫师道：“第一，是为了完成金冕山给我们的调查任务。第二则是为了会会同好。”
　　阿庇安巫师点了点头。
　　他没有提醒洛克等人的打算，第一是此刻就算是提醒了，估计也没人会听他的。
　　第二，这对他来说并无什么利益。
　　第三，他无法确定这个预知梦的内容是否会实现，况且他用自己的魔压快速检查过这个巫师小镇，并无什么特别的发现。
　　梦境之中的深渊魔族大军是如何出现的，为什么会出现在这里，他也无法解释。
　　阿庇安内心戚戚。
　　“预知梦要是不准了，我的四皇子位置就会不牢靠。那些少年天才班的炼金术士都在眼红我的位置，觉得晦明交界地将未来赌在了炼金学上了，我一个育种师不配占据四皇子位置。’
　　“如今我们育种师的地位在黄金王朝越发岌岌可危。我的预知梦要是再出现问题，那就真的麻烦了。’洛克与埃德加，还有狮子巫师托马斯和麋鹿女巫伊迪丝女巫，一起回到了营地。
　　洛克先是返回了自己作为简易实验室的帐篷，开始整理头绪。
　　原来，白霜女巫和普罗布斯巫师曾经是一段时间的好友。
　　两人有一段时间的关系应该是不错。
　　但后来，两人突然翻脸了。
　　那么自己只要查到两人为何翻脸，大概就可以知道六十年前的事情的起因了，毕竟从当前的情况来看，白霜女巫非常害怕自己这边可以查出六十年前的事情。
　　洛克将自己手头上的资料发给了麋鹿和狮子，要他们二人去查这个，并且他让麋鹿女巫去请红衣女巫到自己的实验室来。
　　简易实验室内，洛克拿起自己的云米水稻，它的神秘学含义是【难以摧毁】。
　　这个难以摧毁是相对的。
　　但至少让这一株魔植变得非常难以被破坏。
　　洛克道：“虽然是成功完成了赋予一株二环魔植优秀级品质的神秘学含义，不过这个神秘学含义其实对云米水稻没什么用。这个栽培品种有些一般了。”
　　这是很正常的事情。
　　许多育种师对魔植使用了灵息培育法，赋予了神秘学含义之后的结果就是，因为赋予了不合适的神秘学含义，导致魔植废了。
　　而自己的这个云米水稻的栽培品种的神秘学含义，不能说没有用，也不能说有用。
　　所以，反而还是不错的了。
　　“在绝望山谷·实验室内，我可以调用他的极大魔法，使用高等级的灵息培育法了。”
　　洛克思索道：“不过用他的极大魔法，使用灵息培育法培育魔植，若是当成单纯的工具使用，除了让我得到一些好处以外，对我的水平没有提高。”
　　“但若是以他的灵息培育法为蓝本，我参照着学习的话，倒是可以让我的灵息培育法水平得到快速提升。”
　　“反正距离比赛还有一个月，我除了要加紧调查与普罗布斯巫师相关的资料以外，还可以用这段时间再次提升我的灵息培育法。”
　　“雨泽沼地那边不可能没有反应。下一个对手，可能就不会像是俱乐部的那些巫师那么好对付了。”“那可能是真正的对手。”
　　另外，埃德加此次进步飞速，他想要用这场竞赛来试探自己的水平，好在天江沿岸竞赛的时候更容易对付自己。
　　所以，自己也确实需要更多的进步。
　　洛克拿出之前一直没有使用的苦王瓶。
　　“先用苦王瓶给火梅种子赋予神秘学含义，完成拜楼罗那边的交易，试一下我的第三个类型的瓶中世界的威力吧。”
　　洛克翻阅拜楼罗女巫那边提供给自己的火梅的植物精元序列的资料，还有与火梅相关的习性、锁能结构和类天然魔力结构物质，他根据这些东西要去调整自己的苦王瓶的结构，以更加适合火梅，并可以更好的培育火梅种子。
　　毕竞一个花园洞天的价格并不便宜。
　　这都是成本。
　　作为巫师，必须时刻注意自己做的事情的成本。
　　远古血脉因子研究所，马其顿女巫在被拒绝了出所之后，她再次尝试向作为王座巫师的副所长申请假期。
　　而副所长则是一脸为难。“马其顿小姐，我一直不是很关心研究所外的事情。”
　　“尤其是在这样重要的时刻。我们要以大事为重。你的组长已经将这些事情和我说了。我也觉得目前还是要以研究所内的工作为优先。至于外面的事情，就让外面的巫师去做吧。”
　　王座巫师低声道：“而且，你要考虑清楚，研究所内竞争这么大，你若是离开了几个月，你现在的位置就可能被其他巫师所占据。我也是为你好。不建议你出去。”
　　马其顿女巫叹了口气，行礼道：“剑龙王座大人，谢谢您的好意。”
　　“如果是这样的话，那我就取消我的申请……”
　　此时，突然有人敲响办公室大门，来人是一位日环巫师。
　　这位日环巫师看了一眼马其顿女巫，然后对剑龙王座道：“老师。出事了。雨泽沼地的前十的学院的副院长联合了起来，来到了我们研究所。这些都是三环巫师，一半的三环巫师是王座巫师，我们不敢阻拦。”剑龙王座巫师擡起头，这位老人用奇怪的语气道：“这些老不死的，一把年纪了，居然还和年轻人一样容易冲动。他们的目的是为了普罗布斯真相揭秘大赛而来？”
　　这位日环巫师点头说：“的确是如此。这位巫师表示，他们已经在园林联盟会议之中开过会了，他们一致表示，这是金冕山在拿我们开刀。若是不反击，我们雨泽沼地的巫师就要被人看扁了。”“他们联名要求研究所派出至少一位星环巫师去参加普罗布斯真相揭秘大赛。副所长老师，这可怎么办？”
　　剑龙王座叹了口气。
　　“这些老家伙不会没有考虑到这个比赛的名字背后所代表的含义，不会没想到这是金冕山的学术委员会正在和某个巫师集团在斗法。”
　　这位日环巫师苦笑道：“这些话我也说了。只是十位院长似乎不是很在意这件事情。他们说，什么巫师集团都没有雨泽沼地的声名重要。他们平时招生起来本来就矮人一头，要是这次再忍气吞声，日后就更加难以招揽人才了。”
　　剑龙王座嗤笑起来。
　　“这些家伙之所以这么硬气，还不是因为我们的超级魔法血脉已经开始进入了验证实用性和适用性的阶段了吗？”
　　“这些副院长大概是觉得，超级血脉已经有所进展，百年前赌上我们整个巫师地前途所做的超级项目，如今终于出了成果，他们再也不想忍气吞声，想要扬眉吐气一把。”
　　“好吧。”
　　剑龙王座看向马其顿女巫，将两管盛放在时之金晶瓶之中的血脉药剂递给了她。
　　“你申请的假期，我批准了。如此，就可以给那十位副院长一个交代。”
　　马其顿女巫行礼之后，惊讶道：“副所长大人，这是？”
　　副所长道：“这是我们研究所研究出来的最顶级的远古血脉因子，你将这瓶药剂打入自己的血脉之中，就可以获得远古霸王龙血脉因子。”
　　“与普通的血脉学所制造出来的血脉因子不同。这种远古霸王龙血脉因子不是后天血脉改造，一旦使用这一管药剂，你的后代日后都会拥有远古霸王龙血脉因子。也就是说，你的所有后代全都会拥有魔法血脉，并且拥有你的部分魔法能力。”
　　“你可以将自己的魔法力量留在你的血脉之中，留传给你的后代。”
　　“这瓶超级魔法血脉之中的远古霸王龙血脉因子的定位精度还极其高。你会获得无可匹敌的星环血脉。只可惜我们的超级魔法血脉，必须至少是二环巫师才可以使用，距离我们理想之中的所有普通人都可以使用，还有非常大的差距。”
　　“或许就算再过一千年，也很难真正将之实现吧。但这至少证明了我们的超级项目，是正确的方向。”马其顿女巫激动无比。
　　“感谢您的馈赠，副所长。原来，我们研究所对超级魔法血脉的研究，已经到了这个程度。”马其顿学院长道：“嗯，虽然是这么说。但没你想的那么厉害，根据我们的实际测试和设计方案，你的后代之中大部分人终其一生的魔法能力都会很普通，大约是三等巫师学徒的阶段。只有少数拥有天赋的人，可以突破这个瓶颈。”
　　“也就是说，这只是用来给星环巫师制造批量的三等巫师学徒后代的血脉药剂而已，还有一定的增加后代出真正的巫师的概率的功能，但只是增加了大约5%的概率。另外，这种药剂的核心材料有许多非常稀缺的不可再生材料。总之无论是普及性，还是性价比，都是问题。”
　　“目前它只是存在于实验室之中的产物。”
　　“距离真正的普及，按照正常情况来说，还有五十年左右的时间。当然，如果你们这些后辈之中突然想到了什么突破性的东西，那就例外了。”
　　剑龙王座道：“马其顿，既然你要代表我们研究所参加比赛，那就带上这瓶超级魔法血脉药剂吧。”“它除了可以让你的后代们百分百可以建立一个巫师家族外，还可以让你拥有一个星环巅峰魔压的魔法血脉。”
　　“这个魔法血脉非常安全，绝对不会与你身体内原有的魔法血脉产生冲突。我们巫师地内的巫师基本上都进行过高等级的魔法血脉改造，如果这种超级魔法血脉药剂没有这种兼容性，我们巫师地的巫师都很难使用它了。”
　　马其顿女巫带着激动，给剑龙王座行礼。
　　“感谢您，副所长大人。”
　　她没想到，她只是出于义愤想要离开研究所，去参加普罗布斯真相揭秘大赛，却完全没想到此刻居然不仅没有被研究所拒绝请假申请，反而得到了巨大的机缘，成为了少数几个有资格喝下超级魔法血脉的巫师。马其顿女巫道：“可为什么是两管？”
　　剑龙王座巫师严肃了起来，他用眼神示意自己的日环巫师学生出去，并启动了隔音巫阵。
　　“马其顿小姐，你是一个聪明的孩子。接下来我要说的话，你要一个字不漏的听好。”
　　“这一次你出我们研究所，除了要获得普罗布斯真相揭秘大赛的冠军。你还有一个任务，你要将这瓶药剂交给一个名叫死神选修会的魔药学组织的手上。他们会派人出来，在绝望山谷附近等待你。”“你要确保将这瓶魔药亲手交到他们的手上去。”
　　剑龙王座道：“那是一群拥有高深的魔药学技术和大量的魔药学禁忌知识的群体。”
　　“如果能得到他们的帮助，我们的超级魔法血脉药剂的性价比问题和适用性问题，还有成本与不可再生的材料问题，或许会被提前解决。”
　　马其顿女巫行礼之后，疑问道：“副所长大人，如此强大的魔药学组织，为何我从来没有听说过。”剑龙王座巫师露出一丝微笑。“你不知道也正常。我也是在三个月前刚知道的。”
　　“他们刚找人和我，间接搭上关系。并向我展示了许多令人印象深刻的技术。而你手中的第二瓶魔药，是我私人给予死神选修会进行交易的。你知道我的意思吧。那么马其顿小姐，你还愿意帮我去完成与死神选修会的交易吗？”
　　马其顿女巫神色微变。
　　她顿时明白，她为什么能得到这瓶超级魔法血脉药剂了，除了她运气好，恰逢洛克举办的这场竞赛，雨泽沼地这边想要增加胜算这个因素之外，还有一个原因。
　　那就是眼前的剑龙王座，想要用赐予她药剂的名头，来掩盖他私人与死神选修会达成的交易。毕竟只要给了她药剂，给一瓶药剂是给，给两瓶药剂也是给。
　　只要做了这个动作，那只要没人细查，就很难发现其中有问题。
　　马其顿女巫低声道：“副所长，我愿意。我知道您一心为了我们研究所。您和死神选修会进行交易，一定是有您的原因。”
　　绝望山谷·巫师小镇·金冕山营地之中。
　　洛克手中的苦王瓶碎裂，紧接着，一株火梅从其中飞出，洛克检查了一下这一株火梅的神秘学含义，确认了基本和他自己所想的那样。
　　这一株雪王的火梅的神秘学含义是【飞花】。
　　原本的火梅的火焰魔法是缠绕在这一株梅花树上的，但在有了这个优秀品质的飞花神秘学含义之后，火焰魔法可以附着在梅花花瓣之上，然后对着敌人发动中远程的攻击，并且威力绝对不会有所减损。洛克挥动手中的火梅，只见挥动之间，成百上千的火焰梅花花瓣飞落向远方，顿时产生了爆炸。洛克看着帐篷外的一块巨岩被炸碎，他满意地点了点头。
　　这样的话，火梅这一株魔植的攻击方式，就从近战被这道神秘学含义变成了可以近攻，可以远程，这种神秘学含义对于一个巫师来说是比较普通，因为巫师们有法术模型。
　　可是雪王作为精怪，本来就不会多少魔法，所以这个神秘学含义对于雪王来说是一个非常实用的东西。根据拜楼罗女巫给自己的资料，她也尝试让雪王学习魔法，似乎是因为精怪的种族的缘故，它学魔法速度很慢。
　　所以，雪王作为星环生物，竟然只会三个二环魔法。
　　其中，它唯一会的使用红梅的法术模型是近战用途的【火镰之刃】。
　　接着，它就怎么也学不会更多的魔法。
　　精怪这个种族，它们不是没有魔法天赋，但因为它们体内的虚空神族力量，导致了它们能学的魔法数量是有限制的。
　　有了这个飞花的神秘学含义，倒是可以解决拜楼罗女巫一直觉得雪王没什么远程攻击手段的问题。洛克通知了莫泊桑家族的矿工学徒过来取走这一株魔植，并要求他通知拜楼罗女巫尽快完成付款。巫师小镇的另外一边。
　　拜楼罗女巫召唤了雪王，而雪王拿到了红梅之后，志得意满，他随意挥动手中的魔植，顿时一道道火焰梅花花瓣向前飞舞。
　　雪王道：“太趁手了。”
　　“那个育种师的水平还真是不错。公主大人，这样我是不是就不用学习别的魔法了？”
　　“哈哈哈……”
　　雪王看向红梅的底部，发现红梅表面出现了附魔学药水勾勒出来的洛克·奥古斯丁的名字。拜楼罗女巫将放了一千五百张魔晶卡的星界戒指给了这位矿工学徒，戒指上被下了魔法，只有洛克可以打开它。
　　“你将这个戒指送给洛克巫师。并且告诉他，我和我的本命召唤兽，都很满意于他的作品。”拜楼罗女巫思索道：“洛克巫师的培育水平确实是很高。这样看来，我们恐暴之牙还有一些植物学巫师的趁手魔植也可以推荐给他进行培育。当然，也不能全都找他。那个埃德加巫师似乎也有很高的培育水平。”
　　“我应该找他也试一试。”
　　金冕山营地内，洛克看到红衣女巫走入自己的房间，他迅速对神色不太自然的红衣女巫道：“摩尔摩帝斯小姐，我想要支付你五百万魔石，和我一起完成一套魔植的开发工作。”
　　“这是我的剑虎兰龙雀魔植和大风车龙雀魔植，它们其实都是大青叶龙雀的变种。”
　　“剑虎兰龙雀的重元素粒子可以增强大风车龙雀的飞行持续时间。”
　　“我想要邀请你，和我一起开发植物学魔法，增强两者的协同作用，让大风车龙雀的续航能力可以增加两倍，甚至是更多。”
　　“除此之外，还有一环的树蕨海金沙和大青叶龙雀套装，我也想要寻找这两株魔植是否能相互配合。”“不知道你是否有兴趣？”
　　红衣女巫诧异地看向洛克，“你没有什么要问我的吗？”
　　洛克奇怪道：“你我合作的不错，我有什么要问你的。”
　　红衣女巫顿时从略微紧张的态度，放松下来，接着她检查了这两株魔植。
　　“可以。这大风车龙雀的配套法术模型风火蕉扇，本来就是我开发，我修改出来的法术模型。”红衣女巫勾起嘴角。
　　“洛克，你的想法很好。这两株魔植确实是可以搭配得很好。不只是剑虎兰龙雀，可以提供重元素粒子给大风车龙雀，我觉得大风车龙雀的风火蕉扇也可以增幅的剑虎兰龙雀。这样的话，两个魔植就可以相互增强彼此的威力。”
　　洛克眼神亮了起来。
　　自己最近在灵息培育法各种相关书籍，其中就有一个【独木不成林】概念。
　　即一株魔植，即便是再如何强大，也只有一株魔植的生机。
　　而一旦一位巫师身上有复数以上的星环魔植，这些魔植同时与他形成法力嫁接关系，那就等于这些魔植之间形成了【丛林】，彼此之间的生机只要在一名巫师的引导之下，就会相互交织，形成生态学意义上的树林。
　　在这种情况下，这个丛林内的魔植的神秘学含义就会变得很重要了。
　　因为在一个【丛林】内的魔植的神秘学含义，如果彼此冲突，那么这个【丛林】就废了。
　　而如果【丛林】之中的神秘学含义彼此之间没什么关系，那这个树林就比较普通，大部分育种师，由于自己的育种学水平有限制，所以他们即便有复数的星环魔植，并有足够的魔法能量，将彼此生机纠缠，形成丛林，这个丛林也只是普通丛林。
　　但有少数育种师，他们的魔植的神秘学含义能相互配合，相得益彰，那就会组成一个比较强大的丛林。但想要支撑起丛林，就需要有足够的灵息培育法水平。
　　也就是说，只有非常有钱的巫师，或者是灵息培育法水平比较高的星环巫师，才玩得起丛林。一般的星环巫师，对丛林那是想都不用想。
　　而洛克怀疑埃德加的树人军团，本身就有借鉴丛林这个概念。
　　而红衣女巫的说法，则是有点类似这个丛林概念，她的想法其实对于自己手中的各大星环魔植也用得上洛克微笑道：“红衣女巫小姐，果然是学识渊博，你说话总是言之有物，并且对自己说话负责。与你交流，我时常会有新的想法。”
　　红衣女巫道：“我与你交流，我也总是会有新的想法与灵感。因此我也乐得帮助你。只是洛克。”“我不要五百万魔石，我要一千五百万魔石。”
　　红衣女巫对洛克道：“因为你这个邀请与之前的那些邀请不同。”
　　“之前那些我随手就可以完成。而要帮你完成这个，我需要绞尽脑汁。所以我要多收一些钱。”红衣女巫对洛克道：“你放心。你我签订合同之后，我会全力帮助你。不只是剑虎兰龙雀和大风车龙雀的组合，还有一环版本的树蕨海金沙和大青叶龙雀的组合，我也有思路。难道我如此认真工作，不值得你支付一千五百万魔石吗？”
　　洛克思索了片刻，衡量了利弊，再想到这位女巫一路来对自己的帮助，当即道：“值得。”毕竟，这两套魔植涉及到自己与奎恩乔尔的交易。
　　所以这一千五百万魔石的研究投入，并不算是多。
　　而且，自己也有去触及【丛林】，开始搞自己的【丛林】的想法，而与红衣女巫进行这个合作，对自己研究丛林也有帮助作用。
　　洛克道：“红衣女巫，不知道为什么，我总觉得你好像认真起来了很多。”
　　红衣女巫点头。“是的，你没有感觉错。”
　　“我是认真起来了。”
　　“因为你找我做的事情确实是我所感兴趣的。如果可以的话，你或许可以和埃德加多交流，他也是一位不错的育种师。只是性格古怪了一些。”
　　洛克疑问道：“怎么说？”
　　红衣女巫颇为尴尬。
　　“我本来觉得他不是池中之物，想要与他交友。只是我刚登门，他问了我名字，查了一下我的文章，然后我就被他赶出房门了。”
　　洛克顿时知道这是为什么。
　　埃德加是一个非常看重成绩的人，他一看红衣女巫满身都是三区和四区文章，当然是一点耐心都没了。红衣女巫道：“我觉得我们接下来的研发工作，用得上他。我看洛克你和他的交情不错，不如你将他也找过来？”
　　“我看他最近正在研究一种名叫'丛林’的东西。”
　　洛克用古怪的眼神看向她。“你对埃德加如此关注吗？”
　　红衣女巫当即有些慌张。
　　“我还有一些刚从绝望山谷之中发现的一些魔植要去研究一下。我先走一步了。”
　　洛克看着她离开。
　　他转身返回自己的简易实验室，正要思考该如何开发第四种瓶中世界之时，突然发现地面上有很多液体。
　　洛克闻了闻，“水？”
　　“我的实验室内怎么会有水？这里是高山地带……”
　　洛克跟着水迹一路走到实验室的角落，他在实验室的角落看到了一个用水迹写的名字“萝丝’。洛克一脸奇怪。
　　“这些水哪里来的？为什么会写了萝丝的名字？难道是死神选修会干的？’
　　“有古怪。’
　　洛克是潮汐大巫塔的客座导师，自觉也是有些水魔法底蕴，因此开始思考这些水到底是从哪里来的。毕竟自己的实验室内的地板莫名出现这种液体，不管怎么看都很奇怪。

第1077章 做减成空的特殊作用与善恶王座再现！
　　洛克在这个简易实验室内使用了多种检测方法，奇怪的是，他使用了许多潮汐大巫塔的水魔法测试来源的方法之后，居然查找不到这些水迹的来源，而当他转身背对这些水迹，接着突然回神看向这些水迹的时候，则是能看见这些水迹再次变多了。
　　实验室内部的水竟然已经浸泡到自己的脚掌处了。
　　洛克神色微变，“难道说……这是诅咒？”
　　“这些水似乎只是普通的水。”
　　当洛克再次尝试转身，然后回头看向自己的简易实验室的时候，竟然发现这水已经没到了自己的膝盖处。
　　“这些·水……”
　　突然，自己的简易实验室的上空下起了瓢泼大雨，无数的雨水落在了自己的头顶。
　　洛克用手掌挡住自己的眼睛，不过倒是没有太慌乱，毕竞就在这个营地之中，还有一个诅咒学魔法大师侯赛因，如果这真的是针对自己的诅咒的话，或许侯赛因会有解决问题的办法。
　　洛克看向在这大雨之中骤然出现的一个人影，只见那个人长发及腰，穿着幽蓝色的巫师袍，那巫师袍如同裙子一般轻曼，洛克对那人提问道：“你是谁？”
　　那人没有任何作回答的打算，而是蹲在地上似是在哭泣。
　　洛克疑问道：“你是萝丝女巫吗？”
　　“回答我！”
　　洛克目光一冷，他打了一个响指，三株过山龙裸蕨似三条山林大蟒在自己身后爬出，为自己遮风挡雨。“阁下，这是要告诉我什么？这是对我的警告？还是说你们要做什么?”
　　洛克召唤出来了过山龙裸蕨之后，自己脚底下的水竟然在快速减少，而那背对自己哭泣的女巫则似乎是受到了惊吓似的，她虽然没有移动，但她的身形则是在快速远离自己。
　　与此同时，自己的实验室的地面和墙壁在迅速变得干燥。
　　显然，对方是在快速远离这里。
　　但就在这个时候，洛克三下五除二地追了上去，直接抓住了那个想要远离此地的背对自己的女巫的手掌，道：“不准走。”
　　“进门容易，想走难。今天你不说清楚，你别想要离开。”
　　下一刻，那女巫陡然转身露出来的脸，是萝丝女巫的脸，只是与洛克平日见到的仿佛有暴躁症一般的大小姐性格的萝丝女巫不同，此人全无神采，脸庞上没有一点表情，她的瞳孔冰冷无情，没有一丝光芒。这女人冷冷看向洛克。“放开我。”
　　“你是谁？”
　　洛克挑起眉头，他能感觉到某种本来即将和自己解绑的东西，因为自己这么一伸手抓住眼前之人的手掌，从而被自己强行给抓了回来。
　　但作为巫师，遇到未知的情况，第一时间不应该感到害怕，而是应该去探询这个未知情况背后的机制。甚至是可以稍微欣喜一下。
　　因为发现未知现象，这就意味着只要能解析这个现象，很可能会有所得。
　　女人用冰冷和陌生的眼神看向洛克。“我不知道你是谁，放开我，不要管闲事。”
　　“我不是说将你牵着我的手放开，我是说，从因果层面放开我。现在是你的魔压不让我离开。这是愚蠢的行为。”
　　洛克挑起眉头。“是你先来招惹我的。”
　　“你说清楚我就让你离开。”
　　这女人蹙起眉头，下一刻，她突然消失在洛克的面前，而整个简易实验室内的神秘来源的液体全都消失了。
　　洛克却是知道，因为自己用自己的魔压强行不让对方的魔压抽离，所以她只是暂时消失在了自己的面前，而与自己形成的特殊联系，或者说特殊因果并没有消失。
　　这是星环巫师的特性，星环巫师的极大魔法可以产生星辰引力。
　　在理论上，星辰引力是非常高级的一种力量，它甚至可以吸附命运和时间，当然只能吸附一般位面的命运和时间，但也让一名巫师的魔压可以做更多的事情。
　　所以，刚才洛克意识到对方像是受惊的兔子一般要撤的时候，直接全力释放自己的魔压，产生星辰引力，将对方的魔压拉住了。
　　“我的魔法所产生的星辰引力锁死了她的魔压。无论此人是不是萝丝，她都会控制不住地再次和我的魔压交汇。”
　　洛克思索道：“不知道这件事情是萝丝女巫自己身上的问题，还是说是死神选修会，或者是别的巫师势力对我的设计。”
　　洛克在自己面前构建了一个水魔法法术模型，想要再次确认那些水的来源，只是这一次还是没有做到。简易实验室内，侯赛因看着满地狼藉的设备，对洛克摇了摇头道：“要不是我是你的老熟人，知道你的个性，不是一个会言之无物的人。否则，我还真以为你在耍我。这里没有任何诅咒学的痕迹。想要诅咒你这种星环大巫师，就需要很高等级的诅咒魔法。而高等级的诅咒魔法需要用灵宏来增强诅咒连接，也因此反而更加容易留下灵宏层面上的痕迹。”
　　“洛克，你并不是中了诅咒。”
　　洛克陷入了沉思。
　　那会是谁动的手？
　　难道说，这只是萝丝女巫对自己求救，那么那个与萝丝一模一样长相的女人是谁。
　　侯赛因对洛克摆了摆手。
　　“雨泽沼地多鬼神，也许你是和这个巫师地的某个已经死亡了的虚空神族产生了共鸣吧。我去忙了。先走一步。”
　　侯赛因对这种情况并不担心。
　　毕竞他自己都深陷各种麻烦之中，一名巫师在研究未知现象的时候，因此被卷入到一些麻烦事情之中去，实属于正常。
　　而且，洛克此刻还在和一个庞大的利益集团在对着干，那么就更容易遭到暗算了。
　　只是侯赛因相信洛克可以自己处理好这个问题，再说他自己也自顾不暇，管不过来别人了。所以，他没有多说，直接离开了这个简易实验室。
　　洛克皱起眉头，他看着巫师小镇外的阿庇安皇子正在命令下属们建造防御巫阵，一座庞大的黄金魔法防御巫阵正在巫师小镇建立起来，这是他在帮自己增强自己营地的防御。
　　这倒是和自己一拍即合，自己也担心不增强营地的防御，会留下破绽让人给抓住了。
　　但问题是，既然增强了防御巫阵，为何自己的实验室还会出现这种情况？
　　“没有头绪啊。”
　　洛克拍了拍自己的脑袋。
　　“虽然说我及时留住了对方，防止她来无踪，去无影，只有留下她，研究她，我才能找到她如此轻易靠近在两个复杂的附魔防御巫阵保护之下，还有众多二环和星环巫师拱卫之下我的秘密。”
　　“解开这个谜团，我才能防止日后她突然袭击我，或者是发生类似现象。但问题是我没有头绪。”洛克感到难办。
　　因为有生以来第一次遇到这么古怪的情况，而且与魔植和魔药还没有关系，所以这让自己一时间不知道该如何下手。
　　此时，洛克身旁突然出现了一道声音。
　　“洛克巫师，半年不见，你在这里感叹世事难料吗?”
　　“半年前，你意气风发，对自己没有丝毫的怀疑。而如今，你终于稍微明白了一些世事险恶，知道了你要做的事情的难度了。”
　　洛克扭头一看，却看见了穿着小商贩一般的服装的王座巫师善恶王座。
　　洛克道：“是你搞的鬼？”
　　善恶王座老人斜眼看向他，“嗯？”
　　洛克当即给他行了一个礼，然后恭恭敬敬地问道：“王座大人，是您在我面前展现幻术，制造了那些水和那位女巫的幻象吗？”
　　“还有，您为何再次出现在我的面前，这次也是您的实质吗？”
　　善恶王座道：“现在的我，不是实质。你的老师没有告诉过你吗？每本顶级冥想法都有自己的特性，我们真善学的顶级冥想法的特性是：当一个巫师学习这一部顶级冥想法的时候，就很容易召唤上一个学习这个顶级冥想法的巫师的形式。换而言之，我其实不是善恶王座。我是学习你手中的那一部顶级冥想法的善恶王座，残留在那一部冥想法之中的属于他的形式，此刻我跟在了你的身边。”
　　“不过我不是你的专属客服，你也不是我们学脉的一员，我们的学脉也早就瓦解破碎了。”“只是你和我的本体打的那个赌，我依然还历历在目。唉，眼看你越来越难以查下去，但这还只是开始。”
　　洛克眨了眨眼，他意识到眼前的善恶王座很可能不是他的本体，顿时腰杆子就直了起来，只是眼前这个形式与王座巫师息息相关，他也没有蠢到挑衅人家。
　　“原来是这样。能得到王座大人您的形式跟随，这真是我的荣幸。只是不知道我的隐私……”善恶王座道：“其实现在的我是你的一部分。我虽然称我那个本体为本体，只是我称呼他是本体，不代表他真的是我的本体。你反而才是我真正的本体，因此你不用担心泄露隐私问题。”
　　“你若是实在不放心，也可以现在就做减成空，将我除去。”
　　洛克笑了笑，行礼道：“王座大人，您说笑了。有您这样的老师时刻跟随在我的身边，提醒我，指点我。是我的荣幸，我岂能不知道好歹。”
　　洛克在内心思索道：“还是要让老师帮我检查一下这道形式。最好让她用桃心咒将这道形式给我封印了，我想要请教他问题的时候，再解开封印。对，现在就要请求老师见我一面，解决问题。’洛克快速通过水葫芦系统联系红龙女巫。
　　毕竟事关四明水域发疯了的王座巫师，自己不得不谨慎，出了问题还是要立刻联系自己的老师比较好。而且洛克有一个猜测。
　　为何这老头的形式之前不出现，要现在出现，是不是因为自己身上的桃心咒之前被自己用魔药学火焰给炼没了，也就是说自己的老师叶卡捷琳娜女巫无法关注到自己了。
　　人心难测，不可不防。
　　善恶王座万一就是死神选修会的巫师呢？
　　洛克想到自己身上的诸多秘密，主动开口询问道：“王座大人，您的形式是什么时候跟着我的？”善恶王座道：“并不是很长的时间。因为你的顶级冥想法残缺，而且你学习的时间并不长。我的形式是这几天从顶级冥想法转移进入你的身上的。”
　　他看了一眼洛克联系红龙王座的动作，他勾起嘴角道：“我学习这冥想法的时候，是日环巫师，所以这道形式其实也不是三环巫师的形式，而是日环巫师的形式。”
　　洛克顿时擡头看向善恶王座，疑问道：“不对吧。王座大人，您刚开始和我见面的时候就说过您的学脉已经不存，而现在您却说这只是您的日环巫师的形式，是您刚学习顶级冥想法的时候在真善学内部留下来的一部分形式。”
　　善恶王座道：“这话没有错。因为我在学习这一部顶级冥想法的时候，真善学作为东部界区曾经最强大学脉，也是最强大的显学之一的魔法学科，就已经破碎了。”
　　“因为我们这个幻术学派内部的争斗与冲突。真善学从诞生之初的一开始，就事关贯穿了巫师文明几个时代的一个思想冲突。当然，现在真善学已经彻底没落，你也不是我们学脉的学生，因此也不必多说。”善恶王座道：“值得一提的是，昨天和你见面的那个名叫埃德加的巫师，他身上倒是有这种冲突相关的痕迹。”
　　“除此之外，我唯一知道的事情，就是你和我的本体之间的事情。这还是通过你身体内残留的我的本体的形式。你的实质曾经吸引过他的实质降临，在那个时候，他的部分形式就进入了你的形式之中。他应该是想要隶属你。但因为你拒绝了成为他的学生，所以这并不成功。”
　　洛克疑问道：“难道说埃德加巫师也得到过真善学的传承吗？”
　　善恶王座摇头说：“不是这样的。真善学是一个古老学说，最早诞生于众星时代的末期。我说过，真善学内部的分裂与冲突，与贯穿了巫师文明不知道多少个时代的冲突与问题有关系。而你的那位朋友埃德加则正在朝着一个可能会让他变得万劫不复，变成孤家寡人，有可能会在中途夭折的方向而去。不能说他是走错路了吧，只是那是一条不祥的路。”
　　“不过能走上这条路，则是代表了他的潜能。”
　　“没有足够潜能的巫师，是走不上这条路的。不过他只是快走上去了，能不能走得完，或者说能走多远，那还要看他自己的造化。”
　　“要上去其实不难，难的是能不能站得住，站得稳。”
　　洛克若有所思地点了点头，他想到了什么似的，对这位日环巫师留在冥想法内的形式说道：“王座大人，我确实是有几个问题想要请教您，不知道您……”
　　下一刻，善恶王座的形式的身影消失了，留下一句话。
　　“你又不是我的学生。你只是学习了我们学脉的冥想法，我没有义务和必要帮助你。”
　　洛克苦笑了起来，同时他检查了一下自己的灵魂，接着他神色严肃了起来。
　　“我真是太大意了。’
　　“是了，最近我过的确实是太过顺利，所以才会这么大意。看来这几天不能使用合成魔方了。’“必须等老师过来，找她帮我想办法限制住这道形式。实在不行，还是要洗去我身上的这一道他人的形式。’
　　洛克神色无比严肃。
　　他最近确实太不小心了。
　　那顶级冥想法既然是真善学的宝物，那自然与真善学有莫大关系，会联系上已经发疯了的善恶王座的形式，也是很正常的。
　　洛克坐下来，细细思考目前的情况。
　　当前，第一个问题是神秘出现在自己面前的陌生“萝丝’。
　　第二个问题是这个真善王座在日环时期的形式。
　　洛克看了一眼聊天记录，发现叶卡捷琳娜女巫还是没有回复自己。
　　“看来是只能靠自己了。”
　　“不过我毕竞是星环巫师，遇到事情，的确是需要靠自己的力量去解决问题。”
　　“对于星环巫师来说，只要能用自己的力量体系去阐述一个事物，就能看穿这个事物，从而找到解决这个难题的方法。”
　　洛克背后出现了一片片力量之叶。
　　他若是事事都靠叶卡捷琳娜女巫去解决，那么叶卡捷琳娜女巫为何不自己来查这个绝望山谷·实验室，何必需要多此一举，找他带队来这里呢？
　　洛克稳住心神，下定决心，一边想办法解决这两个问题，一边继续查普罗布斯与白霜女巫相关的事情，同时要继续举办竞赛下去。
　　因为只有竞赛引发更多的注意，自己才越安全，这事情才能做得下去。
　　一天后，简易实验室内，洛克叫来了埃德加和红衣女巫摩尔摩帝斯。
　　埃德加听了洛克想要借用【丛林】概念，加强自己的一环和二环魔植套装之后，他也是很感兴趣的，因此便同意了前来。
　　再加上，这些魔植也是给奎恩乔尔大学的巫师军团开发，所以三人便开始了一起讨论。
　　简易实验室内，埃德加看向洛克道：“丛林也是我最近正在研究的东西。不瞒你说，我也想要开始搞丛林，只是没想到我们两个想到一块去了。因为星环巫师的灵息培育法的能力问题，以及财力问题，还有魔压问题，有这三大难题在，所以星环巫师大部分很少去做丛林。”
　　“丛林是月环巫师们的领域。”
　　埃德加道：“月环巫师们手中的代表种和优势代表种，本身就拥有强大的魔压和强大的灵息，所以更加容易组成丛林，变得更加强大。但黑土大地的那个卡尔巫师……”
　　埃德加眼中闪过一道惊惧，他的身体都有些发抖。
　　“洛克，你一直在雨泽沼地，也许你没有听说。你听说过魔火榜吗？”
　　“魔火榜是塑能学派的火魔法巫师们所排列出来的二环阶段的拥有特殊灵触的火焰。这些火焰每一朵的威力都要远在你的原初之火上。”
　　洛克奇怪道：“怎么了？”
　　埃德加巫师低声道：“我听说卡尔巫师因为自身体质特殊，再加上得到了黑土大地全部资源，以及黑土大地的特殊传承，所以他天生拥有控制魔火榜前百所有火焰。对于他来说，只要能成为日环巫师，就可以立刻调动榜单上的任何火焰。”
　　洛克惊讶地挑起眉头。
　　因为魔火榜自己也是听说过的。
　　一种奇特的火焰，因为特殊的灵触，或者是灵触的特殊机制所以产生了出来了非常罕见，但威力强大的魔火。
　　魔火有的是天然产生，有的是火魔法巫师在实验室内用星球位面级大小的熔炉设备创造出来的。但不管是哪一种，都是极为强大。
　　据说用魔火使用同样的火魔法，那魔法的威力，与普通的火魔法法术模型不能同日而语。
　　尤其是魔火榜前五十的火焰，只要一名巫师获得并可以使用其中一朵，就意味着他可以使用一种只有少数巫师才可以使用的特殊灵触。
　　而前十的火焰，甚至只有三环巫师才可以掌控。
　　但这个卡尔居然只需要成为日环，就可以全部使用。
　　这实在是东部界区有史以来，最厉害的火魔法学方向的天才。
　　这也就难怪就算是埃德加巫师都感到颤抖了，毕竟作为追求成绩的他，一向对于明显比他强大的巫师心存敬畏。
　　埃德加巫师道：“我也因为一些特殊的原因跳过了第一轮，但根据我的朋友们告诉我的，黑土大地的那个卡尔巫师学术水平之高，令人不可思议，而且他出手果决。有黑巫师胆敢挑衅他，他就立刻动手。据说，他在你我离开之后，曾经一个人单挑过整个天江沿岸的所有黑巫师。”
　　埃德加巫师眼中流露出钦佩之色。
　　“此人实在是我辈楷模。”
　　洛克疑惑道：“有黑巫师招惹他？”
　　埃德加巫师连连摇头。“怎么可能。哪里会有黑巫师胆敢招惹他。是他不喜黑巫师，所以主动去对付黑巫师们。”
　　“卡尔巫师，是一个很霸道的人。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯也是感叹道：“魔火榜前百的特殊魔火，每一朵都是魔法和灵触结合的奇迹。”“而一个人居然可以号令群火。”
　　“此人若是真的存在，那他真的就是黑土大地·巫师地这千年来最强大的巫师天才。黑土大地一直默默无闻，不上不下，出了此人之后，只怕是整个巫师地的学院都会将资源投在他的身上，要和各大上级巫师地争上一争了。”
　　“我东部界区真是人才济济。”
　　“不可想象。”
　　埃德加巫师脸色古怪，指向洛克道：“但洛克是卡尔巫师眼中的唯一对手。听说，卡尔巫师亲口对拉美西斯巫师说，你是他在这次天江沿岸竞赛之中最为看不透的人。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫诧异地看向洛克。
　　“洛克，是我还不足够了解你吗？”
　　“你居然能令这种人物心生忌惮。”
　　洛克扶额。
　　“让我猜猜拉美西斯一定是将这句话告诉了他所有能告诉的人了？”
　　埃德加巫师点头。
　　洛克叹了口气。
　　拉美西斯这个人真的是太大嘴巴了，而且太有传播学天赋了。
　　他……
　　埃德加巫师用奇怪的神色看向洛克，提问道：“现在大家一致认为要想赢下这场竞赛，就要抱团。要抱团抵制卡尔巫师和……你…”
　　洛克快要无语了。
　　难道说众位东部界区的巫师天才，这是把自己看做是和卡尔巫师同等级的天才了吗？
　　该死的拉美西斯。
　　洛克觉得自己后槽牙都疼。
　　洛克转移话题道：“七山之地·巫师地的那个少年巫师，比我们年纪都小，但他做事无比沉稳，我看也不是善茬。”
　　“还有乔治娜女巫，有整个新纺织学学派的巫师的资源加持。说不定还有四环巫师倾尽全力支持她。真要比赛起来，她可能比我们任何人想的都要强大。另外，拉美西斯这个人也不凡。还有仙蓝荒野·巫师地，来自仙宫的两位双胞胎姐妹女巫，我看她们虽然柔柔弱弱，但说不定也很厉害。”
　　埃德加巫师咳嗽了一声。
　　“就算你对我这么说，我也没有拉美西斯那样的传播学天分。我传不出去的。”
　　埃德加巫师念动咒语，顿时一把树种落在地面。
　　“不过，我也是对自己有信心的，即便是有卡尔这种变态参加。我也有信心可以拿到冠军，靠的就是我的树人军团。”
　　“我决定让我的树人的神秘学含义可以相互组合。”
　　“比如一株枣树树人的【多枝】普通品质的神秘学含义，可以与战争古树的优秀级品质的神秘学含义【牺牲】组合。”
　　埃德加巫师手中出现了一本神秘学含义百科全书。
　　因为只要不是唯一级的神秘学含义，那么对于不同的魔植，也很可能会拥有一样的神秘学含义。所以，这些神秘学含义就可以被人统计出来，整理成供人查阅的百科全书。
　　一株魔植能诞生什么神秘学含义，这与育种师使用了什么花园洞天，用了什么种类的魔植有关系，但这些复杂的因素总归还是可以统计和控制的，那么对于优秀的育种师来说，就可以靠着这类资料书，进行相关的神秘学含义赋予。
　　值得一提的是，就算是大部分普通品质和优秀品质的神秘学含义已经被巫师们培育出来了，而且被记载进入了百科全书之中，但依然还会时不时地出现一些之前没有诞生过，或者是诞生了，但没有巫师将之记录下来的神秘学含义。
　　这些神秘学含义有的是优秀的变异，但更多的则是劣化，或者是不值得被人记录。
　　埃德加翻阅手中的神秘学含义百科全书，停在了一页上，然后给洛克看。
　　洛克看到那是战争古树的图谱，使用一种名叫专门针对战争古树而构建出来的掌中世界·战争星·花园洞天，并且控制培育时的魔法潮汐浓梯度，魔压变化次数，温度等等，使用特殊的资源一一【阿瑞斯蜗牛】，就有可能弄出最顶级的优秀级神秘学含义【牺牲】。
　　但这只是可能。
　　因为灵息这种东西，拥有太多的可能了，若不是如此，灵息也不会是生机了。
　　既然是生机，就难以被固定。
　　稍微有些变动，其产生出来的神秘学含义就会决然不同。
　　洛克问向埃德加巫师道：“那么你培育出这种战争古树了？做出【丛林】了吗？”
　　埃德加巫师咳嗽了一声。“尚未。”
　　“因为我的灵息培育法的水平根本不够，我根本用不了掌中世界·花园洞天。而且，即便是我能用，也不代表可以成功。因为这个培育方法比较复杂，所以估计要耗费很多资源，才可以做到吧。”“最关键的是，我还不知道这本百科全书上的这个培育方法是否正确。因为我已经发现这本书不少错误了。写书的课题组有些部分自己半懂不懂的，在那边瞎糊弄，因为是百科全书，只是普及介绍类的知识，所以也没人和他们计较。”
　　“这种书最容易出现问题。”
　　埃德加巫师道：“但我们却可以利用魔植丛林的灵息相互交流的原理，让一环魔植和二环魔植的灵息也互相交流。毕竟，虽然一环和二环魔植没有足够的灵息去支撑自己的神秘学含义，但它们依然有灵息。”“我认为可以从这个方面入手。”
　　“我同意和你一起开发大风车龙雀也是这个原因。我认为因为卡尔等人的存在，我埃德加和你洛克，需要相互交流，共同提升彼此。”
　　埃德加道：“我们两个育种师若是可以相互交流，我们就都有能力去胜过那个卡尔了。”
　　“因此你不找我，我也会去找你。”
　　埃德加巫师道：“你我合力，大有可为。”
　　红衣女巫咳嗽了一声。“是我们三个合力。”
　　“洛克，埃德加巫师的想法与我们两个的想法基本一致。就是利用魔植之间的灵息交流，来加强我们在附魔在魔植上的法术模型们，形成特殊的加强关系。我就说我们找他准没有错。”
　　埃德加巫师挑起眉头。“你？我看过你的文章。你连一篇二区都没有，你也配和我们一起讨论？你听得懂嘛你？”
　　红衣女巫快要无语了。
　　洛克看了一眼她，接着将红衣女巫的情况和埃德加巫师介绍了一下。
　　埃德加巫师听完之后，直接愤怒了。
　　“什么鬼课题组。该是谁的就该是谁的。将所有文章堆在一个人身上，岂不是会让那个人得到不属于他的荣誉？而让课题组内其他的巫师则是默默无闻，无法得到资源。这个三角龙园林学院真是太糊涂了。”洛克提醒埃德加巫师道：“埃德加，你整个人自从离开黑水世界，返回巫师世界之后，是不是觉得自己很容易激动起来？”
　　“从我刚接触你开始，我就觉得你似乎有些不对劲。”
　　埃德加巫师陡然回头，仿佛是受到了什么刺激和挑衅，瞳孔异常冰冷。
　　“有什么异常？我只是更加强大和智慧了。”
　　“在黑水世界，我得益良多。”
　　“我从未觉得自己是如此聪明。”
　　洛克挑起眉头，“埃德加，星环巫师如果在短时间内得到太多形式，并用自己的力量体系能解释天地万物，解释世界一切，随着自己的力量体系运行得越是顺利，就越是可能膨胀。”
　　埃德加巫师冷笑道：“你说的这种情况在我身上不存在。我和你一样都有顶级冥想法。我在黑水世界得到顶级冥想法传承，名叫黑水·顶级冥想法，是水魔法的。不过顶级冥想法这种东西学的就是一个做减成空，别的也不重要。”
　　“此刻，我时刻做减成空，驱逐我身上的形式。我还每天反省自己，每天早上起床我都要问自己三个问题一我身上是否有什么缺点？我的课题组的研究目标是什么？我是否还有什么地方需要改进？”埃德加巫师道：“我一察觉到自己形式膨胀，就立刻敲打自己，实在不行便是做减成空。星环巫师的形式膨胀问题啊，在我身上并不存在。”
　　红衣女巫道：“每天三次反省自己？埃德加巫师真是行大事不拘小节。”
　　“洛克巫师，我们继续讨论该如何强化大风车龙雀吧。我相信我们三个人一定可以从中得到进步。”“埃德加巫师，好吗？”
　　三人搁置自己的分歧，开始讨论了起来。
　　半个月后，在洛克的简易实验室内，在两个玻璃器皿内分别种植着一株大青叶龙雀和一株树蕨海金沙，由洛克和埃德加分别将手掌按在两个玻璃器皿上，接着两人引导两株魔植的灵息向着红衣女巫操纵的一枚悬浮在半空之中的魔法符文而去。
　　三人眼神相互对视，因为他们三人的法力需要维持很高的同步率。
　　要制造出类丛林状态，他们每个人目前单独去做是肯定不行的，但三人合力，却是可以一试。只是他们三人的法力必须保持在毫秒级的同步。
　　红衣女巫无法确保自己与洛克和埃德加巫师保持这么高的同步，所以是洛克和埃德加分别使用天生魔眼，观摩她的法力，以此和她保持这种法力同步率。
　　两株一环魔植的灵息在红衣女巫的手上撞击在了一起。
　　一瞬间，两股灵息相互碰撞。
　　而红衣女巫则是额头不断流下汗水，随着她操纵这一枚从同枝连理法术模型改过来的魔法符文，两股灵息像是铰链一般成功建立连接，她退后半步，脸上带着难以压制的真实的喜悦。
　　“与你们两位合作，真是令人感到愉快。”
　　像是洛克和埃德加这种人如果没人压着，都很难去做别人的绿叶。
　　所以三人能像是这样联合起来的情况，绝对少见。
　　埃德加和洛克看向两株魔植，只见两株魔植的灵息相互沟通和交流，树蕨海金沙表面缠绕起来了大青叶龙雀（大风车版本）的风火，而大青叶龙雀的枝叶上则是出现了树蕨海金沙的金砂孢子粉末。两株魔植的灵息成功配套！
　　这意味着从此以后，两株魔植在同一巫师身上使用的时候，这两株魔植的魔法可以相互分享，其威力可以相互增加，这正符合丛林的定义。
　　虽然这是用一环魔植做的乞丐版本的丛林，与真正的丛林还有巨大的差异，但这代表三人距离可以弄出自己的真正的丛林来，已经不远了。
　　红衣女巫道：“我们再在这个基础上进行开发，就可以确实地提高两株魔植的威力。只是有个问题，我们这个方法只是我们后天对魔植进行培育而成。换而言之，用这种方法培育出来的魔植耗时耗力，它们的后代也不具备这种特性。”
　　“这么看来的话，最多算是练习之作品了。”
　　洛克和埃德加摇了摇头。
　　洛克道：“通过这次合作，我主要是为了尽快知道何为丛林，丛林的灵息相交是什么状态。而只要知道，我就有自己的办法可以去批量制作出这类魔植了。我有新的灵息培育法的设计方案了。”而埃德加巫师则是道：“我其实也一样。”
　　“我们之间的合作，重点不是结果。而是过程。这个合作的过程，可以相互分享知识，可以帮助我们每个人快速提高自己。合作之后的灵感，才是重点。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫微微摇头。
　　“这只是对于你们两个来说是这样。可能我不是育种师的缘故，我对于你们说的东西完全无感。我倒是很好奇埃德加你想到了什么，又好奇洛克你有什么办法进行批量制造这套魔植。”
　　“用新的瓶中世界·花园洞天？”
　　此时，三人突然感觉到一阵魔压的异动，三人立刻走出简易实验室，离开营地，擡头看向天空。只见不知道为什么，普罗布斯巫师居然主动离开了绝望山谷·实验室，而且还远离了洛克使用魔龙形式设置下的结界，同时他身旁还有一人，正是白霜女巫。
　　白霜女巫此刻保持着月环巅峰的魔压，而普罗布斯巫师只有星环极限魔压。
　　因为洛克之前连续闯入他两层记忆世界的缘故，他的魔压只剩下星环极限魔压了。
　　白霜女巫挥动手中从课题组内带出来的第二把白霜菠菜，“只要你离开山谷，我就可以杀了你了。普罗布斯，这是你欠我的。”
　　“六十年前，我没有亲手杀你。现在我终于可以光明正大杀了你。”
　　“我的这辈子无论好坏，都是因为你而被毁了……”
　　下一刻，普罗布斯巫师的头颅被她一剑斩下。
　　白霜女巫转身，白色的巫师袍衣角飞舞，她周围的天空刮起料峭寒风。
　　所有人都目瞪口呆。
　　谁都没想到，竟然会发生这种事情，普罗布斯巫师为何会离开绝望山谷？
　　只是随着白霜女巫转身地瞬间，原本倒地的普罗布斯巫师竞然在没有头的情况下，从地上站了起来，接着捧起他的头，装在了自己的脖子上。

第1078章 成为日环的深渊成王仪式！
　　在绝望山谷·巫师小镇附近的所有巫师全都擡头看见了普罗布斯巫师将自己的脑袋重新装在自己的脖子之上，他再次活了过来，而只有白霜女巫对此一无所知，她背对这位普罗布斯巫师的回响体，她行走在半空之中，半空之中的云朵被她凝结为霜冻，她踩着天上的霜冻行走。
　　因此而产生的冰雹不断掉落了下来。
　　普罗布斯巫师对着绝望山谷·实验室大门的方向伸出手掌，紧接着只有洛克以及少数拥有强力魔眼能力的巫师才注意到，一道庞大的深渊力量从那实验室大门之中爆发了出来，那一道被洛克逼出来的实验室大门之中，不断涌现堪称可怕和大量的深渊力量，一道道钟声响起。
　　天空昏暗不定。
　　普罗布斯巫师须发皆张，显然他极为愤怒，刚才的死亡竞然让他的魔压重新回到了堪比月环的魔压，但他已经过于离开绝望山谷·实验室了，因此巫师世界的位面之理似沉甸甸的大山一般压在了他的肩头上，要让他服软。
　　在巫师世界，只有虚锻的极大魔法的魔压绝对不可能超过三万。
　　洛克发现这一条规则似乎已经变成了巫师世界的位面之理，这是这个世界的世界特性，因此普罗布斯此时双肩压着一座魔压组成的山，在那令人惊恐的魔压之风之中，山顶上有一个字“虚’。
　　而洛克还能看见别人看不见的存在，只见在普罗布斯巫师的背后那位绝美的深渊王后在若DNA螺旋链一般的螺旋楼梯之中，正在咏唱着圣美空灵的歌声，对着普罗布斯巫师伸出自己的白皙手掌，邀请他完成成王仪式。
　　那深渊王后如此歌唱：“深渊啊，世人皆知你是全善的存在；深渊啊，你是自然赐予众生的礼物，若是世人拒绝，那么万物终将会回到深渊。迷茫的人，你无药可救，你罪该万死，你将得以残存一道呼息。迷路的痴儿啊，牵住我的手，走上深渊为你准备的成王之阶梯。”
　　“错误的道路布满荆棘，正确的道路遥不可及，即使那荆棘刺破你的脚掌，你的鲜血流淌过向前的道路，你也要继续走下去，直到你的双腿流尽了鲜血，你再也无力向前。”
　　“但是你也要继续用双手向前爬去。这是深渊对你的爱，世人皆知深渊是那全善的存在，那最无瑕的证明。”
　　“孩子。”
　　“厮杀吧，洗清你的颤栗。吞噬吧，承担他人的愧疚。向前方而去，走出无限的道路。”
　　“你若自认有罪，就牵住我的手。”
　　“而今你将成王。”
　　深渊王后移动了一下眼眸，看向洛克。
　　顿时一道魔压之风扑面而来。
　　洛克心中无比确定，普罗布斯身上一定出现了什么大问题，否则他绝对不会堕入深渊。
　　按照自己目前对深渊力量的了解，深渊只会邀请罪恶深沉之人进入其中。
　　严格意义上来说，在场众人有这个资格的很可能都没有一个。
　　普罗布斯巫师曾经做过什么？
　　洛克看到普罗布斯巫师从实验室大门内召唤出来了他的三嗔凤尾竹，他举起凤尾竹，目光充满了愤怒，鲜红色的怒气球缠绕着凤尾竹，在场所有观望着的巫师全都莫名生气，接着他们的怒火被这凤尾竹抽取，朝着凤尾竹而去。
　　普罗布斯巫师与凤尾竹似乎在不断加强共鸣，发挥出来了原本这一株代表种本来没有的力量。此时此刻，白霜女巫就算再迟钝也反应过来了，她迅速转身，眼神慌乱，普罗布斯……又活了。然而已经来不及了，普罗布斯那即将成为深渊的“王’的魔压在这一刻如同真正的深渊笼罩于她，让她的行动受到了限制，甚至来不及使用一道魔法，白霜菠菜本来是双剑，两把剑相互配合组成【丛林】，是这个世界上少有的月环级的著名【丛林】搭配。
　　但因为上次她丢了一把白霜菠菜，所以她此刻手中只有一把白霜菠菜。
　　白霜女巫咽了下口水，在她的瞳孔之中普罗布斯巫师手持三嗔凤尾竹朝着她的脑门挥舞而来，然而在这一刻，她的愤怒竟然反过来压制过了她的恐惧，她愤怒的是，她的白霜菠菜双剑是她的老师死亡巫医的课题组和她一起完成，是南方巫都的知名丛林魔植武器。
　　然而普罗布斯手中的三嗔凤尾竹呢?
　　那是一个什么东西？
　　一个普罗布斯死后才逐渐完成的东西？
　　难道说普罗布斯巫师这个人如此自私自利，如此混蛋，死后的作品还要胜过她集合了多种资源才完成的作品吗？
　　这如何能让她接受！
　　而她现在就要死在这种东西手中！
　　普罗布斯巫师手中的凤尾竹，正要朝着她劈下，却只见到他的左肩上的那一座魔山陡然膨胀变大，紧接着他的肩头向下一沉，那座刻着“虚’字的魔压所化作的大山要将他镇压在原地，那是巫师世界在明确对他表达排斥，要他将魔压退回到星环巫师应该有的程度。
　　普罗布斯巫师手臂一抖，他的魔压竞然不落，继续上升。
　　他的魔压竞然在飞速攀升，直追四万！
　　要接近月环极限，触摸到日环的边缘的程度！
　　而就在这个时候，洛克的天生魔眼自动打开，看向那深渊王后，只见那深渊王后向着普罗布斯巫师伸出的手掌，更加接近普罗布斯巫师了。
　　洛克瞬间意识到了什么。
　　“如果普罗布斯巫师杀死白霜女巫，在那一刻，他本人也会彻底完成深渊成王仪式，堕落进入深渊，从此成为深渊之人。
　　此时，普罗布斯巫师背后的绝美的深渊王后，扭头看向洛克，微微点了点头，似是要求洛克成全普罗布斯巫师，又或者是正在邀请洛克一同加入深渊。
　　普罗布斯巫师直接用自己的魔压顶开了他的左肩的那一座刻着“虚’字的魔压化作的魔压之山。显然，他是要强行用自己的力量，在巫师世界强行使用超越星环魔压的力量。
　　而此刻白霜女巫因为魔压之山的彻底降临，得到了一丝喘息的机会，她向后一躲，那凤尾竹擦着她的恒久防御力场壳而过，她皮肤表面的冰层彻底碎裂。
　　普罗布斯巫师突然被魔压之山镇住，这让本来觉得自己必死无疑的白霜女巫眼中爆发出来了对生的渴“给我去！”
　　普罗布斯巫师的魔压继续提升，他左肩上的“虚’字魔压之山竟然被他一抖，向着上方弹去，而深渊王后则是眼含笑意和怜悯的目光，将手掌触摸向普罗布斯巫师。
　　普罗布斯巫师手中的凤尾竹即将砍在白霜女巫的身上，而深渊王后的手掌也即将触碰到普罗布斯巫师的肩膀上。
　　可就在这个时候，巫师世界的天空风起云涌，第二座刻着“假’字的魔压之山突然降临，压在了他的右肩上。
　　“啊！”
　　普罗布斯巫师仰天怒吼。
　　两座魔压化作的无形之山，压在他的肩膀上，似是要将他从天空之中打落，这也让白霜女巫得以苟活，躲过了原本必死的那一次魔法攻击，而在这个时候深渊王后也眼含无奈地将手掌缩回去了一些。白霜女巫念动咒语，召唤了一条菠菜飘带，也是月环级的魔植，拥有至少是在优秀级品质之中最顶级的神秘学含义，她手持白霜菠菜，身上菠菜飘带飞舞，然后怒视向普罗布斯巫师。
　　“你怎么还没死彻底？”
　　“哈哈，你一个星环巫师，也能拥有超过三万的魔压？而且你的魔压居然都快接近我了，这是临近四万的魔压了吧？”
　　白霜女巫看着普罗布斯巫师被巫师世界的位面之理所镇压，松了一口气。
　　“那我再杀你一次。杀不了你，我就封印你。世事纷繁，就都没了关系！”
　　普罗布斯巫师此刻怒吼了起来。
　　“这个世界上就是因为有你这样的巫师，所以这个世界才会如此入不了我的眼。”
　　“真是入目不堪。”
　　“举世望去，尽是蛇虫蚁兽，奇形怪状，能让我欣赏之人有多少？”
　　“魑魅魍魉，都给我去死！”
　　他的额头打开了一只血红色的眼睛，其中充满了深渊力量，那深渊之眼不断对外释放着鲜红色的目光，随着那一道目光扫过白霜女巫，白霜女巫的身子都要一软，只觉得她的眼前一片血海。
　　普罗布斯巫师如同深渊魔神亲自降临。
　　普罗布斯巫师的额头喷出来的那道血红色的目光，贯穿了白霜女巫的腹部。
　　白霜女巫甚至没来得及防御，就被这一道目光给从天上打落了下来。
　　普罗布斯巫师怒吼着在天空之中顶着两座魔压之山的压力，其身体竞然不坠落，反而不断向着天上顶去，两座魔压之山不断晃动，普罗布斯巫师仿佛有气拔山兮力盖世之能，随着他的怒吼，他的面貌也越来越接近深渊魔神，那两座魔压之山也快镇压不住。
　　“我要杀你，谁能拦我。这是我理想之中的世界！”
　　“白霜女巫，我要你这种烂人，都去死！”
　　跪伏在地上的白霜女巫挥动手中的白霜菠菜，只见她一剑劈出来一道寒冰剑风魔法，只是还没靠近普罗布斯巫师就被他额头倒射出来的魔光给驱散了。
　　“怎么会这样？”
　　“难道说你生前，我比不上你。你死了，你无声无息六十年，我辛苦研究了魔法六十年，现在的我居然还不是当初的你的对手。”
　　“我不承认……怎么会有这种事情……”
　　普罗布斯巫师恍若魔神降临，他朝着跌落到地面的白霜女巫走去，方圆百里，所有魔法生物都在奔走逃命，天上鸟群遍飞，一股不详的力量降临了。
　　普罗布斯巫师看向白霜女巫，一边顶着两座魔压之山的压力，一边走向她，举起手中的三嗔凤尾竹。“我要为了世人，审判你。白霜女巫。”
　　正在观战的众多巫师见到这一幕，纷纷惊叹不已。
　　这一幕已经超出了许多巫师的理解范围。
　　那个一直在绝望山谷附近关注这里的翼神龙园林的月环巫师，则是后怕不已，因为普罗布斯巫师所表现出来的魔法，已经远远超过了他当初的预计，若是当初普罗布斯就发挥出了这种力量，他当时岂不是自寻死路。
　　而站在洛克和红衣女巫身旁的埃德加巫师，则是一脸叹服地看向大发神威的普罗布斯巫师道：“大丈夫，生该如此。”
　　“我等巫师，应该如同这位普罗布斯巫师一般披荆斩棘，消灭前方道路上的一切阻碍。”
　　红衣女巫则是眼神复杂地看向面前发生的这一切惊天变故。
　　“原来如此，只有在巫师世界之中星环巫师的魔压极限才是两万九千九百九十九。二环之后的道路，在理论上都是平级的。无、虚、假、真，这四条道路在大虚空之中不是单纯的进阶关系，是我巫师文明的先贤强行锁定了无、虚、假、真的进阶关系。那两座魔压所化的无形之山，好像是根境，一种特殊的根境。”此时，洛克看到巫师小镇的镇门口侯赛因也正在仰头观望比赛，只是他对普罗布斯巫师微微摇头，不知道是在对普罗布斯巫师表达失望，还是在对白霜女巫这位月环巫师表达失望。
　　而在此刻，普罗布斯巫师头顶的魔眼再次打开，射出来了一道道魔光，三道魔光贯穿了白霜女巫的腹部、胸口和额头。
　　一般人要是遇到这种情况早就死了。
　　那魔光更是不断破坏她的极大魔法和恒久防御力场壳。
　　不过白霜女巫到底是老牌月环巫师，当即念动咒语，用生命魔法冰封自己的伤口，冰封自己的极大魔法，用自己封印自己的特殊魔法来稳固伤势，只是即便是如此，她也是命在旦夕，随时可能被如同魔神降世的普罗布斯巫师所杀死。
　　魔神之威，不可一世！
　　白霜女巫看向自己手中的白霜菠菜雌剑，她咬了咬牙，这把白霜菠菜的神秘学含义是进阶级的【绝对冰冻】，所以任何生命魔法法术模型施加在这一株魔植之上，这株魔植都会强化这道魔法的封印方向的能力，并冰冻敌人，并且一旦被冻住，就等于被强大的封印魔法给直接封印了。
　　而她身上携带的莱恩菠菜飘带，也是月环优秀代表种魔植。
　　其主要是一种月环防御魔植，其神秘学含义是进阶级的【冰消瓦解】，这是一个可以让周围温度下降，并加强冰魔法和冰属性的灵息的神秘学含义，而且还附带增强冰魔法攻击力的力量。
　　而这两株魔植已经组成了【丛林】，两个神秘学含义加在一起，可以让她的所有偏向冰属性的法术模型的威力增强两倍，同时自带两个被丛林加强过的能力。
　　第一，被加强的冰冻能力。
　　第二，一旦被冰冻的物体或者是人，被第二道冰魔法所击中，这个人或者物品就会碎裂死亡。但其实这个丛林是残缺的，因为如果加上另外一把白霜菠菜的话，配合它独特的神秘学含义，就可以将她的所有偏向冰属性的法术模型的威力凭空叠加到三倍，两种特殊能力也会因为三倍的魔压而被加强。对于月环巫师来说，这种三倍法术威力的叠加，并且附带绝对封印和二次攻击死亡特效，这已经是非常强大了。
　　这是目前最强大的冰属性魔植【丛林】之一。
　　署名者是死亡巫医。
　　这就意味着一个没有丛林的月环育种师，绝对不是手持她这一套著名的白霜双剑【丛林】的月环育种师的对手。
　　这就是丛林的威力。
　　但此刻她手中的丛林本来就不全，其次普罗布斯巫师莫名再次死而复生，并且如魔神降临，爆发出来了超越所有人预料的力量。
　　白霜女巫看向逐渐朝着她走过来的普罗布斯巫师，瞳孔骤然缩小。
　　“就算这里是他理想之中的世界，就算他的魔压等于月环极限，最多就是和我同等，凭借一把就连优势代表种都不是的魔植，如何能与我斗，还将我压制成这样。’
　　“是了。他身上也有丛林。’
　　“而且是可以堪比我的白霜双剑的【丛林】。难道说他死后还一直在这里进步吗？荒唐。’白霜女巫觉得无比荒唐和讽刺。
　　普罗布斯巫师死了，但他却还在这里不断进步，凭借现有的极大魔法和虚锻的水平，在这里打磨出来了这种级别的【丛林】。
　　而她虽然活着，可这六十年时间内，多少日子是在虚度？
　　白霜女巫不禁开始感到后悔。
　　“或许六十年前，我就不该去做那种事情。’
　　“若是我不做，不去贪图本不该属于我的东西，是不是那条时间线上的我，会和现在如此狼狈的我，大为不同？’
　　此时，肩膀上顶着两者大山的普罗布斯巫师已经来到了这位白霜女巫的面前。
　　他的魔压已经更为强大。
　　似乎已经接近日环。
　　整个绝望山谷都笼罩着他那股魔神一般的魔压。
　　不少体质比较弱的巫师，已经开始无法站立。
　　巫师小镇内不知道多少名巫师学徒，已经晕厥。
　　埃克斯巫师走出巫师小镇，谨慎地看向那位普罗布斯巫师的回响体。
　　“这可不是一个死人的力量。”
　　营地入口，洛克再次看见善恶王座的形式出现在了自己的身旁，这善恶王座啧啧称奇。
　　“这与千年前的巫师世界可不一样。”
　　“能走上那条【路】的人，居然有这么多，还全都聚集在这一个小小的山谷之中。”
　　善恶王座道：“此刻在这里已经走上和快要走上那条【路】的人，我满打满算，已经有三个了。”洛克皱起眉头，不管怎么样，自己确实要想个限制这道依附于真善学的顶级冥想法而存在的形式了。“王座大人，你说的【路】，到底是什么【路】？”
　　“你所说的三人，又是哪三人？”
　　善恶王座的形式说道：“我所说之人，一个是埃德加，一个是普罗布斯，一个则是才刚刚来到这附近的一个女巫。走到这条【路】尽头的人，会把自己走绝了，这对巫师世界是好是坏，至今争论不休。但每一个能走到这条【路】尽头的人，都是我真善学巫师的大敌。”
　　“他们也都会剿灭我们真善学。谁是谁非已经难以说清楚了。埃德加如今是刚踏上这条路，而那位普罗布斯巫师则是有可能在这里一步登天，直接成为日环级的魔神。那时他就真的走上这条路，也离不开这条道路了。”
　　洛克身旁的埃德加巫师奇怪地道：“洛克，你在和谁说话？”
　　“你如今让我好陌生，你怎么突然有了对空气自言自语的习惯。还说什么【路】，还叫我的名字，还说什么真善学。”
　　“你这是在告诉我，你视我为你的最高竞争对手吗？”
　　埃德加巫师眼中闪过喜悦之色，他还以为洛克是在表达对他的重视，因此倒是不生气，反而是欢呼雀跃，就连压在他身上的那充满恶意的可怕魔压，他都不觉得对自己的身体有什么影响了。
　　洛克眼神闪烁。
　　不是埃德加此刻突然出言提醒，自己居然从头到尾都没有想到，这个善恶王座的形式居然是在借用自己的身体和自己对话。
　　洛克为这诡异的情况，而感到忌惮。
　　他必须尽快想办法限制这位善恶王座的形式了。
　　否则只要有他存在，自己都不敢使用合成魔方。
　　如不限制住这一道形式，自己甚至什么都做不了。
　　任何事情都做不了。
　　善恶王座的形式在洛克的耳边说道：“只是若是用这种方式成为深渊的日环魔神，普罗布斯巫师的本质依然只有虚锻，那真锻是深渊给他的。他就彻底落入深渊体系，无法自拔，难以脱离。”
　　“我不是我的本体，但用我的眼光，则是你们这一世极为不正常。天才巫师的密度有些太高了。一个你，还有三个他们。在我眼里，普罗布斯巫师也是和你们一代的。这不正常，我能察觉到里面有一种强大的魔法笼罩在其中。只是这魔法极为神秘和强大，我竞然无法看破它。”
　　“我认为你们这一世很可能有真正的大事正在发生。”
　　“过去一个世代有一个能朝着这条【路】的尽头而去的存在，就已经殊为不易。当然，我劝你不要走这条【路】。”
　　绝望山谷·巫师小镇旁边的那个泥沼之民俱乐部所临时搭建出来的巫师小镇之中。
　　整个巫师小镇内的残存的俱乐部星环巫师和他们带过来的巫师学徒，全都感到了一股异常可怕，带着深沉的恶意的魔压压在他们的肩头上，要他们臣服，要他们表达恭敬，要他们认怂。
　　但就在马其顿女巫踏入这里的一刻，这股充满恶意的魔压竟然就被屏蔽了。
　　一身白色巫师袍的马其顿女巫，衣裙飘飘，如同天上神女降世，她提起左手，她的魔压就主动为这座巫师小镇而屏蔽了普罗布斯巫师的魔压。
　　当然，她之所以可以做到，主要是因为她没有和那位即将成为魔神的巫师回响体的魔压正面对抗。马其顿女巫面容姣美，脸色却冰冷无比，她看了一眼从地上爬起来的镇门口的两名一等巫师学徒，开口道：“你们的老师，帕特里克先生呢？”
　　“我在两天前就已经让我的学生拟了书信而来，通知他我不日即将过来，怎么不见到他在镇门口等我？”
　　两名一等巫师学徒此刻心有余悸，神魂颠倒，一时间语无伦次，说了半天，竟然没有一句能是有用的。显然，他们都被普罗布斯巫师那可怕的魔压所吓坏了。
　　此时，一名俱乐部的星环巫师连忙走出来，道：“马其顿大人，您好。你跟我来，很抱歉，我们俱乐部现在有点群龙无首，再加上刚受到了重创，我们的人也四分五裂，人心不齐。所以才会搞出这种闹剧。至于帕特里克大人……他现在的样子……您会觉得陌生的。”
　　马其顿女巫神色若冰山，用威严的语气道：“带我去看他。”
　　“现在。”
　　“立刻。”
　　那名星环巫师对其行礼过后，立刻带着马其顿女巫去寻找帕特里克巫师，结果两人在一个狭小阴暗的木屋内找到帕特里克巫师，只见帕特里克巫师竞然在使用巫师酒买醉消愁，他的脚边是一个又一个巫师酒瓶子。
　　曾经风流倜傥的帕特里克巫师，此刻衣衫不整。
　　马其顿女巫蹙起眉头，叹了口气。
　　“看来是我来晚了。”
　　“我在给那个洛克·奥古斯丁巫师出考题的时候，就已经考虑到若是他能过了我借帕特里克巫师的手出的这套考题，我们雨泽沼地不知道有多少巫师会因此受到打击，如今果然应验。”
　　马其顿女巫看了一眼帕特里克巫师。
　　“正是因此，我才要与洛克·奥古斯丁不死不休。”
　　“帕特里克，你如今还能听得进去我说话吗？”
　　帕特里克理事长喃喃自语。
　　“是谁在叫我？不管是来了，都没有用。你不知道洛克·奥古斯丁的恐怖。”
　　“他是不可战胜的高峰。他站在魔法的尽头，他就那样俯瞰着我。”
　　“不管是谁都战胜不了他。他就是魔法的高峰。”
　　帕特里克理事长举起一瓶巫师酒，接着汩汩给自己灌了下去。
　　下一刻，马其顿女巫身上的魔压爆发了出来，她的背后一道如同站立着的等人高的兔子的阴影，那兔子看起来威严无比，其四肢的比例与强壮的巨人类似，两只黑色的耳朵似魔王之冠冕。
　　马其顿女巫身上的魔压让她身旁的星环巫师都无法站稳，只能背靠在墙壁上。
　　那星环巫师惊疑不定地看向马其顿女巫，道：“这就是我们巫师地的顶级天才的含金量吗？”马其顿女巫则是看向自己的右手，那里有超级魔法血脉药剂的注射痕迹，她挑起眉头，看来已经开始产生药效了。
　　一瞬间，无数的知识，顺着她体内的魔法血脉涌入她的脑海之中。
　　“99级·………”
　　“这是一种名叫术士等级的东西。我研究所的高环巫师们将因这超级魔法血脉而自带的魔法法术模型，一共分为了99级，分别对应学徒、一环和二环，再到星环的法术等级。”
　　“这是真正可以改变这个世界的东西。”
　　“从此以后，我雨泽沼地就该凌驾于三泽之地其他两大巫师地的头上了。眼下我先拿洛克·奥古斯丁巫师杀鸡儆猴，好让世界知道这超级魔法血脉和术士体系的厉害。”
　　马其顿女巫勾起嘴角。
　　马其顿女巫转身看向不远处的绝望山谷·巫师小镇，“这些外来人，一个个都不把我们雨泽沼地的巫师放在眼中。”
　　“无论是洛克，还是那个普罗布斯，又或者是那名月环女巫。”
　　“这是真当我雨泽沼地无人了吗？”
　　“你照顾好帕特里克，我去去就来。”
　　那名星环巫师咽了咽口水，问道：“马其顿大人，那边那么混乱，你要去那边干什么？”
　　马其顿女巫勾起嘴角道：“我要去【道争】！”
　　下一刻，她的双脚上的巫师鞋的脚后跟分别出现了两株月亮草，一共四株如同月亮外形的草类魔植，她对着地面轻轻一踏，只见在木屋硬泥土地面上留下了一道月亮图案巫阵，接着她本人已经化为一团风消失在了此地。
　　绝望山谷·巫师小镇，只见普罗布斯朝着白霜女巫走去，不断朝着白霜女巫发动攻击。
　　而白霜女巫则是在努力闪躲，同时她定下心神，在对方连续的攻击之中勉强支撑着。
　　“不，我绝对不能死在这里。’
　　“我绝不！”
　　“明明当年是我赢了。我是实至名归的。”
　　白霜女巫努力躲闪，同时她的喉咙又被一道魔光视线所洞穿，但她反应很快，立刻在伤势加重之前，使用了白霜双剑【丛林】朝着自己的脖子砍了一剑，结果她脖子上的伤势迅速被封印和冻结。而洛克则是在一旁观战着，他突然做出了决定，朝着普罗布斯巫师所在的方向尝试靠近，并喊道：“普罗布斯，你绝对不能杀了她。听我说，你必须尝试克制自己的怒火。否则你会和她同时万劫不复。”埃德加和侯赛因奇怪地看向洛克竞然主动靠近了那个已经杀疯了的普罗布斯。
　　而拜楼罗女巫则是吓了一跳，对洛克喊道：“洛克大哥，你在做什么？太危险了，你赶快离开。”“埃克斯三哥。”
　　埃克斯巫师在远处无奈地看向她，同时微微摇了摇头，表示他不管这个闲事。
　　此时，普罗布斯巫师见到洛克靠近，突然怒吼了一声，魔压再次爆发，像是潮水一般朝着四面八方而去，他的魔压再次提升，似乎已经无限接近日环，洛克看到一道扭曲的魔化的太阳似乎就在自己面前。而普罗布斯巫师则是怒吼道：“谁都阻止不了我。洛克，就算是你，也不行。我要灭了她。”“无论付出什么代价。”
　　“你给我退开。”
　　洛克目光一凝，普罗布斯巫师若是真的堕落进入了深渊，自己的调查任务就算是彻底完蛋了，而白霜女巫显然也不过是背后推手的马前卒，她虽然是当事人，却和普罗布斯巫师一样不过是棋盘上的棋子而已。显然，若是出现这样的事情，一个废了，难以前进的月环巅峰巫师，对于那些幕后推手来说也是死了就死了。
　　甚至，她的老师死亡巫医很可能已经与那些人谈成了合作。
　　难说，此刻这种局面是不是那些人故意制造出来的。
　　其次，如果普罗布斯巫师真的杀死了白霜女巫，那么他本人也会彻底堕落，而这也是自己不愿意看到的。
　　洛克背后出现了深渊魔龙，他使用了魔药逆炼法，只是一瞬间就变成了一条货真价实的深渊魔龙，这三头魔龙向前一步，全身的黑龙龙鳞似甲胄，就连白霜女巫都扭头看过来。
　　白霜女巫对洛克露出奇怪的表情，她没想到会过来救她的人竟然是洛克。
　　普罗布斯巫师怒吼了一声，身上的魔压再次像是黑色风暴一般吹袭而来，让深渊魔龙都无法前进。下一刻，普罗布斯巫师手中的凤尾竹上面滚满了黑色的怒气球体，他的魔压快速上升，在这个瞬间似乎已经突破到了日环，而深渊王后的手掌也几乎与他的肩膀只有一线之隔。
　　白霜女巫大惊失色。
　　普罗布斯巫师手中的凤尾竹朝着她当头劈来。
　　洛克在这个瞬间，都以为普罗布斯和白霜女巫这两个宿命冤家今天是完蛋定了，要一起堕入深渊。恐怕白霜女巫的灵魂也会被普罗布斯在杀死她的瞬间，一起强行拖入深渊之中。
　　只是就在这个时刻，普罗布斯巫师头顶突然落下了一座魔压之山，那一座魔压之山上的字是【无】。无、虚、假，三座魔压之山同时降临在一个人的身上，并镇压在他的双肩和头顶。
　　奇怪的是，之前魔威盖世，无可匹敌的普罗布斯巫师被这一座【无】锻魔压之山给压在头顶之后，竟然怒吼一声，然后单膝跪倒在了地上。
　　地面整个因此被压出现了一个巨大的深坑。
　　普罗布斯巫师怒吼了一声，但此刻他身上的三座大山变得更加沉重，他只能双膝跪在了地上。同时，地面被压出来了更大的深坑。
　　所有星环巫师在看到这一幕之后，脑中都闪过一道疑问，为何【无】锻的魔压之山最为沉重，直接将普罗布斯巫师给镇压了？
　　而假锻魔压之山和虚锻魔压之山，则是没有这个效果。
　　是因为无锻的特殊吗?？
　　还是因为无锻正好克制此刻的普罗布斯巫师？
　　情况突然变化，白霜女巫见到这一幕顿时嘴角勾了起来。
　　普罗布斯巫师整个人都被压在了地上，动弹不得。
　　而本来就马上要碰触到他的深渊王后的手掌，也只能无奈向后退去，深渊王后遗憾地看了一眼她身前的普罗布斯巫师。
　　只差最后一点，普罗布斯巫师就会完成仪式。
　　结果巫师世界的【无、虚、假】三座大山压在了他的身上，导致了强制性地阻止了他完成成王仪式。白霜女巫从地上爬起来，感觉念动咒语，生命魔法缠绕在她的菠菜剑上，她蹒跚着上前，抓住了这个机会一剑朝着普罗布斯的背部刺了下去，顿时普罗布斯巫师整个人都被冰霜冻结了起来。
　　白霜女巫举起白霜菠菜，白霜飘带在她背后飞舞。
　　“利用丛林的灵息联动，或许可以彻底杀死他。此刻他被巫师世界的位面之理镇压，魔压本来就在不断流失。根据我的计算，我只要配合巫师世界的位面之理，给与一定强度的攻击，还是可能杀死他的。这个攻击的强度需求或许很高，但我的丛林是可以做到的。普罗布斯，峰回路转，到头来，我还是赢了。”此时，普罗布斯巫师身后的深渊王后见到那悬在普罗布斯背上的白霜菠菜，似乎是感应到了什么，她迅速退后，并在螺旋王座之间清姿漫舞，摆出一个奇怪的似乎是在表达告别的舞姿。
　　白霜女巫正要落下她手中那一株魔植，就在这个时候，一只深渊魔龙的爪子抓住了白霜菠菜剑。龙爪与白霜菠菜剑发生了激烈的摩擦。
　　一道道法术火花和法术闪电出现。
　　因为白霜女巫此刻也是强弩之末，要不是因为白霜双剑【丛林】，她也早就死了。
　　此刻，她早就到了极限，魔压已经暂时下降到了快要接近星环极限的地步。
　　白霜女巫意外地看向洛克。
　　“你要阻止他杀我，还要阻止我杀他。只是你一个星环巫师，竟然胆敢阻止我这位月环女巫。你是不是太不把我月环女巫放在眼里了。”
　　洛克用魔龙爪握着那一把魔植。
　　“你若是巅峰状态，我当然会暂避你的锋芒。只是白霜女巫，你此刻也到了极限。”
　　“我的深渊魔龙拥有吸收深渊能量的特殊能力，现在我的魔压也接近星环极限。此刻，我还是能碰一碰你这位月环女巫的。”
　　白霜女巫勾起嘴角。
　　“那就连你一起杀了。你是忘记了我有丛林了吗？哦，你一个星环巫师可能不懂。”
　　她正要使用丛林的特殊效果，倍增她的法术威力。
　　但下一刻，白霜女巫忽然发现她无法使用自己的丛林。
　　此时，洛克将一株花王海金沙使用作茧自缚，和这位白霜女巫绑定在了一起。
　　若是她状态正常，或者再稍微好一点，洛克当然做不到这一点，但问题是她此刻本来自己都快濒死了，纯靠魔法在这里支撑着自己的身体。
　　而洛克使用花王海金沙和她绑定在一起之后，因为此刻她法力嫁接了三株魔植，因此就破坏了原本两株月环魔植灵息循环不止，相互倍增的特殊状态，也就是丛林状态，此刻多加了一株杀不了人的花王海金沙，直接就将她的这个丛林给搞崩了。
　　白霜女巫意识到了这一点，正要破坏，突然感觉自己腰间一疼，只见自己身后出现了一位女巫，那女巫手持一把燃烧着火焰的巫师剑，她使用这把巫师剑穿透了她那本来就脆弱无比了的恒久防御力场壳。“你……竞试图杀我月环女巫。”
　　马其顿女巫冷若冰霜，眼神无情。
　　“有何不可。”
　　“论巫师法，你的行为已经很可疑了。我亲眼看见你试图杀死一名星环白巫师。”
　　“论能力，谁让你此刻重伤了。”
　　白霜女巫冷笑了起来。“你们两个以为真的是我的对手吗？”
　　下一刻，一道道星环巫师使用不同的魔法前来。
　　白霜女巫瞳孔骤然缩小。
　　只见一位位星环巫师呈包夹之势，将她困在中间。
　　葛朗巫师带领众多星环巫师前来助阵，他笑道：“月环女巫大人，不好意思，我们这里还是有竞赛委员会在管事的。”
　　肯特巫师和贝拉女巫正好一肚子气，此刻自然战意浓浓。
　　白霜女巫咬牙，她感觉到她的魔压也在快速下降，可是如此天赐良机就摆在她的面前，若是错过，今生今世，她还会有机会彻底消灭普罗布斯吗？
　　“不陪你们这群小孩子玩了。”

第1079章 虚锻特征的道争
　　白霜女巫勾起嘴角，她身后的菠菜飘带飞舞着，她整个人向天上飞去，一阵霜风降落，包围着她的所有星环巫师全都用魔法保护住自己，霜冻大地！
　　这就是白霜女巫的极大魔法·霜冻大地！
　　整个绝望山谷在一瞬间笼罩上了一层白花花的霜，万物冰冻，能量蛰伏，就连春意都已被这秋霜所驱散。
　　天象改变！
　　十几名星环巫师全都无力阻挡，这一刻，他们的位于虚锻的极大魔法都被那一道位于假锻的极大魔法所压制，那假锻极大魔法仿佛是一阵霜风，吹落向所有人的极大魔法，所有星环巫师的极大魔法的表面都出现了一层白霜，接着他们感党到了自己的极大魔法进入了蛰伏期。
　　能量凋敝。
　　葛朗巫师脸色大变，他的极大魔法·天方鲸田之中的那些水元素居然大半被冻结。
　　“这不是理解和解释万物的虚锻极大魔法，这就是假锻魔法。”
　　葛朗巫师很少与月环巫师真正动手，而这一刻，白霜女巫是毫不留情，直接下手，没有丝毫的犹豫或者是给任何人一点情面。
　　故而，那一道假锻级别的极大魔法似一道沉重的铁锤一般砸在所有人的心头上。
　　一位虚锻巫师一定觉得只要能解释事物，就可以了解事物，掌控事物，但这一道假锻魔法像是当头一棒，这如同自然气象一般的霜风，给了各位星环巫师一记狠狠的教训。
　　肯特巫师感受到他的暴龙花园内部的花朵正在枯萎，他向前一步。
　　“这风怎么不像是魔法，反而像是一种自然现象？”
　　“我还是第一次遇到对我毫不留情，全力攻击我的月环巫师。”
　　贝拉女巫看向了洛克所在的方向。
　　只见洛克作为深渊魔龙，他猛地张开龙嘴，疯狂吸收普罗布斯巫师那边身上散发出来的深渊形式。深渊王后出现在了普罗布斯巫师和他的身后。
　　那深渊王后对洛克伸出手，似是邀请他加入深渊。
　　而深渊魔龙则是怒吼了一声，魔压提高到了星环极限，接着他飞向了高空，伸出龙爪，那龙爪随着吸收深渊形式的增强，竟然不断变大，遮挡在了白霜女巫的头顶。
　　顿时，白霜女巫感觉到天上如同发生了日食一般，周围陷入了一片黑暗。
　　白霜女巫冷哼了一声，擡头看向遮挡她去路的魔龙龙爪，她眯起眼睛，有那么片刻，在她擡头看向天空的那个瞬间，她仿佛是在天空看见了一道黑日。
　　“让开。星环打月环就是笑话。你等还不让开，就别怪我不讲情面！”
　　下一刻，深渊魔龙的龙威从上而下地落向地面，整个绝望山谷的人在这一刻全都感受到了那来自深渊魔龙的龙威，世界仿佛变成了一片黑色，失去了所有的色彩。
　　白霜女巫闷哼了一声。
　　深渊魔龙道：“白霜女巫，月环又如何？”
　　“你多次破坏我金冕山的任务，我已经忍无可忍。”
　　白霜女巫看了一眼天上的那一头深渊魔龙。
　　“深渊环境可以加强所有深渊生物，深渊生物的等级越是高，被加强的程度就越是高。而今这里到处都是普罗布斯那个混蛋身上散发出来的深渊能量。这里快与深渊环境没什么两样了。
　　“而且真龙的躯体强大，防御力强大，耐力强大，虽然我不知道那头异常的真龙到底是什么样的魔法生物，但可以想见这头魔龙一定是防御力惊人。与他纠缠没有必要。’
　　白霜女巫脑海之中一闪而过一道思考，就是洛克作为育种师和魔药师，到底是如何获得如此强大的变形能力的。
　　她看着那头魁梧可怕的魔龙，感受着这迎面而来的凶煞龙威，她简直就是在面对一头真正的真龙青年龙白霜女巫当即念动咒语，一道白霜降落在地面，将地面冻结出一道冰层，接着冰层内部自动塌陷，裸露出一个通道，她要通过这个冰之通道，从地下远离此地。
　　“我要走，你们拦不住我。”
　　葛朗巫师、肯特巫师和紫女巫贝拉，以及另外两名俱乐部的星环巫师阻挡在了她的面前。五人同时对她使用了极大魔法，下一刻，五道极大魔法打向她。
　　而在这个瞬间，白霜女巫则是立刻使用了极大魔法·霜冻大地，一道霜风吹向对面的五道极大魔法，同一时间内，六道极大魔法对撞，彼此之间不断迸发出魔法闪电和魔法火焰，五人的极大魔法在极其短暂的时间内全都被冻结。
　　如果极大魔法都被冻结住了，那无论内部蕴含了多么高明的可以解释世界的虚锻的极大魔法的力量体系，也是无用。
　　葛朗巫师被白霜女巫一拳给打中在了他的胖脸上，他诶呀了一声，被直接打飞了出去。
　　肯特巫师被她砍了一剑，若非是身上穿着星环巫衣，只怕这一剑，他就会被立刻重创。
　　剩下两名星环更为不堪，直接被极大魔法·霜冻大地，直接连同他们的身体和极大魔法与所有魔法全都冻结为了冰块。
　　万物灵息停止。
　　万物生机休止。
　　一切纷争彻底冻结。
　　白霜女巫看了一眼紫女巫贝拉，在这位全身燃烧着紫火，化身为刑法化身的女巫面前停留了一会儿，接着念动咒语，正在发怒的紫女巫则是感觉到了自己就连呼吸都变得更为困难，她身上的紫火不断变小，接着竞然有熄灭的危险。
　　白霜女巫看了一眼从天上追下来的洛克·奥古斯丁。
　　她当下心道不好，其他的星环巫师也就算了，那深渊魔龙竞有真正的真龙之威，如果被缠上，今日就真的可能发生百年难得遇见一次的星环联手击败月环。
　　白霜女巫迅速朝着地面上的冰之通道而去，麋鹿女巫和狮子巫师托马斯巫师接连出手，只是两人还没靠近，他们的魔法就被那一道霜风所冻结。
　　白霜女巫走到地面上的冰之通道口。
　　只是就在这个时候，一把燃烧着火焰的巫师剑挡在她的面前，随着白霜女巫念动咒语，她手中的巫师剑的火焰也逐渐熄灭，接着被冻结，变成了一把看似普通的巫师剑。
　　马其顿女巫手持巫师剑，下一刻，她手中的巫师剑再次燃烧了起来。
　　“假锻的极大魔法的确是厉害，似乎与我们虚锻的极大魔法有质一般的差距。你的魔法看起来就好像是自然现象一般。真是厉害。”
　　白霜女巫勾起嘴角。
　　下一刻，她身后一道魔龙身影落下，磅礴的龙威从天而降，周遭的所有魔法小动物全都朝着洛克所在的方向表示敬畏。
　　洛克道：“不只是自然现象。霜冻现象与菠菜类等魔植有深度的关系，在秋天或者是一些特殊的气候之中所发生的地面辐射向空气热量，而引发的特殊霜冻现象，与魔植的抗逆、结果、生长都有关系。但我也说了，那个霜冻现象的原理是地面将热量辐射向空气，而这位月环女巫大人的极大魔法并非是如此。”“那是一阵霜风。”
　　“虽然看起来就好像是自然现象，而不是魔法，但那确实就是极大魔法。”
　　侯赛因没有出手的打算，埃德加则是召唤了他的完美树人，他站在树人的树梢上，跟了上来。“而且你们注意到了吗？她的极大魔法从头到尾没有释放出一点星辰引力，没有一点夸张的魔法光辉。“我们星环巫师越是厉害的极大魔法，则越是规模庞大。”
　　“但这位月环巫师的极大魔法，怎么看起来却是那么普通。我都想要说，没有见到过看起来这么普通的极大魔法。她的极大魔法的规模就好像是一道普通法术。”
　　月亮、完美树人、连绵云雨之中的一方沼泽。
　　这就是埃德加、洛克和马其顿女巫的三道极大魔法。
　　这三道极大魔法全都是尽大尽美，看起来恢宏无比，与之相比，白霜女巫的极大魔法就是她身上的一点不起眼的雾霜，看起来就好像不存在了一样。
　　白霜女巫扫过三人道：“要我给你们上课吗？”
　　“以你们三人目前的魔法，当然理解不了我的极大魔法。”
　　“只是有一点我不懂。这位女巫，你为何要拦我？你既是爬行者园林的星环巫师，就该是洛克·奥古斯丁的对手。既是他的对手，为何要特地耗费魔法，在竞赛之前来对付我？”
　　洛克也是看向这位突然出现的雨泽沼地的女巫马其顿。
　　马其顿女巫的巫师袍衣裙飘飘，她剑指白霜女巫，背后一道巨大的人形兔子阴影降临。
　　“这位月环大人。洛克·奥古斯丁虽然是我这一次过来专门要对付的对手。但他与我是同路之人。而你则是祸害雨泽沼地的祸乱之源。”
　　“治疗乱象，就要找到根源。差之毫厘，失之千里。想要治疗聪明人组成的团体，就要明辨对错。而你就是错误的根源，因此此刻我满腔怒火全都要发泄你的身上。”
　　白霜女巫冷哼了一声，忌惮地扫过三人。
　　她没有废话，直接一挥手，顿时极大魔法·霜冻大地朝着三人袭击而去，而三人的极大魔法，还有其他剩下的那些普通星环巫师，还有拜楼罗女巫，则都是使用极大魔法，攻击向她。
　　双方的极大魔法撞击在了一起。
　　一时间，竞然是平手。
　　甚至白霜女巫还被压制之中。
　　巫师小镇外，阿庇安巫师正坐在自己的魔法马车之中观战，不过马穆鲁克的拉美西斯巫师，竞然在这个时候，抵达了绝望山谷。
　　拉美西斯巫师根本不知道之前发生了什么，不知道是普罗布斯巫师重创了白霜女巫，只是看到了洛克化身为那庞大可怕的深渊魔龙，并带领了星环巫师们镇压白霜女巫的这一幕。
　　他当即是咽了咽口水，然后看向阿庇安巫师问道：“这……洛克巫师已经凶残到了这个程度吗？那可是月环巫师啊。”
　　“他竟然带领着一群星环巫师逆伐了月环巫师。”
　　阿庇安巫师则是笑而不语，并未说话，只是坐在奢华的魔法马车上，享受侍女们的服侍。
　　当即，拉美西斯巫师将他所看到的部分影像记录给记录了下来，并且发送到了天江沿岸的竞赛聊天群内，并配上了他自己写的一段文字。
　　果然，没有过多久，就有许多人私聊了他，不断找他问东问西。
　　而拉美西斯巫师则是脸上笑开了花，作为一名特别喜欢震惊别人，特别爱给别人分享奇闻异事的巫师，他非常享受于这种感觉。
　　只是随着他脸上神秘的笑容，洛克在群内众多巫师心目之中的形象也越发变得高深莫测了。拉美西斯巫师给一位巫师发送信息道：“如此看来，天江沿岸·巫师地内的我们最大的对手就是黑土大地的卡尔巫师，还有云泽湿地的洛克·奥古斯丁巫师。这两人实在是太过强大。”
　　“我们不得不联合起来了啊。”
　　“联合那么多的星环巫师一起鏖战月环女巫，实在是佳话。只是不知道他到底是怎么说服那么多的星环巫师听他的。”
　　一旁的阿庇安巫师吃了一枚水晶菩提，他依然笑而不语，全程在一旁默默地听着。
　　因为拉美西斯巫师有一句话说的是对的。
　　无论在发生这个结果之前的过程，有多少复杂的因素在其中，才导致了会发生星环逆伐月环的情况，但能让一群星环巫师自发地与洛克站在一道，与那位月环女巫为敌，这就是不争的事实。
　　这也是洛克·奥古斯丁这个人的厉害之处。
　　阿庇安巫师垂下眼眸。
　　“拉美西斯只看了强大的表面，因此他误以为洛克·奥古斯丁是魔压到了星环极限的天才星环巫师。但我知道洛克·奥古斯丁的真正魔法水平，他虽然进步很快，但他的魔法水平，也就是这一次天江沿岸·竞赛的参赛选手们的平均以上的水准。”
　　“但正因如此，这就更棘手了。
　　阿庇安巫师道：“以我的经验来看，如果一个人的基础能力并不高，但却总能做成事情，那一定是因为他身上有更加厉害的东西。’
　　“我没必要纠正拉美西斯的说法，因为他所看到的东西就是真相。
　　远方传来了一声巨响，只见白霜女巫与众多星环巫师的极大魔法相交，在某个瞬间，她的极大魔法突然反过来压制了所有人的极大魔法，只是她拖着重伤之躯而离开。
　　白霜女巫留下一句话。
　　“洛克·奥古斯丁，特奥多拉·马其顿，埃德加·大卫，你们三人给我记住。”
　　白霜女巫迎风而去。
　　洛克走出魔龙之躯，那魔龙之躯化为能量散于空气之中。
　　拜楼罗女巫道：“我刚才还误以为，我们会将她留下来。”
　　“看来是我想多了。不知道为什么，突然之间，她竟然爆发出了异常的力量，强行离开了这里。”洛克神色不定。
　　“是她手上的【丛林】。虽然她的魔压衰落，身受重伤，但只要能使用她手中的顶级【丛林】，就可以翻倍魔法力量，然后从容离开。我之前使用了作茧自缚·法术模型与花王海金沙，打乱了她身上的丛林。但在她即将被我们的极大魔法联手击溃的时候，我的花王海金沙回到了我的手上。我的作茧自缚·法术模型被她破了。”
　　“她使用丛林翻倍了自己的魔法力量，她的极大魔法的力量当然也能凭借丛林翻倍，这本来就是魔植丛林的用法。所以，她在最后关头突然碾压了我们。”
　　埃德加巫师眼中闪过一道怀疑。
　　拜楼罗女巫感叹道：“到底还是月环育种师，看来是她在战斗之中破解了你的魔法。”
　　洛克点了点头，然后道：“各位，有人受伤吗？若是有人受伤，我免费给你们调配治疗药剂。”几名星环巫师纷纷有所表示，而洛克则是给他们分发了自己炼制出来的一些二环阶段的普通治疗药剂。这些治疗药剂只是用来练手的。
　　拜楼罗女巫对洛克低声道：“我看是有人不想要我们将竞赛举办下去了。最近我们的压力会很大。”埃德加巫师背着双手道：“没什么压力。我们正常举办比赛，谁会来干扰我们？”
　　周围的不少巫师听到他这话，都是不爽地冷哼了一声。
　　洛克奇怪地看了他们一眼，接着看向埃德加巫师，埃德加巫师居然才来几天，就引发了自己这边的星环巫师的普遍反感和敌意。
　　他做了什么？
　　洛克看向马其顿女巫道：“这位雨泽沼地的朋友，请问你是否有受伤？如果你有所受伤，我这里有一瓶品质还算可以的二环治疗药剂，希望可以尽到我的一点绵薄之力。”
　　马其顿女巫衣裙飞舞，猎猎作响，她反问向洛克道：“你受伤了没？”
　　洛克道：“若是再打下去，我一定会受伤。”
　　马其顿女巫回应道：“你不受伤，我又如何会受伤？”
　　洛克收起魔药，笑了一下。“说的也是。”
　　“感谢你的仗义出手。”
　　“你和我刚才的极大魔法配合，非常不错。”
　　马其顿女巫看向洛克道：“不用谢我。我只是觉得此人让我觉得难受。你曾经说过贝拉女巫等人虽然够好，但还不够好，那么现在你觉得我如何？”
　　马其顿女巫冰山一般的眼神看向洛克，她的瞳孔湛蓝，这不是冷漠的眼神，只是她天性冷淡而已。拜楼罗女巫查了一下她的履历，接着她倒吸了一口冷气。
　　“这个人的文章，还有项目……”
　　“这是人能做到的？”
　　埃德加巫师听了以后眼神一亮，连忙查了一下她的履历，结果他的眼神直接亮了起来，如同遇到对手一般感到了无尽的欢喜。
　　埃德加巫师看向这位马其顿女巫，对她伸出手。
　　“你好，我是埃德加·大卫，是云泽湿地·奎恩乔尔学院的巫师。”
　　“我很高兴可以认识你。”
　　拜楼罗女巫无语地看了一眼，在普通巫师面前狂拽无比，此刻在马其顿女巫面前如此和善的埃德加巫师。
　　就连一直不怎么说话，也没有出手的红衣女巫，此刻也是无语极了。
　　马其顿女巫则是看了看他的手，然后道：“对不起。”
　　“我不会随便与陌生人握手。”
　　埃德加·大卫一点没有被怼之后的生气，他收回手，道：“理应如此。当然，这是当然的。确实是我孟浪了。”
　　“能与你结识我很开心。”
　　拜楼罗女巫和红衣女巫差点没笑出声来。
　　白霜女巫快速找到了她留在附近一个凡人国家帝都内的团队，这是她用来接应自己的后手，如果她第二次强行杀死普罗布斯巫师的回响体失败，还遭到了金冕山那边的巫师的围杀，那么她就可以通过留在这里的团队快速撤离。
　　虽然说她没有预料到，金冕山的高环巫师没有出手，她却被一群星环巫师给击败了，但这个后手还是放对了。
　　白霜女巫走入一个房屋内，她扶着暗室的墙壁，轻轻喘息着。
　　“我恢复了使用了丛林的能力之后，本来是想要杀死那三人挑衅我的星环巫师。纵使是他们背后的背景都不简单。但我此刻也顾不得那么多了。不让我好过，我就要他们都付出代价。”
　　白霜女巫脸色扭曲。
　　但是……
　　她想起来之前的事情，在进化之月和马其顿女巫的天工行雨的夹击之下，她正要用自己的极大魔法一举击溃二人的极大魔法，但在那个瞬间，她突然感到一阵疲累，她的极大魔法的魔压不断下降，她的极大魔法震荡不止。
　　白霜女巫伸出手掌，看向自己的极大魔法·霜冻大地，她扫过霜冻大地的法术模型，那复杂的法术模型密密麻麻，是她数十年来一点点构筑与打造出来的，但此刻她却突然有了一种陌生的感觉。“我到底是发生了什么？”
　　“那个时候明明有机会出手的，为什么我的极大魔法突然魔压下降？”
　　暗室之中，一道声音响起。“白霜女巫，你只是太累了而已。”
　　白霜女巫擡头看向前方，顿时看到了在暗室之中站着一位意料之外的人，对方是一名女巫，带着青面獠牙的死神面具。
　　白霜女巫顿时吓了一跳，死神选修会的长老，每一个人都至少是三环巫师。
　　那是一个庞大无比的组织。
　　曾经她也被这个组织选中并被吸纳了进去。
　　至今为止，她都想不通为什么这个组织会吸引到了那么多的三环魔药师，这些魔药师每一个都位高权重，每一个都是各大学院的知名巫师导师。
　　死神选修会的长老对她道：“白霜女巫，你不用太思考你的极大魔法的事情。因为思考过多也是无用。你好好休息就是了。”
　　“死神选修会让你去销毁证据。你成功了吗？”
　　白霜女巫顿时行礼。“对不起。长老大人，我没有成功。普罗布斯的回响体不知道为何会那么强大。”“而且出了一点意外……”
　　当即白霜女巫将之前的情况讲了一遍。
　　那名带着死神面具的三环魔药师女巫，看了一眼自己手中得的无色魔药，低头扫了一眼之后，笑道：“看来你没撒谎。”
　　白霜女巫顿时心中一紧，同时后怕不已。
　　因为她刚才在犹豫是否要隐去自己被星环巫师们联手击败了的事实。
　　而那位长老手中的魔药，应该就是传说之中的红色魔药：【查拉斯药剂】。
　　一种神奇的测谎药剂，虽然说只是为了问她这么一个问题，就要消耗一瓶红色魔药，实在是太过夸张，但这也从侧面证明了死神选修会的实力。
　　死神选修会的长老问道：“白霜女巫，你的极大魔法已经极为不稳定。不过这是日积月累的错误理论导致的。你每次的研究结论都只是错一点，所以勉强可以用，六十年后你的极大魔法终于已经不堪重负。六十年来，你一片狼藉，学习了这么久，研究了这么久，你却只是在拖累当时的你。看着你这么一个过去的天才，如今如此平庸，我真是不忍心。”
　　“你是太累了。你回去好好休息吧。”
　　“等等……最后一个问题，我问你，你觉得洛克·奥古斯丁和马其顿女巫，这两人如何？”白霜女巫扶着墙壁，忍受着极大魔法持续坍塌所带来的痛苦。
　　“没关系，大人。我只要能维持在假锻就可以了。我们都知道，一旦极大魔法完成假锻，就可以诞生出来什么。那是整个虚空之中都少有的东西。只要维持在假锻，我就已经心满意足。”
　　“至于那两个后辈。”
　　白霜女巫脸色难看。
　　“马其顿女巫此人狂悖无知，明明一件事情与她无关，可她却要插手。她虽然年轻，但她的思想却比我还要古板和陈旧。她对我出手，只是因为责任。那责任不是她一个星环巫师该有的。三环巫师可以有这个责任，日环也可以说自己有这个责任，却偏偏她不该有。她心气太高，这对于她自己来说，还有她的周围人都是一种伤害和拖累。”
　　“与她对话，我只觉得不是在和年轻的她对话，而是在和百年后的她对话。”
　　“我对她的评价为很一般。说不定，日后的发展还不如我。”
　　“至于那位洛克·奥古斯丁，那更是狂妄和无知。一个星环巫师，却敢于挑战整个雨泽沼地，为了自己的工作，而顾头不顾尾，得罪这么多人，一看就是年轻人不会做事。我对他也不看好。说不定，最后的成就也不如我，又是一个普罗布斯而已。”
　　白霜女巫道：“只是他掌握了一种奇怪的变形术。他与我交手的时候，居然变成了一条真正的深渊魔龙。吓了我一跳。”
　　死神选修会的长老没有与她对话。
　　她摆了摆手，似乎是不屑于与她继续对话。
　　长老看着白霜女巫离开，摇了摇头。
　　当一个人只能看到别人的缺点，而无法看到别人的优点，那么这个人一定会觉得普天之下只有自己厉害。
　　而当他只能记住别人的缺点，而无法记住别人的优点的时候，那么这个人是否还能维持在假锻呢？这位长老面具下的嘴角勾起，这个女巫倒是可以做一次实验。
　　挺有用的。
　　“那不是变形术。那是魔药学。那就是魔药逆炼法吗？死神选修会对那个东西也很感兴趣。此人可以被吸纳进入死神选修会，未来或许有成为长老的可能。”
　　绝望山谷·巫师小镇外，洛克查阅着马其顿女巫的简历，对方参加过的竞赛不计其数，她简直就是为竞赛而生，她参加的竞赛的数量竞然是自己的七倍以上，只谈论数量的话。
　　因为此人从三等巫师学徒开始就已经开始参加各种竞赛了。
　　而更让洛克在意的是对方手中的11篇一区期刊和31篇二区期刊，这代表了她的学术水平的扎实。而她最有意义的奖项是雨泽沼地的【半月杯育种竞赛】，那是四环巫师在这个巫师地内举办的比赛，是专门培育出在月之位面生长的魔植的竞赛，同时她还是比帕特里克更加有名的魔植武器育种师。其作为魔植武器育种师的声名远在自己和帕特里克之上。
　　“白菜天衣、白菜居士、进宝白菜……十几个非常有代表性的魔植育种作品，同时掌握着熟练培育出超过两百种神秘学含义的育种水平。”
　　“其白菜天衣更是有她第一个培育出来的优秀级神秘学含义【重叠】。”
　　洛克扫过一眼她文章的引用量，以及通过水葫芦系统搜索一下引用她的文章的那些巫师的资料，以及他们所做的研究。
　　“有大量的魔植育种师，借鉴了她培育出的【重叠】神秘学含义的培育方法和培育环境，通过让其他魔植复刻白菜天衣的生长环境以及其他的培育方法，而做出来了一些成果。除此之外，此人的11篇一区和三十多篇二区之中，大部分都是研究灵息培育法的。”
　　“这些文章对雨泽沼地的灵息培育法在星环阶段的研究，有非常重要的充实数据和提供支柱的作用。”“虽然只是提供支柱和充实资料的作用，但作为一名星环巫师，这已经很不错了。”
　　洛克扫过白菜天衣的资料，这是一种星环白菜类魔植，其中白菜的一层层菜叶子在【重叠】神秘学含义的帮助之下，可以变成一层又一层的白菜甲胄贴在她的身上，形成白菜天衣，同时这些白菜帮子还能相互重叠，贴在巫师剑上，或者是自己通过组合与重叠形成白菜剑。
　　而这位星环女巫曾经吸引来了一位三环植物学巫师【鸟官巫师】，为她花费了一年时间，专门开发了一种配套白菜天衣的法术模型：白帝之剑。
　　听说那位三环巫师游历各大巫师地，来头极为神秘，不为名声所累，不为外物所犹豫，但他会对自己所感兴趣的天才而极为在意。他的来源神秘到，被人猜测到底是否三环巫师，还是更加高环的巫师。而马其顿女巫吸引到他的注意，在当年还被传为了一段佳话。
　　正是因为鸟官巫师对她的青睐，为她培育出来的魔植专门开发法术模型，所以才导致了马其顿女巫得到了雨泽沼地白巫师协会的最高重视。
　　洛克知道对方的履历综合起来，甚至已经是超过了自己。
　　因为自己的学术积累，还有顶级竞赛获得的数量是要比对方低很多。
　　这是真正的与自己同级的天才。
　　她甚至是有资格去参加天江沿岸·竞赛的，只是她为了更大的目标而主动放弃了这个选择。洛克微笑道：“马其顿女巫，你的研究不只是增强了你自己，而且也影响了许多巫师。你的确是我见到过的最厉害的同龄女巫。”
　　“看来雨泽沼地确实给了我一份不错的答卷。”
　　“你这个对手，很不错。”
　　马其顿女巫擡头诧异地看了一眼洛克。
　　“你这个人，我还以为你会打压我，挑出我的毛病。就好像是你之前做的那样。”
　　洛克道：“我那是言之有物。但阁下，现在的我没有资格去点评。你的研究成果给很多人带来了利益，你是一位优秀的巫师。”
　　马其顿女巫诧异地扫过一眼洛克。
　　“那么你也是一样。我也看错你了。”
　　“我如今与你接触下来，发现你其实是一个谦逊之人，难怪你能赢下沉默圣杯大赛。”
　　“你写的文章，对许多巫师也很有启发作用。洛克，我有一个提议，你向东部界区竞赛委员会提出请求，停止举办你的竞赛如何？”
　　马其顿女巫平静地说道：“这场竞赛不会给你带来任何的利益。至于名声，你并非咄咄逼人的人，我与你接触之后，我确认了这一点。你若是有什么想要做的，我可以帮你。”
　　“但是否可以停止举办这场竞赛？”
　　葛朗巫师等人反而流露出愤怒之色。
　　洛克看了他们一眼，他知道，这场比赛举办到了现在，已经有了太多的输家和赢家，如果此刻就停下，那么利益受损最大的绝对是泥沼之民俱乐部。
　　泥沼之民俱乐部会成为笑话。
　　而对于这样的俱乐部来说，失去了声名，就等于半死亡。
　　接下来，没有人会再想要申请加入这样的俱乐部，即便是俱乐部依然还能吸收到更次一级的巫师天才加入，但这样对于俱乐部来说就是慢性死亡。
　　洛克问道：“马其顿女巫，我能问为什么吗？”
　　马其顿女巫道：“因为这场竞赛关注的人太多了。因这场竞赛而怀疑自己的雨泽沼地的巫师太多了。”“你真该去看看帕特里克巫师现在的样子。”
　　“他失魂落魄，犹如活死人。而如果这场竞赛再举办下去，那么我真不知道，还有多少人会变成这样。洛克，请问用这场竞赛作这种恶，创造出更多“帕特里克’来，对你有什么好处吗？”
　　马其顿女巫平静地看向洛克。
　　洛克道：“马其顿女巫，你是不是管得太宽了？”
　　马其顿女巫：“嗯？”
　　洛克道：“你把自己看的太过高大。这个世界的巫师们的心智远比你想的要坚定和强大。这场竞赛是为了交流而产生。”
　　“而这种交流，虽然会让一些人察觉到世界之大，自身的渺小，却能激励他更好地向前前进。我不认为帕特里克巫师会因为一场比赛的输赢而彻底颓废。他只是陷入了迷茫而已。迷茫虽然令人难受，但却是进步的开始。”
　　“马其顿女巫，你没有迷茫过吗？”
　　马其顿女巫道：“我崛起于微末，但我从不迷茫。我之天赋，非常少见。”
　　马其顿女巫看向洛克道：“看来你我对于打击的观点不同。”
　　洛克道：“并非不同。”
　　“只是我和你的做人不同。”
　　进化之月与天工行雨的魔压相互碰撞，那月的形式与雨的形式对撞。
　　洛克道：“我是星环巫师，那么我想的就是磨砺自己，向着月环前进。对于现在的我来说，只能保证让自己变得更好。并且我认为只要我让自己变得更好，就算是对于世界有着积极的影响。”
　　马其顿女巫擡眼看向他。
　　“但我不同。我觉得这样人就太自私了。我认为强者需要照顾弱者，我需要考虑弱者的心情。你作为强者霸凌弱者，弄出帕特里克那样的惨剧，我不认同。”
　　两人的极大魔法彻底撞击在一起，力量之叶与天工行雨承载魔法符文的雨滴相互碰撞，魔压不断变幻。两道力量体系，同是育种学为根基，此刻彻底碰撞在一起。
　　因为不是极大魔法直接碰撞，所以没有形成世界之战，但两人随着认真敌对，两大极大魔法的力量体系相互锁定，双方都想要解释对方的理论，但又承认对方的理论确实有水平。
　　那么就会形成【道争】！
　　这是虚锻层次的道争。
　　对于虚锻的存在来说，既然两个理论体系都是对的，那么要证明自己的力量体系更加高级的唯一办法，就是用自己的力量体系解读了对方的力量体系，而对方的力量却不能完全解读自己的力量体系。两方极大魔法相互锁定。
　　此时，不少知道内情的巫师已经色变。
　　道争极为残酷。
　　因为双方都是对的。
　　谁都不会觉得对方是错的，但问题是，谁都想要证明自己的理念更加高级。
　　那么就会形成……异常残酷的斗争。
　　古往今来，多少战争不是因利益冲突而产生，而是主要因为道争而产生。
　　道争而产生的争斗的性质，与因为利益而产生的争斗的性质完全不同。
　　这是文明昌盛的象征之一，却也是文明悲哀的来源之一。
　　此时，巫师世界天空风云变幻，绵绵小雨落下，巫师世界感应到道争而自生悲哀，警示二人。与此同时，一头似鹿似獐的魔法生物突然从周围的树林之中爬了出来，它的后腿受伤，极为不祥，显然是巫师世界感应到古老的【道争】而生起的一道警告。
　　马其顿女巫道：“竞赛的决赛何时举办？”
　　洛克道：“还有大半个月。”
　　马其顿女巫点头。
　　“好。洛克，我很欣赏你的性格。只是此时此刻，即便是我们相互欣赏，但依然要战胜对方。这就是悲哀之处。”
　　洛克点了点头。
　　对于道争的双方，他们真的一定会仇恨对方吗？
　　不一定。
　　因为举世望去，或许最理解自己的人，就是对方了。
　　此时，埃德加道：“你们两个……是不是忘记了我了。我也要参赛。你们是否能赢还不一定呢。或许，赢家最后是我。这样你们就什么都不用争了。”
　　突然，葛朗厉声道：“不行，埃德加，你不能参赛。”
　　众人看向他。
　　泥沼之民俱乐部的巫师们看向洛克，由葛朗胖理事带头说道：“洛克巫师，马其顿女巫也就算了，我们都知道她的厉害。但这个喜欢臭美又自大的埃德加巫师这段时间真是太得罪我们了。他每天都出言不逊，而我们兄弟们又不觉得比他差在哪里。”
　　“所以，我们竞赛委员会想要提出一个疑问。这些新过来参赛的竞赛选手，凭什么认为比我们这些之前的参赛选手要强，可以直接跳过前两轮参加比赛？这样不公平吧？”
　　洛克点了点头。
　　“说得有理。只是埃德加一直和我一起行动，做研究，你怎么知道他每天出言不逊？”
　　葛朗巫师下意识地看了一眼红衣女巫。
　　“是洛克巫师您的朋友………”
　　洛克看了一眼红衣女巫，红衣女巫心虚地叹了口气。
　　洛克道：“我知道了。这个问题简单，我出一道考题，所有第三轮来参赛的人都可以过来参加，若是通过，就证明了他们有这样的能力与资格。”
　　“另外，任何人都可以试一试这一道考题，看我是否徇私舞弊。”
　　红衣女巫看向洛克道：“洛克巫师，如此，我要向你辞行了。你这里我也没脸待下去了。”“对不起。”
　　洛克看了她一眼。“不若，你看完我出的这道题目再做决定？”

第1080章 新世纪引路人·育种
　　马其顿女巫听到洛克要给众人出一道考题，顿时耸肩，然后摊手道：“那么就请出吧。你既是这一次竞赛的参赛选手，也是这一次竞赛的举办方。我想要看看你会出什么题目，我没有意见。”
　　“无论是进行什么样的育种，我都可以完成。我最终会将失败带给这场比赛内的所有人。”埃德加巫师双手环胸，他道：“我也没有意见。我对于将失败带给别人没有任何的兴趣，我只是想要得到最后的胜利而已。我是如此，我料想洛克一定也是如此。”
　　“我们都只对赢有兴趣。”
　　红衣女巫用复杂的眼神看向洛克，她的眼神之中带着探询，还有奇怪之色，接着则是叹了口气，沉默不语。
　　葛朗巫师则是和俱乐部的其他巫师商量了一下，对洛克道：“只要洛克你设置的考题可以让我们俱乐部全体成员承认，那么我们这边也自无不可。”
　　肯特巫师道：“但要是你故意放水，我们赛事委员会就有必须保护这场竞赛的水平的责任。”贝拉女巫道：“我们经过讨论得出一个结论，一场竞赛一旦确立，那么这场竞赛就不再只是你一个人的竞赛，这是我们所有人的竞赛。”
　　葛朗巫师指着身后的俱乐部成员们，还有在场的金冕山的调查队队员，接着指向住在巫师小镇附近看热闹的那些观众们道：“刚才这里不少人都和你一起出手对付那位月环女巫了。这场竞赛，已经成了我们大家的竞赛。我们希望这场竞赛的第三轮，能更上一层楼，远远要超过之前的前两轮。我们这么多星环巫师就算是通力合作，将这场竞赛化为佳话，成为雨泽沼地固定的一场竞赛，今后一届又一届地举办下去，似乎也自无不可啊。”
　　俱乐部那边的星环巫师们都露出来了感兴趣之色。
　　金冕山这边的调查队本来只是过来执行调查任务，但此刻在听过了葛朗巫师这个概念之后，他们也是流露出思考之色。
　　毕竟，对于星环巫师和二环巫师们来说，可以独立承办这种规模的比赛，甚至是日后还可能会一直举办下去，并引来一届又一届的观众，还有一批又一批的店铺同盟，这对他们来说也是极为有吸引力之事。这事情也能变成资历。
　　拜楼罗女巫道：“如果我们的普罗布斯真相揭秘大赛不只是今年要举办，日后年年都要举办。那么日后由谁来负责举办？”
　　葛朗巫师挺起胸膛，拍打着自己的胸脯。
　　“我们俱乐部乐意承担这个重责。举办竞赛前期应该是要花钱的，但后期应该就是赚钱的事情。日后若是有利益可分，我们可以和洛克·奥古斯丁巫师签订一个合同。”
　　拜楼罗女巫抿嘴，说道：“恐暴之牙也乐意承担比赛。”
　　葛朗巫师看向洛克，“只是不知道这考题是什么？是具体的育种题目，还是什么？”
　　见到众人看向自己，洛克摇了摇头，他念动咒语，只见一道金色的树似一轮金色的太阳一般他脚边的地面涌现而出，这是洛克的极大魔法·繁荣之树，紧接着这繁荣之树释放出金色的魔法光辉，接着这一株树木一连分出了七道金色的魔法光辉。
　　这七道金色的魔法光辉如同树影，如梦似幻，似有若无。
　　马其顿女巫和埃德加巫师，以及俱乐部的所有相关巫师和三位理事，则是眼球盯着那繁荣之树快速地移动着，在观察这一株繁荣之树上出现的七道金色光影之中的模型结构。
　　埃德加巫师看向洛克道：“这七个好像都是你未完成的花园洞天的新模型？”
　　洛克点头说：“你们可以看一下我发在《雷泽》上面的三篇文章，分别描述了苦王瓶、花王瓶和强子瓶三种花园洞天。而这七个未完成花园洞天的模型，则是我在创新那三个花园洞天结构的时候想到的，只是我花费在上面的时间尚短，而且我个人的能力还不太足够，所以未将这七个花园洞天结构设计出来。因此，弄出来了七种目前看来是残缺的，而且很可能是错误的花园洞天的模型结构基础。”
　　“我的考题就是这七个花园洞天结构，之所以我没有使用，就是因为我知道它有问题。”
　　“这里有七个花园洞天的结构，只要能找到其中一个错误，并提出可行的修改方案，那么就可以进入第三轮。”
　　一个花园洞天模型的错误有可能是几十个，甚至是上百个，因此让这些巫师发现这些模型之中的问题，并提出修改方案，这是一个非常合理的要求，而想要做到，就需要在育种学水平达到一定的高度。毕竟瓶中世界这个类型的花园洞天，是一种比较高级的灵息培育法了。
　　泥沼之民俱乐部的那些星环巫师看到了这些花园洞天模型以后，全都感觉到自己脑袋就大了，他们只觉得洛克的每一个花园洞天模型似乎都……是可行的，每一座洞天模型都是由魔法符文去描述和构建出来的。那些魔法符文在他们眼前飞速变幻，让他们有一种看天书的感觉，只觉得每一个符文都是如此强大与厉害，每一个魔法符文的位置都看上去合情合理，似是没有丝毫的漏洞。
　　这七个花园洞天的模型，真的有问题吗？
　　这个问题出现在泥沼之民俱乐部的那些星环巫师们的心头上。
　　而三位理事则是察觉到了这七座花园洞天的模型存在严重问题，其实并不能使用，但要让他们说出这些花园洞天的问题，则似乎是太难了，他们需要花费一点时间。
　　当然，只是目前这种程度的话，他们只要愿意花费一周时间，还是可以找出这些花园洞天模型上的一些错误，并想到修改方案的。
　　贝拉女巫正要说话，表明这种程度的事情，她也能做到。
　　所以，洛克出的这道考题，实在是难以区别参赛的巫师与他们这些俱乐部理事之间的水平差距。只是埃德加巫师更快一步，说道：“洛克，你这个考题这也太简单了吧。你们没人能做到吗？那我现在就来指出问题。”
　　此时俱乐部的那些星环巫师的目光像是刀子一般落在他的身上。
　　肯特巫师冷哼道：“埃德加，你这个人太过自大了。你要知道人外有人，天外有天。”
　　“我等巫师需要谦虚。”
　　埃德加扫过他一眼。
　　“如果就连当第一的心气都没有，并且看到了就要害怕，听到了就要厌恶，还觉得自己是在谦虚，那就真的太可笑了。”
　　洛克终止了他们的讨论，“各位说笑了。这还不是最终的考题。如果就这么简单的话，如何能作为我们普罗布斯真相揭秘大赛参加第三轮的筛选题呢？我这七个法术模型之中有不少错误是很简单的，容易被人发现，而现在我要将这些容易被一眼看出来的错误全都……弥补。”
　　洛克念动咒语，他使用了普罗布斯巫师的极大魔法·进化花园的权限，而一旁被镇压在地上的普罗布斯巫师也擡头看向洛克。
　　只见繁荣之树支撑着的七个花园洞天的模型周围萦绕着许多的蜜蜂，这些蜜蜂携带着一枚又一枚魔法符文，进入了这七个花园洞天。
　　众人看向那七道洞天模型，发现七道花园洞天的模型竟然发生了某种改变和进化，虽然说还是错漏百出，但许多简单的错误已经消失了。
　　洛克笑道：“这才是普罗布斯巫师的极大魔法，和绝望山谷·实验室的真正用法。”
　　洛克通过苦木了解到了，如何借用进化花园·极大魔法的咒语，他就可以利用这道极大魔法，将普罗布斯巫师自己对魔法的理解引入自己的七道未完成品的魔法之中，接着就可以完善和修改自己的法术模型。莫泊桑家族的月环巫师埃克斯巫师笑眯眯地看向洛克，作为研究了这里三十多年的巫师，他一眼就看出了这是怎么回事。
　　“此人居然对普罗布斯巫师已经研究得这么深入了，甚至可以直接调用他的极大魔法。”
　　洛克结合了普罗布斯巫师的力量，以及自己对魔法理解，再次修改了一遍七道法术模型。
　　这一次变化之后，众巫师再次看向繁荣之树，立刻察觉到七个花园洞天的模型结构都已经发生了变化，许多错误已经消失不见，而且其本身的潜质居然有所提升。
　　但这样一来，发现其错误，找到修改的方向就会变得更难。
　　葛朗巫师等三位理事看向繁荣之树，彻底觉得这七个花园洞天的模型结构玄奥无比，他们完全看不懂其一点。
　　三人面面相觑。
　　洛克指着自己的极大魔法·繁荣之树道：“我将我的极大魔法·繁荣之树，在比赛期间永久地留在这里，直到第三轮比赛正式开始。”
　　“在这个期间，任何可以修改我的花园洞天结构，并将之优化的巫师，都可以直接跳过前两轮，参加第三轮。各位，可还有意见，可还心服口服？”
　　泥沼之民俱乐部的巫师首先没有回答，而是先看向那繁荣之树，并经过了一番思考。
　　葛朗巫师对肯特巫师摇了摇头，而紫女巫贝拉则也是叹了口气。
　　“瓶中世界本来就是很高级的灵息培育法。现在这些花园洞天的模型内部融入洛克和普罗布斯两位天才的思路。我们要想找到其中错误，就要至少完全看懂法术模型。但我认为，现在能看懂这些法术模型的星环巫师……已经很少了。”
　　“我怀疑，现在就算是洛克自己过来看，都要花费一番功夫。”
　　葛朗巫师看到埃德加巫师也擡头在那边深思，时而皱起眉头，时而露出沉思之色，他心下大喜过望，因为他讨厌埃德加目中无人已经很久了，而眼看着埃德加此刻也陷入了困惑之中，他顿时大喜过望，心想你也有今天。
　　葛朗巫师笑眯眯地走到埃德加的身旁。
　　“埃德加巫师，你能看出其中的错误来吗？”
　　埃德加道：“能。”
　　葛朗巫师吓了一跳。
　　埃德加道：“但现在不行。我需要一点时间。我是自信我可以的，只是此刻颇为有一种无处入手的感觉。这七个花园洞天的模型每一个的基础结构都得到了提升，但因此错误变得更大，也更难发现了。”“这些结构蓝图，一般巫师根本是修改不得的。”
　　“算是废稿。”
　　“就算是我………”
　　埃德加巫师看向马其顿女巫。
　　侯赛因同样也走到繁荣之树下方，他擡头看向那七个法术模型，他着急地看向洛克道：“洛克，我也要解这个题吗？”
　　“我可不是育种师啊。”
　　洛克道：“一视同仁。作为巫师，你要真想要参加我的竞赛，进入绝望山谷·实验室，我认为你有的就是办法。”
　　侯赛因认真点了点头。“说的也是。”
　　葛朗巫师见到一向自信无比的埃德加巫师站在树下紧锁眉头，始终没有动作，他顿时眉开眼笑，彻底放心了下来。
　　“好好好，洛克出的这道题目，的确是很有含金量。我们三位理事都一致认为洛克都快不想要让他人参赛了。这要是能修改，其灵息培育法的水平要高到什么程度了？”
　　葛朗巫师与两位理事商量以后，便走向洛克，对他行了一礼。
　　“洛克巫师，你做事公道，你出的考题我们觉得非常复杂。我们俱乐部全体星环巫师都认可了。这若是能解开你的这一道题目，只怕是水平确实要远远在我们之上了。”
　　洛克点头说：“这题目确实是现在的我，都需要花费时间去思考，才能解开的。”
　　马其顿女巫也是站在树下，陷入了沉思，她看了一眼洛克道：“你将自己的极大魔法和七道花园洞天的模型蓝图放在此处，任由他人观察，虽然是很高明的一个考验参加比赛的巫师的做法，但却会导致你的魔法被暴露别人的面前。你的极大魔法，你的灵息培育法都在被人观察。”
　　“这样好吗？”
　　洛克道：“有何不可？”
　　“高环巫师的魔法哪一个不是暴露在人前，我们所学习的所有魔法理论，魔法文字都是高环巫师经过千锤百炼之后的产物，代表着他们的魔法的基础。”
　　马其顿女巫勾起嘴角。
　　“之前你说我想得过多，其他巫师并没有那么脆弱，我却觉得自己一个人有责任照顾所有人。可我此刻也要笑话你自大，你居然自比高环巫师。你将你的理论，你的魔法展现给所有人。我们两个半斤八两。”“罢了，你的这道考题很有趣，我有兴趣参加。”
　　当下，她直接从星界戒指之中拿出来了一张毛毯，她将毛毯魔器铺在地上，接着她拿出香炉、茶具，再整理衣冠，然后焚香，沏茶，竟双腿盘膝坐在地上，闭目冥想，开始思索起来。
　　思索了没有五分钟，她开始拿出纸笔，开始运算其中的一座法术模型。
　　马其顿女巫看了一眼，一旁枯站在树下，参悟洛克出的这道题目的埃德加巫师，好心地说道：“这位名叫埃德加的巫师。你不需要同时参考七个花园洞天蓝图结构。那对我们的压力过大，你只需要找七个蓝图结构之中最对你口味，你最喜欢的。基本上，这就代表你的魔法体系最为契合这座花园洞天的蓝图结构，然后你再端详其中的错误，再去思考解决办法。”
　　“这样会简单很多。”
　　“凡事都要用巧劲，一味蛮力毫无意义。”
　　埃德加在树下站着，本来正在苦思，此刻听到了她这么说，顿时眼前一亮，深觉本该如此。“多谢你提醒。”
　　而看到埃德加如此费尽心思，葛朗巫师等人也就放心了。
　　他越是冥思苦想，泥沼之民俱乐部的巫师则越是开心。
　　此时，红衣女巫也饶有兴趣地在观察这一座繁荣之树，洛克问向红衣女巫道：“我们合作得很愉快。如此，你还要离开吗？”
　　红衣女巫看向那七座花园洞天的蓝本魔法神采飞扬，她神色复杂地看向洛克。
　　“你跟我来。”
　　洛克跟着红衣女巫朝着绝望山谷·巫师小镇的一处无人的角落而去。
　　而此时，已经有不少巫师站在他的繁荣之树的下方，观察他的极大魔法，观察他的七个花园洞天的蓝本结构图。
　　这其中有许多巫师本来没有参赛的打算，但却对于洛克出的这一道题目很感兴趣。
　　巫师小镇外，拉美西斯移步走过来，他站在繁荣之树的下方，仰头看向这个高大的繁荣之树周围的七道法术结构蓝本图，他立刻将这些蓝本图记录下来，发向了天江沿岸的竞赛群之中。
　　拉美西斯巫师擡头观看这些花园洞天的结构蓝图，思索道：“要解开其中一道，才可以参赛吗？洛克巫师这个人弄出来的竞赛还挺有意思的。”
　　他当即也站在了树下，开始认真思考了起来。
　　巫师小镇，靠近山谷一侧，红衣女巫和洛克站在山谷之前，红衣女巫道：“洛克，你别告诉我，你还没发现我……是我帮助白霜女巫进入巫师小镇，是我引普罗布斯巫师离开你所设下的结界，也是我挑动了埃德加巫师和泥沼之民俱乐部的矛盾。”
　　红衣女巫双手环胸，扭头看向洛克。
　　“我对你是很感兴趣，你我志同道合，有管鲍之交的情谊。但你我立场不同，当时如果不是我解开了你的作茧自缚·法术模型，白霜女巫本来已经被你们包围了，她使用不了【丛林】，就绝对逃不出去。我不相信以你的才智，没有察觉到我的作为。”
　　洛克道：“你忘记说了一次。”
　　洛克背着双手道：“还有在巫师浮空艇上，你设计让当时效忠于莫泊桑家族的那位魔剑师所铸造的魔剑失控。还有你在我身旁，每每都在打击我，消磨我的信心，并且建议我放弃调查任务。”
　　红衣女巫瞳孔骤然缩小。
　　洛克道：“从我见你第一面，我就知道你心怀不轨。”
　　“在巫师浮空艇上，我就已经怀疑了，让魔剑失控的人是你。”
　　红衣女巫苦笑了起来。
　　“你如此敏锐？怎么做到的？我还以为我藏得很好。”
　　洛克道：“第一，我有魔龙的超直觉。我与普罗布斯巫师不同，我的超直觉让我察觉到了你的异常。第二，巫师浮空艇上你对我太过热情。我也不是深居简出，没有怎么接触过人的普罗布斯巫师。第三，你对我的帮助太大，而索要的回报过于少。整体而言，你是对我有歉疚，你想要用帮助我，来填补那部分的歉疚。”
　　“基于三点，我从头到尾都知道你有问题。”
　　红衣女巫问道：“既你知道我有问题，那我就真的不解了。”
　　一阵微风拂过二人之间。
　　红衣女巫摩尔摩帝斯道：“你为何还让我留在你的身边，让我可以自由出入你的营地。你就对自己的力量这么自信吗？”
　　洛克沉吟了一下。
　　“那倒是没有。小心才能驶得万年船。只是我第一天见到你的时候，就从你的眼睛里看到你对魔法的喜欢。我也知道你不是一位普通的虚锻巫师。你对魔法的理解更是远在星环巫师之上，摩尔摩帝斯小姐，你是月环巫师吧。”
　　“或者是日环巫师？”
　　“你虽然和我阵营不同，但你和我都热爱研究魔法，我们都是植物学巫师。所以我认为这没什么问题。我和你合作的很愉快，大风车龙雀在我们手中改得非常出彩。既然如此，我为何要赶你走？”摩尔摩帝斯女巫看了一眼洛克，然后终究是忍不住叹气道：“你这个人啊。”
　　“我不是日环巫师，如果我是日环巫师，那就不会身不由己了。我是死亡巫医的学生，我是一名月环女巫。”
　　洛克奇怪地看向她问道：“但你是三角龙园林的巫师，我一直没想通你是如何在雨泽沼地获得合法身份的。我让托马斯和伊迪丝去调查过你的身份，他们都得到了确认。三角龙园林那边也承认了你的身份。如果说你买通了那么多人，那么你要支付的资源至少是几个亿，我一直在奇怪你是如何做到的？可以给我明示吗？”
　　摩尔摩帝斯女巫低声道：“你低估了魔药学的强大。有一种日环级的紫色魔药，名叫【应身魔药】。它可以让星环巫师提前掌握应身魔法。那本该是三环巫师才可以去学习，并且需要花费一定资源与时间才能学得会的魔法。而只要喝下应身魔药，就可以获得一个最为基础的应身。所谓应身，你可以理解为万事万物万有的因果纠缠，而产生出来的一道分身。”
　　“我凭借个人的天赋，得到了我的导师死亡巫医的垂青，得到他赐下应身魔药。我喝下魔药，收集三角龙园林的一个巫师家庭的因果信息，他们对我许下愿望，他们想要一个有巫师天赋的女儿，于是我的应身因缘际会而产生。一个属于他们的有巫师天赋的成年女儿诞生了。我如此便可以获得合法身份，进入三角龙园林，神不知，鬼也不觉。”
　　“应身魔药有很多巫师都想要拿到。寻常分身魔法需要承受巨大的精力负担维持，而且化身难以离开自己身边太久，需要每隔一段时间，本体与分身见面，调整分身状态。长时间不见面，会导致产生【分身之谜】，这个分身会独立。”
　　“但应身不同。应身是因为我这个身份的因果，因缘际会，牵扯我的实质而生。她就是我，我就是她。只是因果不同。”
　　“应身是可以长时间独立出本体而存在的一种分身。因此，非常适合给自己弄出第二身份。”洛克道：“第二身份？”
　　摩尔摩帝斯女巫点头说：“与本体完全无关的身份，这种身份会有很大的好处。这可以让你多一个社会身份。你也知道，人不只是人自己。按照四明水域的真善学的说法，一个人包括生物的他，意识层面的他，还有社会层面的他。按照这个理论，那就是说，一个人只要能多一个社会身份，就会多一个自己，那么他所能拥有的能量就会变大。”
　　“拿我举例，此刻我有两个人脉。第一条人脉是我作为死亡巫医的关门弟子，白霜女巫的师妹，而产生的人脉。第二条人脉就是我作为三角龙园林的合同制的巫师导师而存在。这两条人脉在关键时刻，都可能变成我的一条退路。这便是因为我比常人多了一个社会身份。”
　　“我就获得了如此多的优势。故而紫色魔药，应身魔药，想要的巫师不计其数。”
　　“这便是我们魔药学巫师的伟大。”
　　洛克愣了一下。
　　“我们？’
　　不过，他立刻意识到了，作为死亡巫医的关门弟子，红衣女巫摩尔摩帝斯如何可能不是魔药师呢。红衣女巫摩尔摩帝斯叹了口气。
　　“死亡巫医是一个洒脱的人，我也是一个洒脱的人。若不是师命难违，我也不会自降身份，陪你一个小辈游戏。刚开始在巫师浮空艇上碰见了你，我便想要借刀杀人，我故意让那位魔剑铸剑师发疯，让他在给剑附魔【真魔术】的时候，魔法失控，导致自己被魔剑所控。”
　　“魔器的附魔与魔植和魔法生物的神秘学含义与动物特长完全不同。”
　　“附魔要么选择附魔一道法术模型，要么则是附魔从神秘学含义和动物特长之中提取出来的灵宏，但这样威力太弱，故而就需要使用多重附魔巫阵，用多重附魔来弥补威力的不足。那一天，那位铸剑师一连进行了六重附魔，他的精力达到了极限，他在进行最后一重附魔的时候选择了休息。”
　　“在休息期间，我找上了他，我与他聊天。我刺激了他内心之中对你的嫉妒，以至于他在铸剑的时候心神失守，出现了严重的魔法失误。”
　　“在那个时候，我一心想要阻止你们调查六十年前的旧事。后来失败了。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯道：“我便以法术模型诱惑你带我进入绝望山谷，但在与你的交流之中，我逐渐认真了起来。在制作大风车龙雀的时候，我极为认真。我全力以赴。洛克，我虽然一直在骗你，但你说得对，唯有在对魔法的热爱上，我没有半点的虚假。”
　　红衣女巫弯腰，手掌拂过一株快要枯萎的野花，那一株野花在春风的吹拂之中恢复了活力。“我与你甚是投机。”
　　“本来我是想要悄悄离开，但一周前，我的师傅死亡巫医找上了我，要求我履行职责，引导普罗布斯巫师离开绝望山谷，让我的师姐白霜女巫杀死他。”
　　“我觉得让普罗布斯巫师这个死人彻底消失，让真相消失在历史之中对谁都好。于是，我便做了。”“只是后来……我没想到，我的师姐不是一道回响体的对手。我更没想到，你会带人围杀我的师姐。我与你虽然有一点交情，但并不多，而白霜女巫是我的大师姐，教导过我魔法。我不能不偏帮她。只是在这之后，我自认为你已经发现了我，我便想要告辞。我已无颜面待在你这里。”
　　红衣女巫神色复杂地看向洛克，她叹了口气。
　　“洛克，可你却在这个时候挑明，并要留下我。你留下我，不怕我对你不利吗？”
　　“我是月环巫师，这道应身是星环，而你只是一位星环巫师。你见识有限，我若是要玩弄你，你会困在我的股掌之中。”
　　洛克摇头道：“非也。”
　　“你若是真的可以将我玩弄于股掌之中。你与我在一起的那些打击之语，就不该对我基本无效了。”红衣女巫摩尔摩帝斯看向洛克，询问道：“这是为何？”
　　洛克道：“我与你讨论魔法，你每一次趁机攻击我，想要让我放弃调查的时候，我不知道为何，我的极大魔法构建程度会明显上升，我的魔压提升速度会加快。我与你一起共事，时刻与你一起思考如何构建魔法，我的思维会去芜存菁，越来越好。”
　　“后来我有一个猜测。”
　　“虚锻巫师需要打击，在现实之中不断接受磋磨，越是磋磨，便越是杰出。你的打击也是如此。所以，我需要你在我的身边，你在我身边，反而对我有益。有人曾说过，三人行，必有我师。或许正是这个道理。”
　　“若是你不是执意要走，或许我们还不需要挑开这一层面纱。只是，摩尔摩帝斯小姐，你作为月环巫师，没有经历过这个阶段吗？”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫勾起嘴角，“当然有。我作为星环巫师的时候，经常被我的导师死亡巫医骂的狗血淋头。我的所有想法在他面前不值一提。我的项目，被白巫师协会卡，被学院卡。我在星环巫师的时候，最穷的一个月，口袋里只有一百魔石，外面倒欠了几千万的魔石债务。”
　　“在那段岁月之中，我不断接受现实的打击。”
　　“你说，你在我的打击之中，变得越来越好？那也不错。那是因为我不曾怀着恶意。”
　　“一开始是有，但后来这些恶意便减少了。”
　　“我是在认真和你交流。”
　　洛克对红衣女巫问道：“那么六十年前，潜伏在普罗布斯巫师身边不断出言打压他，带着恶意的那位，是不是白霜女巫？”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯道：“我没那么大的年龄，所以六十年前的事情，我也不是当事人。我知道的并不清楚。”
　　“但结合我知道的部分，以及她的个性来看，当时执行这个任务的人，应该就是她。”
　　“南方巫都竞争恶劣，死亡巫医在那里自立门户，建立了不死巫院。但那里的竞争实在是太多了，建立学院需要很多的资源，需要参加许多比赛，需要拿到很多项目。无论是不死巫院，还是其他巫师学院，为了能赢，已经不惜一切手段。”
　　“所以，南方巫都有许多在合法范围内无声无息地打压一个人的手法。就比如，通过我之前用过的方法，通过学术交流来到你的身边，接着突然在某一天改变自己的态度，对你言语多番打压，让你怀疑自己，让你停止进步，将你带向歪路。你知道形式吗？”
　　“一个人只要存在于这个世间，与别人交流，他就会多少吸收一些别人的形式，而对于虚锻巫师来说，虚锻巫师缺少形式，他们空有理念，需要隶属形式，所以说他们会更容易吸收别人的形式。这个时候，如果他身边的是一个聪明人，就会对他有帮助。如果他的团队里有很多蠢人，那么就会严重拖累他。因为虚锻巫师喜欢和人辩论，一旦开始辩论，就会吸收对方的形式。”
　　“而如果他的团队内有一个对他包藏祸心的人，那就会更加麻烦了。”
　　“我虽不知道当年事情的第一手情况，但按照我南方巫都毁人不倦的手法来看，我认为普罗布斯巫师当年至少应该经历过和你类似的事情。只是……现在看来，他的性格似乎颇为偏颇，所以当年他具体发生了什么，我倒是不太确定了。”
　　洛克问道：“假锻的月环巫师，不能用这种方式对付吗？”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫莞尔一笑。
　　“洛克，你不懂。对于完成了假锻的巫师，他们绝对不会因为一点口水仗而动摇的。所以说，对于你们虚锻巫师来说，虚锻的道争最为不详，因此巫师世界原本严格禁止虚锻进行道争。”
　　“虽然说虚锻巫师在无尽虚空之中都可以是“祖’级的存在了。”
　　“无尽虚空之中，虚锻的存在是最爱进行道争的存在，也是最爱发动战争的存在。”
　　洛克问道：“为何虚锻是最爱发动战争的存在？”
　　红衣女巫笑道：“以你的才智，很容易想通这一点。你还是自己去想吧。这个世界上只有通过自己想而得到的东西，才是真正属于自己的。从星环巫师开始，许多东西都是一说就错。”
　　“好比我手中有一个圆球和一个线圈，如果你只能看到二维，那么在你眼中两者都是线圈而已。或许这个真正的线圈还要比这个球体看起来更美，而如果你能看到三维，就会发现你之前看错了，圆球不是线圈。因此，世界上的美与坏才极其难以统一。”
　　“对于维度不够的人来说，他会将丑当做美，将美视为丑。当然，还有个人审美不同的因素存在。”洛克眼神亮起来。
　　“所以说，根境上，你站得比别人高，你就比别人厉害。因为你的维度要多于他人。”
　　“而在魔法上也是如此。”
　　“不只是如此，在做人处事上也是如此。”
　　红衣女巫微微摇头。
　　“我认为最后一句，只对于虚锻阶段来说是正确的。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯道：“我之所以无法成功打击你，大概是因为我对你的恶意不大。”
　　“若是我真对你充满恶意，那就不同了。”
　　洛克询问道：“我一直很想要知道，当年白霜女巫和普罗布斯巫师到底在争什么？”
　　“这部分资料难以查到。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯再次叹了口气。
　　“我对普罗布斯巫师的印象原本不是很好，我从小就听说过他的邪恶。比如他经常和自己的师长闹翻，他还谈过一个女友，他和他的女友出门，结果在女巫厨房遇到一位服务员，告诉他的女友，他并非良配，脾气不好，他女友便和他分手了。”
　　“如此种种，导致我对他很是看不上。觉得他至少是一个不容于世俗的人。”
　　“是一个性格孤僻的人。但耳听不如眼见。我现在才知道普罗布斯巫师大概是一个什么样的人。就好像是我所说的圆球和线圈，对于不同阶段的人来说，好坏的定义也该是不同的。这个世界上可能很难有一个标准可以完全客观的评价好坏。那么自然，对于维度不足的人来说，圆球与线圈看起来都是一样了。”“维度不足，好坏都无法分清。这是世事的无奈，是世人的无奈，也是我们巫师的无奈。”“而你查不到他们当时在争什么，那可能是因为有些信息被删减了吧。”
　　“那是东部界区的【东部界区新世纪引路人·育种】。”
　　洛克快速查了一下头衔，果然查到了白霜女巫身上有这个头衔，而普罗布斯巫师那边的资料里查不到相关的词汇。
　　“新世纪引路人，是多位高环巫师们联合创立，用来奖励擅长教导指定的落后巫师地地区学生的巫师的头衔。”
　　“评价标准，是以教导多少指定的落后巫师地的巫师学徒，成为本学科领域的二环巫师为标准。”“其次是对指定的落后地区的巫师地的教学建设有巨大推动作用，该头衔有每年三千万魔石的奖励额度，用来抵偿将时间浪费在落后巫师地地区的巫师。当年这个头衔的指定落后巫师地地区是……七山之地·巫师地。”
　　“这个头衔每十年，东部界区内只有一个巫师，在一个领域内，获得一个新世纪引路人头衔。是专门给星环巫师准备的，用来资助在教导学生上有专门的特长的巫师，用以扶持他们。”
　　洛克查了一下这个头衔的资料，评价标准其实很复杂，这两条只是她自己总结之后的简化版本。洛克疑问道：“白霜女巫很擅长教导学生？”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯道：“怎么可能。她对于学生算是最没有耐心的导师了。她一心在研究上，而不是教导学生上。”
　　洛克疑惑道：“那她怎么会拿到这个引路人头衔的？”
　　红衣女巫思索了一下。
　　“这个不瞒你说，我也一直想不通。但我知道，当时她给了七山之地·巫师地的巫师学徒许多魔法资源，并拉过去很多投资。不过那些投资，反正你也知道，许多这种类型的投资都是有头无尾，有名声而无实际水花。”
　　“我因为是她带出来的，所以知道一些事情。有些事情她一直念念不忘，说给我们所有人听。”

第1081章 拜师海女王座与拿到死神长老戒
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫对洛克道：“这就是我知道的全部了。因为我不是当年那一代人，所以具体情况我也不知道。”
　　洛克点了点头，自己知道了当年普罗布斯巫师和白霜女巫争的居然是东部界区的新世纪引路人这个头衔，这个头衔十年一换，也就是一旦获得，就总共可以在十年内获得三亿魔石的巨额扶持，这笔资金也是给与那些帮扶落后巫师地的地区有重要贡献之人的。
　　自己距离真相越来越接近了。
　　但问题是这个争夺这种级别的头衔与死神选修会有什么关系？
　　听起来没有半毛钱的关系。
　　其次，当年普罗布斯巫师在争夺这个头衔已经输给了白霜女巫，按照红衣女巫的说法，并非是普罗布斯巫师抢走了这个头衔，而是白霜女巫夺取了这个头衔，白霜女巫作为获得胜利的人，为何要因为这个头衔与普罗布斯巫师翻脸，并在之后的六十年内不断在自己的学生和同事们面前愤愤不平地提起来？她已经赢了，为何还要对普罗布斯巫师下手？
　　而死神选修会为什么要插手？
　　当年的事情扑朔迷离。
　　而要查清楚，要么就是进入苦木之中，得到普罗布斯巫师的深层记忆，知道一切的真相。
　　但问题苦木还有多少层是不好说的事情。
　　万一，第三层记忆世界依然不是普罗布斯巫师最深层次的记忆世界呢？
　　那即便是比完第三轮，决出这场竞赛的胜负来，自己在雨泽沼地大获全胜，那岂不是依然是无用功？而且，埃德加和马其顿女巫等人不算是什么弱手，马其顿女巫若是和自己一起参加天江沿岸的竞赛，那也是一个强敌。
　　洛克看向摩尔摩帝斯问道：“在你眼里，白霜女巫是一个什么样的人？”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯陷入了沉思。“偏执、固执，可以坐在自己组装的仪器面前一整年，却没有丝毫的进度，性格古怪，对普通学徒没有丝毫的同情心，就算是我也曾深受其害。她虽然水平可以，但为人过于固执。不过很长一段时间内，我也怀疑是她时刻处于内心的痛苦与煎熬之中。”
　　“她是我的师姐，曾对我帮助良多，因此我也很想要帮助她。”
　　“但你是我的朋友，我也做不出一而再，再而三的伤害你的行为，故而我只能离开。洛克，和你在一起交流的日子非常开心，若是日后有缘再见，我们或许可以再一起探讨一番。只是此刻，确实是不合适。”摩尔摩帝斯女巫转身，看向身前的万丈深渊一般的山谷说道：“我依然坚持要离开这里。”洛克问道：“如果按照你的说法，普罗布斯巫师和她在争夺新世纪引路人的头衔，而普罗布斯巫师输了，那么会给白霜女巫造成那么大的心理伤害吗?”
　　摩尔摩帝斯女巫沉默不言。
　　洛克突然说道：“如果能调查清楚六十年前的真相，我认为这对你的师姐白霜女巫都有好处。”“至少你可以搞清楚，你的师姐到底因为什么而被折磨了那么多年。”
　　红衣女巫蹙起眉头。
　　摩尔摩帝斯女巫看向洛克，微微偏头，露出一个好笑的笑容。“你会这么说，只是因为你想要借助我的力量一起查下去吧。真是厉害。”
　　洛克奇怪地问道：“厉害什么？”
　　红衣女巫扭头看向巫师小镇中心位置的繁荣之树，那金色的树木下方正站着一群巫师，正在参悟洛克留下的考题，那法术模型也随着比赛而被直播了出去，被所有观众看到。
　　理论上，只要一名观众有耐心收集全所有的画面，他虽然不如亲自站在树下那么容易观察和参考洛克的洞天结构蓝本，但也足以凭借比赛资料进行思考了。
　　红衣女巫道：“我在你这么年轻的时候，可没你这么大的气度。你借助比赛传法于整个东部界区的观众。泥沼之民俱乐部的巫师按照道理与你有仇，或者是有利益冲突，但他们在被你打败之后，却站在了你的背后，支持着你。”
　　“就连我都帮助你良多。洛克你明知道我有问题，却依然有足够的气度将我留在你的身边。你的胆识和判断力让我佩服。你在知道我是月环巫师之后，居然不害怕，还要留我。”
　　摩尔摩帝斯女巫带着笑意瞥过一眼洛克。“你是真不怕我暗害你啊。”
　　洛克道：“你要害早就害了。”
　　“何必摊完牌之后，再来害我。”
　　“而且我那么劝说，不只是因为我想要你留下来帮我。我是认真的，你真的觉得你的师姐现在的状态好吗？”
　　“有一位王座巫师曾经对我说过，查明真相是给过去犯错的人一个机会。如果我们不查明真相，你的师姐，我的学长普罗布斯，两人看似没有一点对他们的处罚，但是这六十年来，他们真的没有遭到处罚吗？”红衣女巫看向洛克，神色微动。
　　洛克道：“摩尔摩帝斯大人，我问你，你说你师姐对你有教导之恩。可如何算是报答教导之恩，是给与他资源，给与他食物，就算是报答吗？我的朋友拜楼罗女巫养个宠物，每天都会给那头宠物大量的魔法资源。她有一头名叫雪王的宠物，雪王性格骄傲放纵，稍微有些不满，就会主动把自己召唤出来，并对拜楼罗女巫提出要求，而拜楼罗女巫每次都是嘴上不愿意，最后都会去照办，只为让那49头星环生物召唤兽们舒心。”
　　红衣女巫诧异道：“她竞有这样的耐心。”
　　洛克道：“重点是，如果是给资源，给帮助，就算是报答了对自己有大恩的人，那为何这些举动与饲养一头珍贵的宠物并无太大区别？”
　　“可见这并非是真正的报答大恩。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫好奇了。“那何为真正的报答大恩？”
　　洛克背着双手道：“你师姐白霜女巫犯错，你在一旁观察，发现了她的错误，直接出言指明了她错了。她若是不承认，你就骂醒她。她若是死不悔改，你就打服她。这就是真正的报答大恩。”
　　“摩尔摩帝斯小姐，我认为只有找到六十年前的真相，你的学姐才能真正解脱。相信我，六十年前无论谁对谁错，查明了对受害人和加害人都只有好处。”
　　红衣女巫思索了片刻。“听起来是有些道理，但仔细一想，你这不还是想要我帮你，所以才这么说吗？”
　　摩尔摩帝斯女巫突然脸色一板，看向洛克道：“你有考虑过你如此忽悠月环巫师，是否会引火烧身？你这么胡言乱语，有可能会激怒我？”
　　洛克感受到了红衣女巫的魔压迎面而来。
　　洛克在她的魔压之风之中，身上的巫师袍猎猎作响。
　　洛克道：“但你没有否认。”
　　红衣女巫摩尔摩帝斯女巫看了一眼洛克，然后脸上重新出现了笑容，她对洛克道：“一个人只会被自己本来就认同的东西所影响。所以说我并非是被你所说的话打动，而是我本来就在往这个方向思考，而你恰逢其会说了这番话，因此我认同了你的话。”
　　红衣女巫道：“但整体而言，我认可你。”
　　“你说的对。不过听起来就好像是你是被我请过来，特地来帮我调查六十年前的事情的具体经过的。我反而要感谢你了。”
　　洛克对其行礼道：“不敢，月环女巫大人。”
　　红衣女巫退后半步，避开了洛克行礼。“应身是完全独立的分身。只是我的本体陷入沉睡，我本体的意识转移了过来。但应身不是分身，不是简单的那种可以被本体操纵的类似傀儡一样的身体。所以，我的本体意识通过这具应身做表达，我就只是一名比较特殊一点，积累多一些的星环巫师而已。”
　　“你只可把我当星环巫师。”
　　“若是你把我当本体了，那么我制造这个分身意义又何在呢？摩尔摩帝斯只是三角龙园林之中的一个就连编制都混不上的星环巫师导师而已。”
　　“当不得你这位少年英才行礼。”
　　洛克擡起头，与其相视一笑，两人之前本来也只是玩笑。
　　摩尔摩帝斯女巫道：“那么我就留下来帮你吧。但说好了，我留在这里，只自行探索我想要得到的信息，以及与你一起讨论法术模型。其他的事情我一概不管。我不会帮你对付我的学脉那边的任何巫师，同样，我也不会帮别人对付你。”
　　“现在我就暂且留在这里好了。”
　　红衣女巫看了一眼洛克。“至于埃德加那边，你就代替我向他道个歉吧。”
　　洛克道：“我想他确实不会太介意，他这个人不太会去在乎自己不在乎的人或物。泥沼之民俱乐部的星环巫师与他敌对，除了三名理事他会在意一些以外，其余人他估计马上就会抛之脑后吧。”红衣女巫点了点头，转身离开了这里。“洛克，我想要制造这个应身还有一个原因。我原本的假锻是靠着我的学脉推举我上去。这个世界上，有很多方法提升自己的层次。假锻也是可以外借的。”洛克似懂非懂地点了点头。
　　红衣女巫道：“虚锻也是可以外借，假锻也可以外借。虚锻的外借方式提出一套理论核心，借给别人，让别人将之完成，这可以降低他虚锻的难度。但这样一来，这个人就会完全被学脉所隶属，而且对于他来说，门槛变低之后，磨砺也减少了。”
　　洛克想了想，如此，叶卡捷琳娜女巫给自己的培养方案似乎从来没有考虑过这个方向。
　　所以自己要完成虚锻才会那么麻烦，就连魔龙巫师那样的前四环存在都杀过来了。
　　当然，即便是用别人学说的半成品去完成虚锻，难度也完全不低。
　　即便是从半成品，弄到完全体的学说这一步，都应该会难倒不知道多少巫师，无尽虚空之中想要做到这一步的生灵，也应该不多。
　　红衣女巫道：“我的假锻也是学脉借给我的。我的假锻只是我的学脉存在，我的老师的学说体系存在而存在。换而言之，我的假锻在我的学脉之中才算假锻，如果脱离这种环境就会退化为虚锻。”洛克似懂非懂，但他还是能理解一些。
　　同样是假锻，有高品质的假锻，就是完全靠自己假锻，还有像是红衣女巫，甚至是白霜女巫一样靠着学脉假锻，他们的假锻因为不完全靠自己完成，所以他们的假锻只是在学脉内算假锻。
　　脱离学脉，很可能会是虚锻。
　　学脉就好像是一个托举自己的平。
　　身处这个平之中你是假锻，但一旦离开这个平，你会掉锻，甚至很可能会掉到无锻去。星环巫师和月环巫师本来就很难稳固自己的魔压水平，进步与退步实在是再正常不过了。
　　红衣女巫叹了口气。“因此我求得死亡巫医老师给了我一瓶紫色魔药，我得以用应身尝试在外面自立门户。这道分身虽然只是星环，但在我看来，比我的月环本体还要重要。我要重新假锻。”
　　洛克道：“我还以为一旦完成了假锻，就会很难再从头再来。”
　　红衣女巫道：“的确是如此。即便是我用了应身，那我假锻的极大魔法依然非常强势地影响了我这个躯体。而且灵魂还是那个灵魂，我就等于是在锻造第二个极大魔法。缺点多多。但我已没了办法。一旦完成假锻，就极其难以弥补之前的错误。”
　　红衣女巫道：“虚锻就好像是未完成成品，但假锻则是就好像是自己终于变成了完成体。接下来，对自己每动一点，都会如同割肉。可是对于假锻的巫师来说，他们会发现自己存在种种错误。而这些错误一旦铸成，就难以去弥补，他们甚至没有勇气去重头再来。”
　　“既然决定留下来，我就继续之前的调查研究工作好了。洛克，我先走一步。感谢你对我的信任。”“就朋友而言，你是一个不错的人。”
　　红衣女巫离开了以后。
　　顿时善恶王座出现在了洛克的身旁，善恶王座对洛克道：“小子，你的极大魔法看起来真不错。你的两大极大魔法都很有意思。而且你的行为，倒是与埃德加、马其顿和普罗布斯巫师完全不同。你看起来要和他们走上一条完全相反的路。”
　　“真是有意思。”
　　“都多少年过去了，我们真善学内部的冲突居然还有可能再一次上演。”
　　洛克看了他一眼。“王座大人。我不知道你在说什么。”
　　洛克背着双手快速离开这里，他背着的双手握紧了拳头，善恶王座的形式必须尽快去除掉了。否则自己做什么都不方便。
　　他返回到了自己的营地内的简易实验室内，然后开始设计着自己之前预想过的一个瓶中世界·花园洞天。
　　而善恶王座的形式则是站在洛克身旁，看着洛克手中的图纸。
　　“这是·……”
　　洛克耐心解释道：“王座大人，这是我为大风车龙雀和海金沙树蕨准备的一种特殊的瓶中世界·花园洞天。利用我最近学习到的丛林概念和灵息同袍的能力，或许可以使用灵息培育法制造出合适的花园洞天，接着用这个花园洞天来同时培育两株魔植。”
　　“这样就可以用一个瓶中世界来做到，完成让大风车龙雀和海金沙树蕨处于【丛林】状态。这是有可能做到的，因为这部分领域普罗布斯巫师已经研究了一部分，我只要整合他的资料，再利用他在此地的极大魔法·进化花园就可以做到这一点。”
　　进化花园不愧是三个极大魔法融合在一起的超级极大魔法。
　　这个极大魔法，可以让自己在进行灵息培育法的时候，缩短时间，增强效果，可以说目前它在进化学上的强度，是远远要超过自己的进化之月的。
　　在绝望山谷，自己可以随时调用进化花园，当然就是进步飞速了。
　　善恶王座的形式听了以后，点了点头，而洛克则是看了他一眼，同时皱起眉头。
　　若非害怕打草惊蛇，自己早就尝试封印自己身上的这一道形式了。
　　眼下该怎么办呢？
　　自己本来想要尽快用合成魔方，帮助自己设计出来这种瓶中世界的，但现在有这个灯泡在旁边，自己最多就是使用极大魔法·进化花园，而不敢使用合成魔方。
　　两大利器，少了其一，自己的研究速度会慢上很多。
　　而很快就是给奎恩乔尔那边交货的日子了。
　　洛克只得继续在简易实验室内进行了整整一天的研究，他在这个简易实验室内不断召唤了进化花园的力量，为自己修改瓶中世界的结构。
　　不过，自己的瓶中世界的结构变来变去，倒是越来越复杂了，但迟迟不见有什么新颖的突破。半夜，善恶王座的形式叹了口气道：“可惜我是幻术学派的日环巫师，我帮不了你啊。”
　　洛克笑而不语。
　　就在这个时候，有人推开了自己的简易实验室安装的一个简易房门。
　　洛克顿时擡头，手中出现了大魔剑虎兰龙雀，同时随时准备用魔药逆炼法变为深渊魔龙。
　　来人掀开帘布，走了进来，对洛克道：“不错，你最近的魔药学进步，我收回我之前对你的判断。我之前说过你算是小有天赋，你的天赋要低于阿尔巴。但现在看来是我错了。你的天赋未必比阿尔巴要低。”阿尔巴的前身是三环巫师。
　　她有三环遗泽，这辈子一定比一般的巫师更容易达到日环，事实上，如果不靠自己努力，而完全消耗前世的三环遗泽，她甚至会比靠自己努力更容易上日环，直接躺过去都可以，只是那样对于遗泽的消耗就太大了，有可能会提前消耗干净三环遗泽。
　　洛克惊讶地看向海女王座。
　　下一刻，洛克想到了什么，惊喜地向海女王座行礼。“海伦大人。你好。”
　　海女王座掀开自己头上的黑色兜帽，看向洛克，接着扫过他身旁的善恶王座的形式，而本来很多话的善恶王座的形式也不多话了。
　　海女王座道：“你怎么给自己弄了一条小尾巴。”
　　“你这个宠物还挺特别的。居然把日环巫师的形式当成宠物养着。”
　　洛克连忙道：“海伦大人，您说笑了。这位是四明水域的善恶王座大人。他是一位三环王座巫师。”洛克观察着海女王座的反应，判断这位王座大人是否愿意帮自己出手解决问题，但这样有可能会招惹一位四明水域臭名昭着的三环巫师的因果，因此他不确定以自己和海女王座的关系，她是否会出手帮自己。海女王座不是很在意道：“善恶王座?此人邪心太重，早就被除了王座头衔。除此之外，我觉得他的道路也非常邪门。你老师居然给你这种人的顶级冥想法。”
　　“算了，与我无关。”
　　“洛克，你想到山川客的治疗方案了吗？”
　　洛克犹豫了一下。“我想到了。”
　　“只是具体方案，还需要根据现实之中的情况进行调整。”
　　海女王座点了点头。“那你已经有了作为魔药师的自己的天赋了。你想不想拜我为师？”
　　洛克愣了一下。
　　海女王座道：“我很开明的。所以你不想的话，那就算了。以你的天赋，或许能引来更好的魔药师老师。你不需要拜我这个酒鬼作为魔药学上的老师。”
　　洛克摇头，他当然明白，海女王座说的是有可能的。
　　但有一点。
　　幻想是无上限的。
　　自己诚然可以幻想明天就有四环巫师找上门来一定要收自己为徒，但巫师们是一个讲究等价交换的世界，那么这么好的事情，代价是什么呢？
　　一个不知道根底的四环巫师，还远不如眼前态度对自己不错的海女王座。
　　至少自己可以确定海女王座不会想要害自己。
　　洛克对海女王座行礼道：“海伦大人，我刚才是在想我没有拜师礼。就这么拜您为师，似乎不合礼仪。海女王座似乎是心情不错，她拍了拍洛克的肩膀，露出久违的笑容，这不是强颜欢笑，而是真的喜悦。“我这个人没那么大的规矩。”
　　“我不需要什么拜师礼，也不搞什么仪式。”
　　海女王座道：“那么你就是我第四个亲传弟子了。”
　　“阿尔巴是我的第三个学生。”
　　洛克问道：“老师，那前两位师兄师姐呢？
　　海女王座笑容满面。“都死了。”
　　洛克愣了一会儿，他怎么感觉哪里不太对劲。
　　海女王座道：“好徒弟，你既然做了我的徒弟……嗯？你站得那么远干什么？居然还特意弯一点腰，洛克为何你拜我为师以后，你不仅没有与我更亲近，在我面前反而变得更加卑微了。”
　　洛克咳嗽了一声。
　　他只是下意识地将眼前的王座巫师当做自己的老师，所以才更加恭敬了，但他立刻想起了海女王座的喜好。
　　是了，红龙王座有红龙王座的喜好。
　　海女王座有海女王座的喜好。
　　自己不能混为一谈。
　　洛克当即咳嗽了一声，他知道海女王座不喜欢那么多礼仪规矩，她为人其实非常宽容，远比大部分自己所见过的高环巫师要好说话，但她其实也不喜欢别人没大没小。
　　所以，这其实是一个度的问题。
　　海女王座喜欢见到年轻人对自己不卑不亢，但不能真的得罪于她。
　　洛克对海女王座笑道：“老师，我刚才太激动了。能拜入你的门下，是我的幸运。不知道老师是否有给弟子的礼物。”
　　“我见到其他魔药师拜师之后，老师会给学生礼物。海伦老师，我拜您为师，这不能没有一点礼物。”海女王座笑道：“那么你要什么？一瓶大魔药？”
　　洛克咽了咽口水。
　　海女王座将一瓶金色的魔药放在他的面前。“这是命运闪光大魔药，喝下之后，你会获得十年天命，你在这十年内，做任何事情都会无往而不利。除非你的敌人有大魔药层次的力量。”
　　“你要吗？”
　　洛克看着那一瓶金色魔药，那魔药之中仿佛有命运在流动。
　　他是真的想要。
　　海女王座看了一眼洛克。“和你开玩笑的。你居然还真的想要。这瓶魔药是为师为一个老友炼制，前后花费的时间就有十年。这十年来，每一天我都会花费一些时间去炼制这瓶魔药。这瓶魔药我即便是给你了，你也不能喝下去。三环大魔药有个别名一一创世魔药。”
　　“虽然效果强大，十年天命会让你战无不胜，但会污染你的位格，侵染你的形式。一旦喝下去之后，你的形式都会被改变。这不是低环巫师可以服用的。低环巫师想要服用，需要使用一系列复杂的仪式和流程进行去毒，就算是这样，也需要冒着巨大的风险。”
　　洛克道：“老师，你知道我想要什么。”
　　海女王座看了一眼他身旁的形式，点了点头，从自己的星界戒指之中拿出来了一瓶紫色魔药，一瓶无色魔药，一瓶蓝色魔药。
　　“这是紫色魔药【蝎子云吞魔药】，这是我自己在三环巫师的时候调配出来的配方，我将一道善恶王座的形式加入这个药剂之后，你再服用下去，这蝎子云吞魔药会幻化出一个蝎子灵宏，这蝎子灵宏会吞下你身上的异类形式。”
　　“这蝎子会固定在你的手背上，平时会自动隐藏，当你使用它的时候就会显形。这道形式不是没有用，只是你尚未降服于他，你既然用不了他，那还是将之封印比较好。它平时会被封印在蝎子刺青之中。”洛克诧异地看向海女王座。
　　收服日环巫师级别的质量的形式？
　　海女王座道：“但你作为星环巫师喝下紫色魔药会有副作用。蝎子云吞魔药会污染你的形式，干扰你提升魔压的速度。所以要想去除副作用，就要同时服用无色魔药【天方净谭魔药】，净化你的身体，同时喝下蓝色魔药【大天使魔药】。大天使魔药在二环魔药之中，很多时候都被搭配着用来压制服下高级魔药而产生的副作用，或者是药剂毒性。”
　　“你听好，这是服用顺序，作为魔药师，你自己应该也懂。”
　　洛克当即按照顺序喝下了三瓶魔药。
　　顿时，一位大天使突然从天而降，仿佛是从星界垂落下来的真神，这位美丽的金发天使双手挽住自己的双臂，接着拥抱向自己，洁白神圣的翅膀将自己包裹了起来，如同一个神圣的蛋，其中似乎在孕育着什么。洛克感觉到自己在喝下了大天使魔药之后，身体与灵魂之中所有隐藏的伤势，各种之前难以发现的小问题，竞然有一种迎刃而解的趋势。
　　紧接着，一只蝎子在自己身上爬动着。
　　善恶王座的形式被那只蝎子的尾巴上的倒钩所吸摄，善恶王座叹了口气。“何必如此呢。其实我只是一道形式，你要是想要封印我，我可以主动将这道形式封印。我说过，这道形式是因你而生。我以你为主。”善恶王座的形式完全被吸入了蝎子的尾部。
　　那蝎子在洛克的身上爬动，接着爬到了他的手背上，然后变成了他手背上的一个刺青。
　　大天使魔药所形成的蛋壳，也跟着破碎。
　　海女王座看向洛克手背上的刺青，逐渐消失，最后完全不见。
　　洛克奇怪道：“老师，既然刺青不是必须显现出来，才能作用的产物，那你为何要满身都是刺青？”海女王座勾起嘴角，她满不在乎地在自己耳朵上又挂了一条耳饰。“这个你别多管。”
　　“好徒儿，为师这礼物也送过了。你再帮我做一件事情。”
　　“我此刻有一件非常重要的事情要去做，因此要离开这里，但有一个名叫死神选修会的组织，要我帮他们做点事情。”
　　洛克瞳孔骤然缩小。
　　海女王座道：“死神选修会要我帮他们从一个名叫马其顿女巫的手中，拿走一瓶药剂，但我实在是有事情走不开。他们这种微末小事，我又觉得为他们浪费时间并不值得。我要做的事情更大，更重要。”“因此，我想要你假装死神选修会的长老帮我去接头，将那瓶魔药拿过来，然后原封不动地交给我。”海女王座拿出一枚戒指。”这是死神长老戒，是三环魔器，内部有我存储的魔压。你佩戴以后只要不使用死神长老戒的诸多功能，其内部魔压就可以一直保持着。你凭借死神长老戒可以伪装自己是三环巫师。只要别人不动手，你不乱说话，应该就不会露馅了。”
　　洛克从她手中接过死神长老戒。
　　脑子里只有两个字，“荒唐’。
　　自己这个老师可真是荒唐。
　　洛克忍不住问道。“老师这个死神长老戒有那么多功能的话，是不是可以与其他成员联系。”海女王座道：“嗯。可以。无论是联系，还是传送分身过去开会，都有这种功能。只不过因为是三环魔器，如果你这么做了，你会因为提供不了后续的魔压，而无法正常使用功能。不过，倒是可以勉强用一用。”
　　洛克有些无语。
　　他看着自己掌心内的那一枚精致无比的魔戒，都有一种梦幻的错感，自己一直在追查与死神选修会有关的东西，结果死神选修会的核心设备一死神长老戒就落在了自己的手上。
　　洛克看向海女王座问道：“老师，我认识马其顿女巫。昨天还与她见面第一面。她是一个不错的人。我和她碰头的地点和时间是……”
　　“还有老师，死神选修会到底是一个什么组织，我是否也可以加入？”
　　海女王座看了一眼洛克，她先是回答了时间和地点相关的问题，接着对洛克道：“死神选修会是一群发疯了的魔药师联合起来的组织。正式成员都是三环巫师，二环巫师只有候选资格。”
　　“至于他们的目的……与实质和转世有关系。这个你不懂，和你说了也没有用。我即便是告诉你答案，你也会因为听不懂而理解错的。而当你终于可以理解的那一天，那不知道是多少年之后的事情了。你会发现当时只道是平常的话，却原来是答案。”
　　“洛克，我要走了。”
　　“我要去做那一件极为重要的事情。山川客的事情你多费心。当年我将他留给你，我就知道你或许可以压制他的病情，只是我没想到你如此固执，倒是真的找到了一条有可能解决他的问题的道路。”“洛克，加油。”
　　海女王座从自己背上解下来一葫芦酒水，接着她仰头，将葫芦内的酒水倒灌进入自己口中，她斜眼看了一眼洛克，然后带着一丝慵懒，一丝醉意，转身离开了这里。
　　洛克颇为有些目瞪口呆，他看着自己掌心之中的死神长老戒。
　　所以，自己这位便宜老师就这么将死神选修会的戒指暂时放在自己手上了？
　　那岂不是，自己只要想要做，甚至可以冒充死神选修会的长老人五人六？
　　洛克道：“接头的时间就在今夜的后半夜。我需要立刻前往了。首先是去巫师小镇的商店里买一套可以夜行的魔器衣服。”
　　好在恐暴之牙的巫师小镇之中，别的或许没有，但这种魔器多不胜数。
　　绝望山谷的一百公里外的一处歪脖子树下，洛克走过去的时候，看见马其顿女巫已经等在了那边。马其顿女巫一袭点缀着金丝的巫师袍，衣裙在夜风之中飘舞，她扭头看向洛克，感受到了洛克身上散发出来的三环级的魔压，那魔压似黑洞一般，正在不断将她的魔压都倒吸过去。
　　她的魔压相比起那三环的魔压，如同溪河与江海之间的区别，她的魔压竞然不由自主地朝着洛克汇聚而去，洛克如同一个行走着的黑洞。
　　“为何这位三环巫师要对我展示魔压？’马其顿女巫向洛克行礼。“我是爬行者园林的马其顿女巫，我们研究所的所长想要我将这瓶魔药交给长老。这是超级魔法血脉魔药。是我雨泽沼地的超级项目多年的研究结果。”
　　马其顿女巫快速将魔药的效果讲了一遍。
　　洛克心中惊讶无比，他没想到雨泽沼地的超级项目居然已经有了这么高的完成项目，自己手中的这种魔药若是可以实现量产，克服最后的材料稀有的问题，那么日后巫师世界岂不是有可能每个人都有施法天赋？巫师世界之中全员巫师？
　　洛克为这个想法而惊叹，巫师世界的高环巫师们真是想别人不敢想的，做人不敢做的。
　　这药剂日后要是普及了起来，人人都是堪比三等巫师学徒的术士，他们巫师世界再也没有一个凡人。拥有强大魔法天赋的巫师的数量也会增加。
　　第一，是这魔药的作用。
　　第二，是如果巫师的基础数量增加的话，那么更加优秀的巫师的数量也会相对增强。
　　这瓶魔药之所以对于个人来说，看上去没有那么大的加强作用，但对于文明来说，其意义不可以说不大。
　　这是一个可以改变魔法到底是什么，是可以改变社会部分定义的发明。
　　当然，它目前并不成熟。
　　所以，这只是未来的一种可能。
　　马其顿女巫扫过洛克，心中感到了一丝古怪，为何这位三环巫师要不断释放魔压，为何这位巫师身上穿戴的魔器看起来品级并不高。
　　洛克转身道：“如此那就辛苦你了。”
　　在洛克转身要走的时候，马其顿女巫突然伸手抓住了他的左手胳膊。“等等。”
　　洛克转身冷漠地看向她，同时在内心暗暗心惊，难道说自己是有什么地方做的不周到，所以暴露了吗？洛克冰冷道：“后生，你有什么事情吗？”
　　马其顿女巫立刻收回了手。“长老大人，没有。请原谅我的冒犯。我刚才可能是多想了。”“长老大人，这超级魔法血脉目前世上只有两瓶。我使用了一瓶，所以只剩下了这么一瓶。”“实在是珍贵。”
　　“所以我见到这魔药离开我的手，一时失神。请原谅我的冒犯。”
　　洛克对其点了点头。“如此，那就不责怪你了。不知者不罪。只是没有第二次。”

第1082章 迅猛之爪的假锻【一证永证】！
　　洛克看了一眼自己的手臂，那是曾经被马其顿女巫抓住的那条手臂。
　　只见他额头的天生魔眼打开，竟然在自己的手臂上看见了一片白菜叶，显然是这位女巫不信任自己，故而伸手抓住自己的手臂的时候，她将一片隐形的白菜叶放在自己的衣服上，想要监视自己。同样这也是一种试探。
　　她应该是怀疑自己并非是三环巫师，所以突然做出这种行为。
　　只是自己手指上的死神长老戒闪过一道魔法光辉，他能看见在长老戒的力量的作用下，本来被下在自己手臂上的那一道追踪类的法术模型竞然在快速消失，被死神长老戒所吸收。
　　但这样一来，这就等同于使用了三环魔器一次，导致了海女王座残留在这个魔器内的魔压迅速消耗殆尽。
　　洛克转身要快速离开这里。
　　死神长老戒的确是神奇，直接自动破解了马其顿女巫留在自己身上的追踪魔法，暂时算是镇住了马其顿女巫，但问题是长老戒随时都可能用光魔力，一旦失去了魔压，那就很难说得清了。
　　说到底，海女王座老师给的这个任务确实麻烦。
　　不过，她好歹一见面就帮自己解决了善恶王座留在自己身上的形式。
　　马其顿女巫看着洛克离去的背影，“我留在他手臂上的【菜叶千里追踪咒】居然会直接失去效果。难道说，我真的是多想了吗？”
　　洛克正要远离这里，然而，突然之间，从地面升起来了一道道骨刺，这些骨刺从地面升起，颜色灰暗。马其顿女巫道：“这是上级召唤。”
　　只见那些从地面升起来的远古兽族骨刺，组成了一道巫阵，一头远古巨兽仿佛从异世界而来，他的一只眼睛出现在了空间裂缝的背后。
　　马其顿女巫对骨刺凝望了一会。
　　“迅猛之爪？”
　　“这是迅猛之爪豢养的迅猛之眼。”
　　“我们雨泽沼地的超级魔法血脉项目开启之初，有人好大喜功，为了提升研发速度，吸引来更多的投资，因此通过黑色渠道购买来了大量的凡人奴隶，进行了非法的实验。过了三十年，这件事情才被举报给了白巫师协会，相关负责人这才被处理掉。”
　　“但灾难已经产生。这三十年内培养出来了大量的融合了特殊远古血脉的凡人，这些凡人有的活了下来，他们和他们的后代在实验之中获得了超常的巫师天赋。这批人便组成了迅猛之爪，也就是如今我们雨泽沼地的排名第二的黑巫师组织。”
　　“大人。迅猛之爪一直以破坏我们的超级魔法血脉项目，为他们组织的最高目的。”
　　马其顿女巫，随即向着骨刺的方向冷声嗬斥。
　　“蠢货。这里有三环巫师大人存在，你们竟然胆敢出手。”
　　一道阴恻恻的声音出现在二人的耳边。
　　“马其顿夫人，你不要将这段历史说得如此轻描淡写。你们白巫师进行非法实验，请问相关负责人被处罚了，那么我们这些人所受的苦难就会消失吗？”
　　“马其顿夫人，我们自从得到消息，知道你会来到这里与一个神秘交易方，交易超级魔法血脉药剂之后，就马不停蹄地赶过来。目前应该只有两瓶超级魔法血脉药剂，一瓶就是你，一瓶就在那位巫师的手中。也就是说，只要消灭了你们，这药剂，也就消失了。”
　　一群穿着黑巫师袍的巫师出现在两人面前。
　　一共三位全都是星环巫师。
　　马其顿女巫看向洛克。
　　“三环巫师大人，请出手杀死这群黑巫师吧。”
　　三名星环巫师顿时哈哈笑了起来。
　　一名手臂如同迅猛龙的爪子的星环黑巫师开口说道：“如果真的是三环巫师在此，我们如何可能出手呢。事实上，本来我们也不敢出手的。但你在试探他过后，他的伪装就出现了破绽。我们才敢出手。”马其顿女巫顿时看向洛克。
　　而洛克则是摘下了自己的巫师面罩，毕竞突然杀出来了一群想要围杀自己的黑巫师，此时再怎么隐藏也没有意义了。
　　自己一出手，就会暴露自己的魔法等级，与其到时候让马其顿女巫因为误会而攻击自己，还不如直接坦言相告。
　　马其顿女巫露出一个古怪的表情。
　　“是你？”
　　“怎么会是你？是你的老师让你过来的吗？”
　　洛克伸出手掌，“只要戒指是真的就行了吧。”
　　洛克看向那召唤之门背后的那一只巨大的眼睛，“这些黑巫师应该是追踪你而来的。你大意了。”马其顿女巫还在整理目前的情况，她摇了摇头。
　　“他们不是追踪我而来。应该是从哪里得到了情报，所以连夜带人过来碰碰运气。”
　　三名黑巫师之中的领头的那位星环巫师则是哈哈大笑了起来。
　　“可是我运气很好啊。这里没有高环巫师，只有两位星环巫师。”
　　马其顿女巫道：“那你以为你能对付得了我吗？”
　　“猎犬巫师：霍尔诺斯。”
　　霍尔诺斯巫师道：“好眼力。”
　　“正常情况下，我们的确不是马其顿女巫的对手。但是…”
　　天上之中的迅猛之眼的中间部位，突然张开了一道大口，紧接着将洛克，马其顿女巫，还有三名黑巫师全都一口吞了下去，接着这一个眼球则是在附近的巫师还没有反应过来之前，快速进入召唤之门内，想要离开。
　　巫师小镇内，拜楼罗女巫看向天空的位置。
　　“发生了什么？”
　　繁荣之树下，埃德加、拉美西斯还有其他巫师，看了一眼天空，接着再次沉迷进入了这七道考题之中，现在慕名而来的巫师越来越多，而且这七道考题也通过竞赛直播而被东部界区的许多人所得知。拜楼罗女巫带着雪王快速赶到那迅猛之眼的位置，她擡头看向迅猛之眼，思索了片刻。
　　“没有察觉到洛克大哥的魔压。就算是他主动收敛，但我刚才魔压席卷整个小镇，也没有感应到他那被隐藏起来的魔压。而现在这里又出现了一头高级召唤生物。”
　　“想要走？”
　　拜楼罗女巫冷笑着擡起头，她用牙齿咬破了大拇指，接着她的血液自大拇指上漂浮了起来，然后她念动咒语，她的那一滴血液顿时飞了上去，落在了那个迅猛之眼即将消失的空间裂缝之中。
　　拜楼罗女巫的背后出现了远古霸王龙的眼睛，那一只眼睛注视着拜楼罗女巫，极为不祥。
　　天空之中原本即将消失的迅猛之眼，直接被卡在了原地，它既无法离开空间裂缝，也没有解除召唤。这是星环召唤学派法术模型【超效召唤限制】。
　　迅猛之眼的世界内，洛克和马其顿女巫被这只迅猛之眼一口吞下以后，顿时掉落进入了迅猛之眼内部的世界之中，只见这里是一片类似荒山的地区。
　　而他们面前三位星环巫师则是同样落了下来。
　　洛克玩味地看向三人道：“所以你们的计划就是让一头高级召唤生物将我和马其顿女巫一口吞下，然后让这头高级召唤物逃跑，阻隔我和其他巫师之间的联系？”
　　“不过，巫师小镇之中有一名水平很不错的召唤学女巫。她个性敏锐，明察秋毫，看似大大咧咧，其实非常注意细节。我想，你们的计划现在应该已经失败了才对。”
　　洛克道：“你们的那头召唤生物没有成功取消上级召唤吧？”
　　三位星环巫师面面相觑。
　　马其顿女巫用冰冷的眼神看向三人。
　　“你们是在找死。”
　　霍尔诺斯巫师看向洛克，他耳边响起了迅猛之眼的哀嚎，无论他如何催促，都无法让迅猛之眼自主取消上级召唤。
　　显然，在外界是有人使用了极为高明的反向召唤学魔法，限制了迅猛之眼取消上级召唤，防止他们带着两人远离绝望山谷，前往对他们更加占据优势的地区。
　　霍尔诺斯巫师道：“我认出你来了。你就是最近名动八方的洛克·奥古斯丁巫师。你打了雨泽沼地的白巫师们的脸，按照道理来说，你应该和我们是朋友。既是朋友，我们也不该为难你。”
　　“你只要交出你手中的超级魔法血脉药剂。我们就立刻让迅猛之眼送你离开这个迅猛之眼内部的世界之中。”
　　“这是迅猛之眼内部的眼中世界。被其所注视的巫师，在它的目光倒映之下，就会被摄入眼中世界。无法离开。”
　　霍尔诺斯巫师看向洛克道：“我们只要对付马其顿夫人就可以了。对于奥古斯丁巫师我们还是很敬重的，我们也会观看普罗布斯真相揭秘大赛，并且非常支持你。”
　　“马其顿夫人杀了我们不少人。我们会好好款待她。”
　　洛克若有所思地扫过他一眼，然后看向自己掌心之中的药剂。
　　“你们能提前设下埋伏，这说明你们早就知道这个消息。”
　　“马其顿夫人，你研究所那边有人出卖了你。你研究所那边有问题啊。”
　　马其顿女巫冷哼了一声，她也在观察洛克的反应。
　　随着洛克举起手掌，众人全都将目光盯向他手中的超级魔法药剂。
　　洛克看向猎犬巫师·霍尔诺斯道：“如果，我说不呢？”
　　霍尔诺斯巫师脸上的笑容消失了，阴恻恻地说道：“我要提醒你一件事情。那就是在这个眼中世界，我们的魔压限制是不存在的。”
　　霍尔诺斯巫师身上的魔压竞然突破了三万，一路在上冲。
　　霍尔诺斯巫师看向洛克，带着戏谑的笑容，道：“在眼中世界里，我是假锻。”
　　洛克的天生魔眼扫过这位霍尔诺斯巫师身旁的两位黑巫师，发现他们的魔压也从两万出头直接暴涨到了两万五千，而这位霍尔诺斯巫师本人的魔压竞然超出了正常星环巫师的极限魔压，超越了三万。霍尔诺斯巫师背后仿佛出现了一道远古迅猛龙。
　　这头迅猛龙用恐怖和嗜血的眼神看向洛克和马其顿女巫。
　　洛克想要调动水葫芦系统查阅资料，但此刻他却发现，灵芝魔植竞然无法与外界产生联系。洛克皱起眉头，只见一道道与迅猛龙相关的学脉精元漂浮在半空之中，如同空气之中的气泡一般。马其顿女巫皱起眉头，她对洛克低声说道：“你的老师还在附近吗？”
　　洛克道：“我老师说自己手头有极为重要之事去做，因此与你碰头的事情就交给了我。她应该不在附近。”
　　“刚遇到袭击的时候，我就给她发了信息，或许她会有所反应吧。但在这个召唤兽体内的世界之中，我与她无法取得联系了。”
　　马其顿女巫叹了口气。
　　“这个眼中世界，事关迅猛之爪的核心，是他们最大的底牌之一。他们为了破坏我们雨泽沼地的超级项目，已经发了狂。超级项目是一整个巫师地投资出来的项目。但他们想要破坏，我也能理解他们。因为这个项目里，沾染了太多的血与泪。”
　　洛克诧异地看了她一眼，没想到都这个时候，她居然还有闲心去同情敌人。
　　马其顿女巫道：“不是每头迅猛之眼都可以召唤眼中世界。迅猛之爪组织为了复活远古迅猛龙之王，花费了投入了许多人力与物力。传说在极为古老的时期，统治地下所有洞穴的便是远古迅猛之龙之王。迅猛之爪已经复活了远古迅猛龙之王不少的血脉精元，他们将这些血脉精元组单独先存放在某个生物体内，于是就产生了一系列用迅猛为名字的前缀，去命名的魔法生物。而眼中世界，传说就是那位远古迅猛龙之王的一个梦。”
　　“我之前也只是听说过。这还是第一次见到。在这个远古之梦之中，这些拥有远古迅猛龙之王古代因子的巫师的魔压都会受到加持，而其中拥有血脉因子达到一定浓度的存在，他们会被赋予那位远古迅猛龙之王的力量。我之前一直也不太理解，何为远古迅猛龙之王的力量。此刻我才理解。”
　　“远古迅猛龙之王将自己的位格，分享给了它的子孙后代。不，这个描述应该是错的。准确的说，是他子孙后代的相关极大魔法的锻造，在这个眼中世界会凭空提升一级。远古迅猛龙之王将自己的位格，放入了这个梦境之中。”
　　马其顿女巫看向那位猎犬巫师，“他在这个地区，就是假锻。”
　　“他离开这个世界，就是虚锻。”
　　“一般一个巫师如果借助学脉的力量假锻或者是虚锻，那他就是借助平进行假锻或者是虚锻。离开平，他会掉锻，但这个人的情况更为特殊。他的情况，是他的虚锻，在这个世界之中，恰好就是假锻。也就是有范围的假锻。”
　　“洛克，你将手中的药剂交给我。我这是好意。你给我，你就对你的老师说，你从来没有遇到过我。你就当我被迅猛之爪给袭击了，所以从头到尾就没和你接过头。你的老师就难以责怪你。你将药剂给我，他们为了能让迅猛之眼离开这个区域，就会放你出去。到时候，在外面阻止迅猛之眼离开的巫师自然会住手。”洛克诧异地看向马其顿女巫道：“你说的是很好。听起来，我就可以完全撇开关系了。无论是我的老师，还是任何人都无法指责我，只是我离开了这里，那么你呢？”
　　“你在外面也有朋友和伙伴吧？”
　　马其顿女巫看了一眼洛克道：“我没有带任何下属前来，我也没有任何的朋友。外面没有认识我的人。但这没关系，我自有办法应对这个情况。迅猛之爪的人极为凶恶，比恐暴之牙的莫泊桑家族的人要凶恶很多。你先走吧。”
　　此时，三位迅猛之爪的星环黑巫师，从他们的星界戒指之中取出来了许多只人的手臂，然后朝着洛克和马其顿女巫的方向丢过来。
　　只见那些巫师和巫师学徒的手臂，像是雪花一样多地落下来。
　　霍尔诺斯巫师大笑道：“这就是我们迅猛之爪的做事风格。我们有一系列的酷刑，洛克巫师，你可知道这些学徒和巫师临死之前是多么痛苦？哈哈哈…”
　　他扭动脖子，一脸享受。
　　“这些哺乳类生物的哀嚎真是令人愉悦。我们很享受人类的悲剧。我劝你不要多管闲事，将那瓶药剂交出来。”
　　马其顿女巫也向洛克伸出手。
　　“你将药剂交给我。他们仇恨的只有这个药剂。”
　　洛克的天生魔眼扫向了三位迅猛之爪的黑巫师，“所以除了猎犬巫师，其他两个人也是得到了远古迅猛龙之王的遗泽才到达虚锻的吗？”
　　两名黑巫师不以为然，一位黑巫师反问他道：“我们运气很好，在转移血脉的时候，得到了远古迅猛龙之王的承认，接纳了我们，我们的血脉浓度足以获得远古迅猛龙之王的遗泽，所以我们只要接近远古迅猛龙之王的遗泽，就会更加容易成为虚锻，这有什么问题吗？”
　　洛克看向猎犬巫师。
　　猎犬巫师则是微笑道：“没错，除了无锻是靠着我自己的努力以外。虚锻则是靠着远古迅猛龙之王的遗泽，是我根据远古迅猛龙之王的力量体系而发展出来了自己的。同样，我的假锻，则是挂靠在这个世界之中。”
　　“我可以告诉你真相，好让你觉得死心。”
　　“我在这个眼中世界，假锻的是【一证永证】。远古迅猛龙之王，是在巫师诞生在这个世界之前，先一步统治这个世界的远古三王之一。他在梦中，曾经假证过【一证永证】。”
　　猎犬巫师背后出现了远古迅猛龙之王的虚影，洛克能从他的背后感受到一股无可匹敌的力量。那力量远比自己之前遇到的所有力量都要强大。
　　而且，那道虚影内部，仿佛蕴藏着一种永远不会被毁灭的位面之理。
　　洛克的天生魔眼锁定向那一道类似位面之理的东西，那应该就是远古迅猛龙之王曾经在梦中假锻过的东西吗？
　　极大魔法与无、虚、假、真绑定关系，这是现代巫师们所取得的学术成就。
　　不走巫师体系，也是可以进行无、虚、假、真的锻造的。
　　尤其是对于那种少数异常优异的个体。
　　猎犬巫师看了一下炼金魔法钟表，然后对洛克道：“你快一点做出决定。否则，我快没有耐心了。眼魔巫师，我是敬你让整个雨泽沼地的白巫师面上无光，我才让你三分。你要是不尽快选择，那就别怪我不客气了。”
　　“将那个魔药药剂交出来。”
　　马其顿女巫道：“洛克，将药剂交给我。”
　　猎犬巫师见状，思索了一下，觉得还是别得罪眼魔大巫师比较好，毕竞此人以一人之力搅风搅雨，弄得整个巫师地的目光都为他一人而吸引。
　　此人实在是有些让他摸不透。
　　眼下马其顿女巫一个人就难以应付了。
　　没有理由一定要再对付一个眼魔大巫师。
　　猎犬巫师道：“也好。那么你就将药剂还给马其顿女巫。我们不为难你。只要你手上没有药剂，你就可以离开这里。反正我们与你云泽湿地的巫师无冤无仇。我们要对付的只有雨泽沼地的白巫师协会内的巫师成猎犬巫师身旁的两名黑巫师无法理解他的想法。
　　“等等，他要是将药剂交给我，让他离开还能说得通，他把药剂交给马其顿那个混贴…”
　　猎犬巫师低声道：“虽然我们在远古之梦内部，实力会大大提高。我会获得假锻【一证永证】，但眼魔大巫师还是很棘手。而且你们看他的天生魔眼，那天生魔眼居然可以洞穿远古之梦内部的位面之理，一看就很棘手。”
　　“我的建议是，要基于现实考虑问题。他本来就是外人，何必要再招惹一个强敌。”
　　猎犬巫师看向洛克道：“如何？能做出选择了吗？”
　　猎犬巫师见到洛克沉默不语，他叹了口气。
　　“也好。你们白巫师不是爱给人出题吗？那你就来用你的力量体系解释我的一证永证吧。”猎犬巫师背后的远古迅猛龙虚影幻化为了一道鲜红色的无限符号。
　　“这是远古迅猛龙之王在梦中所完成的一证永证。他与他的子孙后代将永远停留在这个一证永证的特殊境界之中。”
　　洛克和马其顿女巫饶有兴趣地仰头看去。
　　毕竟这是一道非常特殊的假锻，对于两人来说都有借鉴和参考的作用。
　　只是洛克却是皱起了眉头，那一证永证的远古假锻确实特殊。
　　自己通过自己的天生魔眼，所观察到的，就是组成这一道假锻的是充斥在这个眼中世界，或者说是远古之梦之中一种承载血脉精元的特殊血脉物质，这些物质飘散在空气之中，在那位猎犬巫师体内的血脉因子的号召之下，这才聚集起来，形成了三人背后的假锻「一证永证’。
　　而这个假锻“一证永证’，之所以只可以在特定的地区起作用，估计就是因为其他地区的空气之中缺乏这种程度的远古迅猛龙之王的血脉精元的特殊物质吧。
　　而之所以只对血脉浓度达到一定程度的巫师起作用，应该也是因为必须有特定的血脉因子，才可以激活空气之中的血脉精元。
　　这就难怪迅猛之爪的黑巫师会对远古迅猛龙之王起崇拜之心，毕竟只要能真的复活远古迅猛龙之王，那在理论上，只要远古迅猛龙之王愿意，再是血脉稀薄的迅猛龙黑巫师都可以直接一证永证。只是不知道这位远古迅猛龙之王自己到底是什么锻了。
　　洛克与马其顿女巫对视了一眼。
　　马其顿女巫低声道：“这个远古迅猛龙之王，据说就是远古三王之一。雨泽沼地，在传说中，是远古三王曾经最核心的地盘。远古三王不是同时期的存在，那是位于巫师们诞生之前，世界诞生出来的三波爬行类生物所组成的文明，但三波文明应该都是被天灾所毁灭。爬行类生物到最后也没有组建出能抗拒天灾而稳定存在的文明。”
　　“我认为这个一证永证的假锻，应该是远古迅猛龙之王想要将自己的位格分享给自己的后人的一个尝试。因为这个想法过于疯狂，至少在我爬行者园林的巫师们那边，似乎还没有见到过这种类型的假锻，所以他只能制造出一个特殊的世界，让这个一证永证只在这个特殊世界内存在。但你察觉到问题了吗？”洛克点头。“这个一证永证，会让自己和自己的后代，以及自己与自己的后代在这个世界内的所有时间线上达到假锻。问题就在这里，我虽然不敢肯定，但这却应该是一种二环【无限之力】。这可能就是假锻阶段的无限之力吧。”
　　“我怀疑它的弊病很可能是会让自己和自己的后代永远锁定在假锻之中，并且还无法离开这个像是一个泡沫一般的可笑世界之中。所以，这个假锻，很可能是被远古三王之一的远古迅猛龙之王给抛弃了的。不过还是很惊叹，这位来自于你们雨泽沼地的远古三王可以创造出这种等级的假锻。让我大长见识。”洛克目前对于假锻还是半懂不懂，认知十分模糊。
　　他觉得这道假锻似乎如同一道永恒不变的道理。
　　马其顿女巫点头说：“我也怀疑这是一道假锻的无限之力。很可能假锻阶段的无限之力，都是类似的表现形式，与虚锻和无锻的无限之力的表现形式都不同吧。”
　　洛克看向虎视眈眈看向自己等人的三位黑巫师，问向马其顿女巫道：“如你所说，超级魔法血脉药剂对你和雨泽沼地很重要。那么马其顿夫人，你现在该怎么办？”
　　马其顿女巫道：“这个你不用管。你自己先想办法出去吧。你将血脉药剂给我。”
　　马其顿女巫拿出一棵白菜，接着她念动咒语，这一株有着【重叠】神秘学含义的白菜的菜帮子开始解体，接着这些白菜菜帮子围绕着这位女巫形成了一道白菜甲胄。
　　天衣白菜！
　　白菜甲胄的护肩似牛角一般向着两边延伸而去。
　　天空下起了湛蓝色的魔雨。
　　极大魔法·天工行雨！
　　马其顿女巫是植物学巫师、育种师和水魔法巫师，同时还是一名60级术士。
　　她左手捧着的上下的半颗白菜上的菜帮子，一片又一片地飞出，在她手中组成了一把白菜剑。十字花科类魔植全都需要大量的水，而且其中的大白菜、小白菜、油菜等魔植还对魔水的质量有高度要求，而天工行雨结合了生命魔法与水魔法，可以满足不同魔植对魔水的需求，可以说是越是对水的质量与数量有需求的魔植，在天工行雨的照料而下，越会变得更好。
　　马其顿女巫的天衣白菜有五种锁能结构，全都依靠高质量的魔雨才能维持，并发挥出最优的作用，其中最重要的锁能结构·水魔力膨大液泡，那是白菜内部的细胞之中的微型锁能结构，可以吸收水魔力，充斥在液泡之中，导致细胞壁被挤压，从而导致叶片不舒展，形成特殊的球体。
　　也就是白菜的叶球。
　　这也就导致，魔水的质量和数量，越是多和高，则是天衣白菜的强度则越是高。
　　天衣白菜是马其顿女巫所培育出来的魔植，与她最为配合，这天衣白菜在其他巫师手中，只是优秀和厉害了一点的魔植，但在她手中就是这个世界上最顶级的星环魔植。
　　猎犬巫师有些不耐烦地看向洛克，因为马其顿女巫的魔法的刺激，还有他察觉到外界有巫师在不断使用召唤魔法，想要进入这个世界。
　　这个世界是远古迅猛龙之王所创造的。
　　但这是他的远古之梦，而迅猛之爪的巫师之所以可以利用，是因为使用了一道日环法术模型：眼中世界，所固定了召唤方式，让少部分承载了远古之王的眼睛部位的血脉精元的迅猛之眼，可以有能力召唤这个世界，并将其他人带入这个世界。
　　而这道日环法术模型是召唤学派的法术。
　　所以说，一名星环级的召唤学派的巫师，是有可能在长期研究之后，想办法从外界进入这个世界的。这让他越发不耐烦，他看向洛克，在犹豫是否应该直接发动攻击。
　　“眼魔大巫师。你到底怎么说？”
　　洛克则是拿起手中的魔法药剂，并佩戴上了专注术单片镜，在那边慢慢地观察着。
　　“你先等等。这魔法药剂在我手中，不过一时三刻。这可是一个巫师地的超级项目的前期研究产物。这么好的东西到了我的手上，我怎么能不观察一下呢？”
　　“你既然不想要与我为敌。何不再多等等？”
　　马其顿女巫看向洛克，那表情似乎颇为无语。
　　马其顿女巫道：“洛克，你干脆点。将魔药给我，或者是给他，或者是干脆不给。我此刻手痒，正要杀几个黑巫师。你让我们在里左等右等。让我十分不耐烦。”
　　那名猎犬巫师忍不住道：“马其顿女巫说的……也有些道理。”
　　“眼魔大巫师，你既然不想要掺和我们雨泽沼地的事情，那就尽快交出你手中的那瓶魔药。”洛克则是陷入了思考，该如何对付眼前这群黑巫师的假锻【一证永证】。
　　这群黑巫师因为祖先遗泽，所以的确比自己之前所遇到的黑巫师都要难以处理，不是光靠武力，就可以解决的对手。
　　不解决了那个假锻，自己这一次很可能会出事。
　　洛克看向手中的魔法药剂，他自己还想要趁着这魔药会在自己手中停留很久，海女王座一时半会难以回来，趁机研究一把，怎么可能随随便便就将魔药交出。
　　只是该怎么办呢？
　　那位猎犬巫师似乎有些焦躁了。
　　“你到底怎么说？别再做拖延了。”
　　“就算是你，也拿我身后的一证永证没有办法。你没办法正面与远古三王的作品对抗。”
　　洛克突然想到了什么，他握住了自己手中的魔法药剂，对这名黑巫师道：“到了我手上的东西，我是很不愿意再吐出去的。我有个提议，既然我们都不愿意得罪对方，那么你现在就让我离开，如何？”“你和马其顿女巫的恩恩怨怨，我也不干涉。我认为这很公平。”
　　猎犬巫师目眦欲裂。
　　“找死。”
　　猎犬巫师直接动用魔法，朝着两人打去，只见他的两条手臂完全变成了迅猛龙的爪子，接着他的两条手臂伸长朝着洛克和马其顿女巫的喉咙插去，他是变形学派的巫师，所以此刻用迅猛龙血脉因子和【一证永证】来加强他的变形魔法。
　　这是月环级的攻击力。
　　“砰～’
　　“砰～’
　　马其顿女巫用白菜剑，勉强抵挡住，天工行雨加强了天衣白菜的威力，两者结合，威力无穷。不过，即便是如此她依然被打飞了出去。
　　马其顿女巫转头看向了洛克，只见洛克已经使用了魔药逆炼法，变形成了深渊魔龙。
　　魔植有神秘学含义，而魔法生物也会因为自身的灵息的特殊流转方式，而形成【动物特长】，这种特长就可以体现为某种超越一般的同类魔法生物的特殊能力。
　　目前洛克变成的深渊魔龙的动物特长，是优秀级的【深渊龙息】。
　　而洛克要是变成三眼虎睛猫，他的动物特长则是优秀级的【天生魔眼】。
　　动物特长是一个星环魔法生物最强大的身体部位，其所产生的自身拥有的最强大的能力，是他磅礴的生命力的象征。
　　洛克之前已经自己用花园灵镜测试过了，所以知道了自己变成的两位魔法生物的动物特长。一般血脉学巫师，是可以通过血脉修饰，而得到不同的生物的动物特长，并将之组合的，但他们所得到的动物特长，因为自身本质是巫师的原因，所以会产生一些适应了自身人体的变化。
　　那动物特长自然会产生变化，与其说是原版的动物特长，不如说是人类获得了某些魔法生物的血脉之后所产生的动物特长，只是这个动物特长会和原本的那个魔法生物的动物特长相似而已。
　　而召唤学派的巫师的星环召唤生物倒是都会有动物特长，但与巫师本人没有关系。
　　变形学派的巫师，则是难以获得动物特长，因为变形魔法难以复制出被模仿的魔法生物的灵息。而洛克的魔药逆炼法，则会让一名巫师彻底变成一个魔法生物，自然可以获得这个魔法生物原版本，没有被巫师加强过，也自然没有改变过的动物特长。
　　洛克在被对方攻击的瞬间，顿时朝着对方的手掌张口喷出深渊龙息，那深渊龙息拥有异常强大的破坏之力，就算是猎犬巫师在接触了一瞬间之后，也果断收回了手去，不想要与洛克的深渊龙息直接硬碰硬。就是他这么一犹豫。
　　洛克直接对自己使用了做减成空，并利用了和顶级冥想法配合，将自己在这个世界的所有形式全部做减成空。
　　猎犬巫师愣了一下。
　　因为他找不到洛克，而且与洛克相关的记忆在快速消失。
　　下一刻，他的腹部一痛，他定睛一看，却是一头深渊魔龙的爪子插入了他的腹部。
　　猎犬巫师的瞳孔涣散。“你是谁？”
　　“龙，你为什么会出现在我们迅猛之爪的远古之梦中？”
　　他竞然完全忘记了洛克。
　　因为洛克对自己的形式用了做减成空，导致了他在战斗之中完全不知道，这头魔龙是巫师，也不知道这魔龙是从哪里来。
　　但最让猎犬巫师无法理解的是，他作为在这个世界之中的月环巫师，为何在这头星环级的魔龙面前，却是如此不堪一击？
　　而深渊魔龙则是龙尾一摆，将想要过来支援的两位黑巫师一龙尾给扫了出去。
　　一证永证的确厉害。
　　但只在这个世界之中起作用，只对这个世界中的人起作用。
　　换而言之，要么就是让他们离开这个世界，要么就是让自己不在这个世界之中，只要做到两者之中的一个，就可以让这位猎犬巫师的月环，也就是他的假锻，对于自己来说，并不成立。
　　也就是说，当自己将自己从这个世界之中做减成空出去之后，这个黑巫师的假锻对于自己来说就不能起到作用。
　　而三个水平普通的星环巫师……
　　对于现在的自己来说，是完全不堪一击的！
　　马其顿女巫显然还记得洛克，她诧异地看向洛克。
　　“你居然可以在战斗之中随时做减成空。”
　　“好吧，看来你是想出来了破解一证永证的方法。我也想出来了，不过与你的方法不同。”她举起自己手中的白菜剑，一道又一道的法术模型光环缠绕在了她的白菜剑之上。
　　“这是我的法术模型：白帝之剑。我要将这片空间斩去，让他们无法站在这个世界。这样一来。这些黑巫师就不再是假锻！”
　　夜晚，绝望山谷·巫师小镇，只见天空之中闪现出出一道道法术闪电，而那一道迅猛之眼则是发出一声哀嚎，接着一道血雾爆发。
　　洛克和马其顿女巫两人从其中冲了出来，三名黑巫师的尸体则是从其中掉了出来。
　　拜楼罗女巫看向洛克道：“洛克巫师，你这是？”
　　洛克道：“没什么，只是杀了三人半夜惊扰了我的巫师而已。没什么好大惊小怪的。大家该回去做什么就做什么。”
　　马其顿女巫对看向自己的众人，道：“洛克所说的大体不差。”
　　洛克看了一眼马其顿女巫，两人眼神相互交流，决定相互给对方保密。
　　死神选修会这个东西太敏感了。

第1083章 祖宗荫庇与转世积累，和科研提升实质！
　　当下，洛克召唤出了青铜鼎，将三个星环巫师的尸体收入了其中，升起来了魔药学火焰，要将之炼化为零之魔药。
　　众人不由得顺着他的举动看过去。
　　此刻就算是做事最为激进的肯特巫师，见到这一幕，都给他吓了一跳，他平日虽然颇为敌视哺乳类巫师，但却没想到还有如此的做法。
　　当肯特巫师看到洛克用一口青铜鼎将那头有爬行类生物特征的迅猛之眼收入其中，放入魔药学火焰炼制的时候，更是眼皮狂跳，有些害怕。
　　葛朗台理事咳嗽了一声，低声问道：「洛克，你这是要做什麽？」
　　马其顿女巫看向洛克，也问道：「你这是做什麽？」
　　洛克道：「我有一魔药配方，可以从尸体之中逆炼出空白灵性。 所以我就把这些废物利用了。 对了，你用白帝剑杀死的那头迅猛之眼的尸体，你是否是需要？ 你不要的话，可以给我。 我用魔石支付。」
　　「现在这头迅猛之眼还没有被炼化。 你要是要的话，因为这头迅猛之眼是你我合力对付的，我可以分你一半。 你若是不知道如何处理，我可以帮你处理了，将其中的关键材料送给你。」
　　马其顿女巫扫过众人一眼道：「你这种行为被人看见不好，容易引发不好的风气。 你我都是巫师世界的翘楚，自然该明白，一言一行，应该作为他人的表率。 虽然，你想要将三个黑巫师的尸体作为魔药材料，也算是很正常的事情。」
　　马其顿女巫对洛克说道：「但你应该遮掩一下，比如你可以说自己要处理这些尸体，你自己将这些尸体带走就可以了。」
　　「那头迅猛之眼生物的尸体，你就带走吧。 那种东西，我们研究所有的是，我不感兴趣。」
　　「算我送你。」
　　马其顿女巫看向洛克道：「你这样做，容易激发其他巫师内心之中的不好的想法，或许他们就会克制不住自己的行为。 所以你至少应该说一下谎言，不要在人前做出如此凶残的行为。 你和我都是一个巫师地内有名的巫师，我们一言一行都要自我限制。 不是你想要做什麽，就可以做什麽的。 你我皆是众人的表率，此时此刻不知道多少人正在看着我们。」
　　「有些事你可以做，但你却要对众人说谎。」
　　洛克看向马其顿女巫道：「我就是我。 我何必需要遮掩和伪装自己？」
　　「做自己，就是最好的表率。 而且我不想要做什么表率，我只是一名星环巫师。 世人看我，与我有什么关系？」
　　马其顿女巫与洛克目光交锋，他们二人真是处处都针锋相对，处处都看不过眼对方。
　　马其顿女巫冷笑道：「这个世界上没有人是自由的。 你作为云泽湿地的巫师天才，一举一动受人瞩目，不是你仅仅遵守律法，你就可以的了。 你需要有比一般人更高的道德要求。」
　　「你需要多少说一点谎，这样才更容易带领巫师地内的其他巫师走向正途。 成大事者不拘小节。 洛克巫师，你以后用尸体炼药这种话请你不要说了。 我能理解你的行为的正当性，和探索真理的正念之心，但不代表其他巫师能理解。 那些巫师只会看到我们金冕山的天之骄子，沉默圣杯的得主，著名育种师大家，是一个杀人炼药的狂徒，全然不顾你用黑巫师尸体炼药背后的善良与正道。」
　　在场的巫师察觉到了两人之间的火药味。
　　对于他们来说，这似乎是一种没有理由的争斗，但两人之间已经怒气冲天，这已经超越了正常利益的争夺。
　　这些巫师一会看向洛克，一会看向马其顿女巫，正在努力理解目前发生了什么。
　　洛克微微摇头，他看向马其顿女巫道：「我不能向你做出任何的承诺。 我不觉得我需要说什么谎言。 也不觉得我日后需要避讳用黑巫师炼药这件事。 这事情看起来是很凶残，但我若是撒谎矫饰，才是真的麻烦。 就让世人看我的行为，我不知道有什么问题。 我不认为谎言和欺骗可以给别人一个好的榜样。”
　　「始作俑者，其无后乎。」
　　「谎言与欺骗所形成的表率作用，也会因在某一天被人所拆穿而一败涂地，甚至会遗害后世。」
　　「而且，我本来不想要杀死那头迅猛之眼的。 那个远古之梦是一个很有意思的地方，我本来想要抓住这头迅猛之眼，并通过它进入远古之梦。 可你却一剑杀了它。 真是暴殄天物。」
　　马其顿女巫与洛克的眼神交流，两人已经越发看不惯对方了。
　　马其顿女巫道：「那是一头邪物。 不杀不行。 就算有些价值，但邪物就应该杀死。 你将它留在身边，迟早会出事。 我帮你杀了它，实际上是帮了你。」
　　洛克看向马其顿女巫道：「我对此保留不同的观点。 但我终于懂了。 我们道不同，不相为谋。」
　　马其顿女巫道：「你说得对，我现在非常讨厌你。」
　　马其顿女巫看着即将走向巫师小镇的洛克，她突然从他背后喊住他道：「洛克。 来之前，只是想要为雨泽沼地巫师地出头。 但遇见你之后，我初期对你印象不错。 你下手够狠，为人格局也大，你做人落落大方，你的魔法水平还算可以看。」
　　「你算是这个世界上，那些妖魔鬼怪之中少数几个我觉得可以勉强看得过去眼的巫师。」
　　「人生在世，举世皆为愚昧无知丶面目丑陋之人。」
　　「不说凡人，就算是那些巫师都是如此。」
　　「因此我很欣赏你，认为或许会和你成为朋友。」
　　马其顿女巫看向洛克道：「但我很快发现，我看错了。 你不是什么正常人。 你是一个大妖魔。 你是惑乱人心的家伙。 我不惩戒你，我真是难以忍住。」
　　「洛克，我要击败你。」
　　「为了正确的道路。」
　　「你的一切都让我很讨厌。」
　　马其顿女巫的天工行雨·极大魔法出现在众人的头顶，此时此刻天空电闪雷鸣，有闪电交加。
　　一滴滴魔雨从天空之中落下。
　　处于虚锻的极大魔法不断扩张自己的界限，那道极大魔法·天工行雨正在极度渴望解释洛克的存在，解释洛克的魔法，并且涵盖万物，解释一切，从而完成假锻。
　　马其顿女巫带着极端的侵略性的眼神看向洛克，她不能容忍洛克的存在。
　　在场所有星环巫师，她全都可以用自己的理论去完全解释，但唯独在洛克身上，她几次遇到了解释失败的事情。
　　而这对于星环巫师来说，这是不可容忍的事情。
　　马其顿女巫自认为自己的道，在所有人之上，即便是研究所内其他同层次的天才，她都有信心，可以解释清楚他们的魔法，他们的为人，但对于洛克来说，她却第一次有了迟疑。
　　马其顿女巫看向洛克眼神充满了带着野心和侵略性的火焰。
　　她要击败洛克，要形式隶属洛克，让洛克的体系成为她体系下的一部分，这样她这难以抑制的怒火和侵略之心才会得到缓解。
　　她不容许一个不能存在于她的理论体系的巫师。
　　而当她击败洛克，可以解释洛克的体系的那一刻，就是她的极大魔法更上一层楼的时刻。
　　洛克转过身去，继续朝着巫师小镇走去，仿佛没有听见她说话。
　　此时，马其顿女巫突然开口道：「洛克，我观察过你的魔法。 以你现在的水平，我确信你并不是我的对手。 我已经很接近假锻了。」
　　「甚至若不是为了提升假锻的质量，我此刻已经是月环巫师了。」
　　马其顿女巫看向洛克道：「洛克，你没有参加过超级项目，大概不知道吧？ 毕竟，你原本所处的层次，其实是差了三泽之地的顶级巫师天才的一个层次的。」
　　「星环巫师的区别非常之大。」
　　「有的星环巫师依托于自己的学脉进行假锻，有的星环巫师靠着自己的祖上荫庇假锻，有的星环巫师靠着在某个世界内自己的虚锻可以作为假锻，所以可以假锻。 而一个巫师地的真正的天才，则是有着骄傲的资本。 他们不急于假锻。 假锻对于他们来说不过是吃饭喝水的事情。」
　　「」因为这不是他们第一次假锻。」
　　马其顿女巫道：「对于真正有天赋，有资源，有祖宗荫庇，有前世积累，有学脉资源倾注的巫师来说，提前假锻，那只是在下降自己的潜力。 若是假锻的不好，后面要亡羊补牢，反而要花费更多的时间与精力。」
　　「因此我和其他的我们巫师地内的真正的天才，包括你们巫师地一些真正的天才，不是不能现在就假锻，而是故意不假锻。」
　　「我们要在假锻之前，继续磨炼自己，直到确认自己的假锻充满了潜能。 就好像是我们之前在远古之梦之中所见到的假锻·一证永证，假锻也是有等级的。 一证永证就是一个很有意思的，很少有巫师可以证出来的假锻。」
　　马其顿女巫看向洛克的背影道：「对于我来说，我若是只想要一个普通的假锻，我现在就可以积累资源，开始尝试了。 虽然有风险，但风险已然不大。 对于我来说，虚锻这个阶段就好像是可以居高临下，随意调整的东西。 而你呢？ 洛克，此刻的你，是否可以俯瞰整个虚锻境界？」
　　洛克继续要离开，但马其顿女巫却是说道：「洛克，你得到了多少个古老巫师家族的资源支持，洛克，你有学脉资源支持吗？ 洛克你有祖宗荫庇吗？ 洛克，你在我巫师世界内转世过多少次了？ 为何，我没在你身上感受到你因多次转生，而产生的实质积累？」
　　「所谓追求真理，探索魔法，一是看天赋，二是看选择，三是看努力，最后一个则是看积累。 各大家族或者是势力的魔法资源支持，手上拥有众多市场，这些是外部的资源积累。 接着拿到白巫师协会的各项纵向项目，这是自我的资源积累。 然而还有一种积累，就是自己前世曾经转世过很多次，每一次，明明没有记忆，明明没有完整的灵魂，但每一次你都是去追求真锻，每一次都是去追求真理。」
　　「这样的人，就有前世的积累。」
　　马其顿女巫道：「虽然每一世所得到的东西并不能保留，但这一份向上之心，会影响你下一世的天赋。 这是一位灵魂学的五环巫师的重要研究结论。 一个人每一世，如果都在追求真理，并为之努力，自强不息，直到最后一刻都没有放弃过，那么就算他在那一世的天赋很低，但下一世他的天赋也会因此增强一些。 累世轮回，一次又一次，如同飞蛾扑火一般的接近真理。」
　　「前世的努力也是努力。 那么洛克，你为真理努力过了多少世？ 你的祖先为了追求真理而又付出过多少努力？」
　　马其顿女巫骄傲地抬起头来。
　　「我们雨泽沼地的远古血脉因子研究所内的五个顶级星环巫师天才，前世不是三环巫师，或者是四环巫师，便是自己的父母是高环巫师，对巫师世界和虚空有重大贡献，那祖先荫庇向后人，让他们走的路一路都是坦途。」
　　「又或者是我这种，疑似前世是其他大世界的高环存在，今生来到巫师世界转世之人。 目前来说，巫师世界的许多有天赋的绝顶天才，他们不是有祖先庇护，便是前世是能人，来此重新开始，要么就是因特殊运道而生，天生有世界祝福。」
　　「随着魔法技术的提升，所谓的天才的类型与来源，也越发明显。 到了如今，只有极少数情况下的天才，依然还无法解释。 我们雨泽沼地早就引入了一整套测试你是什麽类型的天才的机制。 目前在我们巫师地内已经流行了起来，你还不知道吧？ 如此一来，我们雨泽沼地培养和发现天才的机制就在其他巫师地之上。 其他巫师地若是不跟着我们改革，就会落后。」
　　「每一种天才都有不同的培养方式。」
　　「那麽，洛克，你是属于哪一种天才？」
　　洛克的脚步顿住。
　　众人则是在两人的言语交锋之中，不断一会看向洛克，一会看向马其顿女巫，交头接耳。
　　马其顿女巫对洛克道：「不是都是假锻，就是平级的。 靠着自己假锻，靠着学脉假锻，靠着祖宗荫庇假锻，是三个不同的等级。」
　　「洛克，我的假锻至少是一证永证等级的。 你的假锻呢？ 你的目标是什么？」
　　「如果你还没得到古老巫师家族的全力支持，或者是某个学脉的全力支持，那你一开始就缺少资源。」
　　「如果这是你前几次在巫师世界之中转世的话，那麽一开始你与我们的差距就很大。」
　　「洛克，这已经是我第7次尝试假锻了。 这是通过专门的设备测试出来的，虽然我并没有任何前世的记忆，前世之人与我也并非是一个人。」
　　马其顿女巫捂着自己的心口，按照她对洛克的暗中感知与打量，洛克的确是应该没有转世过多少次，这意味着他可能是第一次进行假锻，至少没有假锻积累超过三次。
　　但，她为何无法解读他？
　　她的体系为何无法解读他？
　　这种未知让马其顿女巫陷入了狂怒之中。
　　洛克的脚步顿住。
　　「马其顿女巫，看来你确实是下定决心要对付我了。 之前你在观察我的时候，你的为人也与现在大为不同。」
　　「你不需要用言语攻击我，试探我的深浅，打击我的信念。」
　　洛克转身看向她道：」我原本以为，两个可以互相理解的人，能成为朋友。 但我确实在某些方面确实天真了，我们道不同不相为谋。 你说转世？ 我是没用什么设备测过我转世的次数。 但有个两个问题。 第一，天才真的可以被检测和分类吗？ 我对你们雨泽沼地的特殊教育机制表示怀疑。 第二，转世可以积累实质，那么魔法研究不可以积累实质吗？」
　　「每一次建立一个项目，然后竭尽全力去完成这个项目。」
　　「在这个过程，难道一名巫师不会距离真理更加接近吗？」
　　「在这个过程之中，一名巫师难道不会起到等同于转世的效果吗？ 或者说更好的效果？ 转世的事情我不懂，你也不懂。 转世到底存在不存在，转世之后那人是不是你，都已经无法说清楚。 你也说过，你怀疑前世与你其实不是同一个人。」
　　洛克道：「死之后的事情我不想考虑，我现在只想将全部的精力放在生的事情上。 你想要胜过我，还是确保你在学术上胜过我吧。 我确实对虚锻都未理解透彻。 但这不代表你在竞赛上就一定能赢我。」
　　洛克转身，他的背后有一轮进化之月从天而降。
　　「马其顿，你的力量体系很想要吞并我的力量体系吧？ 我看出你的渴望了，可我对吞并你的力量体系没有多大的兴趣，我对证明你的力量体系是错的也没有兴趣。 但我要拿你当我的垫脚石，用你当我的洗剑水，来磨砺我的力量体系。」
　　「我不和比你一个人到底转世了几次，祖上有没有对世界的巨大贡献，背后有没有背景，我只要能在这一次竞赛之中赢你即可。」
　　洛克盯向马其顿女巫。
　　马其顿女巫被气乐了。 「你要把我当垫脚石用？ 真是笑话。 那好，你就来试试看吧。」
　　「说真的，我确实很讨厌你。」
　　洛克看着她。
　　不远处，埃德加和拉美西斯站在一起。
　　埃德加问道：「拉美西斯，洛克平时都是很好说话的，怎么今日居然会和一个女巫如此针锋相对。 马其顿女巫针对洛克的理由，我也没有看懂。 我没觉得我和马其顿女巫有什么需要有矛盾的地方啊。」
　　拉美西斯则是望着这个情况陷入了沉思。
　　「我也不知道他们为什么要如此敌视对方。」
　　「有可能有什么我没了解的知识。 也有可能，就是这两个人天生个性不和吧。 不过————这似乎已经超过了天生个性不和的程度。」
　　拉美西斯陷入沉思。 「为什么这两人会如此看不惯对方呢？」
　　埃德加巫师道：「我倒是觉得马其顿女巫说的话有些道理。 强者的确要对别人起到表率作用，所以他们对自己的要求应该更高。 当然————洛克说的也没错。 洛克是我的这辈子最大的竞争对手，他所言大抵应该是有道理的。 罢了，如同洛克所说的，我们只要能赢下比赛即可。」
　　「按照马其顿女巫的说法，真是学个魔法还要考证自己祖上三代，祖上没有能人，或者是自己前世不是能人的话，还不能学习魔法了。」
　　拉美西斯道：「我还是第一次听说雨泽沼地有这种级别的教育方法。 我对这个很感兴趣。」
　　一周后。
　　洛克在宁静花园的走廊内，手掌之中捧着两个瓶中世界，这两个瓶中世界整体是黑色的，如同一团漆黑的墨影。
　　洛克看向手中两个瓶中世界，这是自己那些已经熟练帮助自己制造青翠基石的一环巫师团队在这段时间内，按照自己的意思，帮助自己制作出来的花园洞天。
　　此刻自己的极大魔法·进化之月，与普罗布斯巫师的极大魔法·进化花园，在自己手中旋转着。
　　「魔药学丶育种学，还有最后的召唤学。 普罗布斯巫师，在三个领域上都有非常高超的水平，但根据目前托马斯和伊迪丝两人的调查显示，普罗布斯巫师所在的学脉，心龙巫师推崇一个人只学习一个学科。」
　　「一心一意。」
　　「心龙巫师作为三环巫师，有着自己的学习方法，他将自己的学习方法分享给了自己的学脉，那是一整套的体系。 那不是单一的一个想法，心龙巫师认为一名巫师可以通过学习单一的学科快速冲击到高环巫师，然后高屋建领，用后发优势去学习别的魔法体系，再用他山之石去攻玉。」
　　「他认为一个巫师在日环阶段，是最适合去用他山之石去攻玉的。 因为在巫师文明之外的文明之中，能拥有三环存在的文明凤毛麟角，几乎不存在。」
　　莫说是成为三环，无尽虚空之中大部分文明是不知道三环的存在的。
　　或者说，三环这个存在的本身定义，就是巫师文明所定义的无虚假真四次锻造上，从三环开始，所有的等级都是以真锻·日环为基础的变种和延续。
　　因此日环是一个非常关键的大等级。
　　洛克思索道：「但普罗布斯巫师在星环阶段就拥有三个同水平的极大魔法。 看来，他作为超级天才，根本就是完全无视了自己导师的意见，这就能解释他为什么需要向金冕山隐藏自己在魔药学和召唤学上的成就了。 他要是不隐瞒，可能会被心龙巫师勒令放弃在这些学科上的发展。」
　　这么看来的话，普罗布斯巫师与心龙巫师的关系，就应该不是很好了。
　　洛克查阅普罗布斯巫师的卷宗，发现他手上有至少五个不错的市场，基本上全都是和魔植有关的市场，与之相比，自己手上只有一个做巫师鞋的店铺同盟奥古斯都，一个做魔植飞行器的阿拉丁，一个老师让自己管理的银装桃园。
　　看来自己还是需要努力啊。
　　想要晋级，就需要更多的资源，就需要有更多的店铺同盟，进入更多的市场。
　　「难怪普罗布斯巫师长期给魔药师那边贩卖穿心莲属魔植。」
　　「因为他本身自己就是魔药师。 穿心莲属魔植与大量的药剂相关。 其中最重要的药剂是【明心灵目药剂】和【百草解药剂】。」
　　两者都是普通二环无色药剂。
　　但非常常用，百草解药剂是通用的解毒药剂，在前线战场上使用量很大，尤其是在针对许多世界自带的一些毒素，这个药剂有非常可观的普遍抑制能力，而明心灵目药剂则是增强巫师的洞察力，用来破解隐身魔法和许多世界之中拥有千奇古怪的隐身类能力的药剂。
　　这两个药剂都是常用药剂。
　　所以绝望山谷·实验室的外围有一个区域，甚至有专门种植了大片的穿心莲属魔植的草药园，而紫女巫贝拉也是在竞赛之后才意识到了这个草药园的存在，并后知后觉地发现，她当初真应该盯着穿心莲属魔植在深渊位面之中寻找特殊魔植的。
　　洛克手中的漆黑的瓶中世界，便是海女王座在帮助他封印了善恶王座在他身上的形式之后，他用了一周时间，通过合成魔方加速，同时根据普罗布斯巫师的极大魔法·进化花园内的力量，以及他在实验室外围发现的大量与重影药剂相关的资料后，弄出来的第四种自己所独创的瓶中世界。
　　洛克看向合成魔方上所显示的词条。
　　【影子瓶·瓶中世界·花园洞天，在苦王瓶和强子瓶与花王瓶的基础结构上，用穿心莲毒一强子作为连接结构，连接了重影药剂，将重影药剂的成分与青翠灵息结合在一起，形成了重影基石四面体。 】
　　【重影药剂本来就可以让一个生命体拥有双倍的灵息，因此在多次的实验之中，终于完成了新的瓶中世界结构，重影瓶。 该花园洞天可以增强普通二环魔植和一环魔植的灵息，并可以给二环魔植赋予神秘学含义。 】
　　洛克扫完这个词条，满意地点了点头。
　　因为自己在第二轮，要给云米赋予神秘学含义的时候，普罗布斯巫师的解决方法就是使用灵息培育法+重影药剂。
　　而自己手上之前研发苦王瓶和强子瓶，所使用的强子一穿心莲毒，所形成的青翠灵息的连接桥。
　　理论上，这个连接桥的一端连接着是青翠基石，另一端可以连接任何事物，因为强子本身就有强力吸收任何事物的能力。
　　那自己使用连接桥，将重影药剂和灵息培育法结合在一起，直接对二环魔植赋予神秘学含义就成了有可能的事情。
　　同样的，这个连接桥结构，不只可以将重影药剂和自己的瓶中世界结合，甚至可以与其他各种药剂相互结合。
　　当然，连接桥结构的一端是强子，而强子吸附重影药剂，是会破坏掉重影药剂的部分结构的，所以难点在这里。 自己花费了一周时间不断合成，修改了重影药剂的配方，这才找到勉强不会因为强子破坏部分结构而失去作用的重影药剂。
　　洛克思索道：「这个影子瓶算是我第四个成功的新的瓶中世界的洞天结构。 有了这个影子瓶，我就可以用影子瓶去加强我的大风车龙雀一海金沙树蕨的灵息，这样就是下降很多制造成本了。」
　　大风车龙雀和海金沙树蕨，保持在类丛林状态的难点，主要是两者的灵息不够强。
　　其他还好说。
　　因为不是真正形成神秘学含义联动，导致威力相互增倍，拥有威力倍数增加的【丛林】，只是让两者力量初步同步，所以其他问题都不大。
　　而现在自己将两者加强到都可以赋予神秘学含义的程度，就解决了最大的难题。
　　洛克将大青叶龙雀（大风车版本）的种子和海金沙树蕨的种子，放入影子瓶之中，随着影子瓶碎裂，两株被增强了灵息的魔植成体出现在他的手上，两株一环魔植没有任何变化，魔压和魔植性状都没有变化。
　　只是灵息被单纯的加强了而已。
　　洛克思索道：「需要附魔法术模型，这个先不谈，这个可以用阿尔萨斯在精灵大世界的那些精灵巫师做到。 而现在两株魔植的灵息强度都已经足够，对于我来说，要让两者维持丛林状态非常简单。 只是不知道阿尔萨斯那边是否有能力做这个，成本又是多少？」
　　让两者魔植形成类丛林状态的法术模型也已经开发完成。
　　这也多亏了月环女巫红衣女巫帮助自己所开发的法术模型。
　　洛克看向自己的影子瓶。
　　「我能用强子连接桥，连接更多的魔药。 没想到强子一穿心莲毒形成的连接桥的用处居然这么大。」
　　这里面一个是安托万带给自己的，一个则是普罗布斯巫师带给自己的。
　　再加上自己的努力与天赋，就发现了这个能结合自己目前现有的魔药学和育种学两方成就的强子连接桥。
　　如此一来，其他的魔药，也可以尝试用于瓶中世界的花园洞天结构开发了。
　　配合合成魔方，自己可以在这个绝望山谷内，在短时间内研究出一大堆新的花园洞天的结构蓝图了。
　　调查队的一环巫师们围了上来，好奇地看向洛克手中的两株魔植。
　　艾克巫师问道：「大人，你开发成功了吗？」
　　洛克点了点头。 「差不多了。 艾克，你带着其他的巫师按照我这张设计图，继续进行制造青翠基石。」
　　洛克将一张设计图交给了艾克。
　　而艾克巫师则是恭敬地接过去了，毕竟他跟着洛克得到了课题，而且还在炼制青翠基石的时候得到了不少的学识，他更是知道洛克一直在开发新的花园洞天，其速度之快令人叹为观止。
　　一开始他还想要尽量去思考出，洛克是如何开发出这些花园洞天的。
　　时间久了以后，他发现完全想不通，就改变思路，转而尽量从开发出这些新的花园洞天的结构的过程之中去得到一些学识。
　　艾克巫师对洛克恭敬道：「大人，我会按照您给的这张设计图，帮您完成前期的基础工作。」
　　洛克点了点头，然后离开了这里。
　　他走到宁静花园的走廊上，他联系上了高等精灵日环女巫艾拉女王。
　　影像通话很快就联系上，洛克眼前的出现了一个幻术屏幕，只见艾拉女王正处于一个充满血与海的战场上。
　　洛克看见那整个战场都变了刀山血海，到处都是燃烧着火焰的深坑，在深坑的旁边还流淌着岩浆，而在女王的身后不远处的一座山上，则是正在从山内喷发着寒冰，没错。
　　洛克还是第一次看见像是喷发岩浆一般的火山一样，正在对外喷发冰雪的山。
　　洛克仔细观察，发现那座雪山应该是【地狱】的雪山地狱位面流溢出来的力量所形成。
　　洛克为这个场景愣了一下，他对埃拉女王道：「女王殿下，请问你所在的那一方世界的天空上的太阳，为何在不断接近你们的位面，看着这个趋势，那个太阳位面正在朝着你所在的世界坠落。」
　　艾拉女王看向洛克，勾起嘴角，露出了一丝宁静的微笑。
　　「洛克巫师，很高兴能见到你。 那个很正常，确实如你所说，是我们的敌人正在试图拖拽天上的太阳，撞击向我们位面的大地。」
　　洛克疑问道：「女王殿下，这是在什麽位面，环境竟然如此恶劣？ 地狱竟全面入侵了这个世界。」
　　艾拉女王道：「这里就是高等精灵大世界。 高等精灵大世界的太阳，是一个位于虚空的真实的大世界级的太阳位面，而不是高等精灵大世界内部的一个太阳半位面，或者干脆就是一个火元素位面。」
　　洛克挑起眉头。
　　这里竟然就是高等精灵大世界！
　　艾拉女王道：「我们起初以为地狱只是经过我们的世界，但谁能想到，地狱却将携带了大量兵力的陨石丢入了我们世界。 因为我们前期准备不足，导致一些陨石成功着地。 而地狱掌握的传送技术居然大幅度上升，导致他们的大量军队瞬间通过跟着陨石进入我们世界的传送阵，一起进入了高等精灵大世界。」
　　艾拉女王对洛克道：「在你所没有联系我们的这段时间内，我们一直在与地狱发生战争。 洛克，你有什么事情吗？」
　　洛克当即将自己诉求说了一遍，接着有些担心地问道：「女王殿下，请恕我直言，我想要问一句，阿尔萨斯店铺同盟是否还有维持生产线的能力？」
　　艾拉女王很肯定道：「有。」
　　「这些恶魔如同一阵潮水，很快就会退去。 地狱与巫师世界是多年的盟友，作为巫师世界的一分子，我们和他们有几万年的盟约，拥有最高等级的盟约。 按照道理来说，他们已经涉嫌违背了盟约，可能是某些魔王私自对我们发动了战争吧。 但我们在地狱那边有大量的高环巫师担任重要职务，所以我们已经请人过去说和了。 这件事情应该很快就能得到解决。 阿尔萨斯最多就是吃点亏吧。」
　　「何况，我们大世界有世界树人的保护。」
　　洛克眉头一跳。
　　艾拉女王将自己的手中的灵芝魔植转移，只见她背后有一株直入云霄，光秃秃的，如同一根树干的树木。
　　艾拉女王道：「这是四环魔植树人，世界树人。 是最强大的四环魔植之一。 有它的保护，地狱军团们难以彻底入侵。 世界树人操纵着我们大世界内的所有植物，并且赋予了我们这些高等精灵祖宗荫庇。 因此，我们这些高等精灵到达日环，会比你们巫师世界的人类巫师还要简单很多。」
　　洛克看着那所谓的世界树人，因为自己曾经作为自然守护者直接见到了世界树，虽然自己见到的世界树，受限于自己的眼界，未必就是真容，但自己可以确定，那个世界树人肯定不是真正的世界树。
　　但肯定与世界树存在关系。
　　那一株世界树人————
　　洛克怀疑，那是世界树散落于无尽虚空的花丶果丶叶丶枝之中的一株比较大的树枝，那一株树枝插入了精灵大世界的泥土地之中，在那里生根发芽，最终形成了所谓的世界树人。
　　那世界树人，很可能祝福了整个高等精灵大世界内的精灵种族。
　　洛克想起远古之梦内的那个一证永证，想起来了马其顿女巫所说的祖宗荫庇。
　　也就是说，高等精灵大世界内的高等精灵之所以那么容易提升魔法等级，很可能是因为世界树的一根树枝曾经落在了那里，而在高等精灵大世界之中有精灵族群很可能得到了世界树的树枝的赐福，于是他们就得到了祖宗荫庇。
　　所以，他们会比普通族群更容易提升等级到某个程度。
　　这是世界树给他们的赐福，这让他们有别于其他世界的精灵种族。
　　但这样到了某个等级界限之后，应该会更加难以提升了吧。
　　因为如果之前都是靠祖宗荫庇，后面在更难的道路上反而要靠自己的话，对于大部分高等精灵来说应该是很难熬的事情，很可能他们从此就止步于此了。
　　艾拉女王对洛克说道：「我们阿尔萨斯还在有意识地保护自己的生产线。 所以，你所担心的问题并不存在。 洛克巫师，我看过你给我的设计图了，可以做。 我们阿尔萨斯有专门做这些的高等精灵巫师。”
　　「一名高等精灵晶化巫师就可以，代替你们那里的星环巫师，用灵息同袍完成你的设想。 这是世界树人给予我们这个种族的特殊赐福。 只是他们会辛苦一些，但凭借我们阿尔萨斯完备的物料体系和人才储备，我们可以将生产成本压到最低。 你可以将设计图和种子，命人送过来，成本几乎和正常种植成长的大青叶龙雀和树蕨海金沙不会有什么差别。」
　　艾拉女王肯定道。 「所以我希望你和你的朋友日后还能坚定地选择我们阿尔萨斯哦。
　　千万不要因为一点点地狱入侵的小事，就怀疑我们阿尔萨斯的实力。」
　　洛克明白了过来，如果是正常情况下，很可能自己的生产成本要上升。
　　但问题是阿尔萨斯现在正处于一个大家会怀疑他们实力，股价有可能下跌的状态，阿尔萨斯为了维持自己的威望，就必须给与自己合作的相关的巫师让利。
　　藉此告诉巫师世界，阿尔萨斯没有受到任何影响。
　　洛克点头。 「那麽就再好不过了。」
　　不过即便如此，此刻洛克在心中也开始盘算着，是不是要建立一套自己的生产体系了，或者是去找别的店铺同盟，利用他们的生产线，毕竟鸡蛋不能都放在一个篮子里。
　　阿尔萨斯是很好。
　　看着也安全。
　　但万一呢，万一阿尔萨斯本部真的被地狱入侵沦陷了呢？
　　难道说自己还要靠着红龙大公的名头，去地狱内找人帮自己生产魔植吗？
　　主要是自己身上挂了混乱之子的头衔，怕是一进入地狱就会被地狱魔族们所围攻。
　　洛克询问女王道：「艾拉殿下，地狱们为何突然入侵你们世界，你知道一些原因吗？」
　　这只是闲聊，因此艾拉女王随意道：「听到一些传言，似乎是地狱之主开发出了一个前所未有的真锻。 它可以大大提升地狱的实力，于是地狱便有了更大的野心。 但现在我们还不知道地狱的真实态度。 按理来说，地狱与巫师世界是多年盟友，我们有城下之盟，联手对抗三大神族和虚空虫群，以及那些高等文明，例如【彼岸】和【木马大世界联盟】。」
　　洛克知道，木马大世界联盟是以一个高度依赖于时空能量的超级文明为核心组成的大世界联盟。 他们与巫师世界有过一些冲突，但基本处于井水不犯河水的地步，反而是与三大神族发生过不知道多少次的冲突。
　　自己阅读过相关的资料，木马大世界的本土已经被波斯波利斯神族四大神秘合力攻下。
　　而木马大世界因此只能拉拢其他大世界，组成大世界联盟，形成攻守同盟，并伺机寻找夺回本土的机会。
　　波斯波利斯神族为了对付木马大世界联盟，以逻各斯神族为首，进入木马大世界的联盟过去的历史，不断猎杀他们过去历史上的大发明家，降低对方的文明的战争潜能。
　　而木马大世界联盟似乎为此被迫开始在时空之中流浪生存，形成了一个个木马空间，并不断召唤他们的星际战士进入不同的木马空间之中，以小队的形式去保护在木马大世界联盟的各大文明历史上的那些厉害人物。
　　至于彼岸，那是一个神秘的大世界，据说彼岸一个世界内就拥有无数的资源，所以他们的统治者明确告知虚空外的所有势力，他们不需要盟友，不需要探索虚空，他们只能在彼岸内部经营世界。
　　彼岸神秘无比，与巫师世界有一些经商上的冲突，但也是与三大神族的冲突最为严重0
　　三大神族不知道出于什么目的，一直对攻击不同的生命文明位面存在很大的兴趣。
　　洛克对艾拉女王道：「我当然还是相信阿尔萨斯会处理好自己的事情的。」
　　「女王殿下，我与你们合作的很愉快。」
　　艾拉女王点头道：「当然，我们阿尔萨斯永远值得信任。」
　　洛克挂断了与女王的影像通话。
　　接着，他给天江沿岸那边的埃利奥特学院长发了一个漂流瓶，想要知道目前天江沿岸那边的情况。
　　「除此之外，我还需要想办法从七山之地那边了解当年的情况。 但我本人过去实在是要太久的时间了，最好的办法，还是问问红龙老师，金冕山在那边是不是有势力。 通过别的巫师，想办法去找到当年的新世纪引导人头衔所针对的低魔扶持区。」
　　「找到当地负责人问问情况。」
　　洛克很快得到了埃利奥特学院长的联系。
　　洛克导师，有了你的大魔剑虎兰龙雀和大鸣离龙雀平台，我们学院终于是打退了白色冰塔的袭击。 你现在，在我们天江沿岸已经很出名了。」
　　我们赢了！ 白色冰塔那边的巫师，根本不是您的魔法的对手！ 哪怕您是隔空与他们较量！”
　　银装桃园现在门庭若市。 至于白色冰塔那边，感谢洛克导师的费心。 但我有一个好信息，和一个坏消息。」
　　洛克给他发过去一个漂流瓶。
　　「先说说好消息。」
　　埃利奥特巫师很快发过来一个漂流瓶。
　　「好消息是，我们停战了。 不知道是谁将这件事情捅上了神秘天，白巫师协会派下来了专员，并勒令我们停战。 白色冰塔还被严厉处罚，并且被调查了。
　　坏消息就是————潮汐大巫塔也被调查了，我们也有大量参与战争的巫师导师被严格审查。 而且，很可能会牵连到你。」
　　洛克巫师，我感到很抱歉。 无论发生什么，作为补偿，我都会将潮汐灵息魔法喷泉分享给你。 这个魔法资源足够我们两个星环巫师使用到月环了。 我基本已经为洛克导师您撇清关系。 但可能近期还会有来自神秘天的巫师过来质询你。」
　　萝丝大楼那边也被查封了。 不过，不知道为什么，萝丝大楼那边在这件事情发生之前先自行清理了一波赫巫师，所以他们问题倒是没有原本的那么大。
　　洛克顿时想起之前萝丝写给自己的信。
　　他对这个结果并不意外。
　　因为在信中，萝丝就向自己暗示过，她也已经注意到那些亡灵了，只是暂时没有发作。
　　当时她可能派人在暗中调查那些隐藏在萝丝大楼之中的亡灵了吧？
　　洛克想起来了之前自己所见到过的萝丝女巫。
　　他心中闪过奇怪，随手回了一封信安慰埃利奥特巫师。
　　接着，他离开宁静花园，飞出了绝望山谷，回到了巫师小镇，然后他在巫师小镇的镇门口看见了一个撑着一把魔伞的女巫，只见对方旋转着自己的魔伞，然后露出她一双充满戏谑丶试探和侵略性的双眼。
　　萝丝女巫转动着手中的魔伞。
　　「好久不见，洛克。」
　　「我来参加你举办的比赛了。」
　　「欢迎我吗？」
　　洛克察觉到她的挑衅。
　　「我欢迎萝丝。 不过你是谁？ 你的红色眼睛，似乎不是————服用魔药之后的副作用吧？」
　　「你是谁？」
　　萝丝女巫毫不在意，她看向洛克，舔了舔嘴角，她身上都是血迹。
　　洛克皱起眉头。 「你刚杀过人？」
　　萝丝女巫道：「你眼力真差。 这是一头星环猛犸的血液。 我是白巫师，如何能公然杀人？」
　　「我很遵纪守法的。 若是我违法，哪怕我在最近十年，三十年，五十年内没有被查，但谁知道百年后，会不会有人突然重提旧事。 那时候我岂不是会手忙脚乱。 所以有些事情一开始就不要做。 做了迟早会出事，那只是一个时间问题。」
　　「怎么，你不相信我是萝丝女巫吗？」

第1084章 来自律令时代的三张空白邀请函
　　洛克扫视向萝丝女巫，经过简单的检查，却并没有发现什么问题，无论是从灵息层面上看，还是从灵宏层面，或者是灵性层面，萝丝女巫都看起来没有任何的异常，她就是本人。
　　萝丝女巫双手环胸，站在巫师小镇的镇门口道：“怎么了？你所举办的竞赛这是不欢迎我吗？”“我可是特意来到这里。就是为了帮你捧场。”
　　萝丝女巫勾起嘴角。
　　洛克扫过一眼萝丝女巫，皱起了眉头。
　　“你是想要捧我的场，所以才过来吗？我怎么感觉是因为我用自己的极大魔法产生星辰引力，锁定了你的因果，因此你不得不过来呢？”
　　萝丝女巫道：“你不是预言学派的巫师，你的极大魔法所产生的星辰引力，没有这样的威力。所有巫师的确都可以凭借自己的极大魔法产生星辰引力，但不是预言学派的巫师的人是利用不好这个因为极大魔法而产生的特殊天赋的。”
　　萝丝女巫舔了舔嘴角。“还是说，你要我走？”
　　萝丝女巫脸上挂着诡异的笑容。
　　此时，拜楼罗女巫带着坐在雪王的肩膀上，来到此地。
　　拜楼罗女巫作为莫泊桑家族的女巫，看向萝丝女巫，有那么一刻，她感觉到了一股来自灵魂深处的寒拜楼罗女巫左手手臂上的契约魔法竟然有所反应，她的手臂上出现了一个小型的巫阵，这个巫阵以刺青的形式出现在她的手臂上。
　　原本它是隐藏在白皙的皮肤之间的，此刻自动激发，因为拜楼罗女巫左手小手臂内侧的皮肤上的天平图案竞然在缓缓地倾倒。
　　拜楼罗女巫额头流下汗水。
　　“洛克，这个女巫是怎么回事？为什么我们家族的秘传通神召唤契约魔法，居然会对她有反应。她到底是谁？”
　　“而且她好邪恶……”
　　“我从未见到过如此邪恶的存在。简直就好像是从尸山血海里爬出来的恶鬼一般。”
　　此时，她坐着的雪王，也是目露惊恐之色，他看着逐渐走近的萝丝女巫，居然不断地退后，雪王的额头上不断流下汗水，竟然有微微融化的趋势。
　　拜楼罗女巫看向洛克，对洛克提醒道：“洛克，这个女巫身上有异常邪恶的神力。我的通神召唤契约，是专门用来与精怪形成契约的特殊召唤魔法。我和雪王所订的契约便是通神召唤契约。通神召唤契约可捉拿拥有神力的精怪。”
　　“当然也会对所有拥有神力的存在而有所反应。”
　　“这个人身上有着很强大的神力。”
　　拜楼罗女巫道：“同时，通神召唤契约拥有一定的辨别善恶的能力，我只能说，我从未见到过如此邪恶的人。”
　　“最好不要让她进入这个巫师小镇。否则，我真不知道她要搞什么破坏？”
　　萝丝女巫看向洛克。
　　“我听说你要搞这个比赛的时候，还大吃了一惊。既然是比赛，那就肯定需要参与者。我想你这么认真搞这个比赛，是为了给自己积累声望与资历。一般来说这种等级的比赛，都至少是日环巫师才搞得起来。”“但你现在只是星环巫师。”
　　“所以，我来捧场，对你不好吗？你这么盛大地搞这个比赛，如果能搞成的话，那什么天江沿岸的竞赛的输赢，对你来说，也应该是无所谓的事情了。”
　　洛克思索了片刻，在拜楼罗女巫表示怀疑的眼神之中，他指向那边的极大魔法·繁荣之树。“在那树下完成我设置的一道考题，方可入赛。不管你是谁，只要你能做出我的那一道考题，你就可以获得参加竞赛的资格。”
　　萝丝女巫擡起头看向远处的极大魔法·繁荣之树。
　　她眺望向远方，露出深思之色。
　　“原来如此。”
　　“我可以接受你这个条件。”
　　萝丝女巫看了一眼洛克，留下一个似挑衅又不像是挑衅的眼神，然后走向繁荣之树。
　　洛克勾起嘴角。
　　拜楼罗女巫对洛克道：“那个女巫一直在挑战你，洛克。她是一个会惹麻烦的人，你让她参加你的竞赛，你不怕她弄出事情来吗？”
　　“洛克？”
　　洛克点了点头，然后望着萝丝女巫思索道：“这“萝丝女巫”，似乎有与我相关的完整记忆。她的一切也和原本的萝丝女巫没有差别。一开始我还以为是双胞胎，或者是有人使用变形魔药，或者是干脆就是变形学派的巫师。但我经过多次探测，确认她很可能就是本人。’
　　“然而，她的性格也有巨大的变化。’
　　“而且，如果是原本的萝丝女巫，以她的性格，应该是懒得参加我的这个竞赛的。我的这个竞赛对于她来说，是没有任何太大的好处的。何况，她与我是多年的商业对手。就算是现在的她都在猜测，我搞这个竞赛是为了专门做竞赛，还是想要做竞赛相关的生意。那么她如何愿意过来帮我一把呢？’
　　“唯一的解释，就是萝丝确实出现了问题。结合她身上有神力的迹象……
　　洛克脑子里跳出来了一个离谱的猜测。
　　“这女巫，不会已经被什么神灵给夺舍了吧？’
　　神族夺舍巫师，虽然有些少见，但在技术上，洛克觉得是可行的。
　　不过，萝丝女巫与太多的高环巫师存在关联了。
　　洛克迅速否认了这个猜测，萝丝女巫手上有不少高环巫师的店铺同盟，就算是看在这些店铺上，那些高环巫师都不会任由她被人夺舍。
　　何况，她的灵性也没有丝毫的变化，灵息也是如此，不像是夺舍。
　　洛克对拜楼罗女巫道：“既然是做比赛，那自然是海纳百川，只要她能通过我的极大魔法上的那一道考题，她就是参赛选手。”
　　“有一句话她是说对了。我确实不只是在执行金冕山的调查任务，这个竞赛我也是在真的做。”洛克道：“所以这些参赛选手来得越多，就对我越是有利。”
　　“一般来说，初创的比赛要吸引来大量的优质参赛选手，并因此获得相关的信誉度，是需要努力的。”“甚至有人为了让优质的参赛选手参加比赛，还要倒贴钱给所有参赛选手。”
　　洛克道：“萝丝女巫并不是无名之辈，而我又要做起来我自己的比赛，所以让她参加不只是没有问题，反而是非常好的事情。至于她会搞事。”
　　“这里哪个参赛选手又是省油的灯呢？”
　　此时，走向繁荣之树的萝丝女巫则是勾起嘴角。
　　“萝丝那个蠢货，居然还留了这个暗手。她当时将自己的灵性打向了17位巫师，结果唯一给出回应的人只有这个名叫洛克·奥古斯丁的小辈。’
　　“必须让洛克·奥古斯丁主动放弃那段因果。’
　　“否则，萝丝就还会残留一口气。’
　　“这场比赛，正是我搞动作的最好机会。不过要进入的话，就得解开这道题目了。’
　　繁荣树下，萝丝女巫旁若无人地撑着一把魔伞走了过去。她一边貌似漫不经心地仰头观察繁荣之树，一边思索着该怎么破解洛克的题目。
　　“育种学魔法我不擅长啊。那么只好先和萝丝谈判一下了。她应该会觉得只要能参赛，就是她求生的希望吧。”
　　“所以应该会同意的。”
　　“虽然说……她的父母兄弟，就连老师和朋友，甚至就连一些学生都站在我这边，而不是她的那边。嗬可……”
　　“谁让她只是一介凡人。”
　　正当萝丝女巫暗自心情喜悦的时候，她突然感受到一阵汗毛耸立的感觉，她扭头一看，却见到是一位女巫正在看着她。
　　那位女巫，正是马其顿女巫，马其顿女巫的双眼释放着魔法光辉，正在盯着她看，而且似乎已经看了很久了。
　　萝丝女巫愣了一会，接着她尝试通过瞪眼，警告对方。
　　结果，萝丝女巫很快就发现了，这根本没用，她简直就是从来没有见到过如此旁若无人的人，马其顿女巫居然一点都没有因为她的瞪眼和警告而有丝毫的行为变化，依然是直勾勾地盯着她。
　　就好像是将她的本体，原原本本地看穿了。
　　萝丝女巫道：“这位女巫小姐，你有什么事情吗？”
　　马其顿女巫突然笑了一下，然后摇了摇头。
　　“没什么，原本以为你是夺舍了这位可怜的女巫的身体，却没想到这是物归原主。既然如此，那我就不多事了。”
　　马其顿女巫的双手从背后伸出，只见她手持利剑，那白菜帮子组成的剑还缠绕着魔法光辉，正是鸟官巫师给她专门设计出来，配合天衣白菜使用的星环法术模型，白帝之剑。
　　只要她成为月环巫师，这道星环法术模型自然还有后续的进阶的法术模型，可以一路升级直到日环法术模型。
　　马其顿女巫念动咒语，顿时这些白菜帮子自动在她身前半空之中组合而成一株天衣白菜。
　　马其顿女巫转身，走了几步，接着她想到了什么似的，对萝丝女巫警告道：“己所不欲，勿施于人。”“这个道理谁都懂。你在这场竞赛内若是敢做恶事，伤害其他的巫师，我会立刻取下你的脑袋。这场竞赛虽然是洛克·奥古斯丁的，但此刻我参赛了，自然也是我的比赛。这场比赛，我会保护它。你不用碍我事，败坏我的兴头，你能明白吗？”
　　马其顿女巫转身离开了。
　　萝丝女巫看着马其顿女巫离去的背影，她咬了咬牙。
　　“这是什么人。”
　　“我的事情与她能有什么关系呀？”
　　“巫师世界的巫师，现在都这么狂妄和多管闲事了吗？切，你不让我破坏比赛，我就偏要搞事。”埃德加和拉美西斯走到树下的时候，诧异地看向萝丝女巫，埃德加主动向萝丝女巫打招呼。“萝丝，你也来了。正好我们正在解洛克给我们的题目。到底是竞赛主办方啊，现在是人家给我们出题了。”
　　“这排场和我们已经不同了。来，萝丝，我们三个人一起合力做起来，肯定要比较快。”
　　萝丝女巫带着冷笑，任由埃德加将她拉了过去，她用冰冷的眼神看向埃德加，心道：“又是一个不知死活的家伙。’
　　“蠢货。’
　　“那就暂且和他一队吧。也许还可以利用这个名叫埃德加的巫师。萝丝的记忆里面也有他的存在，我记得萝丝对他的印象是狂妄自大，想来是一个没有什么能力的角色。跟着这样的人，会让我安全很多。’埃德加巫师对萝丝女巫道：“之前我和你在私下里讨论过好几次怎么一起对付洛克·奥古斯丁。你上次说是要找我联手。我看还是算了。比赛比的就是一个公平，要是靠抱团赢了，那就有点丧失了这个比赛的本意。不过我手上确实有几个想法，或许可以在这个竞赛上赢下洛克。我们一起交流交流，做几个预实验，你看如何？”
　　萝丝女巫脸上维持着笑容。“好呀。”
　　“也好，利用这个小子，或许就可以直接进入这个竞赛了。这个叫埃德加的，看起来是一个好掌控的人，我就喜欢这样的人。’
　　另一边，洛克和拜楼罗女巫看着巫师小镇之中的繁荣之树，洛克勾起嘴角。
　　“我的比赛不怕会闹事的选手。我就怕她不会闹事，还闹得不够大。说到底，已经参加比赛的巫师，每一个都是能把竞赛玩到最后，让他们自己变成主角的难缠角色。”
　　“让萝丝女巫参入比赛没什么问题。而且我个人也很好奇萝丝女巫到底是什么状态。对了，拜楼罗女巫，你说她身上有神力？”
　　拜楼罗女巫点头说：“因为我是召唤学派巫师，所以我的通识学、生物分类学基础很好，还有我对不同的能量体系的感应也要远远超越一般的巫师。我能感觉到她身上有类似波斯波利斯神族的气息，我一开始还以为她是被神族操纵的傀儡，后来才发现她只是沾染了太多波斯波利斯神族的气息。”
　　“我敢肯定，这个邪恶的人一定不是正常的女巫。”
　　洛克点了点头，他想到了塔西佗家族这个巫师家族的特色，就是喜欢“借鉴”别人的东西，不仅如此，他们还喜欢通过律法手段打压没有背景的原主人。
　　陆墟桥的巫师茶体系就是这样被塔西佗家族“借鉴”到了蔷薇议会那边去的。
　　除此之外，老师之前也曾经和自己讲到过，昔日塔西佗家族为了得到仙蓝荒野·巫师地的一种神秘生物纺织材料，便派出去了自己家族嫡系的蔷薇女巫前往求学，就是为了在求学过程之中，将那种神秘生物纺织材料，一种当地的蜘蛛所吐出的丝，拿到手。
　　或者说，就为了将那当地巫师地的巫师培育出来的特殊蜘蛛魔法生物拿到手，居然把拥有顶级天赋的嫡系后辈都派到了遥远的巫师地去。
　　由此可见，塔西佗家族在“借鉴”方面，有多么努力和认真。
　　洛克脑子里不禁闪过一个念头，“如此说来，塔西佗家族这一代最优秀的后代，不会也是“借鉴”了什么事物吧？’
　　反正【借鉴】已经快成塔西佗家族文化了。
　　洛克操纵自己的星辰引力，看向自己与萝丝女巫之间的因果。
　　“用极大魔法的星辰引力强行捆绑住与另一位星环级存在的因果，如果对方也是巫师的话，几乎无法做到。巫师有太多办法解开这种因果捆绑了，这种粗糙的，用极大魔法强行弄出来的一种原始预言学派魔法。但对方没有这么做，看来我可以确定，此刻的萝丝女巫，确实不是原本的她。”
　　“无论她是谁，她要做什么，……暂时先静观其变吧。”
　　拜楼罗女巫欲言又止，她看着洛克走入巫师小镇。
　　与此同时，极大魔法·繁荣之树那边，马其顿女巫在树下已经解开了洛克出的考题，她左手手指轻点，在空中调整着题目的蓝图结构。
　　很快，随着这一道金色的幻影变成光点而去，代表了马其顿女巫完成了洛克出的考题。
　　另一边，埃德加和拉美西斯看向马其顿女巫那边。
　　埃德加巫师似乎有些惊讶。“这么快？”
　　拉美西斯巫师道：“埃德加，都怪你，要不是你一定要去巫师小镇的那些店铺里讨论，我们也不至于落后那么多。”
　　此时，一位佩戴着星域海那边的学院徽章的日环巫师，捧着一个魔盒走过来，他看向马其顿女巫道：“马其顿女巫，恭喜你，获得了参加普罗布斯真相揭秘大赛的决赛的参赛权。这是我们的邀请函。”马其顿女巫也眼神之中流露出来了一抹惊讶。
　　虽然她知道因为特殊的竞赛法的原因，现在洛克所举办的这个竞赛就是正儿八经，受到各地白巫师协会所承认的竞赛，但看到竟然会有日环巫师亲自过来送邀请函，她还是愣了一会。
　　那么如果这个比赛办得好，岂不是日后还真的有可能一届又一届地办下去？
　　日环巫师手捧着魔盒，笑眯眯地看向马其顿女巫道：“马其顿选手，你可以选择参加比赛，或者是拒绝邀请函，拒绝参加比赛。”
　　“顺带一提，我很看好你。现在我周围不少正在观赛的朋友，他们都很喜欢你。这个世界上已经很少有人愿意在身边人遭受到不公待遇或者是危险的时候，愿意站出来的了。当然，这场竞赛的主办者，洛克·奥古斯丁先生。我也很喜欢。”
　　马其顿女巫用双手恭敬地从他手中的魔盒之中接过了邀请函，然后对这位日环巫师行了一礼。“这位日环巫师大人，感谢您的支持。”
　　“这场比赛看的人很多吗？”
　　日环巫师笑道：“在星域海有很多。此时此刻，成千上万的巫师，正在看着你们。只是因为有关商业接待等事务，洛克·奥古斯丁和他的团队一定是无法处理好的。所以，这部分内容全都是由我们东部界区赛事委员组去完成。”
　　“他们只需要负责维持比赛即可。”
　　“在东部界区目前正在举办的比赛之中，普罗布斯真相揭秘大赛绝对是异军突起。”
　　马其顿女巫瞳孔微缩。
　　这就是说，她肩头上的压力和责任更加大了，因为这场比赛在某种程度上，真的是一场学术论战了。哪怕金冕山那边，初期并无这个意思。
　　日环巫师转身离开了这里，他的身影消失在耀眼的日光之中。
　　而马其顿女巫见到自己获得了参赛权利，本来正要离开这个巫师小镇，去寻找帕特里克，劝说他参加比赛，不过此刻她正准备从小镇门口离开的时候，却看到五位穿着白色巫师袍的巫师大剌剌地站在了恐暴之牙的巫师小镇的镇门口。
　　马其顿女巫看向这五位巫师。“金冕山的巫师？”
　　五位穿着白色巫师袍的巫师发出了不屑的笑声。
　　“你说笑了。金冕山落魄的时候，我们早已统治过巫师世界。”
　　马其顿女巫脸上惊讶的表情一闪而过。
　　一位穿着白色巫师袍，头蒙在巫师兜帽下的巫师，将一张空白请帖送给了她。
　　马其顿女巫犹豫了一下，还是接过请帖。
　　“这个是？”
　　这位穿着白色巫师袍的巫师道：“这是一张特殊的请帖。我们只发给这个世界上最有潜能的巫师天才。”
　　“而且还必须满足我们特殊的条件。”
　　“你为了雨泽沼泽的年轻人们而主动放弃留在研究所的机会，宁愿离开研究所，面对有可能导致与同辈竞争进度落后的风险，依然选择要来到这里，与洛克·奥古斯丁一起参加比赛，你的行为引起了我们的注意。所以我们向你发出这一张空白邀请函，当条件合适的时候，这张邀请函将会指引你，让你更好地成为某一种人。”
　　五位巫师转身正要走，此时，马其顿女巫突然伸手抓住了领头那人的肩膀。
　　“等等。说清楚你们的身份再走。既然大概是邀请我参加某个俱乐部，我自然是荣幸之至。何必需要藏头露尾？”
　　此时，她一把抓住了的那位巫师的肩膀上的衣服，只是下一刻，她居然察觉到自己手一空，然后一件空荡荡的白色巫师袍落在了地上，随即变成了一片云雾，散去了。
　　一道声音出现在她的耳边。
　　“律令时代，至公世界。’
　　马其顿女巫眯起眼睛。
　　“故去的天………”
　　她看了一眼手中这张空白邀请函，发现居然都无法放入自己的星界戒指之中。
　　她迅速离开了这里，前往了泥沼之民俱乐部搭建的巫师小镇，在最中心的建筑找到了帕特里克。她用眼神示意一名星环巫师离开这个房间，接着她走入房间，看到了帕特里克身前的桌子上，除了一堆巫师酒的酒瓶以外，竟然还放着一张普罗布斯真相揭秘大赛的邀请函。
　　马其顿女巫脸上露出了一抹微笑。
　　“差点忘记，你是靠着自己的本事通过了苦木的第二层记忆空间的人。”
　　“你无需解洛克·奥古斯丁的那一道题目，就有资格参加最后一轮普罗布斯真相揭秘大赛。”“看来你还是克服了内心的障碍，接受了比赛邀请。”
　　帕特里克巫师蹲在墙角，他的眼神充满了暗淡，神情忧郁。
　　“参加完比赛之后，我要去一趟新航线。无论比赛结果如何，我都要去新航线。洛克·奥古斯丁，说我只是一个没有胆气的鼠辈。我……”
　　他的眼神露出一抹对洛克的恐惧与害怕之色。
　　“只有你这样的人，才可以战胜他了。”
　　“我无论是胜负，我都要去新航线……最危险的地方。我要证明自己不是没有胆气的人。”马其顿女巫叹了口气。
　　“帕特里克，你这个人就是太过注重外人对你的评价了。不过你仔细思考洛克这个人对你的评价，也可以。毕竟，洛克·奥古斯丁，我虽然很是讨厌他的为人。但是不得不承认，他还是一个比较负责任的人。相对来说。”
　　“帕特里克，不要逃避了。如果你能在洛克的比赛之中赢了他，那你此刻的心魔就会很容易破解了。这是一瓶能让人暂时没有情绪的无色二环魔药。你可以喝下去。”
　　繁荣之树下，夜晚，埃德加正独自穿过一条走廊，要返回自己在巫师小镇的住所，突然他看到了五位穿着白色巫师袍，看不清脸的巫师。
　　领头的那位穿着白色巫师袍的巫师递给他一张空白邀请函。
　　“埃德加·大卫，你在黑水世界的表现十分惊艳。你证明了你自身的资质，你是有资格走向那条【路】的人。请接受这……”
　　埃德加·大卫直接接过了邀请函，等他擡头的时候，却发现自己前方空无一人。
　　“能在我面前神不知，鬼不觉离开，有点意思。”
　　巫师小镇外，五名穿着白色巫师袍的巫师，行走在山野之间，他们的速度奇快，如同用了神行千里的咒法学派魔法一般。
　　一名巫师道：“我们这一次只发了两张，那个洛克·奥古斯丁巫师，我也在关注。他为了调查普罗布斯巫师的真相，以一人之力，逐渐牵引起整个东部界区的风云，并且，他化敌为友，与他为敌的人最后居然都到了他手下去做事。此刻为何不值得一张空白邀请函，我认为此人也有走那条路的资质。”一名巫师道：“这个时代的所有人都得到了白巫师协会的资助，所有人都是白巫师协会的门生，我们要找个合适的人选不容易。”
　　领头的那名白巫师道：“不，不行的。即便是我们有意引导他走这条路，也是做不到的。他身上有黑日之塔的标记，除此之外，还有真善学的标记。而且就从他向整个东部界区直播自己的魔法，公布自己的魔法的基础原理，任由别人研究他的极大魔法来看，他就不是我道中人。”
　　“他不会走我们的路的。”
　　“那么他的资质，他的天才，反而会在未来变成一种阻碍。埃德加、马其顿这两人，则是与他不同。尤其是埃德加，若是我们好好引导他，他只差最后一步，就要走上这条路了。我们当全力引导他成为我道中人。”
　　这位领头的白巫师举起手中的第三封空白邀请函。
　　“其实我来这里的时候，的确是想要给洛克·奥古斯丁发出这张邀请函，但当他向整个东部界区公开自己的极大魔法的时候，我就知道这张邀请函已不属于他。”
　　这张空白邀请函上燃烧起来了熊熊火焰。
　　在火焰之中化作了烟尘。
　　一周后，宁静花园内，洛克看着自己新设计出来的瓶中世界，陷入了沉思。
　　这个是结合了强子连接桥和二重体药剂的瓶中世界，这个瓶中世界的形态有一些扭曲。
　　根据词条显示，这个瓶中世界拥有容纳两个其他的瓶中世界，在同一时间，在同一株魔植上，使用两个相同种类或者是不同种类的瓶中世界·花园洞天的能力。
　　只是因为结构有问题，所以这个瓶中世界极为脆弱，完全无法使用。
　　洛克看着自己掌心之中的扭曲的二重体瓶中世界消失不见。
　　“虽然是失败了，但证明了使用二重体药剂，结合强子连接桥，将我的魔药学底蕴和育种学底蕴联合起来，是完全有可能的。强子连接桥不只是可以创造出影子瓶那样的花园洞天，还能创造出更多基于魔药的特殊花园洞天。’
　　“同时，这个二重体瓶的雏形也给了我意外之喜，如果能用这一道二重体瓶，结合其他的两大瓶中世界，在同一时间，使用三个瓶中世界培育一株魔植的话，就可以在我育种学水平进步不大的程度下，做到尽可能让被培育的魔植更加出色。’
　　“三个瓶中世界组成的一个超级瓶中世界，或许真的可以让我组成一个丛林。而且可以让我发表出新的一区，甚至可以用来去评一些奖项。
　　洛克陷入沉思。“这个二重体瓶的潜力，极其之大。”
　　“正是我目前所需要的。”
　　现在他的育种学成长目标，第一，就是弄出稳定的二重体瓶。
　　第二。就是想办法组建一个自己的丛林，简陋点也无所谓，但一定要走上这一步，否则如何和那位天生可以号令魔火榜上前百的卡尔巫师竞争。
　　如果不能竞争，那学术委员会这边又如何能与手握【上古星球】位面的元老院斗。
　　第三，自己则是要尽快培育出四圣加护的最后一道金属性的灵息，学习四圣加护。
　　洛克思索道：“但强子材料不够用了。还是要联系一下安托万，正好我最近开发强子，已经得到了那么多有用的成果。”
　　“我需要从安托万那边得到更多的研究材料。”
　　当然，还是不能告诉安托万太多东西，因为如果安托万知道了以后，汇报给元老院，而元老院借着自己的名头在学院会议上表示强子对育种学的帮助有多么大，并写了大量相关材料的话，那学术委员会的麻烦就大了。
　　所以自己还要把握好度。
　　洛克想到了自己的魔药学，自己拿到了那瓶超级魔法血脉药剂之后，也是每日抽空研究，只是目前还没什么起色。
　　毕竟自己研究的时间尚短。
　　不过洛克已经确定这种魔药，不是烂大街的那种魔药，要不是这东西是一定要给海女王座的，自己甚至都想要喝下去。
　　洛克安抚了几句这些宁静花园里正在为自己工作的调查队内的晶化巫师们，然后离开了这里，前往巫师小镇，找到了葛朗巫师。
　　不久之后，在巫师小镇的一座美丽的花园之中，洛克和葛朗坐在纯白的花园椅上，洛克询问道：“葛朗巫师，几天前你告诉过我，可以利用白巫师协会之中的星空投影仪，将自己的影像投射向另一个巫师地之中的一个星空投影仪的作用区域内，制造出自己的星空投影体，这样就可以在不乘坐巫师浮空艇的情况下，直接造访其他巫师地。虽然只能待在一个狭小的特殊区域。”
　　“而且限制很大。据说每次使用都要成本费一千万以上？”
　　“你之前说，你或许可以让他们给我使用。”
　　葛朗巫师站起来有些不好意思地向洛克行礼，然后解释道：“真是惭愧，说起来确实是让人笑话。我本来信心满满，觉得以自己的面子是可以让雨泽沼地的白巫师协会将星空投影仪借给洛克巫师使用。但……还是没能借成。”
　　“唉，说到底是我的面子还是不够大。”
　　洛克点了点头，“不怪你。我既不是本巫师地的人，还又举行了如此敏感的与普罗布斯巫师有关的比赛。我想，被拒绝也是很正常的。并不能说明是你面子不够大。”
　　葛朗巫师松了一口气，他就怕洛克怪罪于他。
　　只是洛克没吃过猪肉，也见到过猪跑，在云泽湿地，金冕山上，自己也是与高环巫师师兄们相处过的，见到过他们如何处理店铺同盟的事务，自己还是银装桃园的行政主管。
　　人情往来这种事，最怕用人朝前，不用人朝后，更怕一件事情没办好，就把责任全部推到让这个办事的人身上，或者是挑办事人的毛病，弄到最后就是帮的越多的人，反而落了最多的埋怨。
　　这不是往来之道。
　　洛克将一杯巫师茶推向葛朗巫师。
　　“这是我们金冕山产的青鱼茶，味道清新甜美，有净化体内法术污染和魔药污染的奇效，还可宁心静神，与魔药相比，其虽然没有固定单一的强大作用效果，却有包括提神在内的诸多综合效果，与你们当地的巫师酒相比，我觉得算是不同风味，尝一尝。”
　　“这次事情就多谢你了。”
　　葛朗眼神微亮接过青鱼茶，先是闻了闻，然后再抿嘴喝了下去，“好茶。味道真是不错，我们巫师地的巫师们最喜欢喝低度的巫师酒，但没想到这巫师茶的味道也是别有风味。”
　　洛克问道：“为何是低度？”
　　葛朗巫师道：“高度巫师酒以前流行，但那东西伤身，凡人喝下一滴就可能醉死。以前我们这里有一种烈性酒，名为醉千年，一名巫师学徒喝下一口就可以大梦千秋，千年后才能醒来。”
　　“不过那是三环巫师酒，别名不死神药。”
　　“能喝到的人，可是不多。”
　　葛朗巫师对洛克说道：“洛克巫师，说起来你的未来规划是什么。我原本是想要进远古血脉因子研究所，成为那里的研究员，加入超级项目。但后来我就差了几名，就这么一两名，这就代表我与这条最顶级的道路无缘。”
　　“所以，我现在的目的也只是能去更好的院校。”
　　洛克问道：“比如呢？”
　　葛朗巫师眼神亮起来，道：“比如根冠王庭，那就是一个不错的去处。不过这也要积累资历，然后我才敢去找能看得中我的巫师导师。最好的情况就是能弄个不错的课题，申请到一个二环基金，然后带着课题组跳槽吧。”
　　“不过这样会很难。”
　　洛克点头说：“这样的确很难。每个地方都有自己的潜规则，都有自己的地头蛇和人情世故。你这个带着整个团队跳槽的想法确实很冒险，非常看对方的人品。葛朗巫师，其实三泽之地内，根冠王庭未必就是最好的，根冠王庭更是不缺人，因此你去了那边也受不到多少重视。金冕山也是一个不错的选择。”葛朗巫师愣了一下。
　　洛克道：“金冕山最近的重点实验室因为某种原因，自己崩溃了，因此正在重新建立新的育种学相关的重点实验室，各方各面都在缺人。你此刻前去，正是金冕山需要你的时刻。你应该明白我的意思吧？”葛朗巫师眼神亮了起来。
　　随即他摇了摇头，平复心情。
　　“所以说多个朋友，就有可能多一条路。洛克巫师，其实我还有一个办法可以让你，在不使用星空投影仪的方式，与七山之地那边联系。我在七山之地那边认识一些关系特别铁的朋友，你若是信我，我可以帮你代为联系，你远程指挥他们做事。”
　　“大不了让他们头顶个真视水晶，一边给你录像，一边与你联系。”
　　“你若是信得过我和我的朋友的话，这也不失为一条路子。”
　　洛克思索了一下，他还没来得及表态，突然听到了从天空之中传出来的一声巨大声响。
　　葛朗巫师当即站了起来，洛克则是坐在花园椅上，看向绝望山谷的上方，只见绝望山谷的上方出现了一扇黑红色的大门。
　　葛朗巫师皱起眉头。“有完没完，最近怎么事情那么多。”
　　“定然又是有人不想要我们的竞赛举办下去。”
　　然而，如何能不举办下去？
　　要是就这么停办，那就只有泥沼之民俱乐部的巫师在丢脸了，只有比赛做下去，还做得有声有色，众人才能忘记泥沼之民俱乐部这一茬。
　　葛朗巫师脸色微变。
　　“那个是……位面召唤？这不是个人巫师可以用得了的魔法啊。”
　　“这是战争级魔法。”

第1085章 给真正的创造者的课程！
　　一扇位面之门矗立在绝望山谷·实验室的上方，而提供这道位面之门的魔法能量，就是绝望山谷之中。这道位面之门，如同一扇古朴的青铜大门，这道青铜大门上面有复杂的魔法阵图，青铜大门上有一个若狮鹫一般的魔法生物浮雕，只是这头狮鹫口含一个青铜圆环，青铜圆环上印着一行字，洛克认出那是一种古老的魔法文字，上面写着：【此门打开之时，便是世界末日之时。】
　　这一扇魔法门此刻打开了一道缝隙，只见在门背后是一道燃烧着黑色火焰的世界，一个黑影的眼睛出现在门的背后。
　　葛朗巫师看着这一扇门，咽了咽口水道：“黑魔法，末日之门。召唤学派之中最为臭名昭着的一种魔法，是我们雨泽沼地内的黑魔法。’
　　“以牺牲三位星环巫师为召唤代价，可以在这里召唤末日之门，只是有个问题，这一扇门是怎么出现的。从你们金冕山调查队到这里来开始，应该就没人可以有机会在这个时间段下手了。不对，末日之门可以召唤来毁灭世界的力量，对于巫师世界来说，就是末日之门有办法召唤来毁灭一个巫师地的力量。这样危险的东西，莫泊桑家族也不可能让它们留存在这里。也就是说，这一扇末日之门应该是绝望山谷·实验室内部原本就有的东西。”
　　肯特巫师都震惊了，他只是喜欢让自己的课题组内部去卷，但他没想到过，居然还会遇到这种事情。洛克快速查阅了资料，末日位面之门，是一道牺牲多个星环巫师，利用星之环的多次崩断，以此作为仪式代价，召唤足以毁灭一个较大的【世界】的力量。
　　之所以被列为召唤学派的黑魔法，就是因为其仪式祭品代价过大，其心不正，一旦使用居然可以借此撬动出毁灭世界的力量来，故而被白巫师协会列入【禁咒名录】。
　　这就是那种典型的，除了搞破坏，就没什么用的魔法了。
　　洛克思索着这段时间以来发生的事情。
　　“这段时间，这里死亡的星环巫师的数量可不少。”
　　葛朗巫师快速道：“只有在仪式开启，也就是末日之门现世，对世界发出警告之后，用星环魔器：末日之刃杀死的星环巫师，其星之环才会崩断。不知道这里六十年前到底发生了什么。但我可以确定，这道仪式尚且不完整，应该还缺两个星之环的崩裂，仪式才会完成。”
　　“这道仪式可以长期存在，一定是六十年前有个星环巫师因此死在了这里面。但看这个架势，这道仪式还缺少两个星环巫师死亡。”
　　贝拉女巫道：“那么现在是谁重新启动了仪式？”
　　众人沉默了。
　　贝拉女巫看向红衣女巫。
　　而红衣女巫则是冷笑了一声，道：“我完全不懂召唤学派的魔法。何况，我与洛克交谈甚欢，没有必要这么做。”
　　肯特巫师道：“我现在就好奇，这个幕后黑手是想要哪两位星环巫师死亡，用来启动仪式。”洛克看了一眼，然后对汇聚在这里，除了自己之外的十五位星环巫师，也就是自己目前的赛委组的成员们说道：“各位放心，有我在此，在场的众位谁也不会死。”
　　“这应该是一种威慑，一种警告我们，如果我再举办这个竞赛下去，我们就会遭遇不测，这里的末日之门就会打开。”
　　葛朗巫师思考了一下，他从星界戒指之中拿出来了一个魔珠，那魔珠自动飞了上去，点缀在了那一道末日之门上，紧接着末日之门自动隐形。
　　“这是我的月环魔器，天幻魔珠。天幻珠有六重附魔法阵，其中有两重附魔法阵是用来降低对使用者的等级需求和魔压需求的。所以魔压低于三万的星环巫师，也可以使用月环魔器，另外四重附魔巫阵全都是幻术学派的附魔法术模型，组合在一起，可以形成一个遮掩万物的幻术。”
　　“我现在用天幻魔珠遮掩住这道末日之门。”
　　“然后我们这些人再发动各自的能力，去说服住在巫师小镇的参赛的选手和看客，让他们误以为这是我们搞出来的。”
　　高等精灵女巫，也就是麋鹿女巫不解地看向葛朗巫师道：“葛朗先生，众目睽睽之下，我们还能指鹿为马吗？”
　　葛朗巫师道：“大家都看见了，确实无法指鹿为马。可问题是，魔法这种东西不同于其他的简单的东西。我敢肯定，这个巫师小镇内的最强大的召唤师也就是拜楼罗女巫。其他人对于召唤学派的魔法可谓是一窍不通。”
　　“能认出末日之门的巫师一定不多。魔法分类可是一个深奥的东西。”
　　葛朗巫师勾起嘴角，露出高深莫测的笑容。
　　“对于不懂的人来说，我们说什么，那不就是什么嘛。如果有人有疑问，就问他会召唤学派的魔法吗？否则一旦将这些消息泄露出去，我只怕白巫师协会将会当场查封这里。”
　　贝拉女巫紫红色的头发像是火焰一般熊熊燃烧。
　　“可末日之门的问题也要解决。”
　　葛朗巫师看向众人，接着看向洛克道：“各位，首先作为洛克请过来的赛委组负责人，我内心肯定是希望能将竞赛举办下去的。现在遇到这种天灾人祸，就要我们放弃，这实在是让我们不甘心。星环巫师要举办这种级别的比赛不容易。”
　　“其次，这一扇末日之门一定是有人放在这里的。是不是普罗布斯巫师不好说。但这么多年，都没人发现，一直没有人察觉到在巫师世界的腹地居然会有这么危险的东西。我敢问你，如果我们将这里有末日之门的信息给白巫师协会，这里就真的能遇到妥善的处置吗？”
　　“幕后之人肯定很有手腕与权势。如果我们不继续举办竞赛下去，那么真相会被永远掩埋，而末日之门也不会被清除。”
　　肯特巫师诧异地看向葛朗巫师。
　　“我怎么感觉你现在比洛克还着急？”
　　葛朗巫师对洛克不好意思地挠了挠头。
　　“确实是我僭越了。但问题是，我这个人做一件事，就一定会有始有终。现在我是你的竞赛委员组的负责人，当然会想办法，帮你完成这场比赛。”
　　贝拉女巫手撑着腰，道：“当然。我们俱乐部的巫师一向都义气。不只是你，就连我也会全力帮洛克举行竞赛下去。”
　　贝拉女巫看向那天空被隐藏的末日之门道：“我之前是不了解这个事情，现在了解了，我认为，这个真相必须被查出来了。这幕后之人太过无耻卑鄙。”
　　洛克经过思考，则是开始思索道：“葛朗巫师你做得好。除了天幻魔珠以外，我们还要做一些措施，来封印末日之门。这个交给我吧。除此之外，幕后之人应该是想要威胁我们停办比赛。但这如何可能呢。”葛朗巫师道：“洛克，你想要怎么做？”
　　肯特巫师道：“你知道是谁做的了吗？”
　　洛克道：“葛朗，我们要把事情闹得更大。光是让星域海那边邀请几个不痛不痒的商业合作没什么意义。我想让你们发更多邀请信。”
　　葛朗瞪圆了眼睛。
　　洛克道：“我要你将你们雨泽沼地前三百的院长，或者是副院长，或者是代表巫师，全都要请过来。”“在我们现场观赛。”
　　“那末日之门应该是幕后之人早就藏在这里的巫阵，他想要用打开末日之门来威胁我们关闭比赛，我们就请你们整个巫师地的院校院长过来参观比赛。我看他到时候敢不敢当着众多高环巫师的面，偷偷杀两个星环巫师，再打开末日之门。”
　　若是真的闹大了。
　　那么被镇压的一定不会是自己等星环巫师。
　　众人瞪大眼睛，纷纷惊叹洛克的狠。
　　葛朗巫师道：“为什么要邀请前三百的院校院长？哦，对了。前三十的院校院长未必肯屈尊降贵。但后面排名的院长，说不定就会想要蹭上这个热度。”
　　贝拉女巫道：“而且现在洛克还有一个单挑整个巫师地的名头。那么院长们也许会为此也会过来。”“好宣传手段。”
　　洛克对众人道：“既然要办比赛，我们就要办一等一的比赛，就要办个大赛，就要举办一个群英荟萃的比赛。”
　　“我要广邀天下英雄而来。我倒是要看看，他们敢不敢开这个末日之门！”
　　洛克道：“这幕后黑手想要吓倒我们，但我们偏偏就要看他们敢不敢这么做。既然末日之门都摆上了，那我就给他们造个舞，看他们敢不敢跟上。”
　　葛朗巫师用拳头敲打自己的手掌。
　　“好。”
　　“那我就立刻去写邀请信，以我们俱乐部的信誉，应该是可以拉过来不少院长的。”
　　葛朗巫师对洛克道：“洛克巫师，我们何不也成立一个专门的俱乐部，日后专门维持这个竞赛？”在场的星环巫师们纷纷眼神亮起来。
　　葛朗巫师对洛克道：“你当这个俱乐部的理事长，我们所有人都可以成为这个俱乐部的长期成员。举办比赛赚到的资金，可以作为我们俱乐部经费去使用。”
　　不少巫师连连点头。
　　而洛克则是思索了一下。
　　“提议不错，不过现在说这些还早，贝拉女巫、肯特巫师，托马斯巫师请你们三人在那末日之门附近区域设置结界。不要让选手们靠近那边，葛朗巫师我们之前商量的时候，你说过你在七山之地有认识的朋友？那请你为我引荐一下，我十分想要与他们结识。”
　　四名星环巫师接连点头。
　　洛克则是与其他星环巫师商议，如果各地院长真的过来了，该怎么安排他们居住和观赛。
　　而洛克则是通过莫泊桑家族的一位二环巫师，确认了这个巫师小镇的大部分住所可以开放给外来巫师。第二天，爬行者园林三环巫师副院长的办公室前，有人敲门，只见一名星环巫师助手走进来，“院长，这是泥沼之民俱乐部送过来的邀请信。”
　　副院长奇怪地扫过他一眼。
　　“泥沼之民俱乐部？哦，是那个星环巫师们组成的俱乐部。怎么了吗？我听说最近他们那边好像闹出来了许多的事情。”
　　这名星环巫师助手思索了一下，拿出一张鎏金的暗金色邀请函。
　　“院长大人，据泥沼之民俱乐部的巫师说，这是普罗布斯真相揭秘大赛的主办方洛克·奥古斯丁巫师委托他们送过来的邀请函，想要邀请您代表爬行者园林，前去观赛。”
　　副院长脸上表情很是复杂。
　　他拿过邀请函，看向邀请函上的姓名。
　　“洛克……奥古斯丁，现在的年轻人都这么胆大的吗？我在星环的时候，可还没有举办过这种等级的比赛。”
　　助手道：“因为是泥沼之民俱乐部通过熟人送过来的信，所以没有被半路卡掉。院长，我们要去吗？”爬行者园林的副院长思索道：“我记得芭芭拉女巫也向我推荐过他。这个人也是我们爬行者园林的客人，再加上还有本地的泥沼之民俱乐部作保。有意思。这个比赛我倒是可以去看一看，你去帮我安排我的行程吧。创世纪会议刚结束不久，相关的文件资料大家还在消化。这一次的创世纪学术会议是东部界区几乎所有三环以上的巫师都去参加了。相关文件很是复……”
　　“这些文件都是宝贵的资料，我已经整理好了类别，你下发给我们学院的各个部门要他们加紧研习。这些文件资料代表了东部界区日后的发展方向，有些计划甚至还没有公布，但相关的需求指标和计划都在文件之中了。你要他们好好研究和学习。”
　　“这段时间我也会加紧整理出更多的资料来的。”
　　“至于这场比赛，我记得我们的马其顿女巫也去参赛了吧。既然如此，我当然要前往，只是不知道这些年轻人搞的竞赛，是否做好了接纳我们去观赛的准备。”
　　星环巫师助手心中喜悦，毕竟他和葛朗巫师是朋友，此事是葛朗巫师特地帮他去做的。副院长看着自己的助手喜极而去，甚至就连办公室门都忘了完全关上，他一挥手，办公室大门的魔法锁自动上锁。
　　他微微摇头。
　　“洛克·奥古斯丁，好手段。我本地的泥沼之民俱乐部居然都能为你所用，我身边的助手你都可以派人说通。如此年轻优秀的后辈，我岂能不去一观。没想到，我三泽之地出了这种人物。”
　　“我的女儿，马其顿女巫应该会玩得很开心吧。”
　　副院长看向自己桌子上的照片，他一挥手，只见那照片上原本的风景图案，自动换成了他和马其顿女巫，以及其他家人在一起的合照。
　　他们作为爬行者园林的掌权者家族，虽然没有血缘关系，但关系比起许多真正的家庭更为亲密。“芭芭拉，马其顿，真是的，我们家族的女儿，怎么都和洛克·奥古斯丁存在密切关联。不过马其顿那孩子一直都很渴望找到朋友，我想这一次，洛克应该会让她很开心。否则，她不会主动冒着自己的前途受损的风险离开研究所，参加这场竞赛。”
　　三角龙园林，副院长办公室内，副院长看到送上了自己办公桌的邀请函，脸上流露出复杂的表情。“这……现在的年轻人做事和我们那代人还真是不同。”
　　坐在他对面的一名日环巫师对他道：“老师，你贵人事多，就让我去吧。”
　　副院长挑起眉头。“你有兴趣？”
　　日环巫师笑着道：“是的，老师。这比赛很有意思，我也很感兴趣。而且马其顿女巫向我请教过不少问题，与我友谊深厚。”
　　“另外，我对这位洛克·奥古斯丁巫师也很有兴趣。巫师世界很久没有这么有趣的人了。我听说了，他是去调查金冕山的一个S级实验事故的，可能中间有人想要阻止他查下去，结果他就将整个雨泽沼地的目光全吸引到他那比赛去了。真相揭秘大赛……还是第一届。”
　　这位日环巫师看向邀请函上的署名。
　　“他莫不是想要将这个比赛举行到千秋万代去？”
　　“哈哈哈，别人只是想要查清楚真相，他却想要将与这件事情有关的所有人全都钉上耻辱柱上去。”雨泽沼地的一个不知名的小学院之中，三足龙园林的学院长办公室内，作为一名月环巫师，他脸上闪过一道喜悦之色。
　　“这个洛克·奥古斯丁巫师还真懂事。他邀请了我，我这个刚成立十年不到的学院，岂不就是雨泽沼地排名前三百的学院了。好好好，看来这场比赛是非去不可了。”
　　“只要去了这个比赛，我的学院就可以彻底站稳脚跟。况且雨泽沼地群雄对抗洛克·奥古斯丁一人，也确实很有看点。”
　　另一边，雨泽沼地的又一处刚成立没有多久的小学院内，作为学院长的星环巫师学院长拿着邀请函，他深吸了一口气，眼神亮起来，他念动咒语，在一处荒野的乱石堆之中打开了一扇“门’，接着他走入其中，同时他兴奋地看向手中的邀请函。
　　“洛克·奥古斯丁大人，这是那位著名的育种师先生发布的邀请函吗？那么我真是非去不可了。”与此同时，随着洛克让竞赛委员组在第二天，通过这种方法，向整个巫师地内发去三百封邀请函，整个雨泽沼地如同被点燃了的烟火桶，彻底热闹了起来。
　　虽然雨泽沼地内还有不少正在举办的比赛，但因为洛克运气不错，所以事实上目前确实没有真正重要的竞赛在举办，所以大部分巫师的目光几乎全都集中向了洛克所举办的普罗布斯真相揭秘大赛上。与此同时在雨泽沼地的一处密室内。
　　一群带着死神面具的巫师，正在密室内举办会议。
　　“我们警告了洛克·奥古斯丁，但问题是那个年轻后辈似乎完全无视了我们的劝解，不仅如此，他居然还对整个巫师地发布了邀请函，邀请三百位学院长前去观他那个可笑的比赛。”
　　“这年轻人……又是一个普罗布斯。”
　　“普罗布斯怎么能和他比。普罗布斯虽然在学术上，比现在的他要更加优秀一点，可对于我们来说也就是那么一回事情。但这个人一举一动，都牵扯了整个巫师地的目光。他是在回击我们。我们用一道末日之门威胁他，他就用这种方式回击我们，想要确认我们是否敢激活那一扇末日之门。普罗布斯巫师默默无闻，这个小家伙每做一件事，恨不得闹到天上去，普罗布斯巫师怎么可能与他相提并论。”
　　“当年的事情说到底，谁对谁错难以分清了。不能让他继续查下去了。”
　　“他的老师那边…”
　　“你是说红龙女巫？红龙女巫就连一般的四环巫师的面子都可能不会给。她怎么会给我们这些三环的面子？那红龙女巫与她的学生是一个性格。这对师徒真是我们东部界区的巫师世界里的捣蛋鬼！”“现在先派一些人手过去，观察情况。目前也只好如此了。我不信，他就真的胆敢无视那一扇末日之门。他敢无视，但他团队的人，他身边的人，当地的白巫师协会不会胆敢无视那一扇末日之门，继续举办比赛下去。再不济，星域海那边或许会改变想法。末日之门一旦打开，整个巫师地都可能出现巨大的灾难。好吧，他要赌，我们就继续跟他赌。看看我们之中，谁先害怕。”
　　“真正麻烦的是其实不是这个年轻人，而是他的老师。如果他老师是当年的心龙巫师那种人，那就好解决了。等等，我听说最近他好像拜了一个王座级的魔药学老师？如果是自己人的话，是不是可以让人去说说情。当年的事情，何必真的要那么较真。”
　　死神选修会的一名成员突然开口问道：“当年的事情，我们是否是真的做错了？我在想，如果当年我们换一种做法，是不是就没有今天的事情了。我们这些三环巫师被人倒查，是不是因为我们行事不端。当年所做的错事，如今终于反噬到我们自己身上了。”
　　“我们当初，是否真的可以换一种做事的方法？”
　　死神选修会经过短暂的沉默，接着一名魔药学巫师低声道：“当年的事情，或许我们确实在处理上出现了问题。但现在确实不能让他查下去了。否则损失太大。”
　　实验室大门入口，洛克越过了普罗布斯巫师的回响体，进入了实验室之中。
　　在举行最后的比赛之前，他要再次进入苦木所维持的记忆世界之中，试探一番这个记忆世界，除此之外，就是既然要好好做竞赛，并借助众多天才的力量解开普罗布斯巫师的记忆世界内隐藏的真相，那他就需要好好准备决赛的场地。
　　“有关普罗布斯巫师许多事情，还充满了秘密。”
　　洛克站在实验室内部，“我需要找到最接近真相的那一段记忆空间。要是就这么直接让参赛选手进入这个记忆世界，第一是太过潦草，浪费机会。第二，也是不重视这个比赛。”
　　“这里是普罗布斯巫师散乱的记忆，根据我所的资料显示，苦情树属魔植会承载其主人最为印象深刻的一段记忆，并将这段记忆藏入这个世界的最深处。现在我真是要好好探索一番这个世界了。”银白色的走廊上，温文尔雅的普罗布斯巫师行走在这条走廊之中，他的身旁跟着一位助手，他诧异地看向洛克道：“洛克？我的朋友，你是来准备接受更加深层次的考验吗？”
　　洛克神色微动，因为他知道随着他们破解记忆世界的层数越是多，这位普罗布斯巫师在这个记忆世界内对应的个体，就越是灵动，就好像是一位活着的人一样。
　　或许可以直接交流。
　　洛克对普罗布斯巫师道：“普罗布斯，我想要进入你的记忆世界的最深处，也就是对你来说印象最为深刻的那部分记忆。不知道是否可以。”
　　普罗布斯巫师脸上带着微笑。
　　“不可以。上一次你已经让我生过一次气了。后来我就感到了愧疚。因此，我在这里向你道歉。但你想要进入我的记忆的更深处？不行的。洛克，你知道对于一名巫师来说，隐私权很重要。而且我拒绝你进入我的记忆深处。”
　　洛克与普罗布斯巫师并行走在走廊上。
　　“如果我一定要进入呢？”
　　普罗布斯巫师脸上微笑不变。
　　“我不会让你抓到我。”
　　下一刻，他的身影竟然直接从走廊上消失，洛克皱起眉头，因为普罗布斯巫师在抗拒自己了解到真相。接着，洛克看到眼前闪过一道魔法风暴，下一刻，他竟然被魔法风暴给席卷了进去。
　　紧接着，当洛克再次看清眼前的场景的时候，他便看到了穿着白色巫师袍的普罗布斯巫师，坐在宁静花园之中，他身前飘浮着三个极大魔法。普罗布斯巫师擡头看向头顶的三个极大魔法，他脸上闪过极度的喜悦。
　　“我之前的想法是错的。三个极大魔法代表我三个方向的魔法，我要承担三倍的魔法资源花费。但因为三个极大魔法彼此互不统一，所以导致我的力量没有那么强大。我需要统一。用一套理论体系，解释整个世界。用一套理论体系，解释育种学、召唤学和魔药学。”
　　“所以我要让三个极大魔法全部被统一。”
　　“哈哈哈，三大极大魔法要全部统一在一起。”
　　下一刻，普罗布斯巫师居然消失了，而出现在三个极大魔法之中的人竞然是洛克。
　　即便是洛克，面对三个完全不是自己的极大魔法，此刻也是一脸懵逼，因为如此一来，他就等于有五个极大魔法。
　　这导致了他的力量瞬间失控。
　　三大极大魔法朝着他撞击而来。
　　洛克擡头看到那三道极大魔法朝着他若陨石一般坠落而来，他神色微变，念动咒语想要阻止，但三大极大魔法根本不受控制。
　　“苦木在响应普罗布斯巫师的心智，在拒绝我。现在这里的记忆世界在快速转变。普罗布斯巫师究竟要掩饰什么？’
　　“如果我能控制住这三个极大魔法，或许可以反过来控制住苦木，让苦木给我看到普罗布斯巫师所隐藏起来的，对于他来说印象最为深刻的那部分记忆。’
　　“糟糕。’
　　洛克感觉到三大极大魔法即将，碾压向自己，而自己就好像是三大极大魔法之中的夹心v饼干。在这么下去，他会陷入苦木的记忆空间之中，被卷入记忆的深层位置去。
　　就在洛克在思考该怎么办的时候，突然他感觉有什么人抓住自己的手，下一刻，他的眼前的情景变成了一个课堂。
　　洛克擡头看向眼前温文尔雅的普罗布斯巫师，而普罗布斯巫师则是无奈地看向洛克道：“林克巫师，你居然在我的课堂上睡觉，难道说我的课堂无聊到了这个地步吗？”
　　此时，课堂上许多巫师学徒都看向了他。
　　而洛克则是定定地看向普罗布斯巫师，猜测这里很可能是普罗布斯巫师的其他记忆。
　　之前普罗布斯巫师因为在抗拒自己去寻找他的深层记忆，所以让自己到了他合并三大极大魔法的那一段记忆中去，如果自己无法顶住压力，就会落入记忆的深层空间去，但在关键时刻，苦木似乎响应了普罗布斯巫师的意愿，将自己带到了另一段记忆中。
　　洛克对普罗布斯巫师道：“不，很有意思。”
　　普罗布斯巫师点了点头，道：“我知道七山之地·巫师地因为资源有限，所以导致你们学习魔法比较偏向于实用主义。毕竟如果就连活下去都做不到，那么也难以谈以后的事情。但我所要教导你们的内容，或许你们现在无法理解，但你们在十年后，二十年后，三十年后的某一个看似普通的日子里，你们会突然发现这些东西的用处。”
　　“七山之地·巫师地是东部界区最早响应白巫师协会号召，加入了协会的巫师地，因此遭到了以星域海为首的巫师大君势力的绞杀。这里资源被破坏，人才凋零，万年后还没有恢复。”
　　普罗布斯巫师背对着众人道：“今天我们要讲的是，我的一个有趣的灵息培育法相关的想法。我想要利用一种名叫穿心毒的物质，连接花园洞天。一般的花园洞天只是通过更加高级的灵息，更加精妙的空间结构，来构造出更好的花园洞天。”
　　“到了掌中世界的阶段，则是要求培育出一些特殊的魔植，参与到构建花园洞天之中，以得到更加强大的上层位面。”
　　洛克诧异地想道：“原来如此，原来掌中世界与瓶中世界的区别在于，掌中世界是需要使用特殊的魔植。而瓶中世界只是使用灵息，锻造青翠基石而已。这里如果是七山之地的话，那么这里就是普罗布斯巫师在七山之地·巫师地与白霜女巫争夺新世纪引路人头衔的时候了。
　　“他居然在一群学徒面前教导这么高深的知识。这些学徒也听不懂啊。’
　　洛克看向在场的学徒们，见到他们脸上流露出来的兴趣之色。
　　“是了，正因为听不懂，所以完全不会出现认知失调的病症。而这部分泛泛而谈的内容，则是可以提升这群学徒对魔法的认知与格局。或许现在对他们来说没有用，但如果他们成为一环巫师，这就是在给他们打更加深刻的基础。
　　普罗布斯巫师继续讲课，众多巫师学徒虽然听不懂，但听得如痴如醉，完全被普罗布斯巫师口中的育种学世界所吸引，他们的世界突然一下子变大了，不再是学院内的这一亩三分地，而是更大的世界。普罗布斯巫师对众人道：“各位虽然是巫师学徒，但却要有巫师世界的主人的心理建设。”巫师学徒们窃窃私语。
　　普罗布斯巫师微笑道：“你们都是我们巫师世界的支柱，是新生代，这个世界是属于你们的。你们的世界不只是这个学院内的这么一点点地方，不只是嫁接一两株魔植。整个世界都是属于你们年轻人的。”“你们是这个世界的主人。”
　　“所以你们需要有更大的眼界和格局。”
　　“回到正题，我有一个融合洞天的想法。如果我们可以将两个洞天融合在一起，然后再给一株魔植进行育种，那么这个融合后的洞天，一定会比融合前的几个洞天，会变得更加强大，更加容易培育出强大的魔植。”
　　洛克认真地听起来。
　　普罗布斯巫师虽然只是给一群巫师学徒讲课，但这课程，居然对他一名星环大巫师都有用。普罗布斯巫师道：“按照这个融合洞天的想法，这本质上就是要用增加成本的方式，来提升你们的育种学效果。我的想法是多个花园洞天……这是法术模型结构图.……”
　　“只可惜这个计划是失败的。如果可以成功，或许就可以让一年生云米变成多年生的了。”洛克扫过他的法术模型结构，发现普罗布斯巫师的研究已经非常深入了。
　　他其实距离成功差得不远。
　　“强子。关键是强子。’
　　洛克眼神亮起来。
　　“难怪我之前可以用穿心毒制作出强子桥，结合我的育种学和魔药学两方面的成就。原来这是因为普罗布斯巫师本来就已经注意到了穿心莲属魔植的特殊性，并从中提取出来了穿心毒。正在进行融合洞天的实验。”
　　“等等，他距离成功似乎就差了一个强子桥。”
　　洛克记住了普罗布斯巫师写在黑板上的内容。
　　洛克不禁感叹，如果当年有人发现了上古星球，那么以普罗布斯巫师的实力，他一定可以通过强子植物，发现穿心毒一强子形成的强子桥，接着完成这个所谓的融合育种法可以说是水到渠成。那他后面是否还会遭受到厄运？
　　如果他的实验一帆风顺，显然他的命运都会被改变。
　　但就是因为没有一个安托万，帮他发现上古星球，所以导致他一直没有完成融合育种法。
　　洛克不禁感叹，世界不是个人的，正是因为大家相互帮助，他们才能不断地向前进步。
　　洛克突然愣住，“等等，结合我的二重体瓶和普罗布斯巫师的融合育种法，我岂不是可以不断将我不同种类的瓶中世界融合。’
　　“按照普罗布斯巫师的融合育种法的介绍，不同种类的花园洞天结合在一起，将会诞生出一个在他的理论之中才会存在的超级花园洞天。其名为【十王瓶·花园洞天】。
　　洛克思索道：“若是白霜女巫知道普罗布斯巫师在六十年前，就已经设想出来了这种等级的东西，她岂不是要原地气死。可要是我真的将之完成，并制造出来，那白霜女巫……”
　　普罗布斯巫师走到洛克的课桌前面，敲了敲他的桌子。
　　“林克巫师。这是你第二次在我的课堂上走神了。你先离开我的课堂，去外面走廊上站一会儿冷静冷静。”
　　洛克瞬间感受到苦木对自己的排斥，显然这是要自己暗示离开苦木所制造的记忆世界。
　　普罗布斯巫师转过身去，对众人道：“我这门课程既是给你们的启蒙课程，也是给真正的创造者的课程。所谓创造者，就是想要改变整个世界，让世界变得与我们来过之后有些不同之处的巫师。”“我的课程看起来简单，但却是给真正的创造者所讲。我会告诉你们，去改变世界的方法。这是抛砖引玉。”
　　“不过今天这堂课，能听懂的人只有林克一人。”
　　实验室大门入口之外，洛克与普罗布斯巫师的回响体对视，接着他在回响体一剑斩过来的时候，快速躲开，朝着地面落去。
　　洛克联系上葛朗巫师。“葛朗巫师，让你在七山之地的朋友和我谈一谈。”
　　他需要得到七山之地那边与普罗布斯巫师有关的资料。
　　或许有了这段资料，就可以刺激出普罗布斯巫师那留在苦木之中最为深层次的记忆世界！

第1086章 仪式大魔法，深渊魔龙的天赋！
　　绝望山谷·巫师小镇附近的一座高山上，马其顿女巫站在山顶，闭着双眼，任由似刀子一般的寒风打在她的身上。
　　她前面就是一座悬崖，悬崖的中部有无数的鸟类魔兽和危险的鹿类魔法生物，这些魔法生物全都是绝望山谷附近的强大生物群体。
　　马其顿女巫感受着这疾风，还有悬崖下方的飞龙们的龙吼声。
　　“凡人……巫师……”
　　“愚蠢……智慧……”
　　马其顿女巫直接跳下了这万丈悬崖，周围的飞行魔法生物全都惊得向四周而去，而马其顿女巫则是落在了悬崖的底部。只见悬崖底部的地面出现了一个大坑，是她跳下来的时候，她的恒久防御力场壳砸出来的。马其顿女巫直起身来，身前悬浮着一株天衣白菜，而天衣白菜的菜帮子自动组合，围绕着她的身体形成了天衣战甲。
　　马其顿女巫手持白菜剑，扫过山谷之中的众多黑巫师，缓缓地道：“都是蠢货。”
　　下一刻，她挥动手中的白帝之剑，同时她从星界戒指之中拿出来了三枚白菜种子，她随手将三枚白菜种子丢在了泥土地上，只见泥土地上长出来了三株白菜力士，这三株白菜力士有等人高，其白菜的根为双脚，其中菜帮子为双手，同样与马其顿女巫一样手持白菜剑。
　　这些白菜力士是马其顿女巫根据树人类的植物学魔法，同时修改法术模型以及培育出特殊的白菜类魔植，从而培育而成的白菜版本的树人。
　　而这里的黑巫师们则是纷纷吃惊于，居然会有一个白巫师从天而降，跑到这个几乎没人会踏足的地区，在他们还没有做坏事之前，要先一步猎杀他们。
　　半小时后。
　　这里血流成河。
　　葛朗巫师带着贝拉女巫来到这里的时候，他们吃惊地看到这里竞然有未布置完成的防御巫阵，还有满地的黑巫师的尸体，而紫女巫贝拉女巫则是吃惊地看向山谷之中的一座矗立着的装置，已经被三个白菜力士用白菜剑所破坏，“这个应该是寒冰之鳞所设置的装置吧。”
　　寒冰之鳞是雨泽沼地排名第三的黑巫师组织。
　　雨泽沼地排名前三的黑巫师组织，分别都想要复活远古三王，比如迅猛之爪的黑巫师组织想要复活的就是远古迅猛龙之王，而恐暴之牙就是想要复活远古霸王龙之王，而寒冰之鳞想要复活的则是远古冰甲龙之王。
　　寒冰之鳞还喜欢给其他生物注入爬行动物的血脉精元，因为完全无视白巫师协会的伦理道德审查委员会，所以因为多次进行非法动物实验，而被列为黑巫师组织。
　　贝拉女巫一眼就认出那装置是一大型的血脉精元注射装置。
　　那是寒冰之鳞试图在这里，制造一起新的非法违规大型血脉学的证据。
　　贝拉女巫看向山谷之中的马其顿女巫，问道：“马其顿大人，你做了什么？”
　　马其顿女巫看向贝拉女巫道：“你们这些洛克的下属，你们的反应能力太慢了。寒冰之鳞的巫师想要在附近进行非法血脉学实验，我不知他们为何要这么做，但他们这么做，会有干扰到我和洛克的，以及其他人的比赛。因此，我先下手为强，杀了他们。”
　　马其顿女巫道：“不用谢我。”
　　她转身离开了这座山谷。
　　葛朗巫师和贝拉女巫面面相觑。
　　葛朗理事擦了擦额头上的汗水道：“真是厉害啊。这么多巫师和防御巫阵，居然都挡不住她半小时。不过她之前还不赞成洛克举行比赛的，没想到她现在为了和洛克比下去，会主动维护我们的竞赛。”贝拉女巫看着满地的血腥。“我觉得有点不对劲。她真的是在帮我们吗？还是在满足她自己的恶念。”葛朗巫师笑道：“我觉得没什么区别吧。只要她对我们有利就行。”
　　“我们最近是要小心一点，也不知道这个寒冰之鳞组织为什么要在附近搞事。这里距离我们的巫师小镇和比赛场地有10公里，要说是巧合，也可以这么说。总之，我回去以后要重新制定巡逻计划，要将附近地区也纳入我们这些星环巫师的巡逻范围。”
　　紫女巫贝拉将一株草类魔植种植在了山谷之中。
　　眨眼间，那一株魔植生根发芽。这一株星环魔植【乱星草藤】，就像是藤蔓海一般在这里生长着，很快整个山谷就变成了藤蔓海。
　　贝拉女巫和葛朗巫师站在山谷的上空，低头看向乱星草藤。
　　贝拉女巫道：“这是我种下的乱星草藤，这样就可以封印这一处地方。我检查过了，这里是难以巡逻和检查的死角位置，四面都是山谷，还有复杂的溶洞和地下暗河体系。如果有黑巫师组织在这里搞事，确实会让事情变得复杂。便是我们的选手和观众经过这里，都容易在这里受到突然袭击。所以我在这里种下专门用来封印的魔植，这样，我们就可以高枕无忧了。”
　　葛朗巫师道：“我觉得我们还需要再在附近检查一下，是否还有其他类似的场所，一并种下乱星草藤，直接将这些地方的位置给占据了。如此一来，我们才算是真的高枕无忧。就这样吧，我去和洛克巫师申请一下，我想要派人检查方圆百里所有类似的场地。”
　　绝望山谷·宁静花园内，洛克手中有一个特殊的瓶中世界，它看起来像是两个瓶子组成的一般，上端是一个瓶子，下端也是一个瓶子，两个瓶子组合在一起，形成一个瓶中世界。
　　这就是洛克与自己的团队经过许多天的研究，终于搞出来了二重瓶·瓶中世界。
　　洛克思索道：“有了莫泊桑家族给我的青翠灵息矿，再加上三洞世界那边的矿脉，以及宁静花园的特殊环境，还有我可以随时调动进化花园的便利，终于是完成了我之前预想过的二重瓶。”
　　如果说影子瓶只是增强普通二环魔植的话，那么这个二重瓶，就可以真的对自己手中目前现有的星环魔植做点什么了。
　　可以再次加强一波自己的星环魔植，培育新的星环魔植。
　　洛克一边思考，一边在宁静花园的一张由蔷薇和紫罗兰的藤蔓和花朵构成的花桌上书写着自己的实验日记。
　　“二重瓶·瓶中世界的思路，与十王瓶，都是利用了穿心毒。二重瓶可以让两个瓶中世界组合在一起，而普罗布斯巫师设想之中的十王瓶则是……可以让十个不同的花园洞天融合在一起。”
　　洛克思索了一下。“他的花园洞天的结构可能需要修改。”
　　“需要吗？”
　　洛克擡头愣了一下，因为不知道何时，那个神色温柔，对待任何人都是温文尔雅的真正普罗布斯巫师居然出现在了自己的面前。
　　这位普罗布斯神色如常走到洛克的身旁，看着他的笔记上的草稿道：“当然需要了。我的许多研究都是基于六十年前的资料，你现在会有更好的可以参照的东西了。所以说，当然需要修改了。再说，你之才能，我认为，还在我之上。你修改了更好。”
　　洛克诧异地扫过一眼普罗布斯巫师，在内心之中猜测这到底是怎么回事，为什么本来只能出现在实验室内部，也就是苦木塑造的记忆世界的普罗布斯巫师，居然就这样出现在自己的面前。
　　洛克看了看他，接着看向那守在大门前的普罗布斯巫师的回响体。
　　同一时间，出现了两个普罗布斯巫师？
　　那么哪个是真的，哪个是假的？
　　普罗布斯巫师问向洛克道：“你有什么修改我的十王瓶的想法了吗？”
　　洛克道：“我觉得可以将制造十王瓶分为两步，你的十王瓶和我的二重体瓶的思路起源一致，都是基于穿心毒。直接构造十王瓶即便是有强子的帮助，也是很难的。所以，我想要制造出两个五王瓶，然后将两个五王瓶放入我的二重体瓶之中，如此一来就能形成你所构想而出的十王瓶来了。而且，修改你本来设想出来的十王瓶，将之简化为五王瓶，反而可以降低设计新的瓶中世界的结构的难度。”
　　“最关键的是，普罗布斯巫师，你之前本来就没想过一步登天。我这些只是顺着你的思路，自发延伸而想出来的东西。”
　　普罗布斯巫师微笑道：“不要谦虚。这不是我的想法，是你的想法。”
　　两人继续讨论了下去。
　　而在宁静花园内的其他一环巫师们的眼中，就是洛克在对着一团空气正在说话。
　　这些晶化巫师们带着一些恐惧的目光看向洛克，心想着老大莫不是沉迷研究到发了疯了吗？他怎么开始一个人自言自语了。
　　一小时后，洛克看着修改出来的五王瓶的构想，他勾起嘴角，对普罗布斯巫师道：“我们二人合作，你的极大魔法加上我的极大魔法，果然是最快的。我现在手上有强子瓶、苦王瓶、花王瓶和影子瓶，尚且还缺少第五个普通的瓶中世界。”
　　“所以还需要设计出来一个新的瓶中世界。”
　　普罗布斯巫师道：“十王瓶，可能还是需要你再设计出五个全新的瓶中世界。”
　　“这样才能完成我们的十王瓶，并将我们所构象出来的星环阶段的最强育种学魔法完成。洛克，你和我正在创造历史，如果你能早生几十年就好了。”
　　洛克思索道：“除了要完成这个五王瓶，也该试一试我的二重体瓶的效果了。强子瓶和苦王瓶似乎更搭配一些，可以试着将两者与二重体瓶组合在一起，看如此培育出来的二环海金沙是否会有什么不一样的地方。”
　　自己的灵息培育法突飞猛进，那么自己原本进度停滞的海金沙和空气凤梨魔植的研究和提升，此刻可以再次快速有所进展了。
　　洛克眼神亮起来。
　　巫师鞋的市场，自己可以进一步的去拓展了，同时海金沙在很长一段时间有些跟不上自己，除了花王海金沙以外，自己很少用得上海金沙了，而如今自己的的海金沙，似乎终于可以再次得到巨大提升。普罗布斯巫师用看向学弟的温柔眼神看向洛克，眼角含笑。
　　洛克突然擡头对普罗布斯巫师道：“普罗布斯学长，我不明白你为何不直接与我交流，而是只能让我通过你的极大魔法与你交流。为何要隔着一株苦木与这个世界接触？如果你能将你埋藏在心底最为愤怒的事情告诉我，或许我可以解决你的问题。”
　　普罗布斯巫师沉默了片刻。
　　与前两次不同，这一次他没有立刻发怒，而是陷入了沉默。
　　“洛克，我的学弟啊。有些事情说了也是无用。”
　　普罗布斯巫师看向洛克，道：“我告诉你，你也无法解决我的问题，也改变不了这个可悲的世界。而在绝望山谷，我的世界之中，你不觉得愉快吗？我所塑造的理想世界与你所塑造的理想世界，我们两人合力构造出来了一个公平的世界。”
　　洛克看向普罗布斯巫师道：“学长，我需要你的帮助。我要找到六十年前的真相，完成我的调查任务。我希望你可以通过苦木向我展示那被隐藏了的真相。我想要知道，那被你隐藏的你最在意的记忆。”下一刻，普罗布斯巫师消失不见。
　　葛朗巫师穿过走廊，站在洛克的面前，他有些害怕地看向洛克，接着看向洛克身前的魔法笔记。“哇，这个瓶中世界看起来设计得真好。这是洛克巫师你最近完成的新的花园洞天的蓝本构造图吗？”洛克道：“嗯。我和普罗布斯巫师一起完成的。他刚才就在这里。”
　　葛朗巫师听了以后，表情古怪。
　　“洛克巫师，你真是太努力了。我觉得你已经出现了幻觉。这里从头到尾只有你一位星环巫师啊。”“以前我也有一位学长也是这样，他过于集中注意力在他的项目之中，而因为压力过大，项目前景不明的原因，大部分人都退出了那个项目，结果我那个学长眼前居然出现了幻觉，他误以为学院派了新的巫师过去。”
　　“等到完成他的研究以后，他才突然发现那个项目从很早的时间开始就只有他一个人了。洛克巫师，这里从头到尾只有你一个人啊。”
　　“这个五王瓶·瓶中世界·花园洞天，就是你一个人的作品而已。”
　　洛克皱起眉头，他仔细思索了一番，无比肯定自己刚才就是通过普罗布斯巫师的极大魔法，与他完成了沟通和交流。
　　只是能看见普罗布斯巫师，并与他交流的人只有自己一个人而已。
　　不对。
　　洛克想到之前参赛的那些选手之中，根据贝拉女巫的说法，以及在绝望山谷实验室之中普罗布斯巫师自己的说法，恐怕紫女巫贝拉也是与普罗布斯沟通过的。
　　“其实这就是一场仪式吧。’
　　洛克凭借自己目前的灵宏学水平，看着自己的比赛，眼前仿佛出现了一个巨大的灵宏。
　　一个念头浮现在他的脑子里。
　　与此同时，他的影子变形成了魔龙的影子。
　　“我已经知道通过翻译灵宏，就可以得到仪式动作，如果有众多的灵宏叠加在一起，那些仪式动作相互组合，就可以形成仪式。那么这场竞赛能否有灵宏？这场竞赛算不算是一个仪式。’
　　“我和普罗布斯巫师都是魔药学巫师，全都有在魔药学上值得自豪的事情。我恐怕，这场竞赛已经通过普罗布斯巫师的极大魔法·进化花园变成了一场仪式。’
　　洛克道：“不过作为仪式，一定是需要有举行仪式的人的。”
　　洛克想到了什么，看向变成了魔龙外形的影子。
　　是了。
　　举行仪式者正是自己。
　　自己拥有深渊魔龙血脉，身上有黑日之塔的阿方索的黄金剑传承，虽然自己不会祭祀魔法，但凭借这两样东西，再加上因为学习魔药而提升起来的灵宏学水平，自己可能在无意之中创造了一个仪式，这个仪式或许可以通过极大魔法·进化花园，联系上普罗布斯巫师。
　　洛克反应了过来。
　　所以说自己在这里，魔药学和育种学得到巨大的提升。
　　因为整个普罗布斯真相揭秘大赛，就是以自己和进化花园为核心，举办的一场向普罗布斯巫师沟通的大型仪式。
　　他在这里可以不断与普罗布斯巫师沟通，这里的选手也在与普罗布斯巫师沟通，在这个过程之中选手们得到了与普罗布斯巫师的交流，从而魔法水平增长，而普罗布斯巫师在一位位优秀的选手的反哺之下……他的状态在逐渐恢复正常。
　　葛朗巫师看向洛克道：“洛克巫师，你怎么脸色不对劲，是发生了什么吗？”
　　洛克行走在宁静花园的走廊上，他看到莫泊桑家族的一些巫师学徒正在宁静花园的走廊布置防御巫阵。他们正蹲在地上，往地面撒向一些设置防御巫阵的特殊材料，虽然他们不知道灵宏学的存在，但他们在按照莫泊桑家族的高环炼金术士的指示，做一些简单的仪式工作，以此增强这防御巫阵的作用。“一般的仪式魔法使用的是特殊的仪式材料和特定的仪式动作，而真正强大的仪式魔法……以这个世界之中的天才为仪式动作，以这个世界一场盛大的比赛为仪式材料。’
　　洛克脚边的三头魔龙的影子露出来了凶恶的目光。
　　这个时候魔龙血脉已经被他所折服。
　　因此，这凶恶的目光是他自己发出来的。
　　洛克这时候才知道，深渊魔龙，这道与黑日之塔相关的血脉，拥有多大的潜能。
　　不只是拥有非常高的黄金魔法天赋，还拥有非常夸张的仪式魔法天赋，如果自己一开始就有这个天赋，可能从一开始就会走上黄金魔法和仪式魔法的道路。
　　眼下他并未系统学过仪式魔法，但凭借一点只鳞片爪的知识，凭借炼制魔药而获得的强大的灵宏学，再加上机缘巧合之下，竟然在无意之中完成了一个如此宏伟的魔法。
　　这场普罗布斯真相揭秘大赛就是自己的仪式魔法。
　　“不对。我之所以能在无意之中设置这个仪式，还有一个很重要的原因。’
　　“就是我拥有顶级冥想法，可以做减成空，对形式和实质的知识增强了。接着我又完善了魔药逆炼法。于是，对形式和实质的认知进一步上升。我无意之中正在通过这场仪式，与普罗布斯巫师的实质进行沟通。就好像是之前，我和善恶王座的实质正在沟通一样。’
　　真善学的顶级冥想法本来就有这个能力。
　　洛克思索道：“所以这场竞赛不仅要举办下去，还要大办特办。如果能成功举办到最后，或许我就可以抽取出这个竞赛的灵宏来。”
　　“虽然说这只是我的猜测。”
　　自己制造一个全新的灵宏，这还是自己第一次尝试这么做。
　　但洛克想到了虚锻如何锻造假锻，顿时觉得这个成立竞赛，抽取竞赛灵宏的过程，与锻造极大魔法，有某种异曲同工之妙。
　　所以，现在就是要邀请来更多的观众，想办法让选手们发挥到极限，同时想办法将比赛的场地确定在普罗布斯巫师最在意的那一层记忆世界之中。
　　虽然不知道这场仪式举办到最后到底会发生什么。
　　但这场比赛本身就是自己锻造极大魔法的重要一步。
　　葛朗巫师一路跟着洛克，他看着洛克的样子，觉得洛克一定是太过用功，导致出现了幻觉，所以他一脸小心翼翼，非常地紧张。
　　而洛克则是转身看向葛朗巫师道：“葛朗巫师，你的朋友……”
　　葛朗巫师道：“哦，对了。我已经联系好了我的朋友，我那位朋友已经到达了七山之地。他是一名咒法学派的巫师，专门研究傀儡学，是也是一名星环巫师，因此在七山之地·巫师地，担任一所还算可以的巫师学院的正式巫师导师。我说服了他，让他帮忙制造了一个傀儡，这个傀儡头顶真视水晶，走到哪里就投影哪里。”
　　“我们可以使用你们云泽湿地的水葫芦系统，控制着这个傀儡，进入七山之地的白巫师协会的【学扶司】。”
　　“学扶司就是当年去魔法援助七山之地·巫师地的巫师与机构，可以直接沟通的当地的巫师机构。当年的新世纪引路人头衔的相关组织方，就是和学扶司沟通的。甚至学扶司本来就是那时当地的重要评委。当年是当地的学扶司，和星域海那边的派过来的巫师，以及你们云泽湿地的白巫师协会三方作为评委的。”洛克点了点头。
　　葛朗巫师愉快道：“我刚得到消息，我那位朋友已经走完了一系列的流程和手续，将他的傀儡带到了白巫师协会那边去了。现在就可以联系他了。不过他让我快一点，因为这种行为比较出格，所以机不可失。”
　　“说不定会有七山之地的老古董看我们的行为不爽，直接出手干预，禁止我们这种做法。”洛克笑了笑，毕竟自己人不去，而是拜托当地的咒法学派的傀儡师，弄个傀儡，傀儡再顶着一个真视水晶，这种行为放在哪里都是比较出格，和容易引发争议的，对于保守的巫师来说，肯定是看哪里都不顺眼了。
　　所以，确实做这种出格的事情，讲究的就是兵贵神速，要一口气将自己想要完成的事情完成，否则稍微缓口气，说不定人家就在内部开个会，讨论一下，就不让你这么干了。
　　洛克道：“绝望山谷附近的魔压太过混乱和复杂，会影响水葫芦系统的精度和稳定性。我们就去附近的一个凡人帝国的帝都那边，开始与你的朋友沟通吧。”
　　葛朗巫师道：“好。”
　　三个小时后，他们来到了百里开外的一个凡人国家的首都，他们两人随便找了这个帝都境内的一个酒馆，找了一个包间。
　　凡人老板娘很是热情，看到这两位来客就知道不好招惹，所以都不敢涨价，只敢用面对这个国家这个城市的本地人的价格招待洛克和葛朗巫师。
　　对方已经提前准备好了水葫芦系统和灵芝魔植，而洛克则是通过葛朗巫师作为中间人介绍，与对面的巫师取得联系，很快洛克面前出现了一个位于凡人酒馆包间内的幻术投影。
　　一个手持镰刀的稻草人出现在幻术屏幕之中。
　　“你好。你就是洛克·奥古斯丁吗？我是稻草人巫师【李维】。”
　　“很抱歉，这就是我的本体。以前我是一位星环巫师，但后来在一次虚空探险的时候，遭到了一位泰坦神族的暗算，虽然我使用了一种特殊的咒法学派的魔法让自己活了下来，我的精神进入这个我给自己制作的稻草人躯体，操纵着这个稻草人而活。但我的极大魔法也因此崩溃，导致我退步到了二环阶段。”“不过我的极大魔法的本质还是虚锻。只是因为没有完整的生命，所以导致无法进步和拥有足够的魔压而已。”
　　洛克向对方行礼。“李维巫师，你为了探索真理真是付出极大。我为你感到敬佩。”
　　稻草人巫师李维发出了一声笑声，虽然口上说着自谦，但笑声出卖了他的心情。
　　“哪里，哪里。我也很佩服你啊。”
　　“葛朗巫师都和我说了，洛克巫师为了探询发生在同事身上的实验室事故，一路上披荆斩棘，不畏惧强权，也让我心生钦佩。”
　　稻草人巫师对洛克道：“洛克巫师。我给你制造了一个稻草人傀儡。我将控制权交给你，你直接用这个傀儡进入前面的白巫师协会即可。”
　　他将真视水晶的视角移动。
　　洛克看到了前方位于七座山之间的一座恢宏的金色和白色相交织的建筑。
　　那显然就是七山之地·巫师地的白巫师协会。
　　而在镜头前，还有一个用黑色的稻草编织而成的一个小稻草人，头顶是一个真视水晶，周围路过的白巫师巫师都向着那个稻草人头上的真视水晶看去。
　　洛克看到有人给自己的水葫芦系统发过来一份打包资料，他选择了接受，并且展开这份打包资料，结果他的幻术屏幕上就出现了一个滚动着的水晶球，他可以操纵那个稻草人，还可以通过水葫芦系统看到这个稻草人头顶上的真视水晶所看到的画面。
　　洛克看了一眼葛朗巫师，对他微微点头，表达了对这位傀儡师的魔法水平的欣赏。
　　毕竟这些事情看起来比较简单，但绝对不是一位一般的傀儡师可以做得到的。
　　洛克道：“能跨巫师地，而建立联系，你这位傀儡师朋友的水平不错。”
　　稻草人巫师李维哈哈笑道：“洛克巫师，你过奖了。我也只是因为无法晋级了，所以一心扑在研究傀儡学魔法上了。而且，能做到这一点，我也只是借花献佛，没有你们云泽湿地的那个水葫芦系统，我如何找到一个可以跨越巫师地的连接方式。”
　　李维巫师道：“好了。洛克巫师，我也很想要帮助那位普罗布斯巫师。我辈巫师当追求真理，而真相就是真理的一种。”
　　“能帮到你这样的巫师的忙，我很感到高兴。”
　　洛克与他说了几句话，接着控制着稻草人走入了那个白巫师协会内部，协会建筑内部的白巫师见到一个头顶真视水晶球的稻草人，人人无不避让，仿佛是看到了什么可怕的东西。
　　洛克快速找到了学扶司的办公室区域。
　　学扶司办公室区域的走廊上的一位晶化巫师工作人员，看到了洛克的这个稻草人，眼神古怪了起来，他似乎是提前就知道了洛克会过来拜访，只是他不知道是否应该向这个傀儡行礼。
　　按照道理，洛克是星环大巫师，他肯定是要行礼的。
　　但是要他这位晶化巫师向一个傀儡行礼，这让他的自尊无法接受。
　　最终，他只是点了一下头。
　　这位晶化巫师带着洛克来到了一个办公室门口，然后道：“奥古斯丁大人，您想要了解的当年的事情，可以询问这个档案室内的工作人员。这里有保存这些年来所有的学扶司的工作记录，在这里工作的通识学巫师，是一位晶化巫师。他可以说是学究天人，非常博学，他拥有非常多的历史知识。希望他可以帮到您。只不过……当年的事情的确是太过敏感，我不知道这位巫师是否肯帮助您。”
　　“我只能带您来到这里了。”
　　洛克操纵着稻草人点了点头，他知道要不是有稻草人巫师李维的帮忙，恐怕要来到这个办公室前，都是千难万难的事情。
　　毕竟许多事情，有门路和没有门路是两个概念。
　　虽然洛克认为这最多就是让自己多花费一点时间而已，因为无论如何，这件事情自己都要做成。他必须问出当年的事情，然后用这件事情去刺激普罗布斯巫师，增强这场竞赛仪式，以刺激出那苦木之中所保存的普罗布斯巫师最为深刻的记忆。
　　洛克操纵着稻草人推开了资料室大门，这个资料室内部都是一个个书架，书架上摆放着一本本书。这里没什么灰尘，只是似乎是为了保护书籍的考虑，这里没什么窗户，更是只有少数几盏魔法灯。三位老巫师在这里工作着。
　　一名晶化巫师，两名液化巫师，看他们巫师袍胸前佩戴的勋章类型，说明他们都是通识学巫师。通识学巫师比较难找工作，一般都是给白巫师协会或者是大型学院的图书馆工作。
　　洛克操纵着稻草人走过去，并通过稻草人头顶的水晶球说话。
　　“这位晶化巫师，你是这里的负责人吧。我想要询问你一些过去的事情。”
　　那老巫师看了一眼稻草人，虽然表情有些奇怪，但他还是立刻给稻草人行礼。
　　因为他认出来了稻草人身上的署名，这是这个巫师地最厉害的傀儡学大师李维大师的作品，那么操纵这个稻草人的，估计也是一位高环巫师。
　　老巫师道：“大人，我是。您要询问什么时期的问题？任何记忆，我都历历在目。”
　　“您尽管询问。”
　　洛克道：“我想要询问你六十年前的新世纪引路人头衔的事情。我记得当年这里的学扶司是评委之一，我想要知道当年新世纪引路人头衔的评选标准，以及为何最后头衔会颁发给白霜女巫。”
　　此言一出，老巫师脸上的表情一僵，他眼神之中带着一些恐惧之色，身子都有些颤巍巍。
　　洛克察觉到不对劲。
　　因为白霜女巫显然还没有这么大的权势，可以让一个与南方巫都完全不接壤的巫师地内的白巫师协会的一个老工作人员，听到自己询问这个问题就怕成这个样子，而死神选修会是三环魔药师们组成的一个秘密结社，虽然不知道他们要做什么，但这些人都是高环白巫师，还是魔药师们。
　　他们显然也没有这么夸张，可以让一名与他们利益完全不会冲突的，不起眼的晶化巫师这么害怕。为什么？
　　老巫师一脸苦相，似乎在思索着该怎么办，他看向两名液化巫师，谁知道仔细一看，却发现一位液化巫师已经不见人影，还有一位液化巫师正要出门，丢了一句，要去给领导送资料就没人影了。整个资料室内，现在就他一人。
　　老巫师看着眼前这位向他发问的高环巫师，咬了咬牙，行礼道：“敢问这位大人，您是哪位大人物？”洛克操纵稻草人傀儡，道：“算不上是什么大人物。我是云泽湿地·金冕山的洛克·奥古斯丁巫师，是一位星环巫师。我奉金冕山的命令要重启调查，查清楚六十年前发生的事情。”
　　老巫师呆了呆，他再次行礼道：“大人，您是大人物，何必为难我一个小人物。我老了，只想要在这里退休，我……”
　　“您的这个问题过于敏感。我必须请示领导，才可以给您答复。”
　　洛克当然不会听这个搪塞推卸之言。
　　“你的领导是谁？我现在就可以去找他。是这里的司长吗？”
　　老巫师吓了一跳，连忙道：“大人，司长是新来的。他也不知道这些东西。您问他，他肯定还会来找我。司长是星域海那边过来的新任领导，他对于六十年前的事情毫不知情。”
　　洛克知道，一些巫师地的白巫师协会的官员是他们本土巫师地的，但一些星域海直管的白巫师协会，则有可能是星域海或者是其他巫师地的白巫师组织成员派遣过来的。
　　还有一些巫师地的白巫师协会的职员，一部分是本土巫师，一部分则是外来巫师。
　　洛克操纵傀儡人问出一个非常关键的问题。
　　“那么我换一个问题。你不用感到为难。这个问题是六十年前的那位老司长，现在去哪里了？”老巫师也害怕得罪洛克，因此不能一点都不说，这个问题不敏感，因此他连忙道：“老司长升职了。她去了三泽之地的雨泽沼地，在那里担任猎魔司的中队长。我前几年听说，她好像还是星环巫师。”洛克愣了一下，六十年过去了，还是星环？
　　不过有的时候确实可能发生这种事情，许多巫师的晋级都是以百年计算的。
　　从星环开始，这就不只是资源的事情。
　　能用资源堆出来的都是一般的天才。
　　真正的天才，则难以被批量制造。
　　若是没有巫师世界的三座大山，可能一些巫师还能用资源强行提升魔压，突破到月环和日环，但问题是有那三座大山，那就难以用资源堆积了。
　　“这个人能在各地白巫师协会担任要职，就说明她背景很大。但她六十年来还是星环巫师，以她的背景如果可以借助学脉完成假锻，那早就可以假锻了。这说明她的资质差到就算是借助学脉也突破不了的程度。’
　　“这说明她的天赋底子就很差。结合她的背景来看，她可能是某些上级巫师地那边的高环巫师的后代。’
　　如果是那样的话，这位女巫的资质等级还要再下降一个档次。
　　因为她能成为星环巫师，可能靠的都是祖宗荫庇，作为高环巫师的后代，后人应该是能得到一些高环巫师的荫庇的，天然突破就比别人容易，因为他们父辈的形式会进入他们的体内，而且他们还能得到父辈的资源。
　　“这老巫师是在暗示我。看来当年的事情，除了白霜女巫，还另有乾坤。’
　　洛克问向这位老巫师道：“那么你就挑六十年前的那些不敏感的事情说一说。怎么样，可以吗？”老巫师一脸为难。
　　“这个……”
　　“司长？”
　　“糟了，大人，司长来了，我不能再回答了。”
　　此时，房门被推开，一位日环巫师走入其中，他扫过稻草人和老巫师，然后对老巫师道：“这里就交给我了。洛克先生，你是为普罗布斯老师而来的吗？”
　　老巫师向这位日环巫师行礼。
　　“林克司长，我刚才什么都没说，您……您千万别开除我。我欠了很多钱，如果没有这份工作，我就只能去当债务奴隶了。看在我是这里的老人，请您不要责怪我。”

第1087章 当年的真相
　　林克司长看向那老巫师道：“好了，这些我都知道，你可以走了。”
　　老巫师则是如临大赦，吐出了一口浊气，然后转身就要离开这个资料室，他感恩似的看向林克司长。而洛克则是转身过来，操纵着稻草人傀儡对这位司长道。
　　“林克大人，你好，我是金冕山的洛克·奥古斯丁。我好像听说过你的名字。在普罗布斯巫师的苦情树属的优势代表种魔植苦木所制造的记忆空间之中。你确实是普罗布斯巫师的学生。”
　　走到资料室门口，正要关上房门的老巫师则是四肢僵硬，他如坠冰窖，立刻关上房门然后离开了这里。洛克对这位司长道：“我在苦木制造的记忆空间之中，曾经用您的身份，上过一次普罗布斯巫师的课程。”
　　这位林克巫师瞳孔骤然缩小，紧接着他叹了口气。
　　“当年受到普罗布斯巫师恩惠的人，实在不算是少数。这些年来，对普罗布斯老师多有污名，我们这些人敢怒不然敢言。”
　　“在你们金冕山重启调查之前，我们已经开始了自己的努力。在当年七山之地·巫师地之中，普罗布斯老师和其他巫师一起在这里进行帮扶教育，曾经在这里受到过普罗布斯老师恩惠的那些学生，在这六十年内，不是没有想要为调查清楚老师死亡的真相，以及实验事故的真相而努力，就算是不为了真相，他们也在为了给老师正名而努力。但都是收效不大。”
　　“老师的学生之中大部分巫师庸碌过完了自己的一生，但也有少数人有了自己的事业，并且在完成自己的事业之后，回到了故地的时候突然想念起来了自己的老师。我们这些人都曾想要去为老师做一些什么。”林克巫师道：“当年老师的学生之中，属我最不认真，属我最让老师花费心思。”
　　“当年的那些事情……”
　　林克巫师嘴角露出来了一丝微笑。
　　“是我人生之中最为美好的日子。在那之后，我再也没有遇到这么好的人，这么好的同行者。”林克巫师眼中闪过黯然。“如今我也是一位八十多岁的老人了。想到那些事情，我也觉得很开心。”“这些年来我们不断尝试为老师正名，但我们却各自不断受到莫名的打压。就算是我……我也只能闭嘴不说。毕竟人已经逝去，而我们这些活着的人，还有自己的顾虑所在，自己的软肋所在。前方阻挡我们查清真相的那个庞然大物……让我们不敢前进。”
　　“我也有自己的学生，自己的朋友。我害怕牵连到他们。”
　　“老师的学生之中，只有我成为了日环巫师，其余没有一个成为月环巫师和星环巫师，还有三位是二环巫师，其余人都是一环巫师，要么止步于液化巫师，要么就是只能成为晶化巫师。不过，就算如此，我们这些人也是一盘散沙，始终无法团结起来。”
　　“直到遇到了您。洛克巫师。”
　　洛克吓了一跳，因为这位日环巫师居然对自己用了敬称。
　　“司长大人，我只是一名星环巫师，而您是日环巫师。”
　　林克司长笑道：“你虽然是星环巫师，却做到了我们这些前辈没有做到过的事情。我们从来没有想到过一个人能把事情闹得那么大，其实我一直常年偷偷关注绝望山谷那边的事情。根据我的情报，现在星域海和神秘天有不少人都注意到了你，这件事情已经在星域海那边不少地方引起轩然大波，就连南部界区的领袖巫师地的绿色钢都也在注意这件事。”
　　“我们从未想到过一个人可以将事情闹到天上去。”
　　“现在你已经将这事情闹上了天听。三泽之地那边听说开了很多的会，专门讨论这个情况。你虽然是星环巫师，我虽然是日环巫师，但要论起能闹事的程度。我真是自叹不如。”
　　林克司长吐出一口浊气。
　　“或许是我们这一辈的人年纪大了，有家有室，也闹不动了吧。我们这些人要是能像是你一样可以撬动这么大的关注度，或许早就可以为自己的恩师正名。洛克巫师，我知道你联系上了稻草人巫师李维先生，于是我就特地过来等你。”
　　“我们的恩师普罗布斯巫师或许是一个不通人情，在世人眼中不是那么好的巫师，但这个世界上受到他恩惠的人有很多，对这个情况不满的人也有很多。他们不是死了，也不是不存在，更不是不作为，只是因为没有看到好的时机，而没有团结起来而已。”
　　“而洛克巫师，你则是一个契机。你让我们看到了希望，于是我们这些人全都开始动作了起来。”洛克明白了过来，当年普罗布斯巫师出事以后，幕后黑手的势力很大，强行将一切事情全部镇压。但这毕竟是现代魔法时代，不是过去的时代。
　　普罗布斯巫师当年的那些社交圈子内，不少人都在努力，七山之地·巫师地则是一个缩影，或许在别的地方也有人在努力，说不定在金冕山内部，都有巫师试图抓住这个机会，查清当年的真相，为普罗布斯巫师正名。
　　不只是如此，或许还有许多，知道一些情况，而看不过眼去的巫师。
　　这些人在过去，是一盘散沙，所以能被那幕后黑手镇压，但现在这些人看到机会，一起合作，他们的力量其实并不小。
　　自己之所以现在可以查下去，或许就有这些人在背后博弈。
　　雨泽沼地内，洛克陷入了沉思，他仿佛看到了一个在风雨之中飘摇的庞然大物，这个庞然大物的确是看着非常恐怖，但它过去积累的敌人也太多了，而此刻只要有人带头，那么它就会被群起而攻之。在这个瞬间，洛克想起来了当年魔龙巫师试图杀死自己的时候，用时代余烬召唤来了众星时代无数的巫师，当时就出现了天下群起而攻之的情况。
　　【天下群起而攻之，是一道仪式魔法】！
　　洛克跳出来了这个想法。
　　行不义之事的人，虽然他们此刻行的不义之事看起来没有任何的报应，但在五十年后，甚至是更多年后呢。
　　此时此刻，洛克思绪纷飞，他脚下的三头魔龙的影子不断做出咆哮的姿态，“为了短期利益，做不义之事，若是本身不够强大那还好说，存在不了多久，难说会招惹到什么东西。但是若本身足够强大，一直存在，那就会引发天下群起而攻之的情况。本质上，这就是所谓的做断子绝孙之事。”
　　洛克正在凭借目前的事情，与魔法的积累，还有惊人的仪式魔法的天赋，正在快速思考出仪式魔法来。不过，他的仪式魔法基础还是太过薄弱，虽然发现黑日之塔当年使用的那一道天下群起而攻之，其实是一道仪式魔法，但依然不知道对方是如何做到的，也难以从这个方向整理出能实用的法术模型来。“天下群起而攻之，这道仪式魔法应该是和形式与实质有绝对的关联。”
　　此时，洛克继续操纵着傀儡继续问向林克巫师。
　　七山之地，资料室内，稻草人傀儡问向林克巫师道：“那么司长大人，我们直接进入主题，我想要知道，你已经查到了多少事情了？”
　　资料室内，林克巫师点燃了一根烟枪，他猛地吸了一口。
　　“其实我虽然是日环，但也不算是太过出息。我的虚锻是靠自己，但假锻和真锻都是靠了学脉。普罗布斯巫师老师告诉过我，可以利用学脉，锻造极大魔法。当年我没有听懂，谁知道在几十年后，就很是用的上了。他是金冕山的顶级天才，见识非凡，他传授的经验，对于我来说到了日环都用得上。”“因此我也多受我的学脉的限制。”
　　“我无法太过自由行动。甚至遭到过许多警告，幸好我是日环巫师，他们也不敢做的太过分。其实只要到了虚锻阶段，那么对于巫师来说，不能只是用魔法等级来衡量我们的高低。只能说日环和月环是很大的加分项，也是最重要的加分项，但发布的文章，获得的奖项，获得重要比赛的冠军，这都是加分项。”“因此衡量一个人是需要从综合方面角度考虑的。”
　　“而奥古斯丁先生你可以撬动这么大的注意力资源，很大原因是因为你……本身早就进入了部分大人物的眼中，你的老师也是云泽湿地有名的千年女巫，也是顶级天才。”
　　林克巫师道：“在最近这个千年，魔法晋级速度越来越快，所以才显得千年女巫的名头有些受损。要是放在以前，你的老师的晋级速度简直就是异常。神秘天的祖·计划真是厉害。”
　　洛克奇怪地看向林克巫师。
　　而林克巫师则是想起来了什么。
　　“作为日环巫师和协会的高级官员，我还是有不少优势的。所谓的祖·计划，是一项已经完成，目前正在收尾的项目。即让巫师世界的每一个二环巫师朝着道祖的方向而去，按照道祖的方式培养，即让我巫师世界的所有二环巫师，全都人人都是道祖！”
　　“这个计划不是未来，而是现在，是已经完成了的东西。当这个计划完成之后，巫师世界便主动收缩了等级，取消了原本的18级划分方式，在这个千年内使用了一环、二环这些原本用来划分文明等级的评价方式。”
　　洛克问道：“六环分级制原本是用来划分文明等级的吗？”
　　林克巫师点头说：“这些都只是一些没用的知识了。但确实是如此。不同的分级制度，不只是看起来的那样只是一种级别划分，还是一种社会共同认知。巫师世界原本采用的是18级分级制。”“但后来，祖·计划完成，我巫师文明二环巫师人人都是大虚空之中的道祖，尤其是星环巫师开始。可以说，有些文明喜欢称呼自己是一人文明，可我巫师世界，每一个星环巫师都是一个文明，我们巫师世界不是一个文明，而是文明们的文明。”
　　“所以我们就用原本划分文明和强大实力等级的等级制，去评价我们的个体。”
　　洛克点了点头。“难怪白巫师协会的总部在神秘天那边。”
　　林克巫师道：“这是一个复杂的社会模型。协会认为过去所有时代之所以出现僵化，就是因为到了最后总会搞成一言堂，因此号召人人做道祖，如此一来，现代魔法时代生生不息，永远不灭。”“过去的时代，是要人压制思想，现在的时代，则是要人提升智力，增强智慧，称宗做祖。不过，大虚空的道祖，与我们巫师世界的祖还不一样。总之对于探究真理的人来说，很容易被下方的人认为他就是道祖吧。毕竟只要一个人想要改变世界，那么他的所思所想，就会干涉其他人的，会形成形式隶属，天下的形式都会朝着他汇聚。”
　　“这样的人在我巫师文明多不胜数，只是普通个体。这就是代表我巫师文明，是为无尽虚空的文明之冠。当年启蒙时代，我们先人就感叹虚空之中有太多蛮荒之地，那里有的是一人文明，有的是弃圣绝智的文明，有的是流放自己的智者的文明……”
　　林克巫师笑道：“我就是这样被白巫师协会的理念所吸引。白巫师协会的创始巫师认为，何为文明？当一个人想要改变这个世界，想要通过自己的努力去完成自己美好且向善的理想的时候，这个社会不止不会排斥他，反而会成全他的世界，便是文明。”
　　“换而言之，神秘天有成全天下人之美的愿望。我第一次听说这么伟大的愿望的时候，我的全身鸡皮疙瘩都起来了，我那时候还只是七山之地·巫师地内的一个普普通通的巫师学徒，我每天为了自己的生活而发愁。”
　　“我担心心自己被赶出学院。但我遇到普罗布斯巫师老师。”
　　林克巫师眼神亮了起来。
　　“在他来之前，我真是一个天赋一般的巫师，我感觉做什么都不如很多人。我每天都在学习植物学法术模型，但总是觉得自己学的慢。我每天都在思考，若是没有晋级一等巫师学徒，我会被学院淘汰，该怎么找什么退路好。”
　　“但突然有一天，一个人站在我的面前告诉我，白巫师协会和神秘天要我们所有巫师学徒做这个世界的主人，做巫师世界的主人，这个世界属于我们。白巫师协会要我们每个人都成为追求真理，改变世界之人。白巫师协会将会成全天下人之美。”
　　“那一刻，我仿佛觉醒了。”
　　林克巫师眯起眼睛，笑眯眯地说。
　　“当时大部分人似乎听了以后都无所谓。可我却是越来越认真，我的脑子就好像是开了窍一样。可能是人与人不同吧。当我为了自己和生存去努力的时候，我只是一个一般人。但当我想要追求真理，为了改变世界，响应白巫师协会的成天下之美的想法的时候，我的天赋竞然在与日俱增。”
　　“最终，我终究是成为了真锻。”
　　林克巫师勾起嘴角，眼中满是怀念。
　　“虽然我这种人，和你们这些真正的天才比起来，仍有较大的差距。但这与那个原本的我，那个令人忽视的我来说，我真是变得厉害了太多了。”
　　林克巫师抿嘴，然后看向资料室内的稻草人。
　　“我真的很想我的老师，普罗布斯。”
　　“说回正题。当年的事情我查到的也不多。我只知道，当年老师和白霜女巫都是争取获得新世纪引路人头衔的最有力的竞争者。这个头衔其实不只是一个简单的荣誉，还有沉重的责任，肩负着带动落后巫师地快速发展的重要职责。给与一名巫师这样的头衔，不是在嘉奖他，而是在期许他未来可以在被选中的扶持之地做出更多的贡献。也就是说，那个头衔原本是用来让天才巫师自动愿意进入普通巫师地，去扶持普通巫师地的魔法研究，减少普通巫师地和上级巫师地的魔法研究差距的一个头衔。”
　　“所以白巫师协会才会给予那么大的资金扶持。但根据我的调查，我发现这些头衔后来很快就变了形。一开始设立这些头衔的想法是挺好的，就是想要给能主动去普通巫师地的天才一些资金奖励，好让他们不被辜负了。但所有评定头衔都是要指标的，指标就是数据，而后来很快就有人发现，想要拿到这个头衔只要满足一定的指标。”
　　“这就变成了一个生意。”
　　傀儡背后的洛克陷入了沉思。
　　林克巫师道：“因为这是一笔总资金三亿的资金扶持，不需要你去做任何突破目前现有魔法框架的事情，不需要你开发任何厉害的设备或者是产品，不需要你写出任何有价值，需要刊登顶刊的文章。只需要你……做了所谓的扶持落后地区的魔法教育事业。这样一来，这空子就实在是太大了。”
　　“三亿魔石的补助，十年就可以结清。这甚至可以变成一门生意。比如你拿出一千万魔石，直接给你的那些学生魔法资源，强行让他们符合某些数据标准，那么在外人来看，就是你教育有方。而一旦你拿到了这个头衔，你就可以有三亿魔石。”
　　洛克操纵着傀儡说道：“那么这就是一个可以以小博大的事情了。”
　　“只要你敢赌，甚至可以去贷款借钱投入资源，只要最后能因此得到头衔，那就稳赚不亏。”林克巫师笑道：“确实是如此。所有这个头衔的获得者，我后来当了这么久的工作人员，才知道，这些获得者到底有多水，其中的水又有多深。我可以这么断言，最近五十年的这个头衔的所有相关参与者，早就摸清和弄出来了一整套的争取到这个头衔的方法。”
　　“甚至围绕着它发展出来了一整套的生意。”
　　“这可是三亿魔石的生意。因此，我可以如此断言，最近这些年的所有该头衔的获得者，都是名不副实之人。他们名为新世纪引路人，实为新世纪大骗子。不过如果有人能在这群大骗子之中名副其实地拿到这个头衔，那这个人就真的不得了了。”
　　“那就不只是一位新世纪引路人了。还是我们巫师世界的绝对的天才。另外，这个头衔的认可度目前还是很高的，因为它败坏了没有多久。”
　　林克巫师道：“当年普罗布斯老师在这个方面实在是天真了。因为他不同流合污，所以他们就理解不了这件事。但反过来，那些人也确实是理解不了普罗布斯巫师老师。当年是白霜女巫使用了大量的资金投入，强行提升了她所教导的那个班级的巫师学徒的水平，帮助他们快速成为一环巫师。而普罗布斯巫师在当年虽然教学水平也很优秀，但他却没有做用资源换取魔法等级的事情。这就导致了当年的评价之中，他是完败给了白霜女巫。”
　　林克巫师将一份资料给洛克。
　　“洛克巫师，这个你可以看一下。副本和原本我都不能给你。因为我要获得这个东西都很难。我也是拜托人找了很久这才拿到它。”
　　“根据这份资料显示，白霜女巫教导了一百名巫师学徒，其中所有人当年全部成为了一等巫师学徒，更是有十一人成为一环巫师。教学成绩斐然，除了魔法等级以外，他们还拿到了大量的竞赛成果。而普罗布斯巫师同样教导了一百名巫师学徒，成为一等巫师学徒的人只有十几个，基本没有人成为一环巫师。不过，因为我当年成为了正式巫师，还有一名巫师也成为了一环巫师，所以他的教学水平是白霜女巫之外的第一人。”
　　洛克擡头诧异地扫过一眼这位学扶司的司长。
　　要知道，这可是普罗布斯巫师直接没有拿自己的钱去垫他们的情况下，他们快速成为一环巫师的，这个含金量可是与直接拿资源堆，完全就是两个概念。
　　洛克翻阅着资料，看着双方的评价。
　　从资料上来看，普罗布斯巫师绝对是完败于白霜女巫，白霜女巫赢的是合情合理，正大光明，理所当然。
　　“如果按照这份资料来看，普罗布斯巫师的成果完全不如白霜女巫，你们当年的评委是怎么还需要在这两人身上争论的？”
　　林克司长道：“我当年也只是一名学生，我也是用了这六十年的时间一点点拚凑出真相来。当年，评委们在两人身上迟疑，还对我有点怀疑。因为我在当年拿到了七山之地最有含金量的一个育种师学徒的比赛七山杯的冠军。就现在来说，还有外界巫师地的人专门为了这个学徒阶段的比赛去参加。”“而本来自从白巫师协会在七山之地·巫师地特地设立这个竞赛，就连资金都是界区总部那边直接投注过来的，就是为了提升我们七山之地·巫师地的水平。但当时七山杯的获得者，全都是外地巫师。我们本土的学徒反而长达上百年，无缘于前十。”
　　“但那一年，我拿到了七山杯。”
　　洛克操纵着的稻草人傀儡擡头看向他。
　　“所以当时的评委出现了分歧。他们觉得这个七山杯的份量很重。”
　　“他们觉得这也是普罗布斯巫师的教学成就。这就是为了普罗布斯巫师在所有数据全都不如白霜女巫的教学成果的时候，评委们还是围绕着两人发生了激烈的讨论。”
　　林克巫师道：“但白霜女巫的学生，当时也拿了好几个与七山杯在理论上同等级的比赛，以及发布在了一些与这种比赛在纸面上是同等级的期刊上。”
　　“所以纸面数据还是完全碾压普罗布斯巫师的教学成果。我根据这里的资料库的记载之中发现，当年评委们围绕了两人发生了一场争论。支持白霜女巫的那部分评委认为，如果我们不按照比赛的规则行事，那么这个比赛就会没有意义。”
　　“他们认为白霜女巫赢了，赢得没有压力，她的头衔实至名归，她的教学成果在历年的头衔获得者之中都算是成果斐然。但也有评委认为，普罗布斯巫师能让学生拿到七山杯也是很厉害。所以两派争论不休，但整体确实是支持白霜女巫的评委们的声音更大，因为他们更占理。因为这件事情，还开了许多研讨会。”洛克操纵的稻草人傀儡，道：“让我猜猜，一定有更加高环的巫师介入了此事，并重新解释了比赛规则林克巫师微笑了起来。“确实是如此。”
　　洛克道：“因为这些文件资料之中，只是定一个比赛规则的大框架，和初步决定这些数据的权重。但许多细节依然没有决定，就比如七山杯的权重与同等级的比赛和期刊的文章的权重，是否一样，还是有所变化，这种细节性的东西，应该是没有定下的。”
　　“所以如果评委们偏向于普罗布斯，就可以提升七山杯的获得的权重，而如果评委们偏向于白霜女巫，就可以将七山杯视为普通的比赛冠军。因此，决胜点就在这里。无论他们怎么做，一切都是合理合规的。”“我想当年的评委们最终还是偏向了白霜女巫。”
　　林克巫师道：“所以，白霜女巫得到了这个头衔。先不提后面的事情，就说到此为止的事情，其实很难说啊。因为如果评委们偏向于我的恩师普罗布斯巫师先生，就是对白霜女巫不公，对历代参与者不公，对所有人不公。如果偏向于白霜女巫，又好像对我老师不太友好。”
　　“但从规则来说，他们这么做什么问题也没有。白霜女巫确实是赢得光明正大，她为七山之地·巫师地拉来资源，无论是她自己的还是之后的，这都是好事。她使用的资金，无论是来源还是使用方式，都是没有问题的。”
　　“当年白霜女巫也不是什么坏人，她在这里拿到了头衔，将自己的资源给了当地，她做的似乎也没错。论守规则，她守了，她赢得也是光明。论她给这里带来了好处了没有，她也有，所以她也算善良。”林克巫师露出一个自嘲的表情。“所以，结论居然只能是她是一个善良和守序的人。”
　　“她居然什么也没错。”
　　“她当年就好像是她该得到那个头衔一样。”
　　两人之间沉默了一会儿。
　　洛克突然开口问道：“可是林克司长，你也觉得哪里不对劲吧。”
　　林克司长点头，不语。
　　洛克道：“林克司长，你刚才说那个新世纪引路人的头衔，是为了让巫师天才们心甘情愿地来到七山之地·巫师地，让他们缩小这里的魔法研究与其他巫师地的魔法研究的差距。”
　　林克司长点头说：“的确是这样。”
　　“不说整个巫师地，当时的资金是给我们七山之地·巫师地内的一个巫师学院的。目的是要扶持起那个学院，并让那个学院的育种学水平不说可以靠近三泽之地，但至少和周围巫师地的水平差不多，不落后于时代。”
　　“因为我们七山之地的育种学已经严重落后于时代了。每一次的新世纪引路人，都是为了某一个目的而颁发的。”
　　洛克问道：“那么如今这个学院起来了吗？这个学院的育种学是否跟得上周围的巫师地的育种水平了？林克司长勾起嘴角，露出了讥讽的笑容。
　　“没有。”
　　“当年白霜女巫带着资金离开了这里，每年给那个学院打一笔钱，以堵住悠悠众口。那个学院拿着资金很是逍遥，但并未真正提升那个学院的实力，十年过去，那个学院没了资金扶持，很快就衰落了，接着就消失了。”
　　“一场声势浩大的所谓扶持项目，除了前几年有点成果之外，后面这些成果也随着时间而消失，就好像是什么都没发生一样。”
　　“不只是白霜女巫，还有其他的新世纪引路人，这些人做的事情，就好像是在沙漠之中下雨，下过了，沙漠潮湿了一会儿，长了一会绿，接着他们就走了。沙漠还是沙漠，那绿色也很快被黄沙覆盖，唯独是他们带著名声和资源心满意足得走了，并且觉得自己是大善人，大好人。”
　　“是了。”
　　林克司长道：“我知道问题在哪里了。问题在于这些人来来走走，竟然对这里没有一点改变，有时甚至会让这里变得更差了。”
　　“白霜女巫得到了头衔，但在这之后，她对这里并没有太大的贡献，她当年教导的那些学生，也没有一个成为二环巫师，甚至没有一个成为晶化巫师。事实上，她当年所教育出来的学生，大部分在她走后不久就泯然众人。”
　　林克巫师叹了口气。“有的时候我真的觉得我的恩师，普罗布斯巫师才是新世纪引路人该获得者。他名副其实。”
　　“他之后，他所教导的那些学生在各行各业大放异彩。”
　　“我也受到他的感召，开始有了改变这个世界的想法，并认同白巫师协会的理念。”
　　“但当年按照规则，普罗布斯巫师确实不该拿到那个头衔。”
　　林克巫师道：“七山之地这些年，魔法水平不能说没有提升，事实上有很大的提升。可我认为，这些提升并不是那些个新世纪引路人做出来的，而是许许多多和我一样默默无闻的普通巫师做出来的。我们在这里辛勤耕耘，没有声名，我们在这里靠着自己的初心和努力，在这里一点点提升这里的魔法水平。”“新世纪引路人这个头衔的所有获得者，以及这个头衔本身，都像是一个巨大的笑话。”
　　“七山之地·巫师地靠着是像是我们一样的巫师。我们这些巫师或许没有什么巨大的荣誉在身，没有人觉得我们是特别的英雄。”
　　洛克点了点头，对他说道：“林克大人，你本身就是你的老师普罗布斯的一个行走的荣誉奖章。”“你作为司长大人，作为日环巫师，就是最好的证明。”
　　林克巫师笑道：“接下来的事情就是我查不清的，这件事情以后，很快就出了那个S级实验事故。根据我们目前查到的资料，应该是白霜女巫在与普罗布斯巫师竞争新世纪引路人头衔的时候，与普罗布斯巫师假装自己是朋友，并且带他进了一个俱乐部。”
　　“这其实是陷阱。星环巫师可以吸收许多形式。她让一群不轨之徒来到普罗布斯巫师的身边，不断给他错误的信息，并故意批评他，提出各种误导性的意见。这些人包藏祸心，从一开始就是带着恶意接近普罗布斯巫师的。”
　　“他们只是在发泄自己的恶意。”
　　“星环巫师如果吸收大量这样的差的形式，就会导致走向错误的路。没有到达假锻，没有人可以说自己不为外物所动，不为外人所扰乱。对于星环巫师来说，每天还要吸收大量的形式，理解大量的魔法理论，观察大量的现象，每天与大量的人进行交流。”
　　林克巫师道：“我是从星环那个阶段走过来的，所以我完全知道那种感觉。那种虚幻的感觉，那种在虚幻之中找寻真理的感觉。对于虚锻阶段的巫师来说，有一句话非常贴切，近朱者赤，近墨者黑。这句话对于一般的人来说或许不是那么贴合，但唯独对于无锻和虚锻的巫师来说，实在是最为正确不过的了。但我一直搞不懂，为什么白霜女巫明明赢了，却还要对普罗布斯巫师下手。”
　　“为什么在这件事情之后，她一定要让普罗布斯巫师走向死路。我更是搞不懂，按照道理来说，这件事情似乎没那么敏感，但为何我们这些人数十年来每一次想要深入调查的时候都会被警告。”洛克问道：“也就是说，你确定直接下手的人就是白霜女巫？林克大人。”
　　林克巫师道：“是的，我能确认这一点。但不能说下手，因为这件事情并没有违反法律，她只是拉了几个带着恶意的人，甚至只要他们不承认，那就很难说她们有没有携带恶意。她带着那些人来到普罗布斯巫师先生，并且用了某种方法，导致普罗布斯巫师走向歧途。”
　　“我无法确认是哪种方法。但说实话，这很难给他们定罪。因为这些人无法被巫师律法锁定，这些人甚至无法被道德锁定。”
　　“这些人是不被锁定的人。”
　　“我可以确定当年普罗布斯老师出事，一定是事出有因，我可以肯定是她们坑害了老师。但关于具体的经过，以及能控诉他们的证据，我手里没有。所以我根本无法给老师翻案。而且只是查到这一步的话，如果这一切都是真的，我就算是找到了证据，找到了具体的经过，普罗布斯老师也难以被翻案。违法的还是他，违背道德的还是他。”
　　“另外，我还有几个无法理解的点。第一，为何白霜女巫赢了，还要继续针对我的恩师，并且我不知道她具体是如何陷害的，我只能根据现有证据去猜测，只知道她害人的方法，不知具体经过，也拿不出能让别人相信的东西。第二，为何这些年我要调查这些事情，却始终难以查下去。我无法理解。这个势力强大的幕后黑手，绝对不是白霜女巫那个层次的人可以调动的了的。我不明白那些人到底在害怕什么。”洛克思索了一下，操纵着傀儡道：“这两点的确很可疑。如果只是普罗布斯和白霜女巫两人之间的事情，似乎不需要做到这个地步。白霜女巫赢了以后，完全就可以享受她的胜利。而且，我查询到她和普罗布斯巫师之间，有一个叫死神选修会的组织搅合在里面。”
　　“哦，对了，这就是代表选修会长老身份的长老魔戒。”
　　林克巫师“啊’了一声，便仔细观察着洛克投影在傀儡手中的那一枚魔戒。
　　洛克询问道：“林克巫师，你有没有留着你和普罗布斯巫师之间的某些特殊的信物。我想要拿到绝望山谷实验室之中去，或许我可以借此激发出潜藏在普罗布斯巫师内心最深处的东西。或许我们就可以拿到关键性证据了。”
　　“在所有人的目光之下拿到这个证据。”
　　林克巫师想了想道：“我相信你。老师没给我什么东西，我只是他众多平平无奇的学生之中的一员而已。”
　　“但我有完成过老师当年在课堂上所讲述的一个魔法设想。你将这个法术模型拿去用，或许可以对你有用。”
　　“这是九梅穿心！”

第1088章 获得月环级魔压！
　　天江沿岸·巫师地，来自七山之地·巫师地的少年巫师乘坐魔法马车，经过了这里。与此同时，他看向不远处的白色冰塔，只见昔日热热闹闹的白色冰塔附近的核心区域，此刻却没有多少人在这里。一辆并行的魔法马车之中有人撩开车帘，然后对这位少年巫师道：“阁下，行色匆匆，不知道这是要去哪里？”
　　这位少年巫师道：“我本来想要前往雨泽沼地·巫师地。只是在第一轮比赛之中，和那对手拖延了一会儿时间，那对手比我想的要难缠。现在看来是赶不及在开赛之前去了。”
　　另一辆魔法马车之中的基列夫巫师神色微动，他试探地问道：“我是已经比输了，被淘汰了的巫师，所以我才要离开天江沿岸，而你可是赢下第一轮，可以进入二轮的巫师。这个时候不好好比赛，为何要离开天江沿岸？我们都知道这个比赛就是一个直指月环的资源。而且还是最好的那一种。我费尽全力，以为自己上车了，谁知道并没有。”
　　“我甚至不知道和你们这些进入第二轮的差距有多大。既然如此，你为何不好好准备比赛？”这位少年巫师勾起嘴角。“因为雨泽沼地有更重要的事情，我的恩师林克巫师，一直在寻找某一种答案。而我看得他劳心忧神，现在终于出现了一个可以找到这种答案的曙光。我当然要去了，比赛事小，真相事大。”
　　基列夫巫师坐在马车上，摇了摇头，无法理解。“只因为一时意气吗？这样格局也太小了一点。”那少年巫师道：“当年的白巫师协会，也只是因为一时意气而成立。”
　　天江沿岸，卡尔巫师的住房内，他有些心烦意乱地睁开眼睛，看向面前的来自古老遗迹的未知魔器魔镜“真是太无聊了。”
　　“第一轮的对手如此弱小。”
　　“比赛的第二轮又迟迟不开始。真是想要尽快和洛克和其余所有联手起来对付我的那些选手一战啊。没办法了，还是研发出一种新的魔法火焰吧。南部界区的魔药师联盟一直在催我完成之前的交易订单。”卡尔巫师想要静心下来，但发觉自己无论如何都无法平稳心情。
　　“雨泽沼地……看来还是要去那边一次。”
　　三月宫，三位月环巫师发现普罗布斯真相揭秘大赛的观众邀请函居然都发到了他们这里。
　　基孔月大师拿起邀请函咳嗽了起来，但他没有表态，而是对其他两人道：“第二轮比赛只是一个减少比赛人数的一个轮次而已。因此，还是可以与第一轮比赛的形式一样。但第三轮，我认为应该与所有比赛不同。星域海那边也有许多大人物给了我们一些建议。”
　　“至于这个邀请函，洛克·奥古斯丁………”
　　基孔月大师显然最近心情很不好，因为白色冰塔出事了，他寿命有限，大部分时间又在与星域海那边沟通，所以根本没发现下面的人居然做了这种事情。但他倒是不责怪洛克，事实上如果不是洛克帮了一把潮汐大巫塔，那么自色冰塔的事情甚至会影响到他本人。
　　基孔月大师思索着，他转动手中的戒指，只见萝丝女巫交给他的婚姻戒指，闪过一道诡异的魔法光辉，接着一个穿着白色礼服的年轻貌美的女巫出现在他的身旁，拥抱起来了他的胳膊。
　　基孔月大师思索道：“我欠洛克一个人情。我会在五年内死亡。这场竞赛，与我剩下的生命纠缠在一起。我应当去感谢洛克，还掉这个人情。”
　　七山之地·巫师地，白巫师协会总部的学扶司办公室区域内的资料室内，洛克接过了这个九梅穿心·法术结构模型，这个九梅穿心部分核心法术模型结构使用的应该是穿心毒的核心类天然魔力结构成分。洛克观察到，这是一道配合飞行魔植使用的法术模型，其虽然为星环法术模型，但结构之精妙，令人目不暇接。
　　洛克点了点头。“司长大人，你给我帮上大忙了。”
　　“我此刻正需要这个东西。”
　　林克司长脸上流露出笑容，点了点头道：“当初恩师将这个设想告诉我，后来他出事了，这个设想就没人做下去了。但在我成为二环巫师之后，我便开始努力去完成这个设想，最终将这个九梅穿心完成。九梅穿心是利用穿心毒的特殊能力，可以包含九种魔法毒素攻击向敌人。它在我成为月环巫师之后都还有用。虽然是星环法术模型，但因为构思巧妙，所以就可以让月环级毒素都包含在其中。”
　　“只要有足够的魔药学水平，就可以将这个法术模型用出花样来。它曾经帮了我很多忙，让我……反制了许多大敌。甚至是有一次，那幕后黑手的魔爪朝我袭击而来，他们衡量了当时作为星环巫师的我一切力量，却没有将这个九梅穿心考虑进去。”
　　“如果你的魔药学水平不错的话，那你或许可以用它玩出更多花样。我自己不是魔药师，但我有好友是，再多花些钱找别的魔药师帮忙即可。洛克巫师，对了，还有一个东西给你。这是我自己发明出来的灵息培育法：琉璃瓶·瓶中世界·花园洞天。”
　　一个闪耀着七彩光芒，若太阳的光芒照射在水晶上，折射出来的彩色光辉的花园洞天，落在洛克的手中林克司长道：“你也知道，灵息培育法被公布出来的，大多只是基础类型。许多秘法都被隐藏了起来，即便是发布了文章，也在关键点缺少细节，不是什么实验室都可以重复出来的。而且，即便是能重复出来，那效果也会比原版差。”
　　“因此，这些特殊的花园洞天，一直都是宝贵的财富。”
　　洛克点头，就算是他自己发布的那几篇一区上，虽然在关键处都说清了，但就算有实验室可以复现，估计效果也不会和自己完全一样。
　　这是洛克为自己研究出来的花园洞天，只有洛克最可以将它的威力发挥出来。
　　而且，没有人亲自教导，只是一篇文章的篇幅的话，难以将所有东西全部讲清楚。就算是没有藏私，一名巫师也难以通过期刊文章去完全将之复现出来。创始者手中的原版花园洞天，大概率是最好的。林克巫师对洛克道：“只可惜我现在不是三环巫师，所以能帮你的有限，其实就算你不来找我，我也会想办法联系上你。这个琉璃瓶就算是我给你提供的帮助，你举办这个竞赛一定会比我曾经遭遇到的更多的压力。你要帮助我的恩师，我便要帮助你。因此虽然这个东西可以让我发一篇一区，但我还是将这个机会让给你了。你拿去发文章吧。”
　　“只要你展现出更多的潜能，那么上面的高环巫师就更会重视你。”
　　洛克在思索过后，还是收下了这个礼物。
　　“林克大人，就算你给我好处，但我还是会忠实于真相。无论当年的事情到底是如何，我都会忠实地将真相挖掘出来。”
　　林克巫师笑道：“理该如此。这里还有一份详细资料，我会通过你们巫师地的水葫芦系统将信息发给你。”
　　林克巫师道：“除此之外，我还有一份大礼可以送给你。其实日环巫师在协会之中的地位已经不低，专门走院校和专门走协会，以及专门走竞赛或者是期刊，或者是专门走店铺同盟，其实是五条道路。能拿到最多的资源的肯定是顶尖院校，但走协会这条道路，也可以得到许多走院校的巫师难以得到的资源。因为你举办的竞赛引来了许多高环巫师的注意，因此我才可以顺势将这个礼物送给你。”
　　洛克再次对这位林克巫师表达了感谢。
　　“那么林克大人，我将会承诺，一定会将这件事情一查到底。”
　　洛克转身离开了这个资料室。
　　林克司长在洛克走后，对洛克行了一礼，他用只有洛克才能听见的声音低声说道：“谢谢你。巫师世界正是因为有你这样的人，我这工作才能干得下去。我才能始终保持初心。我才愿意相信未来。我虽是日环，但我知道，像是你们这样的年轻人，不断涌现，我们的文明才能不断发展，而不是就此僵化，就此停滞。”“只是前方坎坷，你是否可以支撑得住？”
　　此时，洛克操纵着稻草人傀儡离开了白巫师协会，并将这个稻草人傀儡还给了李维巫师。
　　洛克站在白巫师协会的外面，扫过一眼七山之地·巫师地，此地到处是崎岖的山路，“谢谢你的帮助，李维巫师。我之前检查过你的身上的情况，你的灵魂结构好像基本是完整的。只是你的灵魂和这个稻草人身体深深纠缠在了一起，似乎是靠的是某种诅咒魔法。”
　　“当年应该是对你使用这个魔法的人，过于仓促，才导致了目前的情况发生，如果能找到可以炼制紫色魔药的魔药师帮忙，或许是可以解决你这个问题的。”
　　稻草人巫师李维转动着他的稻草人头。
　　“其实我已经接受了目前这种情况。即便是让我恢复原本的身体，意义也不大。一瓶紫色魔药是很昂贵，而且能炼制紫色魔药的魔药师的出手费也很贵。我之前打听过，能治疗我的紫色魔药是【紫气魔药】。这是紫色魔药之中的最高难度的药剂，一瓶还没有用，至少要五瓶，才可以让我离开这个躯体，并通过我的灵魂再生出与我原本一模一样的肉体来。”
　　“但是……那又能如何？其实我一直知道我没有完成假锻，成为月环的可能。所以，即便是我真的花费了大量的金钱，去购买到紫气魔药，成功恢复了肉体，但这对于我的生活来说也没有丝毫的改变。”“如果我想要变得更强大一些，对我来说，应该是购买一张船票，在新航线或者是无尽虚空之中的其他世界找上一个工作。只有巫师世界的本土才有有限制魔压的规矩。我现在可以安心研究二环级别的傀儡术，反而是因祸得福，导致了我在研发新的傀儡术上有很多的成果。我若是恢复了正常的肉体，反而会破坏我目前这种状态。”
　　洛克点头，人各有志，自己不能强求别人，而且稻草人巫师说的话也不无道理。
　　洛克解除了对这个稻草人的操纵。
　　云泽湿地，宁静花园内，洛克快速扫过琉璃瓶的资料和构造蓝图，这其实是利用一种名叫琉璃灵息，结合了基础的青翠基石而形成的一个花园洞天半成品，其更适合给水属性的魔植赋予神秘学含义，并且神秘学含义会比普通的灵息培育法而增强一些，神秘学含义偏向幻术方向。
　　洛克搜索了一下这个琉璃灵息，发现这不愧是日环巫师的作品，这个琉璃灵息可不是什么老东西，而是在新航线那边刚发现的东西，是从一个区域的世界特产的一种名为琉璃孔雀石的矿石之中提取而来，比较稀有，因为只有那个区域的世界才有这种魔法矿石。
　　大概是因为那个区域的世界在成型之初，吸收了差不多的类似的大虚空的物质吧。
　　“居然使用了这么罕见的新颖材料，看来在日环和月环那边，开发新的花园洞天结构也是一个很卷的事情。”
　　自己可以做到，完全是因为机缘和运气好，以及自己有合成魔方。
　　但这也可以说明自己为何可以接连发布一区期刊了。
　　从另一个角度来看，自己也在这个过程之中不断增强了自己的实质。
　　洛克发现这个花园洞天的结构基本已经快要开发完成了，而在宁静花园和极大魔法·进化花园的帮助下，以及莫泊桑家族为自己提供的资源的辅助下，自己可以很快就将这个花园洞天的结构完成。洛克看向葛朗巫师，对他道：“葛朗先生，感谢你的帮忙。”
　　“我要立刻去处理一些事情，那就先失陪了。”
　　因为之前洛克都是通过水葫芦系统操纵的稻草人傀儡，所以葛朗巫师不知道洛克到底遇见了什么人，和林克司长说了什么。
　　而洛克则是在快步离开宁静花园，离开绝望山谷的时候，思考林克司长所说的礼物是什么，不过没想到自己会得到意外的帮助，应该说这也是理所当然，意料之中的事情，当年普罗布斯巫师的社交圈应该很大。这些人可都还活着呢。
　　洛克返回了营地，来到了自己所住的房间，接着他在自己的房间内打开了一个东西，那就是能进入海王世界的玉简。
　　洛克打开玉简，直接进入了海王世界。
　　这一刻，他出现在了连绵的云海上空，他看到云海的边缘出现了刚定地的位面之理，这说明，刚定地已经发现了这里，并且在想办法日渐侵蚀这里。
　　“我的魔压目前还是太低了。若是可以猎杀一个日环虚空伪神，就可以将我的魔压提高到星环极限。’“但要做到这一点，可能比我快速提升魔压到星环极限还要难。’
　　“然而海王世界倒是给了我这样一个机会。刚定地身上似乎有完整的波斯波利斯神族全套的力量，但因为山川客的存在，而导致了他无法成为真正的祖神。我如果要参加天江沿岸的竞赛，那么将自己的魔压提高到真正的两万九千九百九十九，就是最为重要的事情了。虽然此时，那些参赛的选手大部分人都认为我拥有星环极限魔压。只是用了魔器隐藏了自己的实力。’
　　“除此之外，我对实质和形式还有新的猜测。做任何事情，都很难在第一次成功，我要想要完成我的普罗布斯真相揭秘大赛的仪式还需要做一点准备工作。’
　　此时，山川客冲了过来，哭爹喊娘地跪倒在洛克的面前。
　　“洛克，你总算是来了。我还以为你要丢下我呢。我在这里等了你很长时间了。刚定地发现了我。你若是抛弃了我，那我就完蛋了。”
　　洛克知道，以山川客的性格来说，他恐怕早已怀疑自己抛弃了他，故而他一个人留在这里的每一天对于他来说都像是煎熬。
　　山川客抱住了洛克的大腿，嚎啕大哭。
　　“别丢下我。”
　　“你可以帮我的。”
　　“你之前的魔压无法快速提高，是因为你一直待在巫师世界。如果我开放权限，你就可以在极其短暂的时间内，用你的极大魔法吸收海王世界的形式，然后你的魔压可以提升到月环，甚至是日环的层次。”山川客抱着洛克的大腿。
　　“洛克大人，请帮帮我吧。只要你同意，我现在就可以让你拥有日环级的魔压。”
　　洛克脸都黑了，他退后半步，甩开了山川客。
　　都这样了，山川客居然还打算坑自己。
　　如果自己接受了海王世界的魔压，那回到巫师世界岂不是要被巫师世界本土镇压了，如果不想要镇压，还要找魔药师或者是其他专门做这个方向的巫师剔除自己多余的魔压。
　　可问题是这魔压又不是装饰品，想要提高就能提高的，那对自己的身体伤害还是比较大的，而且也耗费时间与资源。
　　更别提，海王世界的形式与魔压的质量是非常差的，自己要是敢这么做，纯属于自寻死路。洛克见山川客还想要扑到自己脚边，直接闪开，让他扑了一个空。
　　洛克带着不耐烦的语气道：“好了，不要闹了，你还有天地祖神的自尊吗？”
　　山川客嚎啕大哭。“刚定地已经发现了我。这是我最后的留身之地了。”
　　“要是你再不来，我就要死了。”
　　他话音刚落下，就在这个时刻，天空突然昏暗了下去，乌云密布，电闪雷鸣，有异种位面之理在他们头顶纵横着，一道道闪电落下，劈打在了洛克和山川客的旁边，刚定地·武神的声音出现了。“山川客，我的另一半，你在哪里？快回到我的怀抱里来。你又和那个巫师见面了吗？要我说多少次，那个巫师只是要骗你，他想要将你变成魔法材料，他要将你开膛破肚的。”
　　“山川客，你唯一的选择就是回到我的体内。”
　　洛克低头看向地面上的白云，只见原本连绵的白色云山山脉，竟然开始滚动着，并且迅速变黑，一团又一团黑色乌云出现。
　　整个世界的天空都在变化。
　　刚定地的位面之理渗透了进来，与山川客的位面之理交缠在一起，两者僵持，而山川客在此处勉强可以占据一点上风。等到什么时候，他的位面之理落入下风了，那他的溃败将会如同雪崩一般。这里就会彻底被刚定地的位面之理入侵，在顷刻间，山川客就会被吞下。
　　天空出现了乌云凝聚的刚定地的脸，只见他双眼冒出来神光，扫射向这片天地，他无法确定洛克和山川客的具体位置，所以只能随机攻击，如果他成功扫中二人，并杀死二人，那他就能立刻得偿所愿，荣升上神，将整个世界的气运全部带走，剥削走这个世界所有学习武道的凡人的力量，整个世界将会在这一刻重归混沌。
　　山川客从地上爬起来，在刚定地面前，他还没那么孬种，他指向天空咒骂道：“你这个伪神，你居然要将整个世界的资源全部聚集在你一个人身上，然后你离开这里。”
　　洛克看向他，表情古怪。
　　山川客面对成功上位的自己的仿品，他还是有骨气的。
　　“我去你的。你这个伪神，你永远当不了天地祖神。我就算是永远流亡巫师世界，我就算流亡虚空，我也绝对不会让你成为完整的祖神。你再如此逼我，我就离开这里，让你永远找不到我。你身上波斯波利斯神族气息这么浓重，你敢前往噩梦军团吗？我不是土着神灵，我也是去过大地方的，我去过巫师世界，我拿过巫师世界的公民身份。”
　　山川川客人参精不断挥舞着自己的人参触须。
　　而天空之中刚定地俯瞰下来。“原来，我的兄弟，你在这里啊。”
　　“武道：明神劫。”
　　刚定地比与洛克上一次见面还要强大，他的双眼朝着洛克和山川客扫射来两道神光，那神光是精气神汇聚而成的产物，是气血升腾的变化，人身最为宝贵的能量是气血，而这天地的气血便汇聚而成这两道神光朝着两人扫射过来。
　　洛克在这两道神光的照射下，脑海之中不断出现了一个人一招一式，不断变化的拳路，显然这就是武神的神职之能。
　　洛克对山川客道：“山川客，多亏了你喊的那几嗓子，让他确定了我们的位置。你之前就是这样卖了一波我老师和快速提高班之中的魔药师的吗？”
　　山川客挥舞着自己的人参须子，显然是吓得不轻，刚定地在还没有完全侵蚀这片天地之前，是不可能杀死他的，但可以重创他。
　　洛克道：“不过山川客，你喊的这几嗓子还挺有气魄的。”
　　“山川客你现在应该有无锻的水平了。”
　　山川客扭头看向洛克，他不知道巫师世界无虚假真的无上知识，故而不知道他自己属于什么水平，他只知道自己曾经在巫师世界的魔压是日环层次。
　　山川客看向那天而降的神光，道：“那我们现在怎么办？还有，海王世界这种规模的世界的祖神的正常水平是什么锻？”
　　洛克道：“一般来说也该是假锻，有的可能是真锻。但我怀疑你之前已经掉出无锻了，你成了一环，甚至一环都没有。所以天地自生了新的祖神，也就是黑暗天地。我帮你查过一些资料，我发现一个祖神如果掉出无锻，就会导致他与天地越来越远，最终被天地所隔阂。”
　　“至于现在怎么办？”
　　洛克运起魔药逆炼法，他的身形变形成了三眼虎睛猫，此时一只威风凛凛的白色大虎，出现在了白云之上，这位三眼虎睛猫的天生魔眼打开，接着他开启了凶兽面板，一瞬间，洛克感觉到周围的形式在朝着自己汇聚而来。
　　在这个时刻，他不再是一名巫师，而是以自然守护者的身份出现在这里。
　　在这个瞬间，庞大的魔压朝着自己汇聚而来。
　　那是月环级的魔压。
　　自己不可能用自己的本体在海王世界，获取形式与魔压，虽然以洛克如今的魔法水平来说，是做得到这一点的，但那样就等于自降天赋潜能，会极大程度改变自己本来要走的道路，但自己掌握着魔药逆炼法。而魔药逆炼法可以变形成深渊魔龙和三眼虎睛猫。
　　表面看，这可能和变形术有些相似，但其实无论是原理，还是各种细节，都是完全不同的。用魔药逆炼法变成的深渊魔龙和三眼虎睛猫等于是一个全新的身份，换而言之，在这个状态下，离开巫师世界前往其他世界，就可以吸收其他世界的形式，从而提升自己的魔压，而完全不会影响到自己的本体。诚然，即便是拥有月环级的魔压，但只要极大魔法不是月环级，那就没有意义。
　　这种方式提高的只有三眼虎睛猫这个身份的魔压，不可能是月环巫师的对手。但对方也不是月环巫师，只是一个只有月环魔压，虚锻水平的天地祖神而已。
　　而三眼虎睛猫是自然守护者，在远古时期，是最正统的自然诸神，反而是当年的虚空神族们还没有诞生三眼虎睛猫本身作为自然守护者，是可以接受一个世界内的大量的形式的，并且前往任何世界都可以接受那个世界的形式，所以也就无所谓这些能量的质量问题了。反正可以前往另外的世界，吸收当地的形式，提升自己的力量。
　　不会影响到潜能问题。
　　此时，整个海王世界的力量不断朝着洛克汇聚而来，而洛克的身形则是越来越大，一只如同大陆架那么大的三眼虎睛猫出现在了乌云山脉上，三眼虎睛猫怒吼了一声，其目光之中射出地极元磁，目光与刚定地的目光交汇。
　　刚定地竞然还落入了下风。
　　天空之中，刚定地惊疑不定，“怎么可能。我此刻是这个世界的祖神，怎么他向我的世界借用力量，不需要经过我的同意？就算他是巫师，但此刻我有波斯波利斯神族知识相助。他们早就提醒过我，巫师们如果不顾自己的前途，可以用极大魔法强行征收这里的形式。’
　　“然后提升魔压。但我提前用我的神火镇压了这个世界的位面之理。这个世界的位面之理便是有主之物，不可能随意被征收能量了。山川客那个白痴不了解这一点，我还准备借他不了解这一点而暗算他。但为何那个巫师变成的魔法生物仍然可以从这世界借助到力量。’
　　“不好。现在情况很奇怪，我的神力不知道为何竞然被那一头老虎所压制。是因为我不是完整的波斯波利斯神族吗？君子报仇，十年不晚。我先走为妙，省得被下了黑手而不自知。’
　　刚定地被吓了一跳，转身就走。
　　而洛克变形而成的三眼虎睛猫其身形则是越来越大，仿佛要以身承载世界，山川客站在洛克的爪子上，他看到洛克的爪子越来越大，很快那爪子上的毛发里的一道花纹，就仿佛是一个大陆一般。山川客惊疑不定。
　　“就算你用极大魔法征收我们世界的形式，但你也需要费一些手脚吧。我从来没有听说过有巫师可以瞬间征收一个世界的魔压，而且你还没有使用你的极大魔法……就算我给过你祖神宝藏，让你更容易破解我们世界的位面之理，但你所做的事情……”
　　“洛克，你身上的气息好古怪，令人心生敬畏。”
　　“好古老……”
　　“你怎么还在变大，你要做什么？”
　　此时，洛克使用魔药逆炼法变形而成的三眼虎睛猫，化为一只通天大虎，他仿佛站在世界之外，世界的高度只到他的爪子边沿，他的身体则是来到了无尽虚空之中，他俯瞰向海王世界。
　　洛克结合祖神宝藏，此刻俯瞰整个海王世界，正在观察这个世界。
　　“果然，之前我就猜到魔药逆炼法配合我自然守护者的身份，我可以做到这种事情。最早本来就没有位面土着神和虚空神族，只有星界真神和自然守护者一脉。三大虚空神族是将自然守护者的生态位取代走了。’
　　“暂时吓退了刚定地，我要趁着他想出对付我的办法之前，先一步提取出海王世界的灵宏印记。’三眼虎睛猫的眉心打开了一道天生魔眼，魔眼扫过整个海王世界，整个海王世界的位面之理无不动荡不止。
　　海王世界经过山川客和刚定地的摧残，早已不复巅峰，所以此刻无人可以抵抗洛克，而刚定地正在惊疑不定，在和他体内的波斯波利斯神族商议此刻的情况，此刻自然不会出手。
　　因此，整个世界的凡人全都看到了那体型超越天地，仿佛没有尽头的巨大的三眼虎睛猫。
　　而整个世界的位面之理全都尽在洛克的眼中。
　　海王世界燃烧起来了魔药学火焰。
　　洛克手中有祖神宝藏，本来就可以通过祖神宝藏提取海王世界的世界灵宏，但这需要至少十年的时间，其中大部分工作都是水磨功夫，所以难以节省，只能找大量的巫师进行攻克。
　　而此刻，洛克要借助海王世界本体，与祖神宝藏内的位面之理进行印证，用两者同时印证，用海王世界的位面之理印证祖神宝藏，再用祖神宝藏印证海王世界的位面之理，进行循环印证，再加上自己自然守护者的身份优势，强行缩短时间，得到海王世界的世界灵宏。
　　洛克对山川客道：“山川川客，我要你帮我。我要得到海王世界的世界灵宏，我要进行位面之理循环印证，如果你作为祖神过来帮我，那可以加快我不少时间。”
　　山川客陷入了犹豫。“可是……”
　　洛克道：“好了，快来帮我。机会难得。”
　　“这是可以治疗好你的药剂所需要的最重要的核心材料。”
　　“要是失败，我就不管你了。因为我也束手无策了。”
　　山川客眼神顿时变了，他咬了咬牙，猛地深吸一口气，顿时这片残存的小世界内的清气全都朝着他汇聚而来。
　　他像是一个充气气球一般变大。
　　他的体型越变越变大。
　　然后，山川川客直接冲出这片小天地，开始和被洛克找出来的海王世界的位面之理合二为一，他主动帮洛克演化位面之理，更好地帮助洛克进行循环印证，减少魔药学火焰提取出世界灵宏所使用的时间。洛克扫过一眼被山川客融合过后的海王世界的位面之理。
　　“天地祖神真是太神奇了。这种事情居然也是能做得到吗？”
　　洛克开始认真循环论证起来，循环论证可以减少原本所需要的实验次数，加速自己对这些位面之理的认知和学习速度。
　　在这个过程之中，由于山川客的主动配合和自然守护者的特殊身份，洛克仿佛觉得自己也化为了天地祖神，成为了海王世界的本体。
　　海王世界内波涛滚滚，似是比起山川客和刚定地来说更加喜欢洛克，发出了无尽的欢喜，邀请洛克永远留在海王世界。
　　甚至是，它可以立刻抛弃刚定地，生成属于洛克的天地。
　　只是洛克一直就没有与之回应。
　　一道道位面之理在洛克身旁浮现，此时整个海王世界的凡人们全都不知道发生了什么，他们有的惊恐不已，有的则是认为这是有新的神灵降临，有的则是认为这是世界神迹。
　　而刚定地则是躲藏在武神殿之中，这是一座巨大的木质建筑，其中汇聚了这个世界最强大的武者，他们每年都有几天在这个建筑内切磋武艺。
　　刚定地在宫殿的深处，惊疑不定地望着天空。
　　“难道说天地祖神不是这个世界的核心与本体吗？为什么这个世界会越过我，对那个巫师变成的一头老虎进行响应？神族们，你们为什么不说话了？”
　　此时，刚定地体内的几大虚空神族全都沉默不语。
　　显然他们也感受到了真正的自然守护者的魔压，因此他们也在惊疑不定，不能肯定外界的那位巫师到底是什么来头。
　　海王世界的一个月过后，洛克使用魔药学火焰，将这个世界的世界灵宏提炼了出来。
　　一枚世界灵宏印记落在了他的虎爪上，这枚世界灵宏看起来就好像是一道虎符，在他的虎爪上旋转着。洛克手握世界灵宏印记，感觉自己仿佛有了这个世界的祖神的部分权能。
　　“难怪说世界灵宏是瑰宝。这灵宏真是玄奥无比。”
　　“我自己都没完全搞懂。”
　　山川客从位面之理出来，他本来就状态虚弱，这下子状态就更不好了，他为了防止刚定地突然偷袭他，将他吞下，快速闪身进入他所躲藏的那个小世界之中，而洛克也是解除了魔药逆炼法。
　　小世界之中，刚定地卷土重来，这个小世界再次变得风起云涌，乌云密布。
　　山川川客道：“还来？”
　　洛克道：“应该是已经想出对付我的办法了吧。毕竟都一个月时间过去了。”
　　“他身上有几个真正的波斯波利斯神族，见识不凡，不是那么好对付的。不能当做是普通土着神对待。山川客则是看向洛克手中的世界灵宏印记，“洛克，难道说你要用这个给我炼制魔药？”
　　洛克扫过一眼山川客。“你误会了。这东西不是给你炼制魔药的，是给我炼制魔药的。”
　　接着，洛克在山川客震惊的眼神之下，直接张口，将这枚世界灵宏标记直接一口吃下。
　　而山川客的小眼睛瞪大了。
　　“你怎么吃下去了？这可是我们好不容易得到的！没有第二次机会了！”
　　“你怎么什么都吃！”
　　洛克留下了一句，让他继续顶一段时间，接着就使用玉简离开了这里。

第1089章 第三种变形魔药，天元主变形魔药！
　　洛克离开这里之前，也顺便凭借手中的海王世界灵宏印记，影响了此地的位面之理，在这一片小世界之中加入了第三种位面之理，也就是他自己的位面之理。这片小天地顿时生长出朵朵空气凤梨，这些空气凤梨五颜六色。
　　而刚定地·武神也是察觉到了异种位面之理的入侵。
　　他位于武神殿的本体低头看向自己的手臂，只见他的手臂上盛开了一朵空气凤梨，这一朵空气凤梨在他的手臂缓缓地旋转着，刚定地伸出手掌，要用他的神术，也就是武道功法来消除这一朵空气凤梨。但无论他换了多少种武功招法，手上接连变幻手势，但这一朵空气凤梨竞然纹丝不动。
　　刚定地·武神道：“这到底是为什么？”
　　“我作为海王世界的天地祖神，他却能越过我去修改海王世界的位面之理，这一朵空气凤梨就是他在海王世界内留下的异种位面之理。我要解决山川客之前，就要先解决这一道异种位面之理。但我接连变化神术，却丝毫没有作用。波斯波利斯神族的神术不是天下无敌的吗？”
　　所谓神术是为神而化之的术法，凡人们掌握的只是凡人武道，而他掌握的则是神族武道。
　　波斯波利斯神族体系下的文明，总是拥有这个特色，即同一力量体系，会区分出凡人和神界，至少两个层次，如果是更古老的波斯波利斯神族，他旗下的凡人们的力量体系甚至会出现三个层次，或者是四个层次。
　　比如他的神术：天神十劫，就是普通凡人们的武道永远比不上的。
　　而他作为武神神职，又会让天下所有武者在他面前要矮他一头，并且这也是他可以汲取整个世界所有资源，飞升上神的根本之一。
　　钢铁之王在他的内心之中，如是说道：“武神，你别着急。你还不是完整的波斯波利斯神族，眼下你只有神名，神火，神性和神职与神术，但你还缺少最为重要的神格与神力。”
　　“拥有神名和神性就可以维持普通二环的水平，神性是为我一族的根本，神名则是你的自我意识的根源所在，神职则是用来描述你的权能范围，三者加起来，就可以让你维持最低的星环力量。”“你可以理解为神名和神职是用来修饰神性的，而只有将位面之理加入你的神性之中，你才能真正发挥你的力量。”
　　“而超凡神火是足够多的神性积聚，才能拥有的火焰，既是一种力量，也代表你的神道。神火不灭，你道不灭。一个神有可能会出现没有神性，但却还残留神火。神火既可以用神性来支持，也可以用你的道去支持。”
　　“而神术则是你用来更好发挥神性的力量。有了这五者，你才可以发挥月环巅峰的力量。然而你还缺少了神格用来擡升你的位格，这神格不是土着神的神格，那是我族为了制造完美之神而制造出来的一些简单神格，或者是某些地区的土着神模仿我们而产生的那些。我族神格名为【伟大神格】，你只有成为这里的祖神，才会真正从你的神性之中诞生出神格来，擡升你的位格，只有这样你才能成为日环。另外，你没有神力。”
　　“因为你不是完整的波斯波利斯神族，如果你可以利用位面之理进入神性，转化出神力，那你就可以用神力去支持你的神术。”
　　“那时候的神术才是完整的威力。”
　　武神明白了过来，因为他不是完整的虚空神族，只有被神性加持的位面之理，没有虚空神族口中的所谓神力，所以无法用神力一神术一神格，三者联合起来，三者力量倍乘。
　　那么他的力量不完整，自然难以是那位狡猾的巫师的对手。
　　大陆之王将一个幻象传入武神脑海，只见他眼前出现了神力一神术一神格三者威能倍乘的模型，同时在这个小三核心的倍乘核心之外，还有用神性、神职、神名和神火加持这个小核心，形成的一个双重威能倍乘。
　　这些神族曾经都是日环级别的存在，而且还都不是土着存在，故而他们知识渊博，不能将他们视为普通土着。
　　星光之王道：“我族力量体系的要点，在日环阶段才会真正厉害起来。因为三三不绝，六六无穷。”“你只有五个东西，缺了神格和神力，如何能是在所有阶段都很厉害的巫师文明的巫师的的对手。而Р…”
　　寒冰之王道：“巫师们的极大魔法体系和无虚假真体系，我们也很熟悉，我们曾经与许多知名巫师交手过。这些人现在还活着，有的人甚至在巫师文明中位高权重。因此我们无比肯定，他越过你这个天地祖神，直接与海王世界的本体沟通，这不对劲。按照道理来说，你就是海王世界的本体，现在虽然你们世界分裂出来了两个祖神，但他不可能绕过你才对。”
　　“这个太异常了。至于他留在你身上的这一道位面之理，其实就是他的极大魔法的变种，这倒是不足为奇。不过他能做到这一点，这就说明他……随时可以假锻了。按照我们对巫师文明的理解，假锻的巫师才能做到这一点。他们可以将自己的极大魔法折射出来的位面之理，留在某个世界之中，等于是将自己的烙印打入一个世界。”
　　“某种程度上来说，这与我们的神格有些相似。我们的伟大神格也是一种烙印。”
　　星光之王道：“但那名巫师似乎还是星环巫师。”
　　大陆之王道：“他应该是想要成为日环巫师。此子十分危险，若是泰拉神族的工匠之神再次降临，武神你必须立刻禀告。”
　　钢铁之王道：“上一次见到这么危险的巫师，似乎还是在新航线的神族战场上。”
　　武神眯起眼睛道：“那么我现在要首先将我身上的这道特殊的位面之理所去除。但我不能让山川客好过。我还是要干扰他，要这个胆小鬼天天担惊受怕。我知道他的性格，我只要每天吓他一下，就能让他始终惶惶不可终日，终日寝食难安。”
　　“什么也做不成。他那个性格说得好听是多疑，说的难听就是胆小害怕。还没有智谋。没有远见的人才会每天怀疑这个，怀疑那个，将自己怀疑成一个孤家寡人。”
　　“我要尽快将它吞下。绝了那个巫师再来干涉这个世界的想法。”
　　洛克返回了自己位于绝望山谷之中的营地之中，他感觉自己的魔压非常不稳定，就抓紧时间进入了顶级冥想法的状态之中做减成空，去除自己身上不好的形式。
　　“经过这么一闹。”
　　洛克陷入了沉思，过了一会儿他从地上站起来。
　　“我感觉自己好像无比接近假锻了。”
　　“成功假锻者……将会拥有一种恒常的东西。”
　　洛克此刻脑海之中一闪而过，他立刻明白了那是什么东西。
　　“恒常性。”
　　君子有恒德。
　　能假锻者，会有恒常性。
　　虚锻的人可以随意修改自己的理论，甚至有大勇气者可以颠三倒四，可是君子有恒德，若是一个没有恒德的人，朝秦暮楚，反而会让自己一事无成。反思和变革是好，但若是天天变革来，变革去，那将难以维持人格的稳定，并且难以坚定地去做某种事。
　　“恒常性就是真吗？”
　　洛克陷入思考，他微微摇头。
　　“不对，不对。不是这样的。”
　　他背后的两大极大魔法在快速调整。
　　“我现在倒是可以聚集资源，开始假锻了。只要能提升魔压到两万九千九百九十九，再精心调整自己的极大魔法的法术模型。但是……”
　　洛克想起之前马其顿女巫对自己说的话。
　　“马其顿这个人，做人狠辣，下手更狠。但她心地不错，她上次出言，既是打击我，也是试探我，更是为了帮我。是了，对于顶级天才来说，假锻不是什么难事。问题是要锻造出什么等级的假锻。”洛克想起自己之前见到过的远古三王的假锻·一证永证。
　　那是远古三王之一的远古迅猛龙之王，为了自己的种族而参悟出的假锻，他想要让自己的种族只需要证一次，日后就可以永远停留在那个境界，只可惜他似乎无法让这个假锻出现在巫师世界，也就是现实世界之中，那个假锻只能存在于他所制造的特殊世界里。
　　换而言之，那个假锻在巫师世界之中是虚锻，但在那个他专门为了这个虚锻而制造出来的世界，那就是假锻。
　　然而远古迅猛龙之王之所以后来放弃这个假锻，应该也是意识到了，如果他这么做，那他的种族将会变成一个只能存在于一个特定世界之中的小众种族，未来不免为人鱼肉，所以他放弃了那个假锻。然而自己目前的想法，与那个假锻相比，如同明月与珍珠。
　　现在自己的想法，自己思索着，觉得不仅只是珍珠，还是劣质珍珠，无光的珍珠。
　　“这样不行。’
　　洛克思索道：“一旦完成假锻，那就比虚锻还要难掉头了。我不能就这么草率地往这条路上走。我当慎重。’
　　他闭上双眼，背后的力量之叶浮现，不断描述着这个世界。
　　而这个力量体系越来越庞大，学习的人越来越多，深奥的道理越来越多，定律也越来越多，要自成体系，由虚化实，但洛克却对这个力量体系是否正确产生了疑虑，当这个疑虑产生，这个假锻的趋势也被他自己生生所打断。
　　“难怪假锻无法更改。”
　　洛克皱起眉头，刚才隐隐感受到的东西，那似乎是某种不得了的东西。
　　但一般的巫师，一旦可以将自己的力量体系推演到那个程度，这个世界上还有什么东西，是自己的体系无法解释的？
　　一般的人，很可能将之完成以后，就很难超过自己的框架了。
　　洛克思索道：“那到底是什么呢？”
　　他站起来，暂时先将这个想法按压了下去，因为自己目前对于假锻的认知很可能是错误的。就拿自己所观察的来说，同样是星环巫师，处于虚锻的状态，不同的虚锻的特性也有很大不同。有些虚锻很容易狂妄自大，有些虚锻则是过于虚心求教，有些虚锻则是变来变去，而自己也受到过虚锻的困扰。
　　那么不同的假锻，或许也有不同。
　　就好像假锻也有层级。
　　洛克走出营地，他暂时按压下自己的想法，现在他有更加重要的事情要去做。
　　他背后出现了大明离龙雀，接着他飞向了实验室大门，有了林克巫师给的九梅穿心·法术模型，洛克要去再试一次。
　　此时，繁荣之树下，埃德加巫师和拉美西斯分别修改完了一道洛克留下的蓝本构图，而侯赛因也通过自己的关系，请了雨泽沼地的一位知名的育种师为他完成了考题。
　　侯赛因身前的一位胖巫师，笑眯眯地眯起眼睛。
　　“我帮你解决了，你按照我的指示已经完成了修改。那么侯赛因先生，我之前欠你的打官司的费用，你也需要按照约定一并免除。”
　　侯赛因满意地点头。“当然。”
　　“华莱士，多谢你特地从雷泽低地赶过来，帮我解决问题。”
　　“只是以你的能力，似乎也可以参加这个比赛。你没有兴趣吗？”
　　华莱士巫师笑眯眯地说道：“没有。这只是洛克·奥古斯丁随手设下的一道考题。我觉得我能力不是他的对手。那边的埃德加和拉美西斯，都是厉害的巫师，他们之所以解得慢，是因为他们想要尽善尽美。而我则已经用尽全力。”
　　“埃德加巫师的树人魔法的厉害，我平生仅见。他似乎拥有批量生命古树的能力。而拉美西斯巫师同时擅长召唤学和育种学魔法。依我看，他的血脉精元嫁接魔植的魔法研究，根本就是在暴龙巫师：肯特之上。”
　　“还有那个马其顿女巫。就这两三天的时间，她手上黑巫师的性命就在五十个左右了。真是……杀性太大了，与她这种人比赛我可要担心我的小命。因此，这个比赛我不参加。你们参加吧。”
　　侯赛因理解地点头。
　　两人向前走了几步，来到了巫师小镇的门口。
　　华莱士巫师对侯赛因道：“对了，侯赛因先生，我听说你与眼魔大巫师是好友。我对这位眼魔大巫师可以说是神往已久。不知道你有机会是否可以引荐，引荐。我读到过他不少文章。”
　　侯赛因问道：“是在《雷泽》和《云泽》，还有《交界》上吗？”
　　华莱士巫师摇头说：“嗯。但我最喜欢的还是他获得了星域海那边的考古学奖项的那一篇文章。”侯赛因好奇道：“考古学？”
　　华莱士巫师道：“我自己知道自己的天赋有限，那么要能跟上他们这些顶级天才，就不能继续这样下去。只有另辟蹊径，方可有所成就。原本的赛道走不通，结合我现有的优势，改一改，或许可以有另外一方天地也说不定。我所选择的，就是从魔植化石入手，不过不是做进化学和分类学上的研究，而是做植物气候学的研究。”
　　侯赛因疑惑道：“植物气候学？”
　　华莱士巫师左手背在自己身后，道：“没错，就是植物气候学。现在的育种师研究的不是魔植分类，就是魔植某种机制，或者是魔植灵息，但我有一个假设，就是气候和位面之理对于魔植的影响颇深，两株没有关系的魔植，但在类似的位面之理和气候的作用下，可能会发生趋同进化。我从气候入手，去理解魔植分类和魔植形态。”
　　“这是最前沿的研究。是根冠王庭的一位王座巫师研究的副产物，因为领域小众，故而没人去做。”“但我要想要追上你们，就需要做这样的另辟蹊径的取巧之事。这算是一条捷径吧。”
　　侯赛因嗤笑了起来。“华莱士，你总是如此谦逊。你这不是在走捷径，你这是开一条新的赛道。华莱士，有的时候我还真是羡慕你们这些有着光明大道的人啊。”
　　华莱士深深地看了一眼侯赛因。
　　“我要走了。你之后准备做的事情，是不是还没有告诉洛克·奥古斯丁。但你却告诉了我，我要立刻离开，以免得被你牵连。你好好的日子不要过了，真是搞不懂你。”
　　“没事和什么深渊魔神扯上关系。那个闪电大魔神，从来不会做平等交易的事情，无论是谁与他做交易，最后的结果都是家破人亡，从无例外的。”
　　华莱士叹了口气。“你有如今的身份地位并不容易。”
　　侯赛因讥讽地笑了一下。“树欲静而风不止，我不和洛克说，是因为他与你的性格不同。我不想要让这件事牵连到他。而且他此刻重任在身，问题一点都不比我少。我也省得拿这个事情去打扰他。”华莱士巫师转身，并举起右手对侯赛因招了招手，表示他要先走一步了，他走得很快，似乎是已经察觉到侯赛因这一次要做的事情不会是什么小事。
　　另一边，埃德加巫师仰头看着这一株繁荣之树，他哈哈大笑起来，当他帮助自己和萝丝完成了洛克的考题，他突然有一种「一览众山小’的感觉。
　　太小了。
　　一切都太小了。
　　山川大地为他而存在，日月星辰萦绕他旋转，这天地随他心意而转动，当他解开洛克的两次考题的时候，他的形式与洛克的形式相互印证，他竟然从中感悟连连，许多曾经想不通的东西此刻全都想通。他如此聪慧，自觉得无论是马其顿还是洛克，甚至是那个卡尔都已经不放在眼里。
　　埃德加巫师道：“洛克，我又进步了，我一直在进步。”
　　“洛克，我已经焕然新生。”
　　“洛克，我要击败你和马其顿女巫，并在这一场比赛内获得无限的胜利，走上无敌路。我要拥有无敌之心！”
　　一旁萝丝女巫撑着一把魔伞，她用魔伞遮掩自己的面部，同时脸上表情尴尬。“这个白痴。不过，进入比赛之后，还要利用一下他，我怎么会这些什么破育种。这不就是种田吗？’
　　萝丝女巫强行假装笑容。“埃德加大哥，你真是厉害。”
　　埃德加巫师看了她一眼，突然道：“你不是萝丝吧。至少不是我认识的那个萝丝。”
　　埃德加巫师脸上的表情严肃了起来，他脸上没有了丝毫的笑容。“我说过我又进化了，这是因为我在解开洛克的考题的时候，突然意识到，真正的强者没有必要到处说自己是强者，也没有必要天天担心，自己不是第一。”
　　“真正的强者，对自己充满自信。”
　　“我在解开洛克的考题的时候，感受到了他的想法。怎么，你没感受到吗？”
　　萝丝咽了咽自己的口水。“你……不是白痴？”
　　埃德加巫师看了她一眼。“其实一个优秀的考题是会拥有出题人自己的思路的。出题人的思路混在其中，所以我特别爱做考题，特别爱考试。因为我可以在做卷子的时候，做题目的时候，感受出题人的思路，我并不会感到孤独。因此你让我多做一道题目的时候，我感受到的不是抵触和厌恶，而是觉得你是一个傻子。”
　　“像是洛克这种人出的题目，可以说世间少有。而你居然不去思考，反而想着利用吹捧我的几句话，就可以帮你绕过去。”
　　“昔日有人买椟还珠，我却没想到你居然也犯了这个毛病。”
　　埃德加巫师笑道：“我第一想要多做一道题目。第二，洛克让你过来，肯定就已经猜到了你的身份，知道你是过不去的。因此我就稍微帮帮他一把，让你进入这个比赛。”
　　埃德加巫师转身离开了这里。
　　萝丝女巫咬牙切齿，她看着埃德加巫师，她这才知道，原来从头到尾被耍的人居然是她。
　　那么自大的人，居然从一开始就完全看穿了她！
　　此时，马其顿女巫出现在她的背后，萝丝女巫吓得连忙转身，她警惕地看向马其顿女巫。
　　而马其顿女巫则是冷冷看向她。“虽然说这就是你的身体，但我还是要多说一句。放弃吧，这位异界来的神女。”
　　“我巫师世界，这种等级的竞赛不是你可以捣乱的，也不是你可以破坏的，更不是你可以走的下去的。你这样会给自己召唤来不幸的，如果你不想要变得不幸的话，我劝你还是尽快让这位女巫的意识上场吧。”“还有一点，埃德加·大卫，这个人在加入奎恩乔尔学院之后就已经完成了三次中大规模世界的探索和征服任务。他只是看起来是一个自大的傻瓜，但他确实不是。甚至就连那样子，我都有些怀疑是他的保护色。”
　　萝丝女巫咬牙切齿。
　　马其顿女巫经过她的时候，萝丝女巫对着马其顿女巫的后背道：“你少摆出那副高高在上的样子。这位女巫，在我看来你和我一样都是刽子手。这段时间你杀了多少人？”
　　马其顿女巫没有回头。“我杀的都是该杀之人。”
　　“五十七人，每一个杀了，对这个世界都有益处。我甚至还觉得犹有不够，若是我能力足够，杀尽天下所有该杀之人，那才叫好。我的剑下没有“人’。”
　　马其顿女巫转身看向她，冰冷眼神没有丝毫的温度。“我就没杀你。”
　　萝丝女巫看着她，直到她的背影消失在路的尽头，她这才开始喘气，并低声思考道：“怎么有点不对劲。这个世界和我想的不同。三千六百年前我才来过这个世界，但当年这个世界的星环巫师，似乎没有现在这些星环巫师，更为……”
　　“可恶。一个个都这么奇怪。算了，我的目标是洛克·奥古斯丁，与这些人无关。我真是多虑了，只要将矛头对准洛克·奥古斯丁即可。”
　　洛克操纵着大明离龙雀飞入了实验室大门内，他直接闯入了苦木所制造的记忆世界。
　　“普罗布斯先生，我又来了。”
　　记忆世界里的实验室内，普罗布斯用无奈的眼神看向洛克，似乎是责怪他为何要去而复返。普罗布斯巫师指着摆放在实验室走廊上的一张茶桌，上面泡着两杯热乎乎的青鱼茶。“请入座。”洛克收起大明离龙雀坐在了座位上，普罗布斯巫师看了一眼洛克，道：“无论你想要说什么，我都不会告诉你的。我这是在保护你。洛克，我的朋友，离开这里。得饶人处且饶人。有些事情没有必要做绝。”洛克给自己沏茶。“你这话应该对六十年前的你去说。”
　　普罗布斯巫师道：“当年的我，也想要有人早点告诉我这些谆谆教导。”
　　洛克扫过他一眼。
　　普罗布斯巫师道：“好让我平庸一辈子。”
　　洛克道：“我不会走的。我不知道你为什么要拒绝向我展示你记忆之中印象最深刻的那一部分。但现在的你，应该还不是真正的普罗布斯巫师。阁下可以退下了，我要见真正的普罗布斯巫师。”普罗布斯巫师给自己沏了一杯茶，道：“你不该在我的世界里挑衅我的，洛克。”
　　“我的确不是普罗布斯巫师。真正的普罗布斯巫师你也不是没有见到过。就在那实验室大门入口外的那个回响体，那就是真正的 我。你满意了吗？”
　　“你强迫在我身上，举办的那些仪式，一次又一次地强制性地呼唤着一个介于死生之界的人。你觉得我会感激你吗？洛克·奥古斯丁！”
　　他的身上出现了一道道紫红色的怒气球。
　　“是你，一次又一次使用未知的魔法，一次又一次地呼唤我的名字，强迫我的本体对你做出回应。你不要觉得你是在为我好。”
　　“你给我滚！”
　　洛克看着暴怒之中的他，神色没有丝毫的变化。
　　周围的实验室突然消失，接着他们出现在了一座山上，这座山的山顶没有天空，而是五光十色的特殊位面壁垒。
　　洛克察觉到这里环境的异常，按照道理，苦木只是保存持有者的记忆，也就是说这里应该是普罗布斯巫师行走过的地方，但这里应该不是巫师世界，或者说不是巫师世界之中的常见地点。
　　普罗布斯巫师道：“这才是苦情树属的优势代表种的苦木的最为正确的用法。”
　　普罗布斯巫师召唤了他的三嗔凤尾竹。“洛克·奥古斯丁，真正的我，拒绝被你的仪式所召唤。你给我立刻离开这里。不要因为你的一时意气而毁了你原本的未来。”
　　洛克看向普罗布斯巫师道：“我说不呢？”
　　下一刻，天空风起云涌，普罗布斯巫师挥动手中的三嗔凤尾竹朝着洛克袭击而来，“那我就将你彻底打出去！”
　　洛克则是在那些紫红色的怒气球砸中自己之前，先一步使用了魔药逆炼法，他意识海之中的自己猛地张开双眼，按照他从世界灵宏之中解读的信息，做出来了一个双手似丹顶鹤的翅膀一般举起，并折叠的动作，双脚金鸡独立。
　　要使用魔药逆炼法炼制两大形魔药，是需要满足几个条件的。
　　第一，炼出血脉所对应的灵宏。
　　第二，拥有该魔法生物血脉。
　　第三，使用魔药逆炼法将自身的形式炼化，转化为魔药，但单位时间的无用形式是有限的，所以如果形式不够就要用自己的魔压来兑换，或者是使用周围的其他能量源。
　　而此刻洛克就使用了魔药逆炼法，炼制出来了第三种魔药逆炼法旗下的魔药一一天元主变形魔药！他整个人变形成了一个白白胖胖的人参精。
　　而那些怒气球打在了他的身上，他则是瞬间聚散成型，化作一团清气，直接躲开了这一次的攻击。洛克只是想要试一试，但他没想到自己可以成功，他将之前从海王世界那边得到一部分多余的魔压炼化转化为了用来变成天元主变形魔药的魔法材料。
　　虽然炼制变形魔药需要满足三大条件，尤其是第三条最为困难，但主要是第二条自己无法满足，然而自己手上有海王世界的祖神宝藏和世界灵宏，又看过那个世界所有的位面之理，并且在那个世界短暂地当过半个祖神。
　　这远比自己拥有一条魔法生物血脉的联系更为紧密。
　　因此洛克就试了试，没想到他真的可以依据自己记忆海的那一团祖神宝藏，变形而成海王世界的天地祖神。
　　所谓的天元主变形魔药，是自己开创出来的第三种魔药逆炼法变形魔药，这魔药根本就是直接变形而成海王世界的天地祖神，只不过因为这种魔药的炼制是根据自己的见识，以及自己脑海之中的祖神宝藏来炼制的，而自己的对海王世界的认知是有限的。
　　那两个祖神对那个世界的认知都是有限的。
　　所以，洛克变形而成的海王世界的天地祖神，肯定是不如那个世界天地自生的天地祖神来的强大和真切，但这也让洛克拥有了海王世界的天地祖神的部分能力。
　　天空，一团火焰之云显现。
　　洛克擡头却看到居然是毁灭之劫，还是蓝色的？
　　天元主变形魔药是蓝色魔药？
　　自己的两大血脉变形魔药，可是无色魔药，不需要经历毁灭之劫的啊。
　　洛克脸色微变，他快速将自己化作清气的身体聚集起来，想要对抗那毁灭之劫。
　　现在的问题严重了。
　　一般来说，一个魔药师炼制成了魔药，那毁灭之劫只是针对他手中的魔药，可这毁灭之劫针对的是他本人啊。
　　因为他的魔药逆炼法，等于是把自己当做是大药，自己就是自己的魔药！
　　洛克正要反击，突然他感觉到自己的魔压快速动荡不止。“糟糕。我确实是低估了魔药炼制法的难度。这个天元主变形魔药，即便是我有祖神宝藏和山川客帮我理解，再加上我是自然守护者的身份优势，居然还是设计失误了。’
　　洛克的魔压在两万出头到两万五千快速变化，这导致了他竞然没办法使用魔法。
　　而那毁灭之劫之中的蓝色火焰，已经要降落。
　　那火焰凝聚为了一道闪电，就要化作闪电劈下。
　　就在这个时候，洛克立刻拿出自己早就准备好了的后手。“普罗布斯巫师，这是九梅穿心！”洛克凝聚仅剩的正常魔压，打出一道法术模型。
　　而普罗布斯巫师则是止住攻击的姿态，他头也不回地向后一挥凤尾竹，那紫红色的怒气球弹跳了出去，与那闪电撞击在了一起。
　　毁灭之劫与他的魔法相互撞击。
　　蓝色的毁灭之劫内部不断掀起蓝色火焰降下，而普罗布斯巫师则是看着手中的法术模型陷入了回忆，他任由那些火焰闪电劈打在他的背上，哪怕他背部鲜血淋漓，魔法四散，恒久防御力场壳被劈开。普罗布斯巫师看着这一道法术模型，他双眼之中流露出来了怀念之色。“好吧。原来你去见到过我的学生了。虽然我不知道是哪一个学生。但这东西确实就是我以前的设想。洛克，你该知道，我不让你继续，是一个好意。你继续挖掘下去，或许会挖到你招惹不起的大人物。”
　　“而且只要你们一天是白巫师，一天就拿他没有办法。”
　　“我本不想让你继续。但是你已经见到过我的学生了。好吧，就让我再自私一回，拿你这位金冕山的优秀后辈冒险一番。”
　　普罗布斯巫师对洛克道：“你想要见到我记忆最深处的那些东西?好，那我就成全你，带你去看一看。”“你现在的状态很不对。你的，魔药逆炼法虽然厉害。但每一个逆炼法的魔药的配方也是需要自己配置的。你忘记了自己的老本行了吗？在我看来，你的魔药逆炼法将自己当做是炉鼎，把体内物质当做魔药去炼。所以你应当用核心材料、辅助材料、次级材料和边缘材料，辅以四时火候变化，文武交加，心念合一去炼。”
　　“现在你只用了核心材料，却没有用剩下三种材料帮你稳定体内环境，怎么能不出问题。你能做到现在这种程度，已经是你资质很高了。”
　　洛克得到提醒，他意识到之前两大血脉，自己本来就比一般的巫师联系得紧密，魔龙血脉是天生的，自己严格意义上来说只要放弃人类巫师身份是可以凭借魔龙血脉的强势，彻底成为龙。
　　而三眼虎睛猫更是自然守护者。
　　所以自己之前的魔药逆炼法炼制而成的变形魔药，成的才那么快，但天元主变形魔药不同。“海王世界的世界特性以及天元主都是流变之物，我需要寻找一些能克制流变，稳固身形的材料。次级材料应该用来稳住我的身形，可以使用真凰蛋碎片，辅助材料则是用来解毒的，我要用这些……边缘材料是用来调和这些材料的……
　　洛克根据祖神宝藏和之前获得的位面之理知识，快速进行调配魔药，他将这些材料塞入自己口中，不断咀嚼，加少了一种材料，就再吃一些，如果加多了，那就使用魔药学火焰直接将之在自己体内烧毁。一番紧急自救式地胡乱添加，加上自己本身的魔药学水平，以及普罗布斯巫师的一些建议，二十分钟后，洛克体内的环境终于趋于稳定。
　　他变形而成的天元主，终于恢复了行动自如的能力，只是能力方面明显比起深渊魔龙和三眼虎睛猫弱上不少。
　　不过天元主这个人参精的状态至少可以聚散成形，难以被打击到。
　　天元主看向普罗布斯巫师道：“我好了。普罗布斯先生，谢谢你帮我挡下毁灭之劫。”
　　普罗布斯巫师摇头道：“我第一次看见魔药师要用自己去渡毁灭之劫。”
　　“洛克。来吧，这就是你最想要知道的，当年发生的事情。我向你敞开这部分记忆，但我毕竞不是我的本体。我的能力有限，能否看到结束，就看你到底能深入多少！”
　　“你要小心。我的本体邪恶无比。”

第1090章 创世难题：创世青莲！
　　一株苦木矗立在极大魔法·进化花园的最深之处，洛克看到了那苦木在使用等同于月环级的魔压，在极尽全力地推演，似乎是接下来要展现的东西，已经接近于它的极限。
　　苦木的一片树叶像是蝴蝶一样翩翩起舞，落于地面。
　　进化花园和苦木在同时推算过去与未来，要将洛克带向那个未知之境。
　　魔压之风吹拂向洛克，而洛克则是感到自己的身体如同在被无数把小刀一般切割。
　　“苦木内部承载普罗布斯巫师最深刻的记忆，但到底是什么记忆，竟然让苦木和他的极大魔法·进化花园都无法支撑下去。’
　　洛克脑中闪过一个画面，这混乱的时空之风直接吹拂在他的身体和灵魂上，只用了不到一会儿的功夫，就吹去了他的皮肉，刮去了他的白骨，让他的恒久防御力场接近崩溃。
　　“这记忆背后一定是有一个大秘密。这个记忆背后竞然有封印魔法的保护，苦木想要将我送到那个时间点的记忆里去，却有时空之风吹向我的四肢百骸。但这对我来说，不算什么。’
　　洛克正色起来，他迅速使用了魔药逆炼法，只见他的魔压再次转化为了海王世界的清气，他变形成了天元主。时空之风吹向他的身体，将他的身体分割成为千百份，但洛克直接让自己的身体变成了一团聚散成型的清气。
　　无视了这一道时空之风。
　　时空之风陡然变得更大，似乎是想要打落洛克，只可惜若是其他的变形，或许还有可能被这时空之风所打落，但问题是这是海王世界的天地祖神，拥有海王世界的种种特性，天元主本质上是一口气，一口名为天元主之气的气。
　　这团气，无法被时空能量所化作的乱流所伤害。
　　洛克保持着一团气的姿态，朝着那个方向而去，他要穿过这种种阻碍，直接进入那苦木的记忆世界的最深处。
　　不过，就在这个时刻，突然在这时空通道之中，出现了一座宫殿，这宫殿看起来金碧辉煌，极尽美丽，同时宫殿挂着门匾一一水神宫。
　　水神宫走出来了一个三头六臂的水元素球体所构成的元素巨人，天元主仔细观察之下，发现这个元素巨人的身体一部分是由冰球所组成，一部分则是由特殊的水元素躯体组成，其最核心的躯体部位则是由十个冰球所组成的十字架，这十个冰球上印着特殊的魔法文字。
　　洛克看着那三头六臂的水神宫之中出来的元素巨人，心中奇怪。
　　“这种特殊宫殿不是第二天空内的东西吗？在这苦木的记忆世界之中，怎么会出现？
　　“糟了，它要攻击我。’
　　那水元素巨人擡起庞大的手掌，天元主这才看清在那水元素巨人的冰晶手掌的底下有着一条条晶体管道，似乎有特殊的魔药蒸汽在这些用冰晶所做的特殊管道之中流转，提供给这一头水元素人强大的动力。而就在元素巨人的手掌朝着洛克砸过来，因为保持着天元主的特殊状态，所以洛克无法使用魔法，只是他正要模仿山川客吹出一道清气，让那清气化为罡风，吹拂向敌人，却发现那水元素巨人的手掌穿过了自己的身体。
　　“怎么回事？我和那水元素巨人无法接触？’
　　“那水元素巨人看似是元素体，实则是某种魔药作为动能驱动的元素改造生物，应该是魔药学和水魔法的共同作用产物。之前我怀疑第二天空是其他世界的异种位面之理，是被巫师世界吞噬后的产物，但现在看来我的猜测是错的。而对于这个水元素巨人，我知道了，它虽然无法与我接触，但却可以打乱苦木的魔法，让我无法成功前往苦木原本想要带我前往的地方。”
　　这幕后黑手的能力，确实是有些超出洛克的预料。
　　他没想到对方居然可以调用时空之风封印与自己有关的一切事物，并且在这个封印之上又加了一层，放了这头水神宫的奇怪的水元素巨人，而这水元素巨人无法与任何事物接触，但却可以干扰魔法的运行。它简直不像是某种远古的强大元素生物，而是某种来自于近现代的魔法改造产物。
　　那么这幕后黑手到底想要保护什么？
　　居然可以调动如此多的资源！
　　洛克感觉自己的法力被偏转了过来，下一刻，他再次出现在绝望山谷·实验室之中，只见在绝望山谷·实验室的一个关闭了魔法灯，黑乎乎的小房间内，一位穿着黑色巫师袍的巫师，正在和普罗布斯巫师接触。洛克作为天元主让自己化作了一团清气，所以这些人无法注意到自己。
　　“苦木的魔法还在作用，但被那水神宫所干扰，导致苦木无法直接将我送到本该到达的位置。’洛克思索道。
　　不过他不是很在意。
　　因为会发生这种情况，他早已预料得到。
　　应该说，如果那些幕后黑手不是势力大到这种程度，那么普罗布斯巫师如何会被整得那么惨。正因如此，自己才需要举办那场竞赛，自己利用那个竞赛所举办的仪式，其魔法已经颇成规模，即便一时无法看清所有的真相，只要将那竞赛继续举办下去，不断召唤普罗布斯巫师的本体，最后的真相一定会被自己通过举办竞赛所召唤出来。
　　“只是这里是……”洛克扫过这个小房间。“虽然说被干扰了，但我应该还是在往普罗布斯巫师最深处的记忆的方向而去。这里应该也是普罗布斯巫师曾经经历过的事情。”
　　在小房间内，一位穿着黑色巫师袍的巫师对普罗布斯巫师低声道：“年轻的巫师啊，你不了解白巫师协会的罪恶。你得罪了协会那边的重要人物……其实也不是得罪，只是对方看你不爽而已。你在白巫师协会是混不下去的。对方一定会对你下手。不如换一个选择吧，加入我们黑巫师同盟。”
　　“加入我们拜魔教。”
　　这位巫师对普罗布斯巫师伸出手来。“我们欣赏人才，在意人才。我们拜魔教是三泽之地最强大的黑巫师组织，也是三泽之地的黑巫师同盟的共同盟主，也是东部界区前三的黑巫师组织。加入我们，我们一起对抗那些虚伪的白巫师。普罗布斯巫师。”
　　普罗布斯巫师用冷漠的语气道：“我拒绝。我没有背叛白巫师协会的想法。阁下，我不是你的对手。但你最好还是趁早离开这里，否则就别怪我无情了。”
　　“我和你们黑巫师势不两立。你们这群亵渎魔法，将魔法技术用于种种邪恶用途之人，我与你们永远不会同流合污。”
　　这位黑巫师发出了一声嘲笑声。“又是一个伪君子。”
　　“你不知道这个时代，本不该是白巫师的时代吗？”
　　“你对白巫师协会的滤镜实在是太厚重了。如果白巫师协会真的像是你所想的那么好，那发生在你身上的事情又算得了什么？不过，就算你是如此拒绝，我依然是如此仁慈。这是深渊王后雕像。这是世界奇物，可以在你的实验陷入困惑的时候，向你指明方向。拜魔教一直在研究深渊相关的魔法和力量，深渊王后雕像非常危险。因此你需要用这条缚魔链，去控制这个深渊王后的雕像。”
　　“记住，缚魔链每天都必须用正午的阳光直射一个小时，否则就会日渐衰落。”
　　“这两个世界奇物，我送给你了。”
　　“你好好使用。”
　　这名黑巫师将两个东西放在桌子上，普罗布斯巫师眼神奇怪地看向他道：“你不收钱吗？”“而且我们还是敌人。”
　　那黑巫师冷笑道：“你一个小小的星环巫师，还不配作为我的敌人。即便是你成为了月环巫师，你也不配成为我的敌人，只能让我多看你一眼。但我欣赏你，更讨厌刁难你和为难你的那个人。那个人和我的身份是一样的，她在白巫师协会的位置和我在黑巫师同盟的位置差不多，我们相互看对方不顺眼。”“她为难你，我就要帮你。她想要帮白霜女巫，我就要帮你。不过用或者是不用，这就看你自己了。”“不过你还真能忍啊。她骂你猪狗，你这都不背叛出协会。你留在协会内，是还心存什么幻想吗？你不觉得不公平吗？”
　　在那位黑巫师走后，普罗布斯巫师在一个空无一人的房间内，拿起这两个东西，他陷入了思考。“眼下我的情况如此困难。我的家族和我的学脉惧怕对方的权势，等同于放弃了我。现在我需要利用一切可以利用的东西。这人虽然是黑巫师，但他给的东西可以用。用这个东西似乎可以帮我度过这个危机。”下一刻，这一片记忆空间再次扭曲，洛克再次陷入了时空乱流之中，不过他一直保持在天元主的状态之中，所以即便是遇到时空乱流，对他也没有多少伤害。
　　接着，一个实验室通道出现在洛克的面前。
　　普罗布斯巫师似乎有些面色憔悴，他对于身边的巫师助手，问道：“最近又有多少巫师离职？”那巫师助手道：“额，一些有关系的人已经通过他们的学脉或者是师长转移了。金冕山本部那边我也联系过，据说金冕山陷入了和陆墟桥的分裂之中，陆墟桥要获得真正的离开金冕山的文书。普罗布斯大人，现在金冕山自顾不暇，您的老师心龙巫师也与对方的关系更好，我们……可能真的陷入了绝境之中。”普罗布斯巫师斟酌了一会儿道：“还有哪些人想要离开研究所，那就让他们离开吧。用不着阻拦。如果他们心志不坚，他们留下来只会拖累我们。另外，云米一年生到多年生的研究可以暂停了。”“我经过多年的研究，判断出我的方向是没错的。灵息融合育种法就是拥有将一年生云米变成多年生云米的强大魔力。我之前通过提升云米的灵息，然后赋予它们神秘学含义的思路没有错。但这需要更加强大的灵息。”
　　普罗布斯巫师思索道：“所以就算是我完成十王瓶，都未必能足够。但这个方向一定是对的。我原本是有把握在三年内将之完成的，但在那个人的打搅之后，还有白霜女巫对我的纠缠，向我传播了太多错误的观点和焦虑，完全就破坏了我的打算。”
　　“我三年内想要晋级月环巫师的打算，也就彻底被破坏了。”
　　他的巫师助手趁机建议道：“是否可以向那个人道歉，送点礼之类的？”
　　普罗布斯巫师与他一起走在实验室走廊之中，道：“你以为我没有试过吗？我已经给她送过很多礼了。但她都只是收下，并且对我虚情假意一番，安抚我一下，只是在做事上她会变本加厉。现在我反应过来了，我的示好在她眼里就是我软弱可欺，她当然要更加欺压我了。”
　　“对于她这种不缺谄媚她的巫师的人来说，示好的前提是要拥有同等的身份地位或者是实力。而她将我视为鱼肉，将我比作协会的猪狗，我给她送礼是于事无补的。将云米相关的研究全部停下吧。现在我们实验室缺少人才，缺少资源。”
　　“之前你觉得不太行的那些巫师学徒就将就用吧。现在也找不到更多的可选项了。”
　　“白霜女巫觉得不服气，搭上了那位大人物的线，那位大人物又要我和白霜女巫再比一次，她和白霜女巫一定要让自己赢得理所当然。她给我和白霜女巫出了考题。要用这一道题目来辨别我和白霜女巫的强弱。让我们实验室将所有精力全部放在这一道考题上。”
　　助手低声道：“大人。我只是一名晶化巫师，或许眼界没您那么大。但我还是不理解，为何您不能故意示弱，或者说是故意输了这次比赛呢。那么白霜女巫和那位大人物就都会满意了。”
　　普罗布斯巫师顿住，然后低声道：“有两个原因。第一，我要是故意输了。这件事情虽然不会传出去，这是私人的事情，但我不甘心。”
　　“强就是强，弱就是弱。我不明白为何有人可以指鹿为马，颠倒黑白，假如真的不服气，为何不钻研魔法，提升自己的实力，再来比过。”
　　“第二点，我要是故意输了。我怀疑那个女巫只会变本加厉，周围想要讨好那个女巫的那些人只会趁机对我落井下石，我正在晋级月环的关键时刻，实在不能被他们所打扰。但越是如此，这些人则越是嚣张。他们一定知道我正在重构我的极大魔法，即将假锻。只是我损失越大，他们就越是开心罢了。”普罗布斯巫师叹了口气。
　　“这也是机缘巧合导致的绝境。金冕山陷入了分裂的内乱，心龙导师对我极为不喜欢，我早就和他闹翻了。”
　　助手道：“那我就对外邀请一些巫师学徒和一环巫师过来帮忙吧。现在我们这里的人手太少，而您要解决的问题……又是那么难。”
　　“那是创世难题吧……”
　　“那个女人实在是太坏了，居然让你们去处理那一种难题。我不信那个白霜女巫可以胜过您，我觉得她连给您提鞋都不配。她此刻定是在抓耳挠腮，她一定是毫无办法。所以我认为您不用太过着急。”普罗布斯巫师道：“也只好如此。无论白霜女巫现在的进度如何，我这边一定要解决那一道创世难题。我有这个信心。只要能解决掉创世难题，就可以震慑那个女人。眼前的困局或许会轻而易举地被解决。”“虽然说那个女人的确是嚣张，但我不能因为她一个人就认为整个白巫师协会都是邪恶的。我读过不少历史文献，曾经我也有可能会去成为考古学巫师，只是后来在考古学和召唤学之中选择了召唤学而已。我知道在过去的那些时代之中，种种的邪恶与可怕。”
　　普罗布斯巫师道：“因此我要用解决创世难题这一件事情，彻底告诉那个女巫和白霜女巫，她们确实是永远不如我。白霜女巫和我交友的时候，经常嘲笑我在学术的许多方面不如她，但我要她明白，她是不如我的。”
　　眼前的记忆空间再次破碎。
　　下一刻，实验室周围的景象聚合在一起，只见普罗布斯巫师正在操纵一他自制的魔法设备，激活深渊王后的力量，一道又一道类似齿轮一般的法术模型萦绕着这个深渊王后雕像，而这个深渊王后雕像则是被一条缚魔链所束缚。
　　普罗布斯巫师退后了半步，只见在这个使用了大量的远古魔法和普罗布斯巫师的召唤学派的法术模型的巫阵，正在强迫这个深渊王后雕像动作，深渊王后雕像释放出魔法光辉。
　　而普罗布斯巫师则是勾起嘴角。
　　在这深渊王后的魔法光辉的照耀之下，他得到了许多的灵感。
　　普罗布斯巫师开始全力为一个问题而去思考，那就是一道创世难题。
　　洛克看着普罗布斯巫师坐在那装置的下方，正在验算自己的猜测。
　　“我记得创世难题。那是东部界区的巫师们整理出来了一些暂时难以用魔法去解决的问题。从星环开始到三环，再到四环，一共234道，每一道都是极为玄奥的题目。
　　洛克自言自语道：“每一道创世难题背后都有设立专门的基金或者是奖项。”
　　“看来是那个白巫师协会的某个重要人物，在用创世难题去为难普罗布斯巫师。而普罗布斯巫师又是一个脑子一根筋的人，他根本不是想要用解决这个难题去震慑那个高层。那只是他对自己的下属的说辞。”洛克用了他的极大魔法那么久，自然知道普罗布斯巫师的性格，他是一个极为自傲的人，但又忠于去追求真理。
　　给他一个难题，他可以一直做下去。
　　与白霜女巫的比试根本无关紧要。
　　“但那是哪一道呢？”
　　洛克回忆着创世难题，星环级别的创世难题一共有7道，不知道对方手中的是哪一道。
　　洛克看向对方手中的笔记，只见上面是不断在测算能量耗散度的公式，当即他将创世难题从七道缩减到了4道。
　　创世难题的每一道，都是巫师世界当时的巫师们无法解决的问题。
　　之所以会有低环阶段的创世难题，那一定是因为那个环境有高环巫师无法介入的情况，或者是介入了还不如不介入，又或者是高环巫师们想要让下面的巫师自己解决。
　　而每一道创世难题一旦解决，就代表在该领域的魔法可以飞速进步。
　　普罗布斯巫师眼神闪烁。
　　“有了深渊王后，我果然可以快速思考出方案来。那个黑巫师……似乎为人还可以，他给我的这个东西，确实是可以使用。”
　　“太好了。这样的话，要解决这个创世难题就是有可能的了。嗯，深渊魔植？
　　普罗布斯巫师不断在纸张上验算使用大量深渊魔植做嫁接，解决这个难题的可能，他眼中跳跃著名为名利的火焰，跳跃着要那些为难他的人好看的报复的欲望，与此同时他背后的那一尊深渊王后的雕像也释放出深黑色的魔法光辉，那是如此妖异。
　　洛克看着普罗布斯巫师，他能理解对方的心情，面对接连的失望，无论是自己的老师心龙巫师的不作为，还是白巫师协会高层的刁难，或者是之前假装是他的好友，是他的知己的白霜女巫的背叛，这些东西的感觉一定不好受。
　　原本的普罗布斯巫师，可不是一个有着强烈报复欲望的人，更不会是一个想要依靠深渊王后的人。记忆世界的情景再次破碎。
　　等记忆世界的情景再次凝聚起来的时候，洛克看到头顶有水神宫的景象一闪而过，保持在天元主状态的他，奇怪于那个水神宫到底是什么来头，到底有什么作用，为什么在苦木所制造的记忆世界之中，居然能屡次入侵和出现。
　　等下一刻，自己眼前的情景再次变成了实验室内部场景的时候，洛克看到了一群学徒正在这个房间内工作，他们遵守着普罗布斯巫师的命令，每到中午十二点打开这个实验室的天花板，让阳光照射在缚魔链上一个小时。
　　如果这一天没有阳光，那么这些学徒就要运转手续繁琐，需要大量的魔压的一个人造太阳。在这个实验室内工作的一等巫师学徒有十二个人，因为要运转实验室内的人造太阳，就需要有大量的一等巫师学徒人手。这些一等巫师学徒一半是临时从外面召过来的，还有一半则是实验室内留下来的巫师学徒，因为没有关系，或者是关系不够大，不知道发生了什么，所以继续留在这个实验室内。这十二个人分为两个组，每个组负责一天的缚魔链的光照实验，两组轮流交替。
　　洛克看到轮到今天的六个人，这六名一等巫师学徒打开了实验室的天花板，结果却发现外面是阴天，他们面面相觑，一名一等巫师学徒只能不情不愿地说道：“怎么每次轮到我们都是阴天，轮到另外一个组的时候就是晴天。”
　　“没办法了，我们去启动人工太阳吧。”
　　另外一名一等巫师学徒偷偷道：“我们看到另一组其实他们根本没有让这个实验室光照满一个小时，我经常看到他们光照了五十分钟或者是半个小时就关闭了。其实根本不需要光照那么久。因为就算今天晒不到太阳，明天估计会有太阳。”
　　“所以今天要不……我们就偷偷懒吧。”
　　这名一等巫师学徒道：“反正西特巫师和普罗布斯大人好像都离开了这里。我还会修改实验记录，根本不会出事的。之前我看到另一个组也根本没有在阴天的时候开启人工太阳。”
　　“我觉得根本不需要照那么久的。一旦开启人工太阳，我们这些人的魔压，就算是冥想一周也不可能完全恢复，会耽误我们本身的法力提升，我觉得该偷懒还是要偷懒。”
　　这名一等巫师学徒低声道：“如果明天有太阳的话，那就没什么了。如果明天没有太阳的话，那么就让另一个组的巫师学徒去开启这个人工太阳装置吧。我们这些人也好歇歇。”
　　众人面面相觑。
　　这名一等巫师学徒看向负责实验记录的那个巫师学徒。
　　“只是要麻烦你了。还请你修改一下我们的实验记录。”
　　一众人在此人的挑动之下，终于还是没有去打开人工太阳。
　　洛克看到这一幕，皱起眉头。
　　手下的人会偷懒这很正常，缚魔链确实没有必要每天都经受光照。
　　但普罗布斯巫师长期因为创世难题而不待在这个实验室之中，而这些一等巫师学徒的偷懒程度，也确实超过了一般的一等巫师学徒。
　　普罗布斯巫师这个人天性温和善良，自然没有对这些学徒使用像是暴龙巫师肯特先生那样的高压手段，也没用像是自己的老师叶卡捷琳娜女巫那样的末尾淘汰制度，如此一来，这些一等巫师学徒自然日久生出怠惰之心了。
　　如果这些一等巫师学徒非常优秀的话，或许对他们过于宽和也没什么，但问题是因为一系列的变故，普罗布斯巫师手上似乎没有多少优秀的一等巫师学徒，这些人都是从外面召进来的。
　　眼前的画面突然转变，只见下一刻，在这个实验室内，普罗布斯巫师黑着脸站在实验室之中，西特巫师铁青着脸看向那十二位巫师。
　　“我和普罗布斯巫师离开这里两年，这条缚魔链怎么就断裂了呢？”
　　西特巫师看向最大的罪魁祸首。
　　“你给我出来。上一次你打碎了装着死疫霉菌的瓶子，我就想要开除你，是普罗布斯大人看你可怜，留下了你，但你这一次居然敢多次挑动其他学徒和你一起做事偷工减料！”
　　那名一等巫师学徒眼中闪过一道委屈。
　　“我没想到。”
　　“我也没想到，只是没有光照几天，这条锁链就会断裂，我看别的巫师学徒之前也没有满足光照一小时，但是什么事情也没有啊。”
　　普罗布斯巫师扭头看向他，他的脸已经极度黑了。
　　“你没想到？”
　　这位一等巫师学徒惊恐地跪下，然后对普罗布斯巫师磕头道：“大人，我实在是没有想到。我自己进行过计算和衡量，我想要让自己可以节省一点魔压，又可以做到完成任务，又可以节省精力。我给自己安排了一条最优精力曲线。”
　　“我没想到，只不过是没有光照几天，那条魔器就断裂。”
　　西特巫师看向普罗布斯巫师道：“老大，这不能再放过他了。虽然说现在我们缺乏人手，但其他人最多就是有些懈怠，问题不大，只是这个人根本就是愚蠢得无以复加。”
　　普罗布斯巫师看向这名一等巫师学徒，一字一顿道：“上一次你犯的错，足以让你变成债务奴隶。我给了你机会，为何你还不知道感恩，还要变本加厉。你还要来害我。”
　　这名一等巫师学徒眼中的恐惧更甚。
　　“不，大人，我确实是没有想到。我以为按照我的想的那样，就不会出现问题。”
　　“大人，您原谅我吧，像是上一次一样原谅我。那个时候我以为我的天就要塌了，是您说您不要我赔钱，还可以让我继续在这里待下去。我真的是感谢您的。大人，我只是犯了和上一次一样的错误啊。”普罗布斯巫师对西特巫师点了点头。
　　而西特巫师立刻封锁了他的法力，并命令两名一等巫师学徒将他押送到绝望山谷配套的禁闭室内去，他要启动财产损坏调查，要这个人进行相对应的赔偿，并且要让他变成债务奴隶。
　　这名一等巫师学徒仿佛是知道了他的未来，他在不断哀求之后，突然对普罗布斯巫师道：“普罗布斯大人，您是星环大巫师，是我们一眼望不到天际的存在。一个魔器对你有那么重要吗？你就是想要惩罚我而已，我不服，我不服！”
　　他很快发现了，这些情绪性的发泄根本无用，而西特巫师看向他的眼神越发冰冷，显然不只是让他当债务奴隶那么简单了，此刻他又害怕了，连忙对普罗布斯巫师喊道：“老师，我错了。我真的错了。”“老师，你再给我一次机会吧……”
　　西特巫师笑了笑道：“虽然说将他卖了也无法弥补我们实验室的损失，但我还是通过一些合法的渠道，将他卖给了一个矿场去挖矿去。你这些学徒最好也听话一些。以前普罗布斯大人对你是很宽和，但现在出了这种事情，可见我们实验室其风不正了。”
　　众人噤若寒蝉。
　　西特巫师冷笑道：“下一次再让我发现有懈怠工作的，我就立刻将你们卖到矿场上去！”
　　“滚。”
　　这些巫师学徒身体僵硬地离开了实验室，一个个吓得不轻。
　　普罗布斯巫师看向西特巫师。
　　“西特，为何你总是可以那么容易管住这些人？”
　　西特巫师对于普罗布斯巫师极为忠心，他连忙行礼道：“大人，你以前的那些一等巫师学徒全都是我金冕山的优质一等巫师学徒。他们即使是不催促，也会努力去研究，他们每一个都想要成为正式巫师，他们都很上进。但这批人与从前的那些优质一等巫师学徒不同。那么管理起来，就要使用不同的方法。不过总的来说，您以前对于学生来说，都太过宽厚了。”
　　“这些学生犯错，您全都不怎么处罚他们，总是容忍他们。他们有的人是会感恩您，并努力干活的，但有的人就会欺负您好说话，从而产生懈怠。说实话……要是您一直都是如此严厉，或许那名学徒就不会这么愚蠢了。”
　　普罗布斯巫师点了点头，“西特，你先去吧，我想要一个人自己待一待。”
　　西特巫师临走前，关上了实验室大门，他有些不放心地回头看向了一眼普罗布斯巫师。
　　实验室内，普罗布斯巫师将左手背在自己的身后。
　　“我待人宽和，相信每一个人，难道是错了吗？为何，无论是白霜女巫，还是协会的那个人物，还是刚才那个学徒，都那么蠢呢？”
　　他的脑海之中想起了刚才那名满脑子都是小聪明，直到最后时刻，还没有觉得自己的是错了，是自己小题大做的那名学徒。
　　他握着的设备，顿时被他用右手捏碎了一部分。
　　“难道说，这个世界之中一直存在着一群蠢人。”
　　“这群蠢人无论如何对他们好，都是无用，对他们好，他们反而会伤害对他们好的人。对他们用鞭子，用刑罚，他们反而会感激鞭打他们的人，谄媚鞭打他们的人吗？难道不是吗？”
　　普罗布斯巫师脑海之中不断闪现，刚才那些学徒，还有那个愚蠢的学徒对西特巫师的尊敬和敬畏。只是因为西特巫师真的会对他们下手。
　　“这些人为何要如此……找死？”
　　普罗布斯巫师脸上出现了一抹，在他原本温柔的脸上原本不会出现的愠怒。
　　“缚魔链出现问题了。深渊王后雕像没有任何安全保障，接下来的每一步，都要靠我自己去走。但问题不大。我有三大极大魔法。是我真正的底牌。”
　　此时，深渊王后雕像闪耀出更加耀眼的魔法光辉，一位容貌之美胜过世间所有的女子，出现在普罗布斯巫师的身旁。这位深渊王后歌唱着美好的歌谣，赞美深渊，歌唱深渊，她便是深渊之后。
　　深渊王后对普罗布斯巫师如此歌唱道：“宽和的人啊，你不知道鞭子的严厉，你不知深渊的全善。宽和的人啊，那劈开身体的鞭子是善意所化。你的善念滋养了他们的恶念，善良的人啊，你不知道欺骗他们的人，他们将会感恩；你不知道惩罚他们的人，他们将会回报；你不知道愚昧他们的人，他们将会维护；你不知道保护他们的人，他们将会弃之如蔽。”
　　普罗布斯巫师黑着脸，他走出实验室，来到实验室之外的宁静花园内，那是他用巫阵布置，用来降低灵息培育法的成本和增加灵息培育法的完成速度的。
　　此时，他的三道极大魔法，极大魔法·虫群之后，极大魔法·苦木花园，极大魔法·穿心坩埚，三大极大魔法在他的手中，竟然有统一的趋向。
　　深渊王后出现在他的身后，一对若基因螺旋链的楼梯降下，而那深渊王后则是在普罗布斯的身后歌颂着深渊，并邀请普罗布斯巫师进入深渊，成为深渊的王。
　　普罗布斯巫师黑着脸。
　　“蠢，一个个都那么蠢，蠢得让我难以忍受。难道说这个世界上大部分人都是蠢到不知道自己的利益究竟是什么，蠢到一步步走入死亡，还觉得自己走在捷径之上。难道说这个世界上的人都是那么蠢。那么这些蠢人何不听我的号令？”
　　“我何不统一他们的思想？”
　　“既然他们不会约束自己，我为何不能命令她们？”
　　“这些人的想法那么多，还不如我一个人的想法凌驾在他们之上，一人义胜过十人义。”
　　“这三道极大魔法，看似各有特色，其实无法统一，力量脆弱不堪，我要将这三个极大魔法全部统一，完成我的想法。深渊王后，你是否可以帮我做到？”
　　深渊王后对普罗布斯巫师轻轻点头。
　　“我的王啊，您正走在成王的道路上，终于有一天，你会明白深渊为何是全善的。我的孩子啊，我怜悯你，但前方的荆棘之路必须由你亲自走过去。”
　　普罗布斯巫师在深渊王后的帮助下，获得了加持。他快速修改三道极大魔法，在三道极大魔法之中找到了完全一统的理论，接着以这个理论为基础，将三大魔法完全统一，并全部纳入在一个理论体系之中。三道极大魔法的合并，引发了周围的魔压变得极为混乱。
　　天元主·洛克，看向普罗布斯巫师。“原来他是这样合并三道极大魔法的。”
　　“只是他如此做，还不如直接锻造一道极大魔法。”
　　洛克试图靠近普罗布斯巫师，想办法直接进入对方所隐藏的印象最深刻的区域。
　　但三道极大魔法合并所产生的魔压，就算是天元主的身体都无法支撑下去。
　　洛克眼前不断浮现着一道青莲，那是一朵在混沌之中的青莲。
　　“我知道白巫师协会出的是什么难题了。那是创世青莲难题！”
　　“她竞如此无耻。”
　　“前方就是真相。只要我再往前一步，但这魔压……”
　　天元主的头顶出现了水神宫。
　　他被这两股力量合力，直接冲出了苦木中的记忆。

第1091章 无锻竞赛，虚锻竞赛与假锻竞赛！
　　第1091章 无锻竞赛，虚锻竞赛与假锻竞赛！
　　洛克被猛地推出了苦木所制造的记忆世界之中，他闪身于实验室大门之外，普罗布斯巫师的回响体顿时危险地看向他，却没有攻击的意思。
　　不是苦木将我赶出来的，是那三大极大魔法合并所形成的魔压之风与那水神宫虚影将我赶出来的。」
　　洛克衡量了一下情况。
　　麋鹿女巫和狮子巫师，飞到半空之中，他们有一些认不出这个变成了大号人参精的洛克·奥古斯丁，故而两人惊疑不定地相互对视了一眼，而乘坐一条水鲸元素领主的葛朗巫师则是很快就通过魔压的性质，认出来了这是洛克。
　　他打了一个招呼。「洛克，你好啊，出什么事了？」
　　洛克摇了摇头，「无事。有些事情我想要再确认一遍。」
　　他直接再次冲入了实验室大门之中，下一刻，那实验室大门之中爆发出一道法术闪电。
　　实验室内部，普罗布斯巫师看着洛克再一次冲进来，他叹了口气。
　　「你怎么又来了？我不是告诉过你吗，我的本体并不愿意被你强制唤醒，他会想办法抵抗你的召唤。现在你和深渊王后同时召唤他，就等于是你在通过仪式和深渊王后抢人。而且还有人不愿意我被你所唤醒，看到那座水神宫了吗？对方的来头远超过你的想像。此刻，她正在星域海，身居高位，稳坐钓鱼————」
　　普罗布斯巫师意识到了什么，连忙住口，他这才意识到自己说漏嘴了。
　　洛克的仪式魔法一直存在于这个地区。
　　洛克对普罗布斯巫师道：「驱动苦木，我要多次前往那一处地区，将比赛的场地彻底确定在创世难题·创世青莲上，并改造那个地区。」
　　普罗布斯巫师神色微动。
　　「改造？哦，也对。毕竟是比赛，还是要改造一下才可以进行的。」
　　「只是你如何改造？」
　　洛克勾起嘴角。
　　「我最近去了海王世界，在那边得到了祖神宝藏，还有不少好东西。」
　　他吹出一口气，顿时这一口清气，气化万千，清气升腾，组合成无数的物体O
　　这是天元主的能力，也是来自海王世界的世界特性。
　　「如果是创世青莲难题的话，就是一个硬桥硬马的事情。半点也骗不了人。
　　当年的白霜女巫一定没有真的做出这一道难题，只有你被困于此。他们知道你的性格，就是要用这道难题，还有在你身边的诱惑和逼迫贬低之语，逼你去解决这个事情，并将你困死在其中，真相我已经基本推测出来。剩下的不过就是知道细节和拿到证据，以及找到那个人是谁。」
　　「这是我金冕山赋予我的职责。我想昔日金冕山的创始巫师金龙巫师，他们可以为了几个混血巫师，而与整个世界作对。我想，他们会支持我的。」
　　普罗布斯巫师与其对视。
　　普罗布斯巫师看到了洛克眼神中的坚定，他点了点头。
　　「好，我为你驱动苦木。」
　　星域海，一个到处都是巫阵，用来收集魔法能量，那魔法能量浓郁到就好像海水一般的魔法学院内，一位高环女巫坐在办公室内，她背后悬挂着一副魔画，只见天上之水倾泻，一群巫师正在地上挖掘水道，救援水灾。
　　昔日巫师大君分管巫师世界阴阳五行丶四时春秋，白巫师协会起兵造反，发下誓言让每个巫师的头顶上不能再有主人这个概念之后，一位巫师大君用解除自己的魔法为威胁，停止镇压天江七条支流为由，威慑白巫师协会，要让他们主动投降，否则天江决堤，天河倒悬，世界毁灭。
　　是她的祖先带领巫师们，在巫师大君们停止维护天江之后，毕路蓝缕，治疗水患，一点一点将决堤的天江重新驯服，在天江各地设下封印魔法，使用大地魔法改变地形，使用炼金术稳固河床基石，使用育种学种植水利魔植。
　　这是她的祖先的功劳，她的祖先的功劳是如此之大，故而她祖先的后嗣全都在白巫师协会内部担任高位，并且祖宗荫庇万年不绝，世人敬仰。
　　这位高环女巫手中有一支魔法笔，只见这一支三环魔器随手在魔法纸上写了一笔，一道道魔法光辉便落于魔法纸上。
　　她皱起眉头，只见她课桌上用来压魔法纸，用来当作案板的创世青莲·创始难题，竟然魔法光辉不断摇曳，显然是有人正在远处想要调用这一道被白巫师协会那边的四环巫师提炼出来的创始难题·创世青莲。
　　「是谁如此大胆，竟然敢在我没有同意之前，借用我手里的这一道创世难题。哼。多少年了，我已经差不多六十多年没有见到过这种找死的年轻后辈了。」
　　有人敲响办公室房门，一位星环巫师有些害怕地扫过自己的导师，这位巫师导师其实没给她任何资料，进入她的组，也没有给她任何的指导，毕竟人家祖上有人，走的是神圣师的路线，当年她不懂，选了这位巫师导师，进入了她的团队，结果就被坑在里面了。
　　不过也不能算是坑。
　　因为除了没有导师指导之外，凡是有的资源，一应俱有，星域海的魔法资源本来就很多，再加上是这位巫师的团队之内，她拿到手的资源可以说多得拿到手软，因此她对于这位巫师导师十分尊敬和忠诚，并无一点冒犯之心。
　　这位星环女巫低声道：「导师，雷泽低地的根冠王庭的真理巫师，就是那位学院长写信给我们协会的部分，向我们申请使用创世青莲。」
　　这位高环女巫坐在自己的椅子上，不为所动，继续埋头用魔法笔绘制着手中的魔画，这是她最近的爱好。
　　这般爱好，才符合她的身份。
　　「对方给多少钱？」
　　这位星环女巫下属低声道：「三亿魔石。」
　　高环女巫看了她一眼。「我说的不是给协会的借用费，是给我多少钱？」
　　这位星环女巫下属低声道：「三亿里面包含了给您的费用。给您1亿。」
　　这位高环女巫顿时擡头，冷笑了起来。
　　「那就将根冠王庭的申请给我打回去。现在这些人真是太能闹腾了。一群泥腿子而已。给我一亿？这是在打发叫花子吗？！你等等，告诉根冠王庭，他们给协会多少钱，就要给我多少钱。我要的不多，就是要一个保管费而已。」
　　「创世难题个个动辄就要十几个亿，有些好一点的题目要几十个亿，我这创世青莲难题已经足够便宜了。这些人居然还要欺负我。」
　　「告诉他们，不给我三个亿的保管费，那这创世青莲难题就谁都不要用。」
　　下一刻，她办公桌上当做是压纸用途的创世青莲自动漂浮在半空，释放出魔法光辉，随着一道复杂的巫阵，原本通体像是石头材质的创世青莲自动激活，每一寸位置的青莲都像是活过来了似的。
　　创世青莲在半空之中缓慢地旋转着。
　　这位高环女巫，还有星环女巫下属，则是顿时看向那创世青莲。
　　星环女巫下属偷偷看了一眼自己的导师。
　　「导师，创世青莲被激活了————一旦被激活，好像就无法关闭，只能等待使用者主动关闭。只是这样子的话，我们该如何向根冠王庭的学院长交代？到底是谁激活了创世青莲？」
　　这位高环女巫神色变了数次，她的眼神几乎要喷出火来，她仔细回忆着，是谁能做到激活创世青莲，而不需要她出手。
　　结果她想到了六十年前那个像是被她捏碎的蚂蚁一般的巫师，其名为普罗布斯。
　　这位高环女巫立刻联系了几个人，她突然发现竟然有人在重新试图调查当年普罗布斯巫师死亡的原因。
　　「洛克·奥古斯丁，红龙女巫————红龙女巫是托马斯·莱森没有公开的学生吧。」
　　「有些难搞。托马斯·莱森和我没有什么交情，而红龙女巫是千年女巫，更是有可能可以成为四环巫师，甚至是获得真理巫师头衔的人。托马斯·莱森定然十分宝贵她。我和红龙女巫也一向没有交情。这样的话，就很难命令他们让那个洛克·奥古斯丁小子住手了。」
　　「之前出手阻拦的是死神选修会吗？也对，要是再继续查下去，他们也会很麻烦。」
　　这位高环女巫快速思索解决问题的办法。
　　「死神选修会，不会坚定地想要隐藏当年的事情，只要他们认为隐藏的成本过高就会退去，而且他们做事束手束脚，不敢光明正大。你且通知我们在雨泽沼地效忠我们的那些人，让他们将这些事情彻底搞大。我要红龙女巫和洛克·奥古斯丁身败名裂，受万人指摘。我要他们心灰意冷。」
　　雨泽沼地，白巫师协会之中的猎魔中队的中队长，一位星环女巫，在得到了来自星域海久违的指令后，她脸上出现了惊喜之色，她因为天赋不行，自从七山之地的【学扶司】被调向雨泽沼地，成为这里的猎魔中队的中队长以后，竟然几十年没有丝毫的寸进。
　　毕竟白巫师协会之中，虽然同一职位，可以由不同等级的巫师来担任，但整体而言，你想要当上更高的职位，还是需要你有更高的魔法等级的，尤其是在三泽之地这种地区，一个星环巫师能得到的职位是有上限的。
　　不过，对于她来说，她作为星环魔压极限的女巫，其中队长这个职位，确实还不是她的上限。
　　她可以转一些文职方向的协会内的职位。
　　只是她家族内的能人早已死去多年，这导致了她家道中落，家庭对她的扶持戛然而止。
　　但眼下她只要能搭上这位星域海女巫的关系，她不就可以继续升官了吗？
　　想到这里，这位星环女巫心下无比雀跃。
　　「神圣师法庭的院长，还有环境司和营商司的司长，或者是猎魔部队的高级督察，这些都是我一个星环巫师可以去凑条件升官的位置。毕竟不用对最后的结果负责，像是猎魔部队的大队长需要主导镇压黑巫师的活动，还需要进入相关的殖民地或者是虚空近地轨道击退虚空巨兽，我一个星环巫师别说很难得到这种职位，就是得到了那也就等于是在自己找死。」
　　这位星环女巫看到了上级领导的要求，她立刻对影像视频内的女巫道：「这位大人，请您让那位领导放心，这些事情我一定会办妥的。只是能告诉我，那位领导到底是谁吗？」
　　星环女巫训斥她道：「六十年前就没有告诉你，此刻怎么可能告诉你。你按照领导的吩咐做就可以了。天下有多少人想要为我们领导做事而不得门路。你且安心去做，一些犯法的事情，只要不太过分，我们都可以帮你摆平。事成之后————」
　　这位雨泽沼地的星环女巫忍不住深吸一口气，看向她。
　　接着，她果然听到了那一句她魂牵梦绕的许诺。
　　「事情之后，你可以官升一级。」
　　「记住，无论是谁问起来，你都说是你做的。反正你本来就和普罗布斯巫师有仇。当年你在七山之地·巫师地当学扶司的司长的时候，你作为新世纪引路人头衔的三位最重要的评委之一，你投的就是白霜女巫一票。」
　　「所以这一切都可以说得通。应该说，当年那些事情，无论是创世青莲·创世难题，还是其他的事情，本来就是通过你做的。你才是普罗布斯巫师直接的仇人。
　　」
　　这位星环女巫知道只有给领导背锅，她才能进入人家的圈子里去，她必须有价值，才可以成为圈子内的红人。
　　她连忙道：「好，请领导放心。这锅我背下了。这场竞赛我也会去阻拦，保证让领导放心。
　　绝望山谷·实验室的上空，洛克第五次进入了苦木世界，即便是天元主的身体都到达了极限，他的魔压也几乎要耗尽，天元主身上的清气不再熠熠生辉，变得暗沉昏暗，晦涩不明。
　　洛克第六次进入了绝望山谷·实验室，他已经即将耗尽一切魔压。
　　不过，他还是冲入了实验室之中，这一次他几乎要来到了创世青莲的面前，他吐出一口浊气。
　　只见无数的一道道清气进入了创世青莲之中，洛克使用了天元主的动物特长：气化万象，他自身的一缕缕清气也冲入了创世青莲之中，要与那一朵创世青莲建立联系。
　　而在他第六次尝试，冲击向苦木之后，他的一缕清气飘落向记忆之中的创世青莲之中，而在这个瞬间，他立刻使用了灵息同袍，让自己的灵息与创世青莲的生机相交。
　　在这个瞬间，那处于苦木的记忆世界深处的创世青莲不断震动，居然真的与洛克建立了生机上的联系。
　　「成了。」
　　洛克看到那一朵创世青莲朝着自己不断靠近，只见无数的宇宙洪荒，万物星光都随着一朵创世青莲朝着自己穿越而来，自己的身体仿佛在横穿宇宙星空，混沌大海。
　　洛克使用了天元主的动物特长：气化万象，终于接触到了创世青莲，并且使用了育种学魔法：灵息同袍，用自己的生机与那创世青莲取得了沟通。
　　而创世青莲是高环巫师为普通巫师们设置下的考题，它本来就有愿意为巫师们服务的倾向。
　　两者结合之一，那一朵创世青莲主动向洛克而来，在洛克和创世青莲的努力之下，那水神宫虚影不断向后退去，被洛克与创世青莲生生向后震退。
　　洛克眼前仿佛出现了普罗布斯巫师的幻象，只是这个普罗布斯巫师须发皆张，他被一条条荆棘捆绑着身体，被困在一道黑暗的空间之中，他的身后是那深渊王后，那深渊王后的手掌即将接触到他。
　　普罗布斯巫师暴虐无比地看向洛克。
　　「为何世人如此愚蠢，如此丑恶。」
　　「为何世人之中的骗子丶小偷丶无耻之徒与强盗是那么多？」
　　「为何世人总是畏惧和敬畏伤害他们的，欺骗他们的，愚昧他们的。为何蠢人会有那么多。如果蠢就是恶，恶就是蠢，那么我只要以杀止杀，蠢人杀一人，我就杀十个蠢人。蠢人杀十人，我就杀百个蠢人。蠢人杀千人，我就杀百千万个蠢人。我要杀得世界遍地血污，我要假锻无限恶道！杀得百千亿万恶人，以证我的真理！」
　　洛克对普罗布斯巫师道：「普罗布斯巫师，我知道你能感知到我。只要你现在愿意帮助我，我就能立刻获得真相。只要我获得真相，我就能还你一个公平。
　　普罗布斯巫师，相信我。」
　　「普罗布斯巫师————」
　　那被无数的荆棘捆绑在一起的普罗布斯巫师身上，不断冒出鲜血来。
　　他怒视向洛克，有那么片刻，他那暴虐的眼神恢复了过去的温柔和理智与冷静，在他瞳孔之中映射出来了这段时间洛克等人为他所做的事情的种种经历，无论是洛克做的，还是那些选手做的。
　　他的眼中出现了洛克指导四名理事，他的眼前出现了派屈克算计葛朗和肯特，他的眼前出现了紫女巫贝拉尝百草，也要找到关键一味魔药。
　　「洛克·奥古斯丁，我信你。」
　　他举起右手，右手之中出现了一团紫红色的怒气球。
　　「但你也只是一人而已。世上人千千万万，但他们的德行不够，智慧不足，宽厚对待他们，不止不会让他们进步，反而增强他们的性格的堕性。」
　　「坏人那么多，好人那么少，不明真相的人更多。这样如何能行，唯有以杀止杀，以恶制恶，化身人间大恶，才能传扬我道。」
　　「以恶制恶，方才能让这个世界越来越美好。这就是我所想要的理想世界。
　　这就是我所想要的假锻，这就是我想要的改变世界的方式。你不要多事。你不是我要杀的恶人，你给我滚开。」
　　他身后地深渊王后睁开眉目，勾起嘴角，柔美的身姿轻盈起舞，她歌唱起深渊的全善。
　　「世人啊，请睁眼看到深渊的全善，终于有一天当所有人睁开眼的时候，便看到了深渊的善意。」
　　「凡人啊，你无法与我争抢深渊之人。」
　　「凡人啊，他将在你面前堕落向深渊，永无回头之日。
　　「凡人啊，他罪有应得，自甘堕落，他无药可救，唯有深渊是为他最后的归属。」
　　被无数荆棘捆缚的普罗布斯巫师手中出现了一枚怒气球，那怒气球打在了洛克的身上，深渊王后和真正的普罗布斯巫师以为这一击可以彻底将洛克打出苦木世界，并且因为这一次是苦木拒绝了洛克，所以洛克将再也无法回到苦木之中。
　　但下一刻，天元主·洛克变成了深渊魔龙·洛克。
　　一头身躯若大陆那么庞大的魔龙横亘在这片已经彻底陷入了混乱的苦木所制造的记忆空间之中。
　　洛克在被攻击之前的关键时刻，喝下了自己炼制的两瓶尼禄3号魔药，于是从他的本体之中一连分出了两个分身，一个是深渊魔龙，一个是天元主，而由深渊魔龙抵挡此刻几乎要变成深渊魔神的普罗布斯巫师所释放的魔法。深渊魔龙的龙鳞对于深渊能量有很高的抵抗力，它有很高的深渊抗性。
　　深渊魔龙出现在普罗布斯巫师的左侧，而普罗布斯巫师的右侧则是深渊王后。
　　双方同时对普罗布斯巫师伸出了手。
　　被荆棘捆缚的普罗布斯巫师神色动容。
　　深渊魔龙开口道：「我知道了。深渊要借用你，假锻无限恶道。但你真的可以假锻成功吗？如果你可以假锻成功，那么在六十年前，你就可以做到了。普罗布斯巫师，我知道你很生气，但你千万不要对这个世界，对众生失去希望，失去信任。杀人是成本最低的解决方式，但绝对不是最好的方式啊。」
　　荆棘之中的普罗布斯巫师看向洛克，眼神充满愤怒。
　　「难道你也不理解我吗？在你看过了那么多的事情之后，在你知道白巫师协会的罪恶，和我当年发生的事情，还有看到白霜女巫那么邪恶愚昧的人之后，还有当年那么愚蠢的学徒之后，你依然是这个观点吗？洛克·奥古斯丁，是你太过幸福，你从来没有被人所背叛过。」
　　「洛克，不要再在我面前说风凉话了。你现在所看到的东西，对于我这一辈子所遇到的东西，不过冰山一角。」
　　「我在学徒阶段遇到的巫师导师是一个每天混日子，只想要压榨我们学徒的正式巫师。他靠着我们这些学徒骗取学院的资金，我举报他之后，借此换了一个老师，结果所有人都认为是我背叛了自己的导师，认为我是白眼狼。我很是感恩我在一环巫师阶段的老师，但我没想到他要我去抄袭别人的作品，他甚至说不算是抄袭，只是借鉴别人的实验思路和实验数据，只要我发得够快，我才是原创。」
　　「我不愿意！于是，我再次翻脸，我的第三位老师是心龙巫师。我的第二位巫师导师，则是到处对别人说我的坏话。」
　　「而我的第三位导师心龙巫师，我不愿意和他一起自甘平庸，于是再次与他闹翻。洛克啊，你从未遇到过这些人。」
　　荆棘之中的普罗布斯巫师想要主动靠近深渊王后。
　　「再让你看看我在这六十年内做过什么。」
　　一道道影像记录，通过苦情树属的优势代表种苦木进入洛克的脑海之中。
　　深渊魔龙愕然。
　　「这六十年来，你故意引诱莫泊桑家族前来研究你的实验室，你的进化花园以恶人的灵魂为养料，你在这里不断诱杀黑巫师。你放过了那些善良的人或者是智慧的人，两者有其一，你就放过。你早已双手沾满鲜血与罪恶。普罗布斯，你有没有想到过，现在的你才是更大的邪恶。」
　　「现在的你，如果假锻成功，你所谓的无限恶道。那这个世界上将会没有比你更恶的存在。」
　　荆棘之中的普罗布斯巫师勾起嘴角。
　　「只差一点了。我的极大魔法·进化花园以我虚锻阶段的无限恶道为根基。」
　　无数的蜜蜂出现在他的身旁，这些蜜蜂下一刻全都深渊化，展示自己的深渊血脉。
　　这些深渊蜜蜂有各种各样的种类，其相互组合，诠释何为无限恶道。
　　普罗布斯巫师道：「我的极大魔法一直在进步，一旦完成无限恶道的假锻，我就立地成王。深渊七十二魔神与我相比，皆是土鸡瓦狗，我会立刻借此一跃成为日环，并且通过无限坠落深渊，就此跨过日环，前往三环。我将面见深渊之后，凭藉无限恶道，空证王座！」
　　「在那时，你且看看现在这外面那些还在得意的恶人们。你看一看，到时候谁还能笑得出来。」
　　「我的无限恶道，距离假锻只差最后半个月。所以我让你不要多事。这里是深渊王后的仪式，不是你洛克·奥古斯丁的仪式。你救不了我，我也不需要你救。」
　　「待我出去，我将杀死一个巫师地内的所有巫师和凡人，以此作为无限堕入深渊的祭品。」
　　「这是我踏入三环的资源！这是我的复仇之路，我不需要你帮忙。我要用我的这个事件，警告白巫师协会，让他们明白自己到底做了什么。」
　　「虽然代价颇大，但最终我来过之后，这个世界的人就都会记住这一次的教训。如果最后一切顺利，我将会化为人间大恶，率领深渊军团向着三泽之地发出深渊战争。洛克，你且猜一猜，白巫师协会将会在哪一步才介入呢？」
　　深渊王后带着忧伤和讽刺的表情看向洛克，她轻轻点头，似乎是在肯定普罗布斯巫师所言之事，她对普罗布斯伸出自己的手，而普罗布斯则是转身想要主动将自己的手掌放在她的手掌上。
　　但就在他要主动将手掌放上深渊王后的掌心之中，证明他是自愿的，同时让仪式变得无可挽回的时候，突然他的手掌停在了半路，他回头看向洛克，是洛克启动了一种相反的仪式之力，牵扯住了他向深渊滑落的进度。
　　普罗布斯巫师道：「洛克，你————」
　　洛克没有理睬他，而是看向深渊王后道：「不用露出那种讥讽的笑容。此刻我作为深渊魔龙，你是深渊王后，你我都是深渊存在。」
　　「你举行仪式，我也举行仪式。你我半斤八两，谁也不比谁厉害。你想要让普罗布斯巫师滑入深渊，而我则是要用仪式将他拉出深渊。」
　　「深渊王后，我告诉你，这个人是属于我的！」
　　深渊王后则是用复杂和奇怪的眼神看向洛克，接着向后退去半步，然后微微摇头，仿佛是在告诉洛克，这是不可能的。
　　此时，身上捆绑住荆棘的普罗布斯巫师身旁，一左一右是洛克和深渊王后。
　　双方都对他伸出手掌，向他做出邀请。
　　而洛克则是凭藉普罗布斯真相揭秘大赛，尝试将普罗布斯巫师拉出来。
　　普罗布斯巫师看向洛克，他的进化花园还在不断完善，他以无限恶道的理论体系统一了自己的三个领域的魔法学知识，同时要借此将无限恶道由虚锻造为实，以此来彻底统一三道极大魔法，让进化花园彻底完成。
　　当彻底完成的那一刻，进化花园会轰然崩塌，进化花园就好像是赋予大魔神的一个蛋壳，当他孵化出来的那一刻，他会直接放弃巫师的道路，走深渊的道路，所以就用不上进化花园了。
　　统一三大体系的尽头，就是就连极大魔法都不需要了，只有他一人而已。
　　但普罗布斯察觉到了洛克还在尝试用仪式之力与他沟通，让他想起巫师的他来。
　　普罗布斯巫师看向洛克问道：「为什么？你为何要对我如此执着？」
　　洛克对他道：「陷害你的白巫师协会的那个大人物，我要与她为敌，白霜女巫，我要与她为敌，死神选修会他们若是挡我的道，我也要与他们为敌。而你的无限恶道，我也要与其为敌，深渊王后想要拉你进入深渊，我更要与她为敌。」
　　「因为这是我作为金冕山的调查员的职责。」
　　「还有，我不想看到想要追求真理的人，却一路向着深渊而去。这样的世界，不是我所承认的世界。一个世界绝对不能让一个想要努力的人，正在努力的人，无法努力，越努力，越滑落向深渊。那样的世界，比深渊更加可悲和邪恶。
　　但巫师世界眼下还不是那样的世界。所以我不能让你在我面前滑落深渊。」
　　洛克的眼神认真道：「你认为以恶制恶是你的道，那么对于任何我认为我该做的事情，就要竭尽全力，以诚待人，就是我的道。」
　　「你就当我是在虚锻阶段形式无限膨胀，所产生的应该管你的幻觉吧。
　　「普罗布斯先生，你简直不是在惩罚别人，你是在惩罚你自己。你与马其顿女巫不同。」
　　「普罗布斯先生，如果你拒绝我的援助，那么为何我对你所举办的仪式，你是有所反应的？而现在，既然目前的竞赛规模还不能救你，那我就举办更大规模的竞赛就好了。我将举办出东部界区有史以来最令人印象深刻的竞赛，而这道仪式为你而举办，这也是将过去六十年内被隐藏的真相挖掘出来的比赛。普罗布斯巫师，你不能剥夺世人知道真相的机会。否则，你将与我为敌。而你若是与我为敌，那你只会失败。」
　　普罗布斯巫师眼神动容。「洛克·奥古斯丁。」
　　洛克之前喝下过两瓶尼禄3号魔药，这让他得以创造出两大分身，这两大分身全都用极大魔法镇压，故而还可以将之操纵。
　　此时，洛克的本体取代了深渊魔龙，向着普罗布斯巫师伸出手掌。
　　而天元主和深渊魔龙冲出了实验室大门内部。
　　接着，两尊魔法生物出现在实验室大门的外部。
　　引起了无数的巫师的注意。
　　马其顿女巫站在大地上，她仰头看向天空，她吐出一口浊气。
　　葛朗巫师走到街道上，「这————这是什么？洛克要做什么？」
　　只见原本还算晴朗的天空突然暗淡了下去，深渊魔龙化为一道深渊大日出现在天空之中，万物皆是陷入孤寂之中。
　　天元主吐出一口清气，那些清气道化三千，化作一张张悬浮在空中的座位，他再吐出一口清气，顿时清气在天空凝聚不散，化为一团光团，这可以投影真视水晶矩阵在实验室内部投影出来的画面。
　　深渊魔龙张开龙口道：「普罗布斯真相大赛举行过半，此时正是关键时刻，为了让比赛吸引来更多的英杰，我将在这里抛砖引玉，直接讲述五种全新的灵息培育法·瓶中世界的锻造方法，并且将这里展示灵息融合法，并进行五王瓶的展示。」
　　「想要听免费讲座的巫师，可以自行落座在座位之上，观赛者也可落座。普罗布斯真相揭秘大赛，将是一个旨在提升东部界区星环巫师的育种学水平的比赛。」
　　巫师小镇内正在看热闹的巫师们，全都面面相觑，不仅感叹洛克手笔之大，还在感叹何为灵息融合培育法？
　　什么是五王瓶？
　　不过他们很多人都看过洛克在雷泽的文章，此刻洛克要公开讲述和教导这些全新的育种法结构，自然引发了许多巫师的兴趣，这在他们看来洛克简直就是在做慈善。
　　许多巫师直接飞向位于半空之中的座位。
　　而天上的暗日则是越发强大，汇聚过来越来越多的仪式之力。
　　与此同时，不处于这个时代，位于现代魔法时代之外，却在这个时代之中的黑日之塔之中，那王座上的巨大的假尸」则是动了动。
　　正在祭拜这假尸」的巫师们则是惊愕地擡头，「大仪式？是哪位魔龙大人正在这个时代举行大仪式？」
　　「不对，这不是大仪式。只是底子有些像是大仪式，这就是一个普通仪式。」
　　此时，坐在座位上的巨大的假尸」则是从座位上正襟危坐，接着道：「可。」
　　一轮黑日升起在这假尸的手掌之中。
　　仪式正式举行完成。
　　雨泽沼地，绝望山谷·实验室的方向，原本没什么人，因为那片区域发生过恶性的S级实验事故，再加上地理环境不是那么好，所以原本这里不是一个热门区域，许多巫师学院也会避开这个区域，只有一些实力不太足够的巫师学院才会在这里建校。
　　这只是因为附近没什么巫师学院，他们正好找了这个空挡罢了。
　　但在今日，这里有大量的巫师学徒丶正式巫师因为这样一场比赛朝着这里汇聚而去，当地的巫师学院简直是快要乐疯了。
　　人流量就代表了魔法资源的交换，还有大量的巫师学徒的招生。
　　一场竞赛竟然让一个区域的经济都开始上升。
　　洛克所宣扬的当众讲述五种灵息培育法，吸引来了大量的星环巫师，二环巫师，甚至是少量的月环巫师。
　　两辆魔法马车正在道路上并行，一位月环巫师撩开车帘，对另一个月环巫师道：「我今天和当地的一些巫师学院院长见面了。看来第一次的差事是难办了。
　　当地的学院院长都非常支持这场竞赛。但偏偏我们协会内有高级官员要求我们调查这个地区内的一扇末日之门。」
　　另一位月环巫师道：「这里的数十个学院因这场竞赛而受到恩惠。他们当然会支持这场竞赛了。自从洛克巫师在决赛前宣布要公开讲述五种全新结构的灵息培育法，这场竞赛就还兼职了学术会议的功效。此时，附近巫师地的星环巫师育种师都在往这里赶来，就是要见一见所谓的五王瓶，希望这个五王瓶不会让这群大老远跑过来的巫师们感到失望。除此之外，当地虽然人才凋零，但在协会也不是没有说得上话的人。」
　　「这批人不会让我们关停比赛的。」
　　「这位奥古斯丁巫师好手段。我觉得我们随便糊弄一下就行了。」
　　首先开口的月环巫师道：「这怕是不行。有人将末日之门捅上了巫师地议会去，现在整个巫师地的二环巫师以上的巫师都知道了这件事情。而且，这件事情还在各大巫师报纸上已经刊登。其中有大量的巫师，借着巫师记者采访的势头，对这件事口诛笔伐，我看我们无法糊弄了。」
　　「不过，我观这个比赛似乎已经有假锻特质了。无锻的竞赛，只是有改变的世界的想法，虚锻特使的比赛，则是有改变世界的某种理论体系。但这场比赛，似乎不只是改变世界的某种理论，还牵连了大量的巫师们的注意，并且有一些巫师正在付诸实践。」
　　「一些巫师将这场比赛，视为提升自己学术水平的地方。一些巫师则是认为这场比赛是公布真相的地方。」
　　「在多种巧合的推动之力，以及这位普罗布斯巫师的支持下，这场比赛已经有假锻的特质。」
　　「这位洛克·奥古斯丁大概是云泽湿地那边的顶级天才吧？否则他何以有这种手段，能举办出这种比赛的人，他本人难道不该是假锻吗？」
　　另一位月环巫师道：「应该是人家的眼光更高。」
　　「看不上普通的假锻吧。」
　　「他们这种顶级天才，如果想要随意假锻，应该是很简单的事情吧。」

第1092章 丛林核心与五王瓶
　　白天，巫师小镇的天空上，洛克一连讲了七天，三千个座位上的巫师从一开始的只有几个人，变成了坐满了一半人，而且人数还越来越多。要知道这些座位上都是二环以上的巫师，前排的座位更是只有星环巫师和月环巫师可以拿到，而一环和学徒则是待在巫师小镇之中。
　　巫师小镇原地开了许多临时的民宿、小吃，巫师酒铺，巫师咖啡厅。
　　洛克甚至注意到有素食家和魔画师等功能性的魔法流派，拖家带口，带着一大堆人前来巫师小镇，这就导致原本这个一文不值的巫师小镇的住宿价格正在变得越来越高，理所当然地开始有骗子被吸引而来。这给竞赛组带来了很大的压力。
　　原因很简单。
　　这些骗子巫师消耗的是洛克的公信力，是泥沼之民俱乐部的公信力，是竞赛委员组的公信力，甚至还有狡猾的巫师想要通过给洛克分润利益的方式，来获得在这里的独家经营权，毕竟人流就是财富。当洛克用一个竞赛搅动雨泽沼地的风雨的时候，这里汇聚了大量的人流，而这些人就会带来财富。但这些人实际上是洛克的敌人，他们没有明白这场竞赛是洛克所举办的仪式魔法，而他们的行为虽然可以榨取短期利益，却会破坏这个竞赛的公信力，故而洛克是命令葛朗巫师和托马斯巫师等人向莫泊桑家族借来大量的巫师学徒和正式巫师，开始联合绞杀这些不法商贩。
　　当一个商贩不准备做长期生意的时候，那他们就是只准备做初见杀生意，那么劣质的魔器往往会以次充好，假装名家出手的魔器，贩卖出五倍到十倍的价格，而被骗的巫师找不到骗他们的人，那就只能记住是过来参加他洛克·奥古斯丁所举办的竞赛，所以才会被骗。
　　洛克知道，若是自己想要举办好这场竞赛，甚至想要一直举办下去，就绝对不能出现如此的情况。故而，他要求竞赛组加班加点，就是要将这种情况断绝。
　　洛克的本体已经离开了实验室，而他的深渊魔龙分身则是化为暗日，变成天空一道太阳，持续不断地维持着仪式魔法。
　　这代表着自己在不断消耗魔压，这场比赛还没有开始，就已经有所消耗。
　　但没办法，这正是举办竞赛所必要付出的代价。
　　洛克深入浅出，向众多的巫师依次展示了苦王瓶、强子瓶、花王瓶、影子瓶，一共用了七天，接着他一边完善琉璃瓶，一边向大家展示，最终用了三天完成了本来就是临门一脚的琉璃瓶。
　　五个瓶中世界全都使用了不同的魔植，从海金沙，到黄金凤梨，再到赤金圣桃和大鸣离龙雀，洛克一连讲了十天，在这个过程之中，他许多之前没有想通的东西，此刻全都开始理清。
　　而这是第十一天。
　　洛克站在半空之中的演讲上，正要展示五王瓶，他在展示灵息培育法的第一天，就让自己团队的巫师在加班加点地制造五王瓶，因为强子一穿心毒连接桥的关系，所以五王瓶是很容易完成的。洛克看向自己手中的资料，在一千多位二环巫师们的面前，他依然镇定自若，并且遇到不懂的，就直接坦荡地临时调阅资料。
　　洛克正在看丛林相关的知识。
　　“独木不成林，丛林那是不同的魔植相互扶持之理，比如玉米、四季豆和南瓜种植在一起，只要分配合理，就可以三者同时高产，万寿菊和白菜在一起种植，可以明显提升白菜产量和降低虫害，还有许多例子。即便是最普通的凡人所食用的蔬菜，也可以发现出不同的植物种植在一起，可以明显提升它们集体的生机。”
　　“一株树待在一片野外，它们的生机是有限。”
　　“而一片森林的生机，是远大于一棵树的生机的总和的。幸福女巫发现了这一点，并从而引出来了【丛林】这一概念。最简单的【丛林】是两个构成，一个负责主要神秘学含义，还有一个魔植的神秘学含义负责帮助它。”
　　“一般来说最简单的组合，是三种组合。”
　　“第一，一个生产某些资源的魔植配合非常需要资源的魔植，也就是常见的豆类魔植、蕨类魔植这类生产资源的魔植和其他非常需要资源的魔植，比如十字花类魔植的组合。”
　　“第二，就是一个拥有防御某些灾害的魔植与非常害怕某些灾害的魔植的组合。比如守护洋葱和黄金苹果树这类组合。这是标准的丛林组合，洋葱分泌的多种魔法物质对黄金苹果树有重要作用。黄金苹果树是世界上最容易生红蜘蛛类魔法生物灾害的植物。”
　　“值得一提的是，丛林的前提是必须两者生机流转，对双方都有意义，而不是只是对一方有作用。黄金苹果树掉落的树叶，若是腐烂，就正好是守护洋葱所需要的资源。双方组合在一起，可以形成强力的神秘学含义组合。”
　　“第三个比较不常见。是生产资源和生产空间不重叠的两种魔植组合而成的丛林，这样的魔植丛林一般比较弱小。但生物多样性本身就可以增强彼此的生机了。”
　　洛克着这个世界上最基础的三种类型的丛林，洛克思索着他之前见到过的月环级别内最顶级的白霜女巫手中的那一套丛林，好像是可以翻三倍的寒冰魔法，还有冻结封印与冻结碎裂两种攻击特效，但那似乎是三株魔植同时组合出来的。
　　不知道属于是哪一种。
　　洛克思考着，等会儿自己要展示五王瓶的功效，那么自己就要决定自己的丛林，因为根据自己的设计，五王瓶应该是能勉强够到培育出丛林的级别的，那么自己就要想好培育出哪一个类型的丛林。自己的丛林又是以哪一株魔植开始。
　　洛克拿着魔法书正在上走着，他对于众多巫师道：“各位，请等等，让我现场一下魔法书，我在思考该构建哪一种丛林。”
　　此言一出，星环巫师们面面相觑，作为少数的一些月环巫师则是纷纷点头，议论纷纷，在讨论洛克今天是否可以完成丛林的构建。
　　三角龙园林那边代表园林前来的一名日环巫师，刚刚在前三百个主要座位上落座，此刻听到这话不由得看向洛克，他不住点头。
　　“此人胆敢在这么多巫师面前说，他可以培育出丛林，估计至少有一些把握。无论他今日是否成功，恐怕我们雨泽沼地的巫师都会记住他了。”
　　此时，葛朗巫师突然走上，站在洛克的身后，对洛克低声说道：“洛克。出事了，其实是十天前就出事了，只是我们这边地处荒郊野外，我们这些星环巫师的资讯也有些落后。你看这就是我们巫师地的巫师会议内对你的评价内容，整体是偏负面的，这里附近的巫师学院的院长倒是帮你说话了，但是大部分巫师学院院长全都在抨击你。”
　　“奇怪的是，不知道为什么矛头都是对准你，既不是对准我们，也没有对准金冕山。大部分会议内的巫师大部分对你的评价都是负面的。这一切都是因为，不知道是谁将末日之门给捅出去了。”“还有这些报刊，上面全都写的骂你的文章。大体意思是你好大喜功，为了自己的目的，想要出名就让整个巫师地内的巫师冒险。”
　　“现在他们正想要发动投票，整个巫师地内的所有巫师进行投票表决，借此决定是否允许你继续在我们巫师地举办竞赛下去。”
　　“我看他们是想要逼我们停赛。洛克，我们必须做点什么。如果我们什么都不做，那我们比赛就无法举办下去了。”
　　洛克扫过一眼葛朗巫师给自己的资料，这是一大堆的资料，从报刊再到会议记录，甚至还有几篇会议文章，都是在会议之中讨论如何处理目前自己这件事情的方案，可见对方是认真想要通过巫师地会议投票的方式，强迫自己自己停止举办比赛。
　　葛朗巫师擦了擦头上的汗水。
　　“除了这些，还有一些我们俱乐部的巫师向我表达了他们要辞行。”
　　“大概是受到了背后的学院，或者是朋友，又或者是某些师长的压力吧。”
　　洛克点了点头，他看了一眼自己这边金冕山调查队的巫师，发现倒是没有向自己表达要离开的意思，这大概是因为金冕山的巫师基本上在金冕山都有自己的教职，而且这本来就是他们的工作。
　　洛克对葛朗巫师道：“各位同僚会过来帮我，我本来就很感谢他们。能帮到这里，已经是不错了。如果他们想要离开的话，那就让他们离开吧。这些事情本来就和他们没有关系，葛朗巫师，你和肯特与贝拉女巫想要离开，也可以随时离开的。”
　　葛朗巫师欲言又止，但他看了看手中的资料和报纸，则是皱起眉头，他手上一份巫师报纸上的巫师甚至是正在发表着研究洛克是好大喜功人格的心理研究，这个报纸的名字叫【每日一杠】，是一名心灵学派的星环巫师办起来的报纸。
　　由于平时正经采访没人看，只有他各种杠别人的报道才会被人订阅，从而养成了到处去擡杠的习惯。这个【每日一杠】平时就爱找一些热门议题，然后开始毫无根据地随意发挥（或者用有些不堪其扰的人的话来说是“叫嚣”），此时这个每日一杠上的这位巫师则是开始对洛克的性格进行评价。“根据我对洛克·奥古斯丁巫师的性格的研究和他做事方法的研究，我认为他是典型的好大喜功的人格，虽然不能说是坏人，但他无疑是会用末日之门将我们所有置于危险的境地之中。是什么人给他通过了这个竞赛，这个竞赛的举办难道没人看出有很多安全隐患吗？”
　　“你们都说这位奥古斯丁巫师是英年才俊，在雨泽沼地举办了一场很宏大的比赛，带动了当地的经济发展。但如果末日之门打开，你们当地的经济还有可能存在吗？”
　　洛克拿起这份报纸。
　　“我记得一份可以被复制，能记录一段自己说的话的魔画的成本并不低。其他魔法报纸可没有用这么昂贵的魔画，这个人居然这么舍得下血本。”
　　“让我仔细听听这个人说了什么难听的话了。”
　　葛朗巫师向后退了一步，将手中的报纸扬起，“洛克巫师，没必要听这种杠精式人格的人多说话。而且这个人未必是真的杠精，只是他这么说话，他的报纸销量会高而已。他在做这个【每日一杠】之前，听说倒闭了七家个人报社，差点儿破产，沦为债务奴隶。”
　　“这个人名叫【杜卡斯巫师】。我觉得你没必要听他的垃圾话。他就是想要怼你而已，你又不是魔石，不可能每个人都喜欢你。而且，这个人根本不了解我们的比赛，他不知道末日之门是有人为了阻止我们调查下去，而从中作梗放在这边的。根本不可能打开。”
　　“他也不知道，我们举办这个比赛正是为了刺激当地的育种学行业，更不明白我们竞赛给这里带来多少变化，如果找寻到真相的话，更是可以还普罗布斯巫师一个真相，给金冕山许多巫师一个真相，甚至是给白巫师协会一个真相。”
　　洛克点了点头。
　　“看来是骂的很难听。所以葛朗先生，你才会安慰我。你放心吧。我不在乎这个。”
　　葛朗巫师低声道：“骂得确实难听。基本上把你往好大喜功，自私自利上转，哦对了，还有人说你和恐暴之牙巫师组织有勾结。还有人说你之前给苍白巡礼做过事。”
　　洛克诧异道：“等等。恐暴之牙巫师组织和我因为这个巫师小镇有点关系，那个苍白巡礼是怎么回事？我还杀过他们不少人呢。”
　　葛朗巫师翻开了一份报刊，也是一份小报，洛克看到上面有一篇文章言之凿凿地将自己描述为了一个亡灵法师，在一环之前有很高深的亡灵学魔法基础，后来在二环阶段才跨专业转学育种学和植物学。“他说我在一环前是一个纯粹的亡灵法师？”
　　洛克百思不得其解，没想通对方是怎么把自己和亡灵法师牵扯在一起的。
　　葛朗巫师捂脸道：“只是想要污名化你而已。根本不需要什么证据，找几个人假装路人，发几篇通稿就行了。这些都是混淆视听的言论……”
　　“不过他们这么搞的话，我们俱乐部的有些人确实不敢继续做下去了。”
　　葛朗巫师道：“但你放心。我们三位理事都是做事有始有终的人。一件事情既然下定决心要开始了，就一定要做好，做完。所以我们会继续帮你。我还指望你将比赛做起来，然后日后我们成立一个俱乐部专门帮你运营呢。你看这篇文章，又说你在二环阶段的时候和恐暴之牙的一个之前被捣毁的血脉学实验室有关，你亲手做过非常高等级爬行种远古因子非法植入手”
　　洛克笑道：“按照上面所说的，我简直就是一个全才。”
　　葛朗巫师耸了耸肩。“不过，现在该怎么办？虽然说是谣言，但现在众多巫师正在议会上和报纸上咒骂你。众口铄金，我觉得再不管一管，可能会出事。最直接的问题就是我怕真的有人说服议会的记录委员会，发起这个提议。”
　　“比较远的，就是我怕洛克巫师你的名声变得和普罗布斯巫师一样……这样的话，或许会影响你的心态。”
　　洛克点了点头，他的背后出现了一片又一片力量之叶，虚锻巫师需要吸收形式和容纳形式，而这些咒骂和污蔑也是形式的一种，所以如果处于这个状态之中，的确是可能会影响虚锻巫师。
　　所谓众口铄金就是这个道理。
　　不过……
　　洛克眼中闪过一道光芒，他其实随时都可以假锻，只是缺一个魔压积累，这是物理性的问题，而不是学识上的问题。
　　毕竞自己太过年轻。
　　经验太少。
　　但经历过开发出完整的魔药逆炼法，以及普罗布斯巫师的极大魔法与自己的极大魔法相互印证过后，还有自己的灵息培育法快速进步以后，自己已经可以诞生某种恒常性。
　　而恒常性则是可以保证自己不被外界形式轻易影响。
　　所谓君子有恒德就是这个道理。
　　甚至是……
　　“等一下。”
　　洛克从葛朗巫师那边接过这些满是质疑声和污蔑的报刊，其中大部分都是情绪性的发泄，一部分是因为自身的认知不足，而对自己产生的错误判断，但也有一小部分，是真的在批判自己，并且他们的水平是可以的，甚至是不错的。
　　而这些意见洛克则是视为珍宝，如饥似渴地在看。
　　“好，这个人批判我的会议文章写的真是好啊。鞭辟入里，句句在理。他指出了我的竞赛的举办在安全方面的尚有不足之处，还在后面列举了大量的解决办法。葛朗，看来这些批判我的这些文章里面还是有一些精品文章的。”
　　洛克翻阅着这些批判自己的文章，只见自己的极大魔法在这些批评之中竞然有加速构建的速度。是了。
　　如果一名巫师有恒常性，或者是即将有恒常性，那这些批判就很难对其有作用，反而会被他找到其中有用的东西，加以加速自己进步，哪怕是那种没什么意义的咒骂言论，都对自己有所作用。
　　这就是恒常性的妙处。
　　自己没有假锻，所以没有完全的恒常性，但已经初步具备。
　　只要一名巫师极大魔法内的力量体系已经接近假锻，那都会拥有恒常性。
　　“如果普罗布斯巫师没有完全放弃自己呢，那他岂不是能用这六十年恶名去锻造自己的恒常性？“我对于普罗布斯巫师的判断可能有一些错误。他未必就完全放弃了自己。如果是这样的话，就能解释为什么他在六十年前没有被深渊王后强行拉入深渊之中。’
　　“他此刻正处于一个非常微妙的状态，如果我猜测得不错的话……不对，我的仪式能对他起作用，就可以佐证我的猜测。此时此刻，普罗布斯心中的善性正在和自己的恶性做斗争。’
　　“我的仪式将会是决定性的东西。我之前无意之中举办的仪式之所以不起作用，我已经想通了。第一，规模不够。第二，质量不够。那些巫师一个个自己的性格缺陷都很大，他们无法帮助到普罗布斯巫师。’“所以，我要举办更大的规模，邀请更多的巫师。’
　　葛朗巫师看向洛克道：“大人，现在要如何解决？”
　　洛克疑惑地看向他道：“解决？为什么要解决？我觉得有些文章指出我的错误，指出得很到位啊。”“葛朗巫师，这是十张魔晶卡，就把这笔钱给写这篇文章的人。我认为他写的很好，让他多写一葛朗巫师傻眼。
　　“啊？”
　　他接过十张魔晶卡。
　　此时，洛克看到了站在自己身旁的普罗布斯巫师，普罗布斯巫师穿着一身白色巫师袍，表情柔和，他对洛克微笑道：“终于你也感受到了我昔日的感受，看到那些对你的污蔑，你是否会有一丝愤怒。”洛克思索了一下道：“难以愤怒。”
　　“普罗布斯，我看你是不见棺材不落泪了。你以为，我很好说话吗？我就算是同时暴打你和幕后黑手又如何？我不是你的人。我只是在追求真相。你要是挡我路，我照样对付你。”
　　“你以为，为何这么多巫师站在我的背后，在帮助我？不是我个人魅力大，只是因为我顺势而为，根据他们想要探寻真相的性格而发作，于是周围的人都是我的朋友。”
　　普罗布斯巫师看向洛克。
　　“洛克，你只是遇到了一些好老师，我看得出来，你从来没有因为自己遇到不好的老师而感到难受过。你与我不能感同身受。”
　　洛克看向普罗布斯巫师道：“普罗布斯。你之所以遇到了三位跟你不对付的老师，你以为自己没责任吗？我的四位老师，每一位都是与我性情相投，我才选择。我的第一位老师，是一个非常好的女巫。她善良大方，温柔强大，她所想要做的事情，从来没有做不成的。她是我唯一不能选择的老师，是学院给我分配的老师，但我要是事事违逆她的审美，她也不会好好对我。”
　　“普罗布斯，我后面的每一位老师，都是我自己选择。他们在选择我，我也在选择他们。”“他们虽是高环巫师，但我作为低环巫师，也有自己的人格。我巫师世界，没有人格的时代早就过去了。”
　　“你选择的后两位导师，你确定你没有懈怠，或者是因为觉得自己是低环巫师，没有选择权，而主动放弃了白巫师协会给你的选择权。等到事情不可挽回了，你才要与他们翻脸。可你为何不在一开始察觉到不对的时候，就不选择他们呢？”
　　普罗布斯巫师沉默了。
　　他低声道：“我当时年轻，认为自己没什么选择权，但从现在的角度来看，我的确是在第一天就不满他们。但觉得可以凑合一下，而且认为自己是低环巫师，选择权天然低人一等，就没有更换老师。”“洛克，但你想要用仪式唤醒我的本体的行为是痴心妄想。你也看到了，现在，你在雨泽沼地可以说是被口诛笔伐。”
　　“你马上就要成为公敌。”
　　“而且，我的本体即将假锻·无限恶道，一旦假锻，就可以通过我之前所说的一系列步骤，前往深渊，空证王座，将无限恶道的理念空证到王座级，向整个虚空扩散，化为一层深渊位面，掀起无数深渊战争，整个虚空都会因此而被震慑。”
　　“如此前景，我为何要放弃？”
　　洛克扫过他一眼。“应该说的是，你为何要放弃你自己？”
　　“你的那个无限恶道，我仔细想想，觉得不是什么上乘的假锻，甚至能否假锻也未可而知，要假锻它的难度很大很大。”
　　“只是我没想通为什么。”
　　此时，葛朗和众多巫师观众看着洛克和空气对话，一个个都有些惊疑不定。
　　葛朗巫师试探地问道：“洛克，我一直都想要问你一个问题。就是，你是否可以和普罗布斯的某种存在对话？”
　　洛克点头。
　　葛朗巫师倒吸一口冷气。
　　“我听说实质强大之人，是可以直接与别人的实质对话的。但这些人前世不是四环巫师，就是多次转世之人，要不然就是有泼天级别的祖宗荫庇，他们祖上一定是做了什么事情，对于巫师世界有恩。”“甚至是对于无尽虚空有恩。马其顿夫人还说，你没有祖宗荫庇和转世积累，现在看来真是荒谬。”洛克看了他一眼，没有解释，毕竟自己可以做到，主要是因为真善学的顶级冥想法的特性所导致，还有目前这里是自己所举办的仪式，自己的仪式魔法本来就作用在普罗布斯的实质上。
　　自己正在通过这场仪式，试图唤醒普罗布斯巫师的善性之中的那部分。
　　洛克在恍惚之中看见了深渊王后的歌唱。
　　“那堕落入深渊之人，将无药可救，从未有人将之救出。’
　　洛克冷笑，天上的黑日意象越发浩大。
　　那今天自己就一定要将这个深渊之人，从深渊之中拉出来。
　　因为这是自己的道路。
　　这是自己要找寻的真理。
　　真相自己必须要找出。
　　而过来参加这场比赛的巫师，不是为了追求育种学的最高峰，就是为了追寻真相。
　　所有的参赛选手的意愿，将会在这里组成一个盛大的召唤仪式。
　　洛克对葛朗巫师道：“不用搭理那些言论。你们这些白巫师就是没有经历过事情。我在凡人时期，我刚抵达一座中级学院的时候，学院内的同学就恨不得杀了我。讥讽和嘲笑简直就是小儿科，真正可怕的是那直接用刀子戳入你的心脏的瞬间。”
　　“而在后来，我也多次遇到黑巫师的围杀。他们想要杀我，我就想要杀了他们。所以我看到这些批评我的，污蔑我的，我觉得很是亲切，知道为什么这些人要花费那么大的资源去抹黑我吗？那是因为他们只能做这个，他们要是能来杀我，早就来杀我了。他们要是能停掉我手上的某个基金，早就停掉了。他们拿我没办法，与之只能这么软绵绵地在这里开点玩笑。”
　　“人言可畏？”
　　“人言若是和真理冲突，那便是空气。就算是再多的人言，只要你追求真理，并且认真地付出实际行动，那都会过一段时间就自己烟消云散。”
　　洛克背着右手，看向眼前带着好奇和审视，以及仰慕，还有一些复杂情绪的目光的众多巫师。“葛朗巫师，还有那边在一旁听着的另外一位，我洛克·奥古斯丁这辈子若是会被人言所吓倒，我就不配去追求真理。”
　　“那位在一旁听着的那位，请你好好想一想，如果你只是这种程度的话，你如何去追求真理。”“你真的觉得无限恶道是真理吗？”
　　“你真的觉得当年的事，你只要用无限恶道就能将之解决，或者说那是最好的解决办法吗？”“普罗布斯，你自己在哪里？你的无限恶道将你自己摆放在何处？你这是先杀自己，再去杀别人。你要是真的假锻无限恶道，你便是我们巫师世界的公敌。”
　　普罗布斯巫师眼神复杂，他身后出现了深渊王后，他回头看向王后，眼中闪过痛苦。
　　“但已经来不及了。我做下过太多的恶。这些恶让深渊已经锁定我很久了。即便是我愿意和你走，深渊也不会给我机会。我是坠入深渊之人，那就一定没有摆脱的办法。”
　　普罗布斯巫师消失在了这里。
　　洛克皱起眉头，这话要是别的巫师听了估计只会觉得深渊邪恶，但洛克多想了一步，作为深渊魔龙血脉的拥有者，他对于深渊是有一定的了解。
　　为什么深渊明明已经锁定了他，却没有强行将他拽入深渊。
　　是因为要在这里完成深渊希望得到的假锻·无限恶道吗？
　　洛克对葛朗巫师道：“我要如常继续举办比赛。我的比赛到现在之所以还没有被叫停，就是因为有太多与之利益有关的巫师，也有许多巫师想要看到我是否可以挑战成功所有雨泽沼地的星环巫师，又或者是想看到拥有这种声势的我，败在他们雨泽沼地的星环巫师天才手中。”
　　“利益如此之大，他们不会叫停这场比赛的。或者说我想要叫停比赛，都会被人阻止。那个在背后用这种招数的巫师，我想应该不是原本出手的幕后黑手……”
　　“因为这根本就是一个只能吓退胆小鬼，但会激怒坚定者的昏招。”
　　洛克向前走了几步，对着整个观赛喊道：“再有一日，比赛即将开始。今日，我就用五王瓶为我们的普罗布斯真相揭秘大赛揭开序幕。普罗布斯巫师的真相究竟会花落谁家，大家都在期待。”洛克决定了，自己的第一个丛林，就选择第一种丛林，即【资源提供者＋重度资源需求者】。而芭蕉类魔植对腐殖质有要求，对特殊的阳光散光光资源有要求，因此与可以遮阴和落叶提供腐殖质梧桐属魔植种植在一起会比较好，两者也能组合而成一种比较常见的固定丛林，形成共存关系。洛克让托马斯巫师为自己借来一枚可繁育的星环魔植：方天画桐的种子。
　　接着，他则是拿出来了大魔剑虎兰龙雀的可繁育种子。
　　他要以有【超力豪壮】神秘学含义为根本，联合一株梧桐属魔植为辅，构成第一种关系的丛林。洛克再次心算了一下自己的成功几率，确认了成功几率还是挺高的之后，他这才继续念动咒语，同一时间手中出现一枚五王瓶。
　　这是一个早就完成了的花园洞天，五王瓶看起来就好像是一个大号的花瓶。
　　众多巫师顿时将目光都放在了那个从未见到过的花园洞天上。
　　不少巫师都在窃窃私语。
　　“那个花园洞天好像从来没有见到过。好像是又是一种新的花园洞天的类型。我的天啊，这是他举办的活动之中的第六个新的花园洞天结构吧。”
　　“这个巫师手上真的有好多新的结构的花园洞天。”
　　“但那只是瓶中世界吧？不是掌中世界？一般来说月环级的灵息育种法基本上都是到掌中世界这个等级了。他能快速研发出很多新的结构的瓶中世界·花园洞天算是老天爷赏点饭吃，算他厉害。一区期刊对于他来说将再也不是不可企及的东西。但想要做丛林的话，那可以说是另外一个世界了。”
　　一名月环巫师开口评价道：“不说末日之门的事情，这位巫师的水平确实是不错。众位想一下，如果这位巫师手中的瓶中世界·花园洞天真的可以培育出丛林魔植的话。那他对于我巫师世界的改变……就有些大了。这就等于他手里掌握着一种让星环巫师，也可以做【丛林】的办法。”
　　正在观赛的巫师们则是倒吸一口冷气，有巫师已经开始联系自己的朋友，想要他们前来过来见证。就在洛克手中的五王瓶漂浮在自己的掌心上空的时候，此时突然一道强大的魔压降临向整个巫师小镇，鸟兽皆是慌乱。
　　有人惊呼道：“是三环级的魔压。”
　　“是爬行者园林的副院长前来了。难道说这是来观赛的吗？天啊，这个洛克·奥古斯丁巫师的面子如此之大，居然能让三环巫师过来观赛吗？”
　　“三环巫师过来观赛的话，整个比赛的层级都会被擡升。能来一个，就可以来更多个。这个观赛的意义已经变了。”
　　只见远方的天空，飘过来了一朵朵紫云和红云，两匹高环龙马拉着一辆云辇而来，那云辇有三百里紫气跟随，如同圣人降临。
　　爬行者园林的副院长，在学生的搀扶之下从云辇之上走下来，这位雅克副院长身后跟着一群学生，他对着洛克所在的方向点了点头，然后带着一群学生朝着最靠前的座位而去。
　　“我接到了这场比赛的邀请，觉得你们这些年轻人还挺有趣的。今日无论胜负，都是友好之交流。不要说什么，云泽湿地不如雨泽沼地，也别说什么雨泽沼地不如云泽湿地，大家都是三泽之地的巫师。”雅克·让巫师笑眯眯地说道。
　　不少巫师在惊呼这位副院长竟然在和洛克打招呼，而洛克则是意识到，对方不是在对自己点头。洛克顺着那位副院长的目光看过去，却看到了马其顿女巫，而马其顿女巫则是扭头转身走了。是了。
　　那位副院长和马其顿女巫，以及芭芭拉女巫应该是一个家族的。
　　而在看上，芭芭拉女巫也跟着爬行者园林的巫师们过来，芭芭拉女巫对洛克喊道：“洛克老大，我来这里帮你撑场了。”
　　副院长看了一眼马其顿女巫，又看了一眼芭芭拉女巫，笑道：“差点忘记，我们家族的两个女儿与那位洛克巫师各有交情。真好。”
　　雅克·让巫师没有一点生气的意思，他反而眼神微亮地看向洛克手中的五王瓶。
　　“嗯？这是要展示灵息培育法吗？”
　　旁边一位月环巫师走过来，主动想要交好这位三环巫师，所以立刻就找到机会了似的，对这位学院长说：“院长大人，这位洛克巫师是想要用灵息培育法制造【丛林】。”
　　爬行者园林的巫师纷纷面面相觑。
　　一个星环巫师就要制造丛林了？
　　这野心也太大了吧。
　　雅克院长点了点头，与此同时，地面又出现了一批装饰华丽的车队。
　　有人低声喊道：“是翼神龙园林的车队。天啊，又是三环级的魔压。”
　　“难道说前几的园林的三环巫师们都要过来吗？”
　　当下，被邀请而来的那些小巫师学院的学院长或者是巫师代表，则是一个个正襟危坐了起来，有的人是不想要输人丢面，有的人则是想要趁机给这些高环巫师留下一个好印象，日后好跳槽。
　　翼神龙园林的三环巫师副院长道：“在这里，可是死了我们不少翼神龙园林的巫师。洛克小友，你将我邀请而来，可一定要让我看一场有趣的竞赛，而且还要有意义的竞赛。我是格雷巫师，代表作是发现了血脉能量可以在日食之中传递，这种传递甚至跨越了时空与世界区域。”
　　“即日食原理。”
　　“我想你应该见到过用这个原理为基础，构建的极大魔法。我好像来的正是时候，你是要进行灵息培育法培育吗？”
　　众多巫师脑子划过一道想法。
　　“这下这位洛克·奥古斯丁巫师，岂不是要在众多三环学院长的目光下进行培育丛林了？’

第1093章 五王瓶的力量，制造丛林！
　　洛克还没有答话，只见第三位三环巫师通过空间魔法转移过来，只见他周围有三位戴着有龙角的巫师帽，穿着蓝色巫师袍的女巫，三位女巫身上有三角龙园林的标志，她们是三角龙园林著名的蓝衣女巫。一般来说，空间转移是咒法学派的内容，但血脉学方向的魔法，在研究部分涉及空间转移的魔法血脉的时候，也是会掌握相对应的空间转移能力的。而三角龙园林就是其中一家研究空间转移魔法方向的血脉学魔法学院。
　　三角龙园林的蓝衣女巫就是少数掌握着强大的空间转移魔法的血脉精粹师。
　　许多当地的巫师天才前往三角龙园林学习的时候，就是为着成为蓝衣女巫这个目标，只可惜因为只有特定的三角龙血脉因子拥有让人掌握空间转移的能力，所以只有少部分女巫有机会研读这个方向。三角龙巫师的三环巫师，似乎是在察觉到了雨泽沼地第一和第二的学院长过来了，所以他这才命令三角龙园林特有的蓝衣女巫们组成联合法阵，将他从远处传送过来。
　　这位三角龙园林的副院长浮士德巫师，看向雅克·让学院长和格雷学院长，他们三人在各大学院都是差不多的职级，因此彼此也相互认识，此刻穿着上半身是黑色巫师袍，下半身是白色巫师袍的浮士德巫师，没有先和洛克打招呼，而是看向自己的两位老朋友。
　　“本来我在想，如果在场就连一个日环巫师观众都没有，我这么一位三环巫师传送到这里，是不是有些说不过去。但看到两位老朋友来到了这里，我就立刻让我的蓝衣女巫团将我传送过来了。”雅克·让学院长的脸色不是很好看。
　　格雷学院长直接戳穿了他。“浮士德先生，你不就是想要展示一下你们学院的空间传送技术，展示一下你们学院的蓝衣女巫团吗？你们学院的女巫团，本来就很出名，用不着你特意在人前摆出这么大的阵仗。”浮士德巫师点了点头。
　　“说得也是。好东西确实不需要天天展示，我想在场各位二环巫师都知道我们三角龙园林的蓝衣女巫团，以远古三角龙血脉因子为核心，二环血脉精粹师为基础条件，只要能满足40岁前的二环巫师，并且还是女巫，并且是血脉精粹师这些条件，那就可以尝试进入我们三角龙园林的蓝衣女巫团。专门研究空间转移能力相关的血脉学法术模型。”
　　格雷学院长笑了笑。“怎么，最近三角龙园林最近是招不到生了，还是招不到巫师职工，现在是要你这个院长自己亲自下场了吗？”
　　格雷学院长想了想，也是，这里被洛克那小子聚集了这么多的二环巫师和巫师学徒，的确是一个招生和招募优秀巫师导师的好地方。
　　不过他看了看爬行者园林的雅克·让学院长，看到他都不为所动，故而他也难以舍下面子，在这里和浮士德那个没脸没皮的三环巫师一样公然招生，蹭洛克那后生晚辈的福利。
　　他只能小声地说了一句。“翼神龙园林的血脉学研究，倒是雨泽沼地少有的飞行类魔法生物血脉。”“大家若是有兴趣，可以过来试一试。翼神龙园林也就两个学科，一个是飞行血脉学，一个是育种学。八大界区之中，东部界区和南部界区是植物学和育种学强势地区。
　　所以，雨泽沼地排名前三的学院全都有涉及育种学，只是分别负责不同的方向而已。
　　这里与其他巫师地不同，大家要接受园林大联盟的统一专业分配。
　　彼此之间的专业不能相撞太多。
　　浮士德学院长看向洛克，对他点了点头，笑道：“我是浮士德巫师，今日借宝地，宣传一下我们学院的特色蓝衣女巫团，不知道是否可以？”
　　洛克道：“欢迎学院长。”
　　浮士德学院长指了指洛克手中的五王瓶，“看起来我好像打扰了你使用灵息培育法。你继续。”“我来得倒正是时候。”
　　格雷学院长道：“老浮士德，你来得正是时候，这位年轻人正要进行培育丛林魔植。你可是三环育种师，我和雅克·让学院长并非是育种师，我是血脉精粹师，雅克·让学院长是召唤师。”
　　“今天终于来了一个懂行的了。就由你来评价这位洛克·奥古斯丁巫师的育种学水平，你看如何？”浮士德学院长似笑非笑。
　　“这还需要我来评价吗？洛克巫师以一人之力，已经压过我们巫师地的泥沼之民俱乐部了。若是我评价他育种学水平一般，我到底是评价他的水平一般，还是评价我们巫师地的育种学水平一般？”格雷学院长点了点头，他拿过学生递过来的一杯清茶。
　　“说的那也是。但你也不能因此变得不客观了。毕竟培育丛林不是培育别的魔植，术业有专攻，说不定洛克这位晚生擅长的是其他方向的培育，而对丛林的培育有些生疏呢。”
　　浮士德学院长带着三名蓝衣女巫坐在前排，前排的位置不够了，当即有一些学院的学院长或者是巫师代表主动站起来，让出座位，他们很有眼色，知道眼前这位浮士德学院长可是大名鼎鼎的专杀黑巫师的刽子手，只是自从成为三环巫师以后，日日经营学脉，最近十年少了一些杀戮而已。
　　他是在十年前晋级成三环巫师的。
　　在他刚成为三环巫师，还在一线活动活动的时候，担任着当地的猎魔司的中队长，手上杀的黑巫师和严重违法的白巫师数量绝对不少。
　　所以，他们怎么敢占着前排的位置不让呢。
　　浮士德学院长坐了下来。
　　“怎么现在的年轻人和我对话，都是低眉顺眼的，好像很怕我的样子。我这个人不是很好说话的吗？唉，每一次招生或者是招聘的时候，这些学生和导师都在我面前发抖。有什么好怕的？”
　　“你们看看洛克·奥古斯丁巫师，此人就不害怕我。”
　　他对勾着腰从他身旁走过的一位星环巫师道：“年轻人，你要擡头挺胸，要有年轻人的精气神。”这位星环巫师吓死了。
　　他在晶化巫师的时候曾经看到了这位三环白巫师，亲手猎杀百名黑巫师的景象，至今想到的时候仍旧会心有余悸，他顿时转身向这位三环巫师行礼，表达自己的敬意，然后低着头快速远离了这里。格雷学院长憋着笑道：“你快别为难人家年轻人了。”
　　巫师观众们全都窃窃私语，他们相互交头接耳，在讨论着当前的情况，有人低声道：“天啊，我们雨泽沼泽排名前三的爬行者园林、翼神龙园林和三角龙园林的学院长居然都过来了。他们都给这个竞赛面子。除此之外，我观察了一下排名前十的园林都有派巫师代表过来，排名前三十的园林之中大部分学院都有派巫师过来观赛，同时这里还有大量其他的巫师学院的学院长。”
　　“怎么报刊上，都在指责……甚至是咒骂洛克·奥古斯丁，但在现实之中这么多学院都过来支持比赛。如果报刊上的咒骂都是真的，那么这些学院长也过来也是真的，那到底什么是真的？”
　　“别管报刊和议会那边的事情了。那边就算骂的再怎么狠，这么多的高环巫师和学院代表前来观赛，已经代表了我们巫师地的上层的集体共识了。”
　　“但是·……”
　　此时在会场边缘位置，一辆遍布绿色藤蔓的南瓜魔法马车前来。
　　因为明显是外地的巫师，所以不少雨泽沼地的巫师疑惑地看向那辆魔法马车，想要确认那到底是哪个巫师学院的。
　　但三位学院长全都从座位上站起来，他们的学生看到自己的院长导师站起来，立刻眼疾手快地也站起来，而整个观众上的一千多位二环以上的巫师也全都立刻从座位上站了起来。
　　全场起立。
　　只见从那遍布绿色藤蔓的南瓜魔法马车之中走下来一位笑眯眯的三环巫师。
　　而洛克则是认出来了这位三环巫师，他是根冠王庭在云泽湿地的分院长，也就是约翰巫师。格雷学院长、雅克·让学院长和浮士德学院长，连忙迎了上去。
　　雅克·让学院长与这位约翰巫师握手。
　　“约翰院长，你怎么来了？”
　　“我代表爬行者园林和雨泽沼地集体巫师们欢迎您的到来。根冠王庭的高环巫师能前来观赛，真乃是荣幸之至。”
　　约翰学院长笑眯眯地点头，他与三位学院长分别嘘寒问暖，进行简单的交流。
　　约翰学院长道：“是七山之地那边的一位日环巫师，白巫师协会的官员，向协会申请了提升普罗布斯真相揭秘大赛的规格，从中等规模提升到中大规模，也就是将这个比赛视为一个跨巫师地级的比赛，变成三泽之地内部的比赛。”
　　“考虑到目前参赛选手们的数量虽然少，但是质量却十分之高。再加上七山之地在白巫师协会内部的特殊地位，还有这场竞赛的确有这样的潜能。”
　　约翰学院长看了一下天上的那一道暗日。
　　“那是什么？你们巫师挂上的？”
　　雅克·让学院长道：“怎么会呢。这是洛克·奥古斯丁巫师自己挂上去的。看上去是某种血脉学魔法的产物。或许是他们金冕山的魔法吧。我们作为东道主，又是三环巫师，也不好意思问一个后辈这种问题。”浮士德巫师看着那一轮暗日思索道：“我怎么觉得是一道仪式魔法呢？看着法术模型非常古老，我估计有些年头了。”
　　“但再仔细看一看，全都是现代魔法的法术模型。所以，应该是这位年轻的巫师根据古老的魔法传承自己所领悟出来的东西吧。”
　　约翰巫师道：“我和这位年轻的巫师还见过几面，因为一个魔药学王座的关系。我听说这位魔药学王座最近还收了这名年轻人为徒。”
　　三名学院长面面相觑。
　　他们没想到洛克在魔药学上还颇有建树，甚至能让一位王座巫师收他为徒。
　　约翰巫师道：“对了，既然有可能是金冕山的秘法，那么等红龙王座大人过来，你们有什么想要问的，都可以问上一问。”
　　三位学院长面面相觑。
　　而众多巫师则是在心中一惊。
　　红龙王座也要过来吗?？
　　约翰巫师道：“因为现在星域海将这里定义为三泽之地的大型比赛，东部界区的中大型比赛，生生将这个比赛擡升了一个等级。所以现在大概是常设五个评委，三个选择你们巫师地的排名前三的学院代表，也就是三位院长。本来我就准备代表白巫师协会过来邀请你们学院的三位代表，没想到我倒是不需要这么做了，三位学院长已经自己来了。除此之外，一位代表雷泽低地的评委，一位代表云泽湿地的评委，共计五位评委，三千名二环以上的观众。”
　　“我认为当地的白巫师协会应该已经通知部分二环巫师前来观赛。”
　　约翰巫师道：“没办法，现在距离这场竞赛的决赛已经不久了。而七山之地·巫师地的白巫师协会，突然介入这件事情，要彻底将这场竞赛擡升一个等级。”
　　洛克看到，远方有一个车队正在向这里行进。
　　那是一队奢华的魔法马车，正在靠近此地。
　　魔法马车在竞赛边缘场地停靠，只见叶卡捷琳娜女巫从魔法马车上走下来，她的学生们也纷纷从魔法马车上下来。红龙女巫首先走上来与四位学院长交流了一番。
　　红龙女巫似乎与约翰巫师的关系不错，与三位副院长虽然没什么交情，但也不是没有见到过。五个人有说有笑。
　　此时，众多巫师全都屏息凝神，他们知道这场竞赛已经达到了一个原本所没有的高度。
　　洛克看向五位评委，而叶卡捷琳娜女巫看向洛克道：“洛克，我正好也想要看一看你的育种学水平进步得如何了。你就在这里给我看一下，你的灵息培育法吧。”
　　“请继续。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫点头，同时也看到了叶卡捷琳娜女巫这一次带过来了大量的学生，不过没有三环学生，只是一些二环的学生。
　　洛克对众多巫师道：“各位，这是我所研发的五王瓶，其原型是普罗布斯巫师在六十年前完成的一些魔法设想。”
　　“在这场比赛之中，我挖掘出这部分魔法知识，并将之完成。”
　　“所谓的五王瓶，便是以穿心莲属之中提取到的一种天然魔力结构成分为核心，作为青翠基石的基础结构，并以此衍生出特殊的花园洞天结构，其可以融合不同的瓶中世界，这便是所谓的灵息融合培育法。这也是普罗布斯巫师原本的设想，但他一直没有将之完成，直到六十年前的实验室事故前夕，他也没能将之完成。而今天，我帮他完成了。因此我虽不是这个灵息培育法的开创者，但却是将这个想法完成的人！”一个花瓶一般的花园洞天漂浮上了半空，只见那个花瓶内部不断有闪电落下。
　　众多巫师面面相觑，低声讨论着这个五王瓶，这个五王瓶的洞天高度竟然可以达到足足的400公里，这在星环巫师群体之中已经是一个令人惊奇的洞天高度，但即便是如此，依然是难以育种【丛林】。因为掌中世界类型的花园洞天的最低洞天高度是500公里。
　　瓶中世界的最大的问题就是其起点过于低，最低的洞天高度甚至只有150公里，而掌中世界的最低花园洞天高度则是足足有500公里，两者不可同日而语。
　　而五王瓶的洞天高度的确是令人觉得惊艳，400公里的法界高度，在瓶中世界·花园洞天类型之中已经是极为优秀，算是非常厉害的洞天结构了。但与掌中世界的最低花园洞天高度仍有较高的高度差距。而掌中世界一般是用来培育魔植丛林的育种法。
　　观赛上，一位戴着巫师面罩，遮掩了自己的真正外貌的女巫坐立难安。
　　葛朗巫师偷偷走到洛克的身旁低声说道：“那几个之前要走的巫师，现在告诉我，说是他们改变主意了。他们现在不走了。”
　　洛克点了点头。“那就让他们留下吧。”
　　“我都可以。”
　　洛克在众多巫师的目光之中分别拿出来了苦王瓶、强子瓶、花王瓶、琉璃瓶、影子瓶，结果这五个各有不同的瓶中世界直接化为一道道流光飞向了五王瓶之中，每一道流光融入五王瓶，五王瓶则是发生一次相对应的变化。
　　穿心毒一强子连接桥的结构，让五王瓶可以在吸收其他的瓶中世界的法界世界之后，快速产生相对应的变化。
　　当五个瓶中世界完全融入了五王瓶之后，五王瓶内部出现了五个瓶中世界。
　　五个瓶中世界在五王瓶内部不断地随机移动着位置，四处碰撞。
　　每一次碰撞，瓶中世界与瓶中世界之间，都会进发出可怕的魔法闪电与火花。
　　每一次碰撞，五王瓶的高度都会提升一些。
　　五王瓶·瓶中世界·花园洞天是一种可以容纳五种瓶中世界的花园洞天。
　　这种花园洞天分别可以提取被容纳的一种瓶中世界的一种属性，也就是一共五种元素属性，同时将这五种元素属性用于培育一种魔植，并根据这魔植的属性，而在五种属性之中选择一种元素属性以增强这一株魔植，并赋予其这个属性的相关神秘学含义。
　　不过十王瓶在普罗布斯巫师的设计之初本身就是用来培育【丛林】的。
　　而作为十王瓶的前身·五王瓶，其本来也有这个方向的潜能，而普罗布斯巫师无法预料到的是，强子的存在。
　　这个东西的存在，极大程度上地增强了这个花园洞天，导致了五王瓶就可以开始尝试塑造丛林。一名巫师高声喊道：“四百九十、五百……没有专业工具无法确定，但这个花园洞天应该已经超过了五百公里。”
　　约翰巫师脸色严肃，他平静地说：“是五百三十公里。这差不多是掌中世界级的花园洞天，当然，灵息培育法所制造的花园洞天不能只看法界高度，还要综合考虑。原来如此，是利用某种特殊的结构，而让六个花园洞天融合在一起，一次性强化五种元素属性。如果是这样的话，那么他的花园洞天·五王瓶，其实更加适合同时拥有五种属性的魔植。”
　　“方天画桐这个魔植的属性是火、水，是少数的两大属性的星环魔植，他的选择也算是正确。我现在很好奇他是否真的可以培育出丛林来。”
　　浮士德巫师神色动容。“是五百三十公里。只看法界高度的话，的确是有可能培育出丛林的。这就是所谓的灵息融合培育法吗？只是他用的那个核心融合结构是什么？一部分应该是穿心莲属的类天然魔力结构成分，但另外一个东西我没有看懂。”
　　“奇怪，我见多识广，为何想不到那是什么东西呢？”
　　“约翰，红龙王座大人，你们想到了吗？”
　　约翰巫师陷入了深思。“那个确实就是穿心莲属的一种物质，但另外一个关键物质是什么，我却是不知道。看来，应该是巫师世界所没有的东西。”
　　“应该是金冕山在新航线的获得吧。”
　　红龙女巫沉默不言。
　　此时，洛克将一枚方天画桐的种子和一枚大魔剑虎兰龙雀的可繁育种子全部放入一个五王瓶·瓶中世界·花园洞天之中，下一刻，五王瓶内出现了一道道法术闪电，而这法术闪电则是一道道打在方天画桐和大魔剑虎兰龙雀的种子上。
　　五王瓶落在洛克的手中，“卡擦’一声。
　　五王瓶遍布裂纹。
　　等到五王瓶彻底碎裂，一株方天画桐和一株大魔剑虎兰龙雀出现在洛克的手中，洛克左手方天画桐，右手是大魔剑虎兰龙雀。
　　众多巫师纷纷看向洛克手中的两株魔植。
　　一位带着巫师面罩的女巫更是握紧了座椅的把手，手心全都是汗水。
　　演讲上，洛克手持两株魔植，他看向手中的两株魔植，只见方天画桐的神秘学含义是优秀级的【燃桐】，这一株方天画桐的火焰魔法威力会被增强，而驱使这一株魔植使用火魔法的威力也会得到显著提升，并且消耗的魔压只有平时的一半。
　　洛克看向两株魔植，燃桐这个优秀级品质的神秘学含义，只能说是中规中矩，但这是用来培育丛林的五王瓶。
　　而自己之前使用的五种瓶中世界的属性，分别是火属性、水属性、力属性、暗属性和水属性，而大魔剑虎兰龙雀是偏向于力能属性的神秘学含义。
　　洛克和众多巫师都是看向两株魔植，观察其灵息的变化。
　　只见大魔剑虎兰龙雀表面出现了一道非常强势的灵息漩涡，那是它的万事万物万有的生机的特殊流动，而方天画桐的灵息则是像是一道青烟，向着天空飘去，在地面留下一道烟柱。
　　众多巫师顿时看向两株魔植。
　　只见方天画桐魔植那如同撑天柱一般的生机像是一缕缕烟朝着大魔剑虎兰龙雀落去，而大魔剑虎兰龙雀正在如同漩涡一般流动的生机则是自动朝着方天画桐的生机移动而去。
　　这导致两道灵息相互合一，共同化作一道出现在漩涡之中的生机之柱。
　　众多巫师看见这一幕无论是乐意见到洛克成功的，还是不乐意见到洛克成功的，此刻他们全都发出了一声叹息，因为两株魔植灵息相合，这就代表了两株魔植的生机正在相互扶持，相互辅助，已经不再是独木，而是丛林了。
　　接下来无论发生什么事情，充其量不过是这个丛林强大与否，而不是这是不是丛林。
　　两株魔植已经构成丛林。
　　带着巫师面罩的那位女巫似乎要将椅子把手给抓断了，她整个人坐在凳子上身体向前倾斜着，她不敢相信，六十年后，普罗布斯巫师的阴影依然出现在她的头顶。
　　红龙女巫诧异地看向洛克手中的两株魔植，她都有点没办法相信洛克现在就可以培育出属于自己的丛林，因为没有人比她更加清楚大半年多前的洛克的育种学水平。
　　红龙女巫看向站在演讲上的洛克背后的那些巫师，她的嘴角勾起。
　　“看来你在这段时间内交到不少的朋友。洛克。”
　　“普罗布斯巫师的极大魔法，对你来说的确是很有用的东西。”
　　“唉。”
　　红龙女巫想到了她来这里之前的五色龙王座联合起来对她的提问，那就是洛克是否会留校，如果洛克不留校，那么五色龙王座表示他们有自己的方法，可以诱导洛克留在金冕山。
　　而红龙女巫则是陷入了犹豫。
　　因为再也没有人比她更加明白，一名学生对于老师的叛逆之心是有多么地重。
　　假如她是洛克，她会如何做？
　　此时，洛克站在上挥动手中的大魔剑虎兰龙雀，只见那大魔剑虎兰龙雀挥动的剑风朝着前方而去，在某个瞬间，忽然发生了爆炸。
　　洛克明白了，当自己同时与这个方天画桐和大魔剑虎兰龙雀形成法力嫁接关系的时候，自己挥动大魔剑虎兰龙雀朝着前方挥出的所有攻击，会从原本的直接性攻击，而变成某种爆炸。
　　也就是这两个魔植的丛林效果是，可以让大魔剑虎兰龙雀的所有攻击在保留原本的威力的情况下，变成某种爆炸效果。
　　同时，这种爆炸是【超力豪壮】和【燃桐】两种按照特定流动方式而存在的灵息结合在一起而产生的效果，所以这是一种火属性的爆炸，其爆炸的威力，洛克现场进行的一些简单的测试，发现是会增强自己的大魔剑虎兰龙雀1.2倍的攻击力，同时降低自己一倍的魔压消耗，同时增加一倍的攻击距离，同时增加了爆炸所产生的范围伤害。
　　原本自己使用大魔剑虎兰龙雀的最大问题是魔压消耗过大，但只要携带这个方天画桐丛林，就可以解决这个隐患。
　　洛克挥动手中的大魔剑虎兰龙雀，使用了法术模型独木难支，只见这一道剑风劈出，重元素粒子凝聚为一团，朝着百米开外的半空而砍去，但下一刻，那一团重元素粒子风爆炸。
　　庞大的火焰之花在空中爆发。
　　不少靠近的巫师，纷纷举起手掌，挡住自己的头顶。
　　洛克意识到了之前自己的测试方法有问题，因为自己的大魔剑虎兰龙雀的攻击威力应该不只是增强1.2倍，那只是魔压层面的增强，而这个攻击方式从原本的劈砍变成了爆炸，而爆炸是点对点的攻击方式，其单点面积的瞬间攻击力是更高的才对。
　　综合起来，或许是1.5威力增强也说不定。
　　在场不少巫师纷纷惊叹不已，他们看过洛克的丛林效果之后，一些月环巫师都要承认洛克第一次培育出来的丛林效果还不错。
　　一位星环巫师道：“没想到这个来自云泽湿地的巫师，居然真的培育出来了【丛林】。这可真是……”另一位月环巫师道：“那个丛林的配合相得益彰，方天画桐本来就很适合用来搭配芭蕉类魔植。他的培育方式四平八稳，那自然培育出来的丛林也显得四平八稳，面面俱到，并没有什么缺陷，反而可以发挥出两株魔植分别的魔植性状和神秘学含义来。”
　　“总的来说，洛克·奥古斯丁这位育种师的育种学基础很是扎实。”
　　第二位月环巫师道：“难以想象这样的作品，竟然是一位星环巫师的作品。如果匿名起来，告诉我这是哪位月环巫师的作品，我也不会觉得过分。相反我会觉得这个作品是这个月环巫师的认真的练习之作。不过他用的成本确实太高了。他用了六个瓶中世界，而且那个五王瓶看起来颇为消耗资源，而一名月环巫师则只需要使用一个掌中花园即可。”
　　众人议论纷纷，他们在洛克这十多天的讲座之中都得到了许多的知识。
　　而雅克·让学院长看到洛克在雨泽沼地的众多巫师之中备受吹捧，他原本云淡风轻的表情也不由得有些不好看。
　　格雷巫师鼓掌道：“不错。我之前还想要说，如果洛克你不能让我看到满意的培育法，我还想要生气来着。但现在是不用了。作为这场比赛的热场戏。这个培育法的展示确实是不错。”
　　“浮士德院长，你觉得呢？你才是三环育种师。”
　　浮士德学院长扫过洛克手中的两株星环魔植，然后他很认真地点了点头。
　　“虽然说星环极限魔压的魔植确实都可以用来培育丛林，罢了，我就不分析了。如果要我用对月环巫师的标准来对待，当然还有很多可以挑毛病的地方。倒不是因为你的水平不如月环巫师，而是我对月环巫师普遍有更高的要求，你的育种学水平已经足够接近月环了。”
　　“如果是按照对星环巫师的要求而言，你做的非常之好。这是你培育出来的第一对丛林吧，四平八稳，没什么可以指摘的。非常不错。”
　　“而且，看得出来威力很大。我甚至都想要出手购买了。只为了作为纪念。”
　　约翰巫师笑道：“人家的老师还没有购买人家学生培育出来的第一对丛林，你有什么资格出言购买。”洛克松了一口气，他终于是在这个比赛之中成功展现普罗布斯巫师之前所设想的五王瓶，洛克对着众人道：“我宣布五王瓶成功培育出来了一对【丛林】。这是能在星环阶段少有的培育出丛林的培育法。它由普罗布斯巫师所构想，并由我来完成。”
　　在场许多巫师不断点头，同时正在交流。
　　他们正在称赞作为这个五王瓶的构想者，普罗布斯巫师不愧是当年的东部界区的育种学天才，显然在场不少观众对这位普罗布斯巫师还是有很深刻的印象的，或许之前有人已经忘记了他，但在此刻，他们全都因为洛克而想起来了普罗布斯巫师。
　　洛克宣布道：“我宣布，普罗布斯巫师是这灵息融合培育法的开创者，而我则是灵息融合培育法的兴盛者。”
　　“从今日开始，我将会创建出更多的灵息融合培育法。各位可以敬请期待。”
　　现场不断响起鼓掌声，此时此刻，这一千多位二环以上的巫师全都被洛克的灵息融合培育法和丛林所折服，就算是月环巫师，也不得不佩服这个灵息融合培育法内部蕴含的巧思。
　　这灵息融合培育法最强大的地方，就是可以让星环巫师都可以培育出丛林来。
　　也就是说，这是超越魔法等级的一种培育法创新。
　　更为精妙的是，这个灵息融合培育法是可以一路升级下去的，目前这个灵息融合培育法还只是一个雏形只是一个雏形都这么厉害，众人不敢相信，它未来会成长到什么程度。
　　许多巫师都对这个灵息融合培育法极为好奇，只可惜他们无论如何查阅文章，都无法查到这个融合法的相关资料，最终他们只能确信这确实就是洛克和普罗布斯所开创的一种培育法。
　　如此一来，他们也只能钦佩了。
　　洛克用这一道灵息融合培育法，便折服一众雨泽沼地的巫师同僚。
　　约翰巫师对坐在自己身旁的红龙女巫道：“王座大人，您真是收了一个好学生。我想，你这个学生可以靠自己假锻，甚至是靠自己真锻？如果可以的话，他简直就是你们学脉的瑰宝。我估计你都舍不得放他走吧。”
　　约翰巫师试探道。
　　红龙女巫不说话，只是喝了一口巫师茶，然后微笑以对。
　　此时此刻，观赛上一位星环巫师，在那个带着巫师面罩的白霜女巫身旁嘀咕道：“普罗布斯……洛克，这两位都是非常优秀的育种师啊。我们以前确实太过关注自己巫师地内的事情了。没想到世界是这么大，看来这场比赛之后，雨泽沼地的育种师们会更加重视自己巫师地之外的事情。这个普罗布斯巫师，啊，我查了，他的资料，真是厉害。他就是一个天才啊。”
　　那戴着面具的女巫，咬牙道：“但那位巫师是一个弄出S级实验室事故的败类……”
　　那位星环巫师看了一下资料。
　　“有吗？那怎么了，他可是灵息融合培育法的开创者，今后会随着这个技术路线的发展，其声名将会更进一步的腾飞吧。一白遮百丑，这都不算什么。”
　　那戴着面具的女巫压抑着声音。“但他名声很难听，还已经死了。”
　　那位星环巫师笑道：“这就更没什么了，他可是灵息融合培育法的开创者，这都不算什么的。”那戴着面具的女巫感觉自己嘴角有酸甜味道的鲜血。
　　那位星环巫师顿时看向这位女巫，不由大惊失色。“这位女巫，你怎么了？一般一名巫师嫉妒另外一名巫师实在是很正常。人人都可能在某一刻存在嫉妒之心。但这位女巫阁下，你怎么能咬破自己的舌头？”白霜女巫瞪了他一眼。“你住嘴，不然我杀了你。”
　　那位星环巫师顿时怒了，作为星环巫师，他怎么可能那么容易屈服。
　　“我作为召唤学派的巫师，可不是吓大的。你要杀我，你来试试！”
　　此时，洛克在上宣布，“普罗布斯真相揭秘大赛决赛正式开始！”
　　而雅克·让学院长则是看向了自己的女儿马其顿女巫，用眼神让马其顿女巫一定赢下这场比赛。格雷学院长和浮士德学院长也是看向马其顿女巫，他们此行过来，既是观赛和捧场，也是过来为马其顿女巫压阵，无论如何，这场比赛都得到了太多人的注意，因此他们都希望作为本地巫师的马其顿女巫可以而约翰巫师则是笑眯眯的。他是一个中立方，谁赢他都觉得没有什么不同。
　　而红龙女巫则是看向洛克，道：“洛克，你去赢下这场比赛。”
　　“不用顾及这几位长辈是我的朋友。”
　　“你不用给我面子。”
　　顿时三位雨泽沼地的三环巫师的目光落向红龙女巫。
　　而约翰巫师则是笑眯眯地继续试探道：“这种比赛只要能成功举办下一届，就会真的稳定住假锻位格。洛克可以靠自己假锻，那么如果他将举办这个比赛的资格转移给一位你们学脉的巫师，岂不是就可以用他的比赛，给你学脉带来一位高质量的假锻？这个比赛的假锻质量很可以。”
　　“从资源利用最大化的角度来看，你让洛克将这比赛让给你，你将这个比赛给你的一个学生，你的学脉又可以出一个还可以的天才巫师啊。”
　　红龙女巫颇为无语。“我没那个闲心整天算计自家学生的东西。”
　　“约翰巫师，你把格局放大一点。行吗？”

第1094章 决赛！灭世原罪！
　　随着洛克宣布比赛正式开始，天空之中的暗日照耀在了绝望山谷·实验室的大门入口，而通过了洛克的七道考题的九位星环巫师在葛朗等人的指引之中走上了决赛的舞，当埃德加巫师走过洛克身旁的时候，低声道：“难道说你建的这个比赛，以后每一届在开赛之前都要当众发表一些新的发现吗？”埃德加巫师带着试探和竞争之意问道。
　　洛克点了点头。“好主意。”
　　埃德加巫师勾起嘴角。“在竞赛上算你领先了。”
　　“只是我很好奇，这最后的决赛到底是什么。”
　　通过洛克的考验的九位星环巫师，分别是马其顿女巫，她是最早做出来的人，第二个则是埃德加和萝丝女巫，埃德加一个人做了两道题目，第三个是拉美西斯，第四个是借用华莱士的能力通过的侯赛因。剩下四个也是雨泽沼地的星环巫师。
　　因为时间原因，其他巫师地的育种师即便是有心想要赶过来参赛，也是做不到的，即便是运气好，在知道有这场比赛之前提前来到了这个巫师地，但想要通过洛克所出的七道考题又是极为不容易。泥沼之民俱乐部本来就已经挑选过一遍当地的星环巫师育种师了。
　　即便是这样，还有四名巫师能通过考题，这已经是出人意料，并且是因为洛克将普罗布斯真相揭秘大赛的名头打出去导致的，这四名巫师有个共同特点，要么是排名前十，没有闲心参加什么俱乐部，但也进入不了超级项目的育种师，要么就是出身于小众的巫师学院，平时为人低调，参加竞赛都用好几个名号的人。还有一位巫师是从一个普通巫师地刚移民进入雨泽沼地的。
　　这九位选手，再加上之前在第二轮获得机会的帕特里克巫师，以及洛克，一共十一位选手，而莫泊桑家族的拜楼罗女巫则是坐在看上，她对着洛克和其他的选手招手，她坐在雪王的肚子上，而雪王则是坐在座位上，两人共享一个座位。
　　拜楼罗女巫对着十一名选手挥舞着手臂。
　　“各位，加油。我一个召唤师，就不在这么严肃的比赛上和你们一起凑热闹了。我会在下面给你们加油的。”
　　“不过不知道，这最后一轮决赛到底是什么？”
　　十名选手和五位三环巫师，以及一千多名二环巫师，以及正在源源不断赶来现场观赛的观众，也都看向洛克，大家都很好奇这最后一轮决赛要比的是什么。
　　洛克对着众人说道：“这最后一轮比赛。比的是这个。”
　　洛克手中出现了一道青莲虚影。
　　他背后那由自己的分身深渊魔龙所化的暗日当空，照耀在实验室的入口，同时暗日边缘的光芒照耀在他的手上，“这就是最后的比赛内容。”
　　一群巫师纷纷盯过去。
　　马其顿女巫皱起眉头。
　　“这个……魔压……难道说……”
　　马其顿女巫诧异地看向洛克，与他双眼对视以后，然后看向他手中的创世青莲。
　　一群巫师则是看着洛克手中的青莲虚影，不断讨论着，在猜测那是什么，为何那一朵青莲竞然具有如此的威势，那是魔器，还是洛克培育出来的强大魔植。
　　四名雨泽沼地的参赛选手也是一脸摸不到头脑的样子的。
　　巫师小镇外，站在山上正在远处观战的阿庇安皇子则是眯起眼睛。
　　“又是一个无法用预知梦看到的东西。这些日子过去了，结合我无法靠近巫师小镇，我差不多对我的预知梦的来源有一个了解了。’
　　阿庇安皇子斜眼看向自己身旁的塞拉巫师。
　　“这件事情应该和你的老师，死亡巫医先生有关吧。塞拉。”
　　塞拉巫师“切’了一声，他双手环胸，眼神如饥似渴地看向底下那群巫师。
　　赛场上，众多巫师纷纷在讨论洛克手中的创世青莲到底是什么，而五位代表三泽之地的三环巫师则是相互对视，浮士德巫师试探地对叶卡捷琳娜女巫问道：“难道那是金冕山支持的创世难题吗？”创世难题，每一道只要解决，那都是可以记载进入巫师世界的通识学课本的事迹。
　　红龙王座道：“不是。”
　　格雷学院长道：“如果不是你们金冕山支持的，一个星环巫师怎么可能弄到创世难题？那种东西要么就是贵得要死，要么就是需要一点关系。”
　　红龙王座：“答案很简单。应该是那孩子为了这个比赛而搞到手的吧。”
　　浮士德巫师脸皮抽了抽。
　　“这种东西对于一个星环巫师来说，也不是想要搞到手就能弄到手的吧。不过……没想到一群星环巫师举办的竞赛居然也可以有模有样。这真的改变了我对星环巫师的看法，也改变了我对年轻人的认知。或许，我们这些老不死的确实应该将更多的责任让给这些年轻人了。这个世界是我们的，也是他们的，不过归根到底还是他们这些年轻人的。”
　　爬行者园林的副院长则是突然道：“但年轻人也是有地域之分的。”
　　“到底哪个地域的年轻人更杰出，这一点可以仔细辨别一下。”
　　根冠王庭的分部学院长则是笑道：“那不是我们总部的一位学院长想要申请的创世难题吗？怎么他那边的申请被拒绝了，这边却可以调用创世青莲。这事情可真是奇了。难道说这名星环巫师的面子要大过我们总部的学院长吗？哈哈哈……我开玩笑的。”
　　约翰巫师笑道：“我对这位巫师的印象不错。”
　　“他果然很有能力。”
　　“既然是创世青莲难题，那我们这些三环巫师来这里，就不算是浪费时间。”
　　“不知道今日是否会有人解开这道创世难题：创世青莲。”
　　一名坐在附近的月环巫师学院长，他耳朵动了动，他是雨泽沼地排名比较靠后的学院【鸢角龙园林】的学院长，此刻他神色严肃了起来，快速调阅资料。
　　“这个比赛已经变成了某种真实，而不是一道虚幻的幻影。”
　　“创世难题：创世青莲。各位……这是创世难题：创世青莲啊。自从创造出这个题目以来，已经过去了一千四百年了。一千四百多年岁月悠悠，许多魔法学科已经消失，又出现了许多的新的魔法学科，但这道题目始终没有人可以解开。”
　　此时，洛克在演讲上主动承认，这就是创世难题。
　　“这是创世难题：创世青莲，这场比赛最后的决赛就是解开创世难题，解开创世难题的巫师将会得到普罗布斯巫师的真相与他的秘密。而普罗布斯巫师的真相对于一名育种师来说有极大的好处。”“这场比赛将是一个可以帮助人假锻的比赛。”
　　整个会场突然没有了声音。
　　有那么片刻，整个会场就好像是被人施展了禁止声音的魔法一般。
　　帮助人假锻？
　　那么这个比赛就至少要有假锻的水平，这比赛就是假锻的平，而这个平已经可以擡升一名星环魔压极限的巫师去进行假锻了。
　　可如此重要的资源，洛克又为何要拿出来？
　　而一个可以帮助人假锻的巫师，他得是什么水平？
　　直到此刻，这雨泽沼地的一千多名二环巫师，才明白，这到底是一场什么样的比赛。
　　洛克向各位介绍创世青莲。
　　“一千四百多年前，一位白巫师协会的神圣学派的真理巫师，他在路过一个中大规模的世界的时候，被那个世界所吸引。我们都知道位面有各种各样的类型，而那个世界是一个位于一朵青莲中的世界，那个世界的新生便是创世青莲生根发芽，那个世界的毁灭便是创世青莲枯萎。”
　　“创世青莲每一次枯萎而死都会在原地留下一枚种子，这枚种子会重新孵化出新的世界。”“这便是那个世界的人所说的【莲花轮回】。”
　　“但那位真理巫师发现那个世界的人，非常恐惧于自己的世界毁灭，他们会想尽一切办法阻止那个世界毁灭，也就是阻止青莲衰落或者是枯萎。这也是人之常情，这一点并不奇怪。”
　　洛克道：“然而创世青莲位面的人们想出来，抽取青莲孕育的那一枚莲子的能量，以反哺现在的青莲的办法。他们想要凭借自己的超级文明，用牺牲未来的办法，延续现在。”
　　“这个办法并非无效。在这个超级文明鼎盛的时候，他们持续不断地抽取莲子能量给青莲续命，但任何文明都有盛衰之时，这个超级文明因为内乱而衰落的时候，无人维护这个机制，从而导致那一世的创世青莲轰然毁灭，那个超级文明也随着创世青莲的枯萎，他们的世界与他们的文明重归混沌，只有少数人逃了出去，并四散于其他的世界。”
　　“而这个超级文明的灭亡，便是精灵族的起源。”
　　在场不少巫师点头，精灵族在许多世界都存在，但他们都是外来户，就是这个原因。他们曾经有一个堪比巫师文明规模的超级文明，只是这个超级文明先天的底子不好，那就是创世青莲这个中大规模位面。而那一世的创世青莲枯萎以后，精灵族就想尽办法，将自己的文明的种子向整个虚空扩散而去。洛克在演讲上如此说道，此时众人知道最后的决赛内容居然是创世难题，便没有人还敢有轻视之心。而一些内心图谋不轨的人，也在知道决赛的考题之后，明白了，再无侥幸可寻。
　　随着比赛的进行，那些被隐藏起来的某些真相也会揭露于人前。
　　洛克继续道：“创世青莲难题也由此演化而来。精灵族的那个超级文明为那一世的创世青莲续命的行为，直接导致了下一世的创世青莲几乎无法孕育出来。但幸运的是，创世青莲还是被孕育出来了。只是从此就先天不足。但这也导致从那盛极一时的每一世过后，每一朵创世青莲全都先天有缺，全都会有先天不足的问题。”
　　“每一世创世青莲都会孕育新的文明，新的种族，但自从精灵族的那个超级文明过后，创世青莲有感于超级文明的可怕，竟然在虚空之中感应而来了一只虚空虫母。此虫母是虚空虫群的一个小群体，这虫母从此寄生在创世青莲的莲叶之中，每一次创世青莲重新被孕育出来，虫母也会重新被孕育出来，并不断蚕食创世青莲，同时在创世青莲的青莲荷叶上孕育虫群，随时对创世青莲莲心内部的主物质位面进行入侵。”“而当创世青莲陷入毁灭，虫母和虫群也会因为积累的能量不足，不足以横跨虚空，导致只能留在原地，全部饿死，并在这个过程之中再次产生虚空虫母的虫卵。”
　　在场不少不知道创世青莲难题的巫师此刻不断点头。
　　那就等于是那个世界的创世魔植：创世青莲，直接捕捉了一只落了单的虚空虫群，然后要人家生生世世帮自己干活了呗。
　　显然是创世青莲被某一世机缘巧合孕育出来的精灵族超级文明给整出心理阴影来了，居然宁愿费力捕捉过来一只虚空虫群之母，也要压制自己有可能出现的超级文明种族。
　　洛克道：“所以创世青莲世界出现了两大问题。第一，就是创世青莲天生有缺，从精灵族的超级文明之后，每一世创世青莲都会变得更加虚弱。每一次枯萎一繁育，已经无法取得能量平衡，随着时间流逝，竟然不仅没有恢复，反而问题越来越大，我们巫师文明的真理巫师发现这个世界的时候，已经断言，创世青莲已经不可能孕育出下一朵了。”
　　“也就是说，那个世界的创世青莲已经到达了极限。”
　　“第二，创世青莲世界受到刺激，捕捉而来的虫母，也时刻想要获得更多能量，以摆脱这个对于虫群来说的魔植陷阱。这个虫母每一次都会冲入还未发展出来的创世青莲世界内的主物质位面，摧毁新生的文明。这导致创世青莲位面已经难以出现新的超级文明，并且还会加剧创世青莲的衰落。也就是加重第一个问题，并且因为世界无法诞生出原生的超级文明，导致也没有人去为世界解决问题。而创世青莲自从被超级文明重创以后，也一直陷入恶性循环，一步步走入死局。”
　　“故而我们巫师世界的那位真理巫师，设置巫阵，用四环魔法，集结自己的整个学脉的力量，将创世青莲抽取出来，造出创世难题，也阻止了创世青莲世界走向最后的彻底寂灭的结局。”
　　“那位真理巫师做出这个难题后，向着当年整个巫师世界发出通告，邀请星环及以下的巫师们过来解决问题。”
　　“只要谁能解决创世青莲的恶性循环问题，谁就算是解开了创世难题，这个创世难题就会自动解除，创世青莲会重新回到虚空之中，并且有一个新的位置，直到千百年后我们巫师重新在虚空之中发现它，或许那时候它已有了全新的气象。”
　　洛克道：“而一个世界能成为生命世界本来就是一种巧合的事情。有大量的研究已经向我们证明了，生命位面的稀缺和可贵，同时我们也发现了生命对于世界的提升作用。只是凡事都是有利有弊的，创世青莲在机缘巧合之下孕育出来的那个超级文明……那本来是一个大世界才有可能孕育出来的文明。”“那个超级文明为了当世的繁荣，牺牲了整个世界的未来。这个超级文明的行为极大程度地损害了创世青莲世界，导致了创世青莲世界因此应激，而自动抵制自己孕育出来的生命可以诞生出超级文明的可能。”“但当年那位神圣学派的真理巫师有言在先，他认为不能因噎废食，超级文明是一个世界的珍宝，不能因为一次的失败，而否定超级文明路线。他认为想要解决创世青莲的恶性循环，就要有本土智慧生命孕育出超级文明，超级文明反哺世界，补全创世青莲的先天不足。”
　　“所以破解这个难题的唯一方式，就是通过扶持这个创世青莲难题之中的原生种族，并在一次创世青莲枯萎过后，新生的莲子可以孕育出新的世界，此题便算是已解。若是创世青莲枯萎之后，并没有新的莲子出现，或者是莲子无法孕育出新的创世青莲，那么此题就会重启时间线，重新回到一开始的状态。”“而要是创世青莲内部的本土智慧生命全灭，此题也算是解题失败，又要重新回到最开始的状态。”洛克道：“那位真理巫师大人，设置了进入巫师的门槛，只有植物学巫师和育种学巫师可以进入此世界。因为他认为创世青莲应该是一株高环魔植。那么就应该让相关的巫师去解决问题。”
　　在场巫师面面相觑。
　　他们顿时明白了，为什么这道题目为何一千四百多年，都没有巫师解开了。
　　原因很简单。
　　因为，要补全创世青莲的先天不足，让创世青莲孕育出来的本土生命孕育出超级文明，这本来就是很有难度的事情了。
　　甚至不是很有难度可以形容的了的。
　　能做到的巫师已经可以说是天纵之才。
　　但问题是，创世青莲居然自己召唤来了虚空之中的蝗虫，虚空虫群。
　　也就是说，想要解决问题的巫师，一边要解决创世青莲的先天不足问题，一边居然又要解决这个世界存在着的虚空虫群问题。
　　两大问题同时出现，让事情变得极为复杂。
　　洛克道：“这是比赛规则，请各位参赛选手们仔细。我也会通过幻术屏幕展示给你们。”在场巫师纷纷讨论了起来。
　　“如果是这样的话，那就是说进入决赛的巫师，要用自己的极大魔法体系下的生态群落去解决这个问题。因为创世青莲的原生种族在没有外力的帮助下已经无法解决这个问题，从现实的角度考虑，他们也已经玩到了要整个世界彻底覆灭，再也不可能重新创世的地步了。那就是要用巫师们用自己的极大魔法去帮助这个创世青莲位面的原生种族。”
　　“看这个比赛的意思是，受到那位真理巫师的魔法影响，在这个创世难题之中一年就是外界的一分钟。所以时间是被加速的，直到最后解决问题，或者是解题失败，难题被重置。但因为创世难题的限制，所以每个人一生只能有两次机会进入这个创世难题之中，一旦超过两次，就再也无法去解决这个难题。这个倒是无所谓，反正在这一场比赛之中，只需要进入一次这个创世难题。”
　　“所以整个比赛的核心，就是极大魔法体系的对抗。这是硬桥硬马的功夫啊。每个巫师都将自己的力量体系教导给创世青莲内的原生种族，那么就等于他们的力量体系的世界对抗。既然要对抗创世青莲先天不足和虚空虫群的危险，那就需要团结一切力量，统一世界，那就是需要不同的力量体系相互去竞争。最先被淘汰的就是最弱的力量体系。”
　　不少星环巫师想到那样的景象，脸色都比较不太好看。
　　因为对于虚锻的巫师们来说，他们都极为自傲，全都可以或多或少地用自己的理论去解释自己的世界，但这场比赛最后的这一道创世难题，会如此显眼地将他们理论体系的优劣展现在所有人面前，包括他们自己的眼中，让他们再也无法找到一点借口。
　　这是一个非常考验真功夫的比赛。
　　众人没想到洛克会玩得这么大，创世难题都请了出来。
　　马其顿女巫快速扫完创世青莲的资料，她皱起眉头。
　　“也好，正合我意。我就在这个比赛内，用我的力量体系，解释掉你的力量体系。”
　　“洛克，开始吧。”
　　洛克笑道：“我特意提醒一下各位选手，根据我目前手中掌握的资料显示，因为创世青莲位面先天不足，所以前期最大的问题不只是虚空虫群，而是恶劣的生存条件。请九位选手进入实验室，我们要通过苦木所制造的记忆世界进入创世青莲难题之中。而在我参与比赛期间，比赛的维持由托马斯巫师和葛朗巫师为首的竞赛委员组执行规则，同时我将雨泽沼地当地猎魔巫师的金牛角魔器放在了托马斯巫师的手中。若是有人想要在比赛期间搞破坏，托马斯巫师会根据情况判断，是否召唤猎魔巫师前来。”
　　“同时，再次申明，这场比赛的胜利者，将会得到普罗布斯巫师的真相。”
　　洛克不断强调这一点，这场仪式，便是通过某种方式呼唤普罗布斯巫师的实质，让普罗布斯巫师的实质重新回归，那么他就要通过这句话来不断加强人们对冠军可以获得真相这一点的印象，借此呼唤普罗布斯巫师的实质。
　　这本身也是仪式魔法的一部分。
　　洛克宣布道：“我宣布普罗布斯真相揭秘大赛，第三轮比赛，正式开始！”
　　洛克和十位选手全都化为流光冲入实验室大门内，这一次普罗布斯巫师的回响体并未阻止，只是像是门神一般站在实验室大门入口，守护着这一道大门，防止有任何选手之外的巫师进入其中。
　　洛克进入之前，与普罗布斯巫师的回响体的目光相交，洛克认出这是普罗布斯本体的意识已经降临在这个回响体的身上，他准备在这个回响体身上完成他的所谓无限恶道，而在这回响体的背后，深渊王后的虚影一闪而过。
　　普罗布斯巫师的本体与自己最后一次对话的记忆，出现在他的脑海。
　　“洛克，我没有机会了。’
　　洛克进入实验室大门。
　　在这个瞬间，决赛真正开始，一场用十一位顶级天才，甚至是洛克自己的仪式运行了起来，而在这个时代的黑日之塔的分塔内，那坐在座位上的巨大假“尸’擡了擡他的手指。
　　正在祭拜的巫师们不由得擡头。
　　“又来了。到底是谁在启动仪式。这个仪式有大仪式的基础了。”
　　创世青莲内部，洛克和十位参赛选手落入了其中，只见在混沌之中，一朵青莲漂浮在上，这一朵青莲的莲花正在缓缓地绽放。
　　这是这个世界有可能的最后一次绽放花朵。这一次的绽放非常缓慢，那青莲颜色惨淡，仿佛没有颜色，荷叶偏小，荷叶上有点点褐色斑块。
　　其雄蕊花药干瘪，它的莲蓬心天生发黑，且有些畸形，显然这一朵创世青莲先天不育。
　　它在这一世可以开出来，已经是极为不易。
　　不会再有下一世。
　　昔日精灵种族的超级文明，为了让自己那一世能永久延续而强行榨取莲子能量，导致了创世青莲再也无法恢复到原本的巅峰，在这一世，这个世界就会彻底归于混沌之中，再无其他的可能。
　　这一世的创世青莲绽放开来了以后，莲花心内的世界的天地归位，一道道位面之理交织，世界由此而生，很快熔岩凝聚，大地成形，接着植物开始登陆大地，接着随着植物登陆大地，泥土产生，大地被绿色世界所包裹，动物开始出现。
　　只是这一世的创世青莲世界，迟迟没有办法孕育出智慧生命来，似乎是因为本源损伤实在是太过严重，洛克等人在天外等了许久，也没有等到智慧种族诞生。
　　同时，创世青莲位面因为先天不足，所以除了主物质位面成功孵化出来以来，其余只是诞生出来了一些半位面和空间碎片而已，原本作为中大规模世界标配的小世界，居然没有诞生出来一个。
　　一场小雨笼罩在这个世界的主物质位面，一连竞然持续了1440年。
　　这个世界的创世是如此前途暗淡，就连天地都因此感到悲伤，这本该是这个世界最后的绝唱，但此时十一名星环巫师天才来到了这里，十一道等同于小世界的魔压出现在这个世界的晶壁体系之内。马其顿女巫看向众人道：“再这么等下去只是在空耗时间而已。”
　　“这个世界迟迟不诞生智慧生命，不能再等了。这个世界的寿命本来就只有正常世界的几分之一，如果还把大量的时间浪费在等待它自行诞生出智慧生命来，那才是糟糕。我们必须自己做一点什么。”拉美西斯巫师道：“你想要怎么做？”
　　马其顿女巫道：“将我们十一人的极大魔法全都降临在这个世界的主物质位面，十一道极大魔法会一次性加强主物质位面的总魔压，给这个世界带来一些能量，这样应该可以加速这个世界诞生出智慧生命种族。”
　　“我已经看准了一个双腿直立的猩猩种族。我觉得我们再稍微培养培养，应该可以很快出现一个猩猩人智慧种族。”
　　拉美西斯巫师点头说：“这样……也好。”
　　四名雨泽沼地的巫师之中有人皱眉道：“不行。我反对。如果那么做，我们的极大魔法也会与这个世界的连接在一起，那么这个世界衰落，我们的极大魔法也会衰落，极大魔法与这个世界连接之后，这个世界一旦产生末日之理或者是与位面衰落有关的位面之理，这些位面之理一定会进入我们的极大魔法。即便是这是创世难题，出现任何事情，最终都会回到原点，但这些衰落的位面之理进入我们的极大魔法，所产生的影响，却不会消失。”
　　“这会对我们的魔法产生非常严重的影响。我认为我们不该那么做。”
　　他此言一出，觉得这个举动过于冒险的一名雨泽沼地的巫师也是说道：“的确是如此。马其顿夫人，你艺高人胆大。但我对此深表疑虑。”
　　马其顿女巫皱起眉头。
　　“怎么，你居然都没有对抗衰落相关的位面之理的能力和信心？如果是这样的话，你过来参加什么比赛？”
　　埃德加巫师思索了一下，道：“那个我打断一下，我刚心算了一下。马其顿女巫所说的应该是可行的。”
　　“所以我支持她。智慧种族出现的时间越是早。留给我们解决问题的时间就越是多。”
　　“我认为她的方案值得一试。而且我不认为自己构建的极大魔法，都无法对抗衰落的位面之理。”侯赛因思索了一下，道：“我也支持马其顿女巫。因为即便是我们现在不降下极大魔法，未来也是要降下的。将自己的极大魔法留在天外，只是用力量体系介入这个世界，然后想要拿到这场竞赛的冠军，我认为有些天真。”
　　“最终我们一定会有人首先降下极大魔法进入这个世界。”
　　“然后，其他人被迫跟着降临极大魔法。也就是说早这么做和晚这么做没有任何的区别。”一名雨泽沼地的巫师道：“还是有区别的。我们越是晚降下极大魔法，受到这个世界的影响就越是要小。而且我们也没有下定好决心，为了这个竞赛而拚命，冒着自己的极大魔法被衰落相关的位面之理带歪的风险，也要赢下这个比赛。现在不降临极大魔法，我们就还有用最小的成本离开这个竞赛的可能。”眼见双方争论不休。
　　萝丝女巫冷哼了一声，故意道：“要不，我们现在就打一场？赢的人，可以说话算数。”
　　此言一出，在天上的十一道极大魔法之内的十一位星环巫师顿时虎视眈眈地看向对方。
　　洛克此刻出言，“各位，不需要如此麻烦。一切从精灵的超级文明开始，我认为也需要从精灵的超级文明结束，比赛的要求是这个世界的原生种族，可我们都知道精灵就是这个世界的原生种族。现在虚空之内的所有纯血精灵，严格意义上来说，都是这个位面的原生种族的后代。即便是他们喝下了别的世界的水，服用了别的世界的食物，他们也是这个世界的原生种族。”
　　“我已经提前通过莫泊桑家族购买到了大量的普通精灵种族。”
　　“现在这个世界的演化已经稳定，山川万物全都已经衍生，只剩下了这个世界的主角，智慧生命。”“我将这购买而来的十一万位普通木精灵投入这个世界。”
　　“我们每人拥有一万木精灵。这些木精灵是一个小世界覆灭后，被恐暴之牙捕捉得到的普通奴隶的后代，他们已经累累若丧家之犬，他们没有自己的文化传承，没有自己的文明，如同白纸一张，现在他们将在这个世界重新开始。各位，可好？”
　　雨泽沼地的那四名巫师纷纷眼神亮起来，如此自然是再好不过的了。
　　而马其顿女巫等人自然也没有反对的理由。
　　洛克于是一挥手，在他进化之月的法界之中的十一万普通木精灵种族全都落向了这个世界。整个创世青莲不断震动，各大位面之理不断交汇，似乎是正在了解当前的情况，精灵种族再现这个世界，天然背负上了原罪，他们有灭世之原罪，因此每一个精灵全都被剥夺了原本天生拥有的漫长的千年寿命，每个精灵只剩下了不到三十年的寿命，而且他们不再百病不侵，他们一入这个世界，就开始疾病缠身，多灾多难。
　　这是这个世界对精灵种族的仇恨。
　　即便是过去了不知道多少年，这个世界依然记着对精灵种族的恨意。
　　然而创世青莲部分位面之理不断震动，似乎是正在欢迎这些精灵种族的归来，并承认了他们是这个世界的原生种族。
　　这就意味着，这些精灵虽然出生就背负着这个世界的原罪，但这个世界却会保护他们，不会让他们的种族被提前灭绝，他们种族享受了初生种族的一千年保护期。
　　雨泽沼地内，观赛上，一千多名二环以上的巫师们纷纷点头。
　　洛克的这个解决方法好，直接省略了世界孕育智慧生命种族所需要的能量，而且精灵们本来就是那个世界的种族。
　　此时，麋鹿女巫伊迪丝女巫，眼神复杂地看向创世青莲世界。
　　“这是……我原本的家乡吗？”
　　高等精灵大世界，是精灵种族在后来找到的最好的栖息地，精灵种族在那里焕发新生，但他们的确不是高等精灵大世界的原住民，应该说，他们高等精灵进入了那个世界以后，反而是间接导致了那个世界的原住民逐渐灭绝，但高等精灵大世界是一个很宽容的大世界。
　　它接纳了精灵种族，并将之视为自己的智慧生命种族。
　　伊迪丝女巫用复杂的眼神看向这场竞赛。
　　“这才是我们精灵真正的家乡。是我们导致了它现在的死局吗？”
　　此时，在创世难题：创世青莲内，一千年很快过去了，这只是巫师世界不到一天的时间而已。只见精灵种族在那个世界不断繁衍生息，很快就适应了下来，重新成为了那个世界的原生种群。洛克等人一直等到这些精灵彻底被洗刷掉其他世界的位面之理，这才开始入场。
　　毕竟如果他们在这之前就干预，他们的魔法力量就会污染这些精灵，这些精灵始终不算是完全的这个世界的原生种族，那么这个创世难题从一开始就直接解题失败了。
　　他们自然不会犯下这么愚蠢的错误。
　　要是在一开始就集体解题失败，那真是有些贻笑大方了。
　　此时，十一位星环巫师全都开始使用圣者化身降临向大地，进入了这个精灵的部落，要在这片大地上，传播自己的魔法，传播自己的力量体系，竞赛正式开始。
　　创世青莲世界的大地上，一个精灵部落里的一位精灵族长，面对持续了一千多年的寒冬和瘟疫，他在部落即将彻底分裂，部落族民已经开始心灰意冷的时候，他用一把铁刀雕刻着手中的木头。
　　他的妻子站在他的身旁，低声问道：“族长，你要做什么？”
　　精灵族长盯着手中的木头，道：“我们部落的人已经丧失了信心。我们部落本来就是为了对抗这漫长的冬天而聚集在一起，但大家的眼神已经没有了光。我必须告诉他们，我们得到了一位伟大的存在保护。我听说，远方的部落有精灵宣称他们得到了神的保护。”
　　“所以，我现在也要做一个神。我要用这把匕首雕刻出一个神的木雕。”
　　“然后我们部落就也有了神。有了神以后，大家就会有信心了。”
　　他的妻子问道：““但这个世界万一真的有神呢？”
　　“我们会不会触怒那些神？”
　　精灵族长摇头道：“不会有神的。神都是我们这些族长编造出来的。只有编造出这个神来，我们的部落的人心底里才会有那么一份希望。现在，我就要编造出一个神来。这只是应一时之急。”
　　洛克出现在他的身旁，看向他手中的木人偶。
　　“你的手工不错。”
　　“只是你想过没有，你是不信神，但你的下一代族长，下下代族长，他们会认为神只是你编造出来，为了提升大家信心的东西吗？”
　　“族长，你编造了一个神出来，方便了你自己，却会让你后世的部落之人全都相信了你的话。”精灵族长看向眼前陌生的精灵，他脸色微红。
　　“你……你这个精灵，怎么就直接进入了我的家。我怎么没在部落里看见过你。”
　　洛克点了点头，创世青莲世界不完善，没有人类和巫师的概念，所以自己进入这个世界的圣者化身，直接就是精灵。
　　“族长，还是让你的族人靠自己吧。”
　　精灵族长眼神暗淡。
　　“但靠自己的话，我们就连这一个冬天都挺不过去。”
　　洛克手中出现了一个卷轴。
　　“族长，这上面是用精灵语写的巡林客体系。只要过这个，就可以成为巡林客。你叫来你的所有族人，我将巡林客体系传授给你们，别说挺过这个冬天，就算是冬天日后千万个冬天，那也是有可能的。”“甚至是……日后就算是世界末日了，你们依然可以存在。”
　　这位精灵族长瞳孔骤然缩小。
　　此时此刻，其余十个精灵部落，全都出现了十位巫师的圣者化身，全都发生了类似的事情。十一位圣者降临创世青莲的大地上，传授他们的道。
　　世界为之欢呼，就连那先天发育不良的青莲都变得有了一些色泽，十一位巫师天才的十一个力量体系，就是十一种文明。
　　巫师文明为文明的文明。
　　每一位星环巫师，都代表了一种文明。
　　十一种文明降临，直接将这个不死不活的创世青莲世界推向了……黄金大世!！
　　而与此同时，在创世青莲的莲叶上一枚虫卵突破出现了一道裂缝，在那裂缝之中出现了一只虫族复眼，正贪婪地看向这个世界的主物质位面。
　　“21次了。我不断化为虫卵重新开始，这一次似乎是最后的机会。吞下这个世界所有的生命种族，吞噬所有的智慧，我为智慧虫群·虫群之心·塔拉夏。”
　　“是我们的老对手，噩梦军团：巫师文明啊。”
　　“太好了。吃下他们，我就有可能飞出这个虚空区域。”

突然发现搞错大魔剑虎兰龙雀的属了
　　大魔剑虎兰是芭蕉，所以我將方天画松改为了方天画桐。
　　芭蕉和梧桐可以种植在一起，是比较常见的共生植物，形成丛林。
　　这边修改一下。

第1095章 唯愿圣道成，不愿人道穷！
　　精灵族长带着好奇心接过了卷轴，而精灵族长的妻子则是连忙抓住他的手，对他劝解道：「等等，族长，如果这是一个骗子呢？如果他是骗你的呢？你看他不问自来，太像是一个骗子了，我看他不是一个实诚的人。」
　　「族长，我看你不该看他的东西，这里面肯定有骗局。我听有来自远方的精灵说有一个地方的精灵专门爱骗人，他们一旦与人搭上话来，就会将你兜里的钱都给骗光。我听说聪明的人并不会上这种当。」
　　精灵族长看向洛克，而洛克则是笑而不语，不做解释。
　　精灵族长再三考虑过后，对妻子道：「我听说，聪明的人，不会在不了解一个东西之前，就先一步评判这个东西是骗人的。我看这位精灵浓眉大眼，并无一点欺骗之相。」
　　「我先打开这个东西看一看。」
　　此时的精灵文明经过这一千年的发展，他们已经洗去了自己种族身上的其他世界的位面之理，并在这个世界重新发展。
　　虽然说是受到了世界的诅咒，每个人只能最多活到三十岁，但也因此因祸得福，因此换代快，文明进步迅速，故而此刻已经有典有册，有制度，有文字，有货币，有高度抽象词汇。
　　当这位精灵族长完全打开法术卷轴时，一千多枚力量之叶的符文不断闪现在他的双眼面前，在极短时间内带他领略了一遍力量之叶体系。
　　这位精灵族长瞳孔骤然缩小，他将手中的卷轴摔落在了地上。
　　当精灵族长再次看向洛克的时候，他已经变得对洛克极为尊敬，他惴惴不安，然后开口问道：「您是神吗？」
　　此言一出，倒确实让洛克陷入了深思之中，因为自然守护者在很久以前，的确就是自然众神，而自己要承认自己是神并无问题，但作为巫师，他不喜欢这样，于是洛克对这位精灵族长道：「我不是。」
　　「我是凡人。」
　　「这位精灵，你被我选择为了巡林客在这里的第一名学生，今后就要由你将我的巡林客体系传遍整个世界。」
　　这位精灵族长向洛克行礼。
　　「老师，学了您的巡林客，我们就能挺过这个冬天。但学了您的巡林客，我们是否可以活得久一点。精灵是一个很短命的种族，就算地上的野兽，天上的飞鸟的寿命都要比我们悠久，我们在三十岁的时候外表与青年人一样，但我们会突然暴毙而亡，临死之前七窍流出黑色的鲜血，每一个精灵都在晚年死得很不安详。」
　　「老师，学了您的巡林客，我们是否可以避免这种厄运，活过三十岁？」
　　洛克微微点头。「可。」
　　「但这需要时间。」
　　洛克消失在了原地。
　　这位精灵族长看到这一幕，瞳孔缩小，他看着手中的法术卷轴，喃喃自语地念出法术卷轴上的最后一句话。
　　「唯愿圣道成，不愿人道穷。」
　　「老婆，叫上所有的族人。按照法术卷轴上所说的，也就是老师所说的，这个世界到处都是寒冬和酷暑，大地干枯，山水断流，我们需要在这样的土地上植树造林，巡林客必须要有树林才会拥有力量。我们种植的树木越是多，树林越是古老，我们的力量就越会强大。」
　　精灵族长带上了他的老婆，眼神之中燃烧着熊熊的斗志。
　　「我们要让所有人的族人去种树！」
　　他的老婆有些慌乱。
　　坏了，坏了。我早就说过这是一个骗局。现在族长不让族人去打猎了，要让族人去种什么树，完蛋了。我们部落彻底完蛋了。」
　　洛克的圣者化身将巡林客之道传给这个世界的精灵之后，他行走在大地上，此时大地严寒，山水断流，这个主物质位面的物资贫困无比，天气也极为极端，这里没什么树林，更没有多少大型的动物。
　　整个世界的光秃秃的。
　　这是创世青莲世界天生不足，导致世界有缺。
　　「这个是————」
　　洛克在地面上看到了一排大型节肢动物的脚印。
　　「这个世界根本无法繁衍出等级这么高的节肢动物。看来是那个虚空虫群的虫之母开始行动了，这么看来，虫之母的苏醒时间是与这个世界的智慧种族出现的时间绑定在一起的。」
　　这也不奇怪。
　　因为虫之母本来就是被创世青莲诱导而来，用来压制这个世界的智慧种族，形成超级文明的。
　　洛克的圣者化身感应到世界的魔压极度变化，他转身看到了埃德加的完美树人竟然选择从天上直接降临，与此同时，马其顿女巫的极大魔法·天工行雨也当仁不让，从天而降，落于大地，在西方天空之处汇聚出一片雨云。
　　洛克意识到埃德加和马其顿女巫显然是直接选择了让他们的两大极大魔法降临。
　　这两人居然如此果断。
　　半点也没有担心，日后这个世界濒临末日，位面之理衰落，从而会影响到两人的极大魔法。
　　洛克所选择的精灵部落在中部，而马其顿女巫选择的精灵部落在西部，埃德加所选择的精灵部落在东部。
　　东部精灵部落之中，一株金碧辉煌的完美之树降临，完美之树如同地面上的太阳，因此很快当地的精灵将之取名为梧桐巨树」。
　　而埃德加起先没有搭理那些精灵，而是在地面上开始种植一株战争古树的种子，他花费了整整一年时间，在这个魔法潮汐浓梯度极为低魔的区域种植出一株先天发育不良的战争古树。
　　这一天，一个常胜不败的精灵将军路过这一株战争古树的时候，埃德加出现在这里，并对这位精灵将军道：「阁下英武不凡，军队更是一支雄军，可惜，可惜。
　　这位精灵将军询问埃德加道：「你这陌生精灵，你在可惜什么？」
　　埃德加摇头道：「我觉得你要是骑上一匹白额马，再配上你这身英武不凡身材和气宇轩昂的甲胄，这样岂不是更好。」
　　精灵将军看到自己身边的士兵想要去捉拿埃德加，顿时用眼神示意他们停手，同时对埃德加巫师虚心请教道：「何为马？我怎么没有听说过这种生物？」
　　埃德加巫师笑道：「你没听说过很正常。因为这个世界就不存在马。」
　　「我这里有一株战争古树，力大无穷，若是你将你的姓名写在它的树叶上，那么你将成为这个世界上最为伟大的战士。你的士兵的名字也可写上去。依据你们本人能承受的力量大小，你们会分享到战争古树的力量。我还有古树十五种，每一种都很强大，将你的士兵的姓名写在树叶上，你的士兵都能得到那些古树的力量分享，并逐渐获得相对应的力量。」
　　埃德加巫师的极大魔法·万物归树的力量体系在于十五种古树，他是只用了十五种基础符文。
　　虽然这么一来，很多细节无法兼顾到，只能粗略解释，但这样是最合理的状态，因为太过复杂的力量体系，在建立生死循环的时候总是容易出错。
　　而且他本人就喜欢推崇简单。
　　这十五种古树全都可以通过【姓名之叶】与某些智慧生命形成契约，相互分享力量，如此一来，精灵们可以得到十五种古树的力量，成为各个领域的战士，而十五种古树也能得到战士们反馈的力量，同时这些战士就等于是进入了极大魔法·万物归树的领域之中，他们生老病死都会在其内。
　　这俨然就是一个小世界！
　　万物归树这样才会更加强大。
　　这位精灵将军问向埃德加道：「这位精灵，那么我该如何得到剩下的古树的力量？」
　　埃德加巫师指着不远处一株看似只是普通树木的完美之树。
　　「你需要征伐，你要让别的精灵都加入我这万物归树。加入的人数量越是多，我的万物归树就越是强大。万物归树越是强大，可以在这个贫瘠的地区种植出来的古树数量就越是多。如果你建立的帝国足够庞大，那么我甚至可以种植出第十六种古树。」
　　精灵将军咽了咽口水，问道：「最后一个问题。您————是神吗？」
　　埃德加巫师勾起嘴角，竖起食指，对他摇了摇。
　　「神，没有我这般的力量。」
　　埃德加道：「我赋予你统治众生的权利。」
　　「你将在这个世界上建造一座巨大的帝国。」
　　这位精灵将军脸上闪过大喜之色，他连忙向埃德加行礼。
　　「神，我的部落里的首领是由众人推选出来的。我的部落没有世袭制度。」
　　「神，请您教我，该如何成为部落的领袖。」
　　埃德加道：「很简单，将胜利带给他们，带给我，就可以得到他们的推举。」
　　在西方，马其顿女巫来到一个精灵部落，这个精灵部落正在遭遇野兽之灾，成群的野狼正在围攻这个充满了老弱妇孺的部落，就在这群精灵们陷入绝望的时候，马其顿女巫手持着狼王的头颅走入这个精灵部落，那血腥的气息吓退了群狼，也让这个部落的精灵看向这位女巫。
　　马其顿女巫将这狼王之首丢在地上。
　　「我是马其顿女巫。你们英勇奋战的身姿我看到了，我选中了你们。」
　　她一挥手，天空便聚集起来一片云，这些云中落下雨水，每一道雨滴都等于她的极大魔法的一道符文，其数量一共有三千枚，三千雨滴相互配合，可演化出无穷魔法。
　　马其顿女巫对这些精灵道：「学习我的法，你们将成为祈雨师。你们将会知道怎么让自己生活的区域风调雨顺，如何面对死亡，如何洗涤罪恶，如何惩治罪犯。你们根据我的指示，将会变得富裕而安康。你们要在这里成立一个帝国，这个帝国将会变成这个世界上最幸福的地区。」
　　「这是行雨白菜。手持行雨白菜，才能作为施法的工具，成为祈雨师，化为水师。」
　　一名精灵勇士擦了擦脸上的血，对马其顿女巫道：「远道而来的女神，我们学习你的法，就可以成为这个世界上最幸福的部落吗？」
　　马其顿女巫道：「是的。」
　　「但前提是你们要学得会。」
　　与此同时，十一位参赛选手全都开始进入大地，走入精灵部落之中，开始传播他们的魔法，一瞬间，十一种魔法体系进入这个世界，并快速向远处蔓延，这些精灵部落在学会了魔法之后，很快就有了抵抗严寒和极端自然天气的能力。
　　海珊行走在大地上，他看向自己手臂上缠绕的混淆咒。
　　「这里有神圣师的强大魔法，按照道理只有育种师和植物学巫师才能进入这个创世难题。但我熟悉神圣魔法，混淆咒果然混淆了我的身份。」
　　「对这里施展高环神圣魔法的那位巫师，本来就没有想过认真限制参赛者的身份，所以还是可以被我找到漏洞的。如果我想要赢下这场比赛，这个时候就要举行仪式，在这里制造第一个血族，传播血咒。但我的自的————根本不是赢下比赛，我只要能进入真正的实验室，找到深渊王后。所以对我来说，我只需要找除了我之外的十个参赛选手的力量体系下的精灵，诅咒了他们，让他们变成吸血鬼即可。」
　　「我的血族将会寄生在十个文明之中。这是最保险的。」
　　「我不能找最容易被淘汰的，我需要寻找最容易活到最后的那个力量体系下的文明。」
　　海珊行走在大陆上，他的头顶日月正在变化，短短时刻，这个世界的五十年已经过去。
　　「马其顿女巫的力量体系时刻有极大魔法·天工行雨的保护，那些祈雨师的力量体系全都要通过行雨白菜，和她的极大魔法联系，所以我最好不要让我的血族寄生在祈雨师那边。而洛克是我的朋友，我对他出手多少有些不够意思，另外洛克的巡林客有一种奇怪的宿敌之道符文，我若是将我的血族体系寄生在巡林客那边，极容易被反噬。」
　　「拉美西斯那个巫师的御龙师体系倒是很有意思。但也因此太过古怪，也不是什么良好的选择。」
　　海珊走到东方，找到了东方的精灵部落成立的一个帝国，五十年过去，精灵帝国随着征伐的范围越来越大，其人数也越来越多，而这个国家的财富差距也越来越大，这个精灵帝国变成了一种奴隶制帝国。
　　以精灵将军的部落为公民，其他被征服的部落为奴隶，公民得到万物归树的祝福，并进入了极大魔法·方物归树的体系，而精灵奴隶们因为战争古树和其他古树的数量还没有到位，所以一时间还尚且无法进入万物归树体系，只能等待古树生长的时间。
　　古树生长需要时间。
　　海珊站在一株战争古树旁，他扫过一眼战争古树。
　　「这是要借助精灵帝国，快速铺开战争古树的栽种面积，先将地方占据下来，等之后再让古树慢慢生长吗？」
　　「埃德加看起来是想要走前期先快速占据优势，并利用这个优势获得滚雪球式的增长，接着一路占据优势，并战胜敌人。」
　　「他的力量体系的凡人们，也因为可以与那些古树分享力量，而能快速成为优秀的战士。」
　　「这种做法在前期极为占便宜。但这后期可怎么办？」
　　海珊露出来了深思之色，因为埃德加巫师的这个体系明显是前期更占据便宜，不过如果后面这个精灵帝国越发庞大，似乎就不太需要担心后期力量体系上限的问题。
　　海珊走到了战争古树旁的一个奢华的建筑之中，来到了这里躺着一位在战争之中，因为意外被敌人用长矛贯穿胸口了的精灵将军身旁，这位精灵将军瞳孔骤然缩小，因为他与一株战争古树分享力量，早已经成为优秀的战士。
　　任何微小的声音都逃不过他的耳目。
　　但他却没有察觉到海珊是什么时候到来的。
　　海珊看着这位濒死的精灵战士，外面突然突然下起来了大雨，天空之中有一道闪电掠过，海珊道：「你想要活下来吗？」
　　这位精灵战士点了点头。
　　海珊拿出一个石杯，石杯之中盛着鲜血，「喝下它，你就可以活下去了。」
　　这位精灵战士用低沉的声音问道：「我这是在向恶魔出卖自己的灵魂吗？」
　　海珊笑了笑，道：「是的。」
　　「你要吗？」
　　下一刻，那精灵战士突然像是爆发出来了无限的生机，他拖着重伤的身体从床上坐了起来，然后一口喝了下去。
　　而海珊则是一边注视着他喝下诅咒之血，一边向后倒退着走入阴影之中。
　　如此一来，他的血族体系就直接寄生在了埃德加的帝国战士体系之内。
　　只要埃德加不输，他就不输。
　　此时，在绝望山谷的观赛台那边，众位巫师和五位评委看着十一位选手在那个世界的凡人社会之中铺开了自己的力量体系，纷纷点头，不断点评这十一位巫师的力量体系。
　　约翰巫师道：「这些星环巫师不是弱者，他们的力量体系还是非常完整的。可以完整的覆盖一个文明方方面面的需求。一般的星环巫师，只怕是他们的力量体系，即便是传给了那些精灵，那些精灵也难以凭藉他们的力量体系挺过严寒与极端恶劣天气。」
　　「马其顿女巫不愧是雨泽沼地的顶级天才。她的祈雨师体系可以通过白菜魔植操纵雨水，控制天气，强行让局部天气变得适宜生存，同时局部生态变得郁郁葱葱生机盎然。而洛克巫师的巡林客体系则是四平八稳，那些巡林客技能复杂，可以打猎，可以生火，可以发展领地。」
　　「其余巫师的力量体系也都很完善。」
　　「我原本还认为很可能会有人的力量体系在传道的过程之中就被淘汰，但这场决赛的参与者们的质量都很高，没有人因此而被淘汰出去。」
　　「那个海珊的力量体系有些奇怪。他用的是黑魔法吗？」
　　翼神龙园林的格雷学院长道：「但我认为目前暂时领先的是那位埃德加巫师。他的力量体系是十一个巫师之中最为简单，最为凝练的，虽然这样一来，他的力量体系下的学习者上限有限，但却能最快获得力量。」
　　「现在干分之一的世界就已经铺开了那所谓的战争古树。这就等于他的极大魔法已经占据了十分之一的区域。这是非常大的优势。埃德加这个人似乎是想要靠着前期快速取得优势，然后一路获得相对的优势，并一路赢下去。」
　　浮士德巫师道：「但我认为这不如马其顿女巫的力量体系。你们看马其顿女巫的那些祈雨师，真的很有意思。她们每一次在自己居住的地盘上祈祷雨水，这种行为都会在这个地区的位面之理留下印记，随着时间流逝，那个地区竟然变成了法界。」
　　「一名巫师的力量体系可以代表她本人的魔法的特质与倾向。」
　　「看来，马其顿女巫每一次施法，她的法力都会增强。」
　　「马其顿女巫的力量体系是这些巫师之中最为复杂的，与那个埃德加巫师简直就是两个极端，因此她的力量体系扩散速度是十一个文明之中，除了那个海珊以外，扩散得最为缓慢的。但问题，凡是得到了祈雨师体系的那些地区，全都在一次次祈祷雨水的过程之中，地面长满了各种白菜魔植，那些地区的位面之理也留下了无数的刻痕与烙印。」
　　浮士德巫师道：「我看马其顿女巫的野心不小，她的祈雨师只要能给与时间，反而是十一个力量体系之中上限最高的。她的力量体系与埃德加的力量体系完全相反啊。她是想要先深度经营一个地区，然后以此吸引其他地区效仿吗？」
　　爬行者园林的学院长，雅克·让学院长勾起嘴角道：「每个选手都不是弱者。尤其是我们五个雨泽沼地的星环巫师。浮士德学院长，你有句话说对了。我家女儿马其顿女巫在研究白菜魔植的时候，发展出来诸多独特的育种法。这就是【雨界育种法】。
　　「雨界育种法是她的极大魔法的核心。天工行雨的本质就是法界。」
　　「那些祈雨师的每一次祈雨都在增强她的法界，同时她们学习她的魔法，也可以提升自己。」
　　「雨界育种法极为玄妙，可以制造一个独特的育种地区，同时还可以精确到粒子级地给予一株魔植各个部位最为合适的营养与雨水。而白菜类魔植需水量极其大，不同的部位如果用不同的营养成分去培育，则是生长起来的白菜类魔植差异会非常大。可以说，雨界育种法是星环之中最好的白菜类魔植的培育法。我的女儿马其顿女巫，虽然暂时没有培育【丛林】的能力，但是————」
　　雅克·让学院长看向红龙女巫叶卡捷琳娜女巫道：「但她能通过雨界培育法，培育出超越常理的星环魔植。她培育出来的星环魔植总是在同级之内魔压最高。」
　　「体型最为庞大。」
　　红龙女巫看了他一眼，然后道：「但在整场比赛之内，确实是只有我的学生拥有【丛林】。这是独属于他的优势。」
　　「各位，关注比赛，考验就要来了。十一个精灵部落已经克服了极端天气与自然。但对于他们来说，真正的考验这才开始。而这也是对于选手们的真正考验。」
　　众人顿时看向天上的幻术屏幕。
　　创世青莲世界内，不知道何时，大地出现了虫灾，这些虫子全都是有成年人那么大的红色的蜘蛛，它们走到哪里就会往哪里吐出蜘蛛丝，这些蜘蛛丝有剧毒，会让周围的空气、泥土变成红色，同时不断释放烈性毒素。
　　而一旦哪里遍布鲜红色的蜘蛛网，这些红蜘蛛的数量则是会越来越多。
　　一个没有被任何力量体系传播过的精灵部落内，一群精灵正打猎归来，回到部落的时候，却看见了他们的精灵村庄遍布红色蜘蛛网，一群长着八只眼睛的蜘蛛正虎视眈眈地看着他们。
　　下一刻，这些跳跃红蜘蛛直接朝着他们猛地扑过来。
　　同一时间，整个创世青莲的大地到处都是这种红色蜘蛛。
　　短短一周之内，整个世界，凡是没有被传承过力量体系的精灵部落全部灭绝，他们的居住区域寸草都不生。
　　而这些突然从地下钻出来，潜伏了不知道多少年，在地下世界已经繁育出极大数量的红蜘蛛群体，则是继续朝着剩下的所有精灵发动进攻。
　　这些红蜘蛛，每个未成年个体都有三等巫师学徒到二等巫师学徒的魔压，而它们的成年体则是有一等巫师学徒的魔压。
　　并且这些红蜘蛛一共分为三种，一种是头型像是盾牌的防御型红蜘蛛，一种是拥有利刃一般的蜘蛛腿的跳跃型红蜘蛛，一种是可以自爆的人手大小的红蜘蛛。
　　也就是攻击型、防御型和自爆型三种。
　　它们配合无间，训练有素，在极短暂的时间内就席卷大地，向着所有精灵发动进攻。
　　一位雨泽沼地的巫师，他脸色难看地看着自己的精灵部落，正在被红色蜘蛛潮流所围攻，他将自己的力量体系传给那些精灵，让那些精灵掌握了控制藤蔓的能力，这些精灵可以通过控制藤蔓进行战斗，或者是在耕田的时候提升生产效率，同时藤蔓还可以保护他们的住所。
　　正因如此，他们才能度过那些极端天气和贫困的资源。
　　然而，红色蜘蛛汹涌而至，他的那些精灵藤蔓使者，竟然没有丝毫的抵抗能力。
　　他们那些精灵藤蔓使者操纵着藤蔓攻击向红色蜘蛛群，而红色蜘蛛群就会迅速出现一群头顶盾牌的防御红蜘蛛，紧接着跳跃型红蜘蛛直接攻击他的那些精灵，便是一场屠杀。
　　短短时刻，他的精灵部落的三座城市被完全清除，而这是他的精灵最后一座城市。
　　这座城市的每个石头建筑表面都爬满了藤蔓，这些藤蔓可以自动攻击，本来应该是拥有很强大的防御能力，但在数量众多，令行禁止的红蜘蛛虫群面前，仿佛是被汪洋大海淹没了似的。
　　当他的精灵大祭司在祭坛上，呼唤着他的时候，这位星环巫师陷入了思索。
　　「要插手吗？」
　　「眼下没有被传播力量体系的精灵部落已经没有了。这批精灵要是死亡，这场竞赛我就成了第一个被淘汰的了。我一向自傲，不屑于虚名，难道说要我承认，我是这个十一人之中最为弱小的？」
　　当下，这名星环巫师做出回应，他的圣者化身直接出手，并使用了极大魔法·紫葫祖藤，只见一株挂着一个紫色葫芦的巨大藤蔓从天而降，横扫大地，无数的红蜘蛛一瞬间像是雨滴一般被扬起，还有更多的红蜘蛛为这极大魔法的魔压所压死。
　　这位星环巫师要直接出手相助自己的精灵部落。
　　否则，他会立刻被淘汰出这场比赛。
　　这位星环巫师有两万八千的魔压，他勾起嘴角，因为他还没有认真出手，他的极大魔法·紫葫祖藤最厉害的地方是那一枚葫芦。
　　只是他正要继续出手，突然之间他发现了他的极大魔法上趴着一只紫红色的蜘蛛，这只蜘蛛庞大无比，八个眼睛充满了贪婪。
　　同时，它有星环极限的魔压，它头顶有几丁质甲壳组成的王冠，如同一只蜘蛛王。
　　这位星环巫师愣了愣，下一刻，他惨叫了起来，只见那蜘蛛王竟然一口朝着他已降临的那部分极大魔法咬了下去，庞大的魔法能量被那蜘蛛王的口器所强行吞噬，那蜘蛛王仿佛就是吞噬本身。
　　而这位星环巫师的极大魔法并未真正全部降临。
　　等同于突然被这个蜘蛛此刻给暗算了。
　　庞大的魔压被那蜘蛛王所疯狂吸取，这位星环巫师脸色骤变，他能感觉到自己的极大魔法因为魔压快速丢失，而出现了结构性的坍塌，而这部分坍塌的结构的法术模型符文则是被蜘蛛王也给吞噬了过去。
　　那是可以吞噬极大魔法和法术模型符文的特殊生物体！
　　「糟糕。再这样下去————」
　　这位星环巫师感觉到自己的魔压已经跌落到了两万五千，他连忙断尾求生，主动念动魔法，召唤出来了一株枣木剑，他一剑劈断了自己的紫葫紫藤，然后强行让自己的极大魔法离开这个创世青莲。
　　那蜘蛛王则是抱着那断裂了的藤蔓，开始咀嚼了起来。
　　而雨泽沼地的这名星环巫师，则是气喘吁吁地冲出实验室大门，然后跌落在了地上他全身都是汗水，因为极大魔法被那虫族重创而身体微微颤抖。
　　「那就是虚空虫群吗？」
　　「它居然可以吞噬我的极大魔法，不只是魔压，就连我的法术结构也被永久性地破坏了。」
　　这位星环巫师感觉到自己的魔压只剩下了两万五千，更是脸黑无比，消耗了他大量资源和时间，才好不容易提升的魔压，只是参加了这一场竞赛，竟然直接掉没了。
　　此时，众多巫师看向他，而这位巫师则是在众人的目光之中，身体颤抖着，然后他挥动自己的衣袖，冷哼了一声，转身离开了这里。
　　而在创世青莲之中，他的精灵部落则是被大量的红色蜘蛛快速淹没。
　　在所有精灵被屠杀了之后，那蜘蛛网在蜘蛛网上移动着，它吃完了那一截断裂的藤蔓之后，它的身体也从原本的鲜红色，变成了绿色，并且在蜘蛛背上，竟然长出来了一根藤蔓，它挥动蜘蛛脚，竟然操纵了这个精灵部落的房屋建筑表面生长的那些藤蔓。
　　同时，这只蜘蛛王将某种能量传导给那些红色蜘蛛，很快就有部分蜘蛛，也拥有了操纵藤蔓的能力。
　　十位巫师全都观望到了这一点。
　　显然，这些虫群拥有吸收魔法，并因此获得部分魔法能力的特殊种族天赋。
　　幸好，这些虫群没有培育魔植的技术，否则被这个虫群获取了那个极大魔法·紫葫祖藤的法术结构以后，它们要是再操纵紫藤属的魔植，那麻烦就大了。
　　此时，红蜘蛛群正在围攻剩下三位雨泽沼地的星环巫师的精灵部落，而有了前车之鉴，三名星环巫师哪怕看到自己的精灵部落陷入了绝对的劣势，他们也没有敢出手。
　　很快，三名星环巫师的精灵部落被全灭。
　　而三名星环巫师，一个个被传送出了实验室。
　　三名星环巫师面对众多同僚的目光，和少数人的唏嘘之语，他们三人的脸色十分难看，因为这就等于他们三个人是比赛刚开始没有多久就被淘汰了，竟然迅速就被那个虚空虫群的虫之母给强行淘汰出了比赛。
　　三人脸色不太好看。
　　不过也不能怪他们。
　　因为如果是正面对决，那虫之母或许不是他们任何一个人的对手，谁胜谁负还很难说。
　　但问题是，那个虫之母在大地上养了一头随时会偷袭，还会隐身的蜘蛛王，而他们毕竟不是自己直接上场，不敢真正降临极大魔法，与那虫之母拼命，那自然只能被淘汰了。
　　从结果来看，他们四人的极大魔法的力量体系，与其他参赛者们的极大魔法的力量体系还是有较大的差距的，否则得到了他们的极大魔法力量体系的精灵部落，也不会那么快一败涂地了。
　　三名星环巫师抬头看向幻术屏幕，一位星环巫师叹了口气。
　　「还是我们自大了。原本我以为我和洛克、马其顿等人是同一等级的巫师。现在看来，我与他们有较大的差距。」
　　「我传授了那些精灵我的极大魔法·冰生韭菜的力量体系下的那些法术符文，教会了他们一些简单的生命魔法，大部分都是治疗法术，但明显战斗力与虫群相比有些弱了。我的精灵根本没有反抗能力。我的极大魔法的力量体系的这个战斗力确实有点低。看来之后要在这个方向修改一下。我的极大魔法的攻击力本来就有些不足。」
　　另一名来自雨泽沼地小巫师学院的巫师也是叹了口气。
　　「看来想要在这种比赛上出人头地，一鸣惊人，是不可能的了。我的极大魔法·天雷竹林的力量体系是雷符竹叶，那些精灵拥有我的竹叶，可以获得一些施展雷电的法术，攻击力倒是足够。」
　　「但那些红蜘蛛不畏惧生死，而且还会挖地道等偷袭的方式。我的精灵们抵抗了一段时间，终究还是全灭了。」
　　「我倒是想要出手相救。只是我忌惮那只隐形的蜘蛛王，不敢出手。要让我降临极大魔法，彻底无法退出比赛，我也是不敢的。我是小学院内的巫师导师，每一点魔压都极为珍贵。」
　　「我的极大魔法的不足也是比较明显的。应变能力有问题，要是我的雷符竹叶的威力可以小一些，但增快施法速度，那应该可以顶过去。」
　　最后一个巫师则是道：「我的极大魔法的力量体系，现在看来是能量循环有所问题。
　　我的力量体系消耗过大，面对这些虫潮根本比不了耐久力。」
　　三位对视了一眼，也只能接受了这个速败的结果。
　　四名雨泽沼地的巫师的失败，给了观众们巨大的打击，三名来自雨泽沼地排名前三的学院长评委，此刻也有些坐立难安。
　　格雷学院长道：「这四名选手的魔法水平也未免过于一般了。怎么比赛还没开始多久，就全都被淘汰了。」
　　「一次性淘汰了四个人，还全都是我们雨泽沼地的巫师。」
　　浮士德学院长仔细观察那些红蜘蛛道：「不能怪他们。那毕竟是创世难题。而且在创世青莲之中，他们束手束脚，多有不便。其次他们也想要尽量保存自身，战意有限。而且那个虫之母似乎带了一只可以吸收魔法力量的特殊虫族品种。我记得这种品种的虫族，需要得到虚空虫群那边的特殊培育。」
　　「我估计那个虫之母也只有这么一只虫子。」
　　「有这么个虫子确实是会很麻烦。而且居然还让那只虫子得到了部分极大魔法的能力，那个虫子得到了这个能力，就等于它们整个虫群都将逐渐拥有这个能力，并且还会对于生命魔法建立某种抗性。虚空虫群—————直都很是危险。」
　　格雷学院长则是看向马其顿女巫和其他的选手。
　　「虫潮越来越凶猛，如果他们不能尽快做点什么，很快还会有人淘汰。别说解开这个创世难题了，就连稍微在创世难题里待久一点，似乎也很难。」
　　红龙女巫也是看向幻术屏幕，想要知道洛克的巡林客们在这些虫潮之中的表现。
　　这一次的虫潮是对于一个巫师的力量体系的全方位考验，但凡有一个弱项，就有可能被虫群们抓住机会，将这些选手手下的精灵们全灭。

第1096章 自古帝道多虚锻，唯我能以无驭虚！
　　树林之中，一只红蜘蛛正在快速追逐一位正在森林内快速逃跑的年幼精灵男孩，那精灵男孩不断回头看向自己身后的红蜘蛛，却见到了那红蜘蛛的速度越来越快，他跑了半天，结果他和那一只跳跃型的红蜘蛛的距离居然反而逐渐缩短了。
　　这精灵男孩再一回头，居然看到了那跳跃型红蜘蛛的八只眼睛就与他贴脸面对面。
　　就在那红蜘蛛要跳起来吃下他的时候，下一刻，有人发出声音。
　　「孩子，趴下！」
　　精灵男孩咬牙，这个时候他怎么来得及趴下呢？
　　只是他脚边正好有一条藤蔓，他的脚掌被那藤蔓所触碰，直接被绊倒在了地上，于是那跳跃型红蜘蛛正好扑了一空，与他错开了，而就在这个时候，一支火焰箭从远方射击而来，贯穿了那红蜘蛛的腹部。
　　那红蜘蛛背后的虚空虫群已经连续灭了四个星环巫师传入这个世界的道统，吸收了很大一部分魔法体系，因此产生了比较强烈的魔抗，因此竟然没有被这一支0.5环的箭矢所灭杀，反而挣扎着肢体，从地上爬起来，像是一头无情的杀人机器一般朝着那个精灵巡林客扑去。
　　而那精灵巡林客则是再次射出一箭，这一次是风元素箭矢，只见那风元素箭矢在半空之中突然一分为三，并化为风之疾矢，像是三个钻头一般在空中以螺旋线绕了一圈，以三个不同的方向插入了那跳跃型红蜘蛛的身体。
　　风之箭矢与火之箭矢配合，一瞬间将那红蜘蛛点燃，整个身体化为了焦炭。
　　这一名精灵游侠打扮的巡林客，脚步轻盈地来到了这个精灵孩子的身边，当他抬头使用鹰眼术，眺望远方的时候，顿时看到了三千米开外，躲藏在草丛和岩石底下的那些红蜘蛛。
　　「这个孩子是那些可恶的虫子的诱饵吗？」
　　这名精灵游侠是着名的巡林客大师，琴恩大师，他的综合实力已经达到了一环的水平。
　　他念动咒语，接着从原地拔起一把野草缠绕在了自己的箭头上，接着在那些隐藏在草丛和岩土通道之中的红蜘蛛扑出来的瞬间，他射出来手中的箭矢，一时间，这一道封印之箭作用在山林之中，树林开始位移，那些扑过来的红蜘蛛群体被这些正在移动的树木阻挡。
　　而负责这一计划的红蜘蛛头领则是在发现目标失踪以后，站在原地朝着天空发出不甘的虫鸣，同时命令其他红蜘蛛快速破坏这里的树木。
　　而琴恩大师则是抱着这个孩子，并拖着那一头红蜘蛛的尸体离开了这里，他快速穿过茂密的丛林，来到了一处木屋所组成的聚居地。
　　巡林客以师生制为核心，学院制为主导。
　　这一个个巡林客聚集地，就是巡林客文明的核心。
　　琴恩大师对自己的学生们低声道：「我远方的朋友告诉我们，现在大地一片鲜红，到处都是蜘蛛网和那些红色的蜘蛛。已经有至少四个大型精灵聚集地被那些可怕的怪兽所毁灭。我们的世界现在岌岌可危。」
　　「原本我以为我们的敌人是那总是想要强迫我们加入的精灵帝国，那些战争古树和那些掌握着特殊斗技的精灵战士。但没想到我们真正的敌人是这些红蜘蛛。好在这些丛林是我们巡林客栽种下来，并一路保护和令其繁荣起来的。」
　　琴恩大师的手掌抚摸过一株枯萎的树枝，顿时在他的法术力量的作用下，那一株树苗快速恢复青春活力。
　　巡林客的力量来源于他们种植和守护的丛林，他们种植的树林越是多，他们整个群体就越是强大，而此刻力量之叶的数量早就不是一千零一枚，随着洛克的力量越发复杂，巡林客体系作为进化之月和繁荣之树的体系，描述其力量核心的力量之叶的数量变成了一千八百三十一种。
　　巡林客们用弓箭和匕首施法，有许多进攻类的魔法与弓箭有关系，但还有追踪、治疗、预言等魔法。
　　而他们可以通过战胜攻击林地的敌人，或者是栽种林地，来获得这些树林的力量。
　　目前剩下的七名参赛选手的力量体系之中，各大力量体系在这个世界传道的情况，总是充满波动的，有时候强，有时候弱，但巡林客体系始终都是第三名。
　　第一名是埃德加的精灵帝国，他的十五种古树栽种向大地，帝国也随之扩张，因为重量不重质，所以始终保持第一的位置。
　　而第二名则是派屈克巫师的精灵王国，他走的也是重量和起速快的路线，他的极大魔法·彩虹苗圃，主要是研究营养土学的极大魔法，而他的力量体系是干种营养土所化作的符文，这十种营养土组成一种名为【炼地士】的特殊精灵职业，这些炼地士可以改变地形，修改局部地理情况，同时可以从被改变的特殊土地之中生长出来的魔植中获得力量。
　　他的精灵主国因为力量体系实在是简单，所以传播速度很快。
　　此时，整个世界，唯有他的炼地士和埃德加的精灵战士们是显学。
　　天下的精灵几乎是不归他，便归埃德加。
　　琴恩大师对自己的学生们道：「我和其他的巡林客大师，一起施展魔法，利用丛林的力量，将那些怪物阻挡在了丛林之外。他们始终找不到能进入丛林的通道，始终被隔绝。
　　所以今天就利用我手里的这个精灵男孩作为诱饵，想要引诱我出去救他，从而找到进入我们丛林的机会。」
　　「但还是被我用封印之箭给挡在了外面。」
　　「各位巡林客大师各有绝技，光是巡林客魔法就有上万多种，只可惜巡林客大师们各自为政，始终无法将力量拧成一股绳。」
　　「我很担心我们的未来啊。」
　　一名女精灵巡林客道：「我用鹰眼术亲眼看到了那些虫群在屠杀动植物，在毁灭森林，我们要的不是防御，大师，我们要的是进攻。主动出击。」
　　琴恩大师摇头道：「我也用鹰眼术眺望过，只是那些虫群一望无际，数量众多，而今天它们的行为，则是告诉了我们，它们拥有高度发达的智慧。我认为我们更应该慎重。」
　　女精灵巡林客检查着这个精灵男孩。
　　「这孩子————怕是难以醒了。大师，您用藤绊术的时候，他运气不好，额头与地上的一个石头撞上。这不知道是否还能醒转过来。」
　　与此同时，在这个世界的西部地区，在马其顿女巫传道的地区，这里的天象已经被永久改变，到处都是雨林，导致这里的生态也变成了雨林生态。
　　当虫群靠近的时候，却因为始终无法找到进入法界的办法，所以始终被阻隔在雨幕之外。
　　马其顿女巫注视着那些虫群，她的极大魔法·天工行雨本来就自成一界，这个地区多年来被她的力量体系下的祈雨师所改变，早就成了法界的一部分，只要没人主动邀请虫群进入法界，这些虫群就难以找到进入雨林界的办法。
　　祈雨师精灵们隔着雨幕，与那些虫群之中的精英蜘蛛对视。
　　此时，在赛场的观赛台上，众多巫师纷纷点头，称赞洛克和马其顿女巫的力量体系。
　　「马其顿女巫的极大魔法的力量体系自成一界，这样虽然少了竞争，但却确实可以让那些恶心的虫子毫无办法。」
　　「洛克巫师虽然是其他巫师地的巫师，但我怎么觉得他力量体系下的那些巡林客充满了智慧呢，他们居然还抓了一头红蜘蛛的尸体带入自己的基地内去研究。这————实在是太像是我们巫师了。那些巡林客与我们巫师的行为都快一样了。
　　五位评委，则是纷纷点头。
　　约翰巫师经过仔细观察道：「力量体系是一个极大魔法内的核心。一个极大魔法的威力与特性，与他们的力量体系息息相关。」
　　「洛克巫师的力量之叶符文体系下的巡林客团体的法术丰富度令人心惊，你们看比赛之中，那个琴恩巡林客，基本上等于是一位一环巫师。他可以使用小法术操纵藤蔓，让那个精灵孩子摔倒，还能使用了多种不同的攻击类的生命魔法，召唤风与火，攻击那个虫群，还会封印魔法。他的那些巡林客学生可以使用治疗魔法给那个精灵孩子治疗，还能使用占卜魔法，进行一定的占卜。」
　　「据我观察，力量之叶体系下，成型的厉害魔法，也就是说像样的魔法，很可能是一万多种。」
　　不少坐在他周围的雨泽沼地的巫师学院的学院长纷纷流露出惊愕之色。
　　因为他们知道这代表了什么。
　　这代表了洛克的力量之叶体系是一个非常完善的基础魔法符文体系，可以用来描述多种自然现象，可以与许多魔法兼容。
　　其法术多样性和力量兼容性，远远在同样是星环巫师的巫师们之上。
　　那些巡林客基本上就是一群没有仪式魔法和恒久防御力场的巫师。
　　约翰学院长低声道：「如果不算上恒久防御力场的话，那些巡林客的战斗力很可能已经跟得上一名一环巫师了。」
　　「这一点实在是很厉害。他是怎么做到的？力量之叶框架内的符文体系应该没那么简明扼要。里面一定是混入了什么力量，导致了巡林客体系下的那些精灵，居然能正儿八经地跟得上我们巫师世界的巫师的力量。」
　　「正因如此，他们才能靠法术封锁林地，直接不与那些虫群正面交锋。」
　　浮士德学院长观察了一会儿道：「也不能这么说。只是有一些数据指标可能已经跟得上正经的巫师了。但恒久防御力场本来就是我们巫师在一环阶段的最大优势，仪式魔法更是我们晶化巫师的最大优势，去掉最大优势去比较的话，并不合理。」
　　「何况，我认为，巡林客体系太过单调，而我们巫师世界的巫师魔法学派多种多样，因此还是不能比较的。」
　　「其次，巡林客可以分享到丛林的力量，因此他们有两大问题。第一，无法远离丛林，一旦远离，他们的强度就会飞速下降。第二，他们需要保护丛林，丛林被破坏得越多，他们的力量也是会越发下降。但总体而言，我认为这个巡林客体系和力量之叶体系的确是很不错。」
　　「与我们雨泽沼地的马其顿女巫的祈雨师体系一样，都是上限很高的体系。
　　，，浮士德巫师道：「从这一点来看，巡林客体系比起祈雨师体系来说更加均衡。毕竟，祈雨师的起步太慢，到现在都是除了那个海珊选手之外的力量体系里，扩散最慢的一种魔法。而巡林客的传播人数却始终名列前三。」
　　格雷巫师摇头道：「也不能这么说。毕竟现在各位参赛选手传播他们的魔法体系，只是刚开始，现在正处于蓝海市场，谁都可以传播，只是被这虫群这么一冲击，蓝海就变成了红海。那么环境就变了。」
　　「已经没有了野生精灵部落了。」
　　「那么各大力量体系就要抢人了，同时还有一个外敌在外面虎视眈眈，如果谁的力量体系稍微撑不住，显示出自己的弱点来，那么就会被虫群趁虚而入。」
　　格雷巫师道：「力量体系可以呈现一名巫师本人的极大魔法的特征。」
　　「洛克的巡林客体系好则好矣。但有个问题，太过依赖丛林。不知道他会如何解决。
　　而且，我认为他的极大魔法和力量体系还未整理成功，他的进化之月和繁荣之树的真正力量似乎并未显示出来，与之相比，马其顿女巫的祈雨师体系与她的天工行雨深度结合。」
　　「你们看，那片雨林土地上面到处都是白菜相关的植物。」
　　「这场比赛继续下去，谁的力量体系可以成为第一，还不一定呢。」
　　五位评委和听到了格雷学院长点评的巫师们，全都抬起头看向了比赛，只见在雨林界的祈雨师精灵们，分别捧着行雨白菜，正在领地内施法求雨，他们将自身的魔力存储在那行雨白菜之中，而行雨白菜在大地遍地生长。
　　爬行者园林的学院长则是点头说：「我也是更看好马其顿女巫的力量体系。」
　　「她在力量体系的整理上，是要胜过洛克的。行雨白菜支撑法界，与她的极大魔法相合，两者结合，相得益彰。这能充分体现她作为水魔法巫师和植物学巫师与育种学巫师的力量。祈雨师借助行雨白菜修习雨魔法，同时可以根据不同的官职，调用法界内的白菜类魔植作为对敌武器。明明在创世青莲世界内，却如同自成一界。」
　　「就是不知道她要做什么，会走到哪一步了。」
　　红龙王座道：「现在争论这些没有意义。」
　　「这些参赛选手，除了萝丝选手和海珊选手外，每一个人的力量体系都不完善，他们都想要借助这一场比赛，继续完善自己的力量体系，或者是增加符文，或者是减少符文。他们本来就在高速进步之中。」
　　「在我看来，现在无论是马其顿的体系胜过奥古斯丁，还是奥古斯丁的体系胜过马其顿，意义都是不大。他们两个的差距并没有那么大。决定胜负的，其实是他们在这场竞赛内的进步速度。」
　　其余四位评委皆是点头。
　　而周围的巫师们听了红龙女巫的话语以后，也是一脸的认同，他们纷纷在想，只能说不愧是王座巫师，她的眼光就是一针见血。
　　此时，一名星环巫师指着天上的幻视屏幕道：「在虚空虫群的袭击之中，没想到吃最大的亏是埃德加和派屈克。」
　　此时，创世青莲世界内，派屈克和埃德加站的本体站在世界晶壁体系之上，派屈克在咬牙，埃德加则是老神在在，似乎觉得一切都在他的掌握之中。
　　他们两个人的力量体系是精灵社会内的两大显学，那么就代表着虚空虫群的入侵，对他们两个人的影响是最大的。
　　而埃德加还直接将极大魔法降临在了这个世界之中，他的极大魔法和马其顿女巫的极大魔法便是虫群的重点攻击对象，但马其顿女巫的极大魔法自成一界，虫群还没有找到能进去的办法。
　　那么，埃德加的完美之树就是虫群的攻击目标。
　　只见七成的虫群正在围攻向埃德加的完美之树所在的帝都方向。
　　埃德加看到世界之中，他的精灵帝国的精灵战士们在各个局部战场上都是下风。
　　但精灵帝国实在是太过庞大，人口已然上亿，所以即便是暂时在各个战场上被击败，但精灵帝国并没有像是之前的四个星环巫师的力量体系一般被虫群的数量优势所淹没，并在创世青莲世界之中道统断绝。
　　——
　　派屈克奇怪地看向埃德加的本体。
　　「都这个时候，你还笑得出来？我们两个人的国家都是虫族的重点攻击对象。」
　　埃德加勾起嘴角。「这就是在前期占据规模的好处了。若不是我的精灵帝国有一亿人口，是这个世界的显学，只怕是虫群进攻的第一周，我的精灵们就会被灭绝。」
　　此时，精灵帝国的帝都内，精灵皇帝身处于皇宫之中，却能每天接收到各个方向的战败的战报。
　　这位皇帝是那位精灵将军的儿子，此时他坐立难安。
　　埃德加在十五种古树分别生长在这片土地上，这十五种古树，全都是他用生命古树的断枝培育出来的学徒级树木，这些树木的树根与完美之树的树根缠绕，这些树木通过树根的根瘤组成一个根联网，这些古树便等于是完美之树的分支。
　　完美之树通过这些古树来布置极大魔法·万物归树。
　　其作为经典的古树，是战争古树、驯兽古树、骑士古树，十五种古树代表了十五种技能序列，每一个战士可以选择一种序列，按照20个等级不断晋升，而其中这三种古树所对应的序列则在精灵帝国内选择的精灵最多，同时也是最强大的三种序列。
　　这三种序列背后所对应的是埃德加巫师的一种星环法术模型。
　　也就是说，这三条序列走到最后，便能学会一种完整的星环法术模型。
　　而埃德加的完美之树，正是用十五道星环法术模型相互缠绕，相互构成，而组成的一道极大魔法。
　　选择战争古树的精灵，将会得到身体素质的全面增强。
　　选择驯兽古树的精灵，将会获得驾驭魔法生物的能力。
　　选择骑士古树的精灵，他们将会得到操纵钢铁的特殊施法能力。
　　尤其埃德加的二十等级序列，基本上就是精灵帝国的二十级官制，所以，等同于想要晋级，就要在万物归树体系之中得到皇帝的认可，而皇帝则是拥有第二十等级序列的力量，也就是相当于晶化巫师的力量。
　　没错，埃德加巫师的序列之路之内，已经可以诞生出晶化巫师的力量了。
　　当然，与祈雨师和巡林客的力量不同，这些走序列之路的精灵，他们即便是魔压等于晶化巫师，但恐怕都不是一个真正的一环巫师的对手。
　　然而，埃德加本来就是走的前期占据优势，然后一路增强这种优势的路线。
　　所以，这就够用了。
　　而此刻，精灵帝国内的一处主要战场上，一位走战争古树序列15级的精灵将军，他连续砍死了上百头红蜘蛛，他的军队在这里已经奋战了整整三个月，但这些红蜘蛛仿佛不知什么是死亡，不知道什么是生命，它们不断对精灵帝国的军团发动进攻。
　　这一支军团全都是由1一3级的走战争古树序列的精灵战士。
　　但按照这位精灵将军本来的想法，就算是山林之中的野兽，只要死亡数量足够多，对方都会溃败。
　　因此，他本来是想要利用精灵帝国的军队，打到这群虫群溃散的时机，但这样的时机似乎永远不会到来，反而是他的军队因为死亡人数过多，战争时间过长，又看不到胜利的希望，逃兵是越来越多。
　　这位精灵将军看到又有一队1级的精灵战士们试图逃离战场，他目眦欲裂。
　　「回来。军队溃散，你们只会死得更快。」
　　「你们逃不掉的。」
　　「你们只会遭遇到溃败。」
　　他用双手掰开了一头冲向他的红蜘蛛的利爪，然后举起来将之抛在地上，直接摔死。
　　战争古树序列，带给了他无可匹敌的身体素质。
　　他转身要追上那些精灵逃兵，他却瞳孔骤然缩小，因为他看到了那七个精灵逃兵，竟然真的穿过战场，一路跑到丛林内部去了。
　　他们真的逃掉了。
　　而这更是让他如坠冰窖。
　　对方的这个行为，让他立刻认知到，这些虫群绝对不是什么嗜血的野兽，它们背后有高度的组织力，它们居然故意放过那些逃兵，以让他的军队溃败。
　　下一刻，逃兵更多了。
　　然而那些红蜘蛛依然是有意让这些精灵战士逃走。
　　这位15级的精灵战士看到自己的军队完全没了纪律，他知道大势已去。
　　他叹了口气，松开了自己手中的剑，没想到，闹了半天，真正先一步溃败的居然是他的军队，这些到底是哪里来的怪物？
　　此刻，一只等人高的红蜘蛛出现在他的面前，用利爪一般的蜘蛛腿穿过了他胸口，这位精灵将军瞪大了眼睛，因为眼前这只等人高的红蜘蛛，明显出现了一些变异和进化。
　　在与他们精灵帝国战斗的这三个月内，这些红蜘蛛群体无论是身高，还是作战方式，居然都出现了调整，出现了对他们精灵帝国的十五种序列的战士的战斗方式的适应。
　　他们是在和一个高度发达的文明作战！
　　在杀死了这位高级精灵战士以后，这一只红蜘蛛则是直接在他的尸体身上产卵，一瞬间，他的身体被某一种虫卵吞噬殆尽，而虫卵在原地不断扩张，在原地变成了一个巨大的薄膜球体，随着一声布帛撕裂一般的声音，一座长满了倒刺的虫群基地出现在了这里。
　　以这座虫族基地为核心，原地出现了密密麻麻的红色蜘蛛网。
　　虫之母在创世青莲的一片莲叶上隐藏着自己，同时远程调控虫族基地，修改红蜘蛛基因，让红蜘蛛们更加适应精灵帝国境内的主流的三种古树序列的精灵战士的应对方式。
　　「只要吃下那一株树，我就有了逃离这个世界的能力与资源。那一株树是关键。」
　　虫之母贪婪无比，虫眼盯向了创世青莲的主物质位面。
　　与此同时，各大参赛选手看向地面，发现所有虫群似乎都放弃了进攻他们的精灵部落，竟然全都朝着埃德加的精灵帝国攻击而去。
　　埃德加的力量体系下的精灵群体，等同于在帮所有巫师吸引火力。
　　马其顿女巫看到一眼目前的情况，她冷哼了一声。
　　「这样也好。埃德加这个人的战争古树到处生长，跑马圈地，虽然可以暂时获得这个世界最多的资源，并以最快的速度扩张自己的力量体系在这个世界的势力。但之后呢。他的力量体系后续乏力。」
　　「就算他的精灵帝国统一了整个世界，他的十五种古树序列的极限也就是20级。」
　　「不会有丝毫的变化。可是他相当于晶化巫师魔压的那些古树序列精灵战士的实际战斗力，居然只是一名一环巫师。换而言之，埃德加，你这是在白占资源，浪费时间。我的祈雨师和洛克的巡林客，虽然目前最强大的个体只有一环魔压，但他们全都有一环巫师的战斗力。拉美西斯的御龙师的战斗力差了一点，但总还是对得起他们的魔压的。」
　　「所以我说，埃德加先生，你被最先淘汰了，似乎对我们所有人都好。」
　　马其顿女巫看向埃德加巫师，眼神敌对。
　　「你要抢先占领那么多资源，却没有能力去发展资源。让你白占这么多资源，纯属于多余。」
　　埃德加巫师不甘示弱，他站在晶壁体系上，对马其顿女巫的本体回应道：「我不赞同你的观点。规模和速度本来就是力量。我起家快，这是我的力量体系的优点，更是我的极大魔法的特性。在每个阶段都要尽快占据优势，这优势就可以像是滚雪球一般的增加。」
　　「我现在力量体系下的最强大的个体已经是20级，相当于是晶化巫师。而你们的力量体系的个体最高魔压才等同于一环巫师。」
　　「况且，我的力量体系之中真正最强大的个体不是那些精灵，而是我的完美树人。整个精灵帝国的总体魔压，都在聚集在我的完美树人之上，无论是天上还是地下，无论是生前世界，还是死后世界，我的完美树人正在获得整个帝国的魔压。而这就代表快速占据优势，是有意义的。」
　　埃德加巫师道：「此时此刻，马其顿夫人，洛克，你们二位的力量体系似乎只能守，而不能攻。拉美西斯巫师的力量体系更是如此。派屈克巫师的力量体系更是快要濒临被灭。」
　　派屈克再次咬牙。
　　他鼓起勇气前来参赛，没想到反而感受到了他和这群变态之间的差距。
　　埃德加巫师看向萝丝和海珊。「你们两个人的力量体系则是太过奇怪。我根本看不到。所以四舍五入之下，眼下竟然只有我的精灵帝国可以抵抗那虚空虫群的入侵。」
　　「由此可见，初期就要获得巨大优势，这是非常有用的事情。如今如果我的精灵帝国崩溃，我看你们也很难办。」
　　马其顿女巫冷笑。「反正那些虫群也攻不入我的法界，我无所谓的。」
　　其余巫师也是露出深思之色。
　　洛克则是思考了起来。现在局面已经陷入某一种平衡，我们这些巫师的极大魔法的水平本来就比较相近。那么真正能决定胜负的，应该是我们这些巫师在这场竞赛内所取得的进步。」
　　此时，萝丝化作一道神光，本体降临。
　　众人诧异地看向萝丝，没想到她会选择本体降临在创世青莲世界之内，而且还是选择了如此危险的时间段，她不怕被虫群围攻吗？
　　萝丝女巫作为一尊女神直接降临向大地。
　　「天助我也。」
　　「我乃地下洞穴之神，我进入那个世界，便可以增加那个世界的地下洞穴之面积。我对那些虫族有利，便可以与他们联盟。我根本不会多少魔法，若是要我去竞赛，去破解这个什么创世难题，那真是可笑。」
　　「我和那虫族的虫之母联盟，它必要听我的。我再用它来威胁洛克·奥古斯丁，若是他不切断与萝丝女巫的因果，我便直接与这虚空虫群联合起来，在这个比赛内算计他的两个极大魔法，将他给灭了。」
　　萝丝女巫直接落向创世青莲的一片叶子上，随着她的降临，这个世界的大地移位，地下洞穴生造，板块变得复杂，一道道与地下世界相关的位面之理出现。
　　而随着创世青莲的地下世界变得复杂，埃德加的完美之树的树根趁机沿着地下新出现的地下城世界蔓延而去，与虫群争夺地下空间。
　　萝丝女巫莞尔一笑，她是地下世界的女神，虫群和埃德加的精灵帝国争夺地下世界越发激烈，她的神力就越是强大。
　　萝丝女巫一转身，只见她身上的巫师袍消失不见，转而是一件黑紫色的晚礼服，晚礼服的正面还点缀着一些像是泪珠一般的水晶，她勾起嘴角，然后行走在这荷叶之上，她感应到了虫之母正在不断对她做出回应。
　　萝丝女神每走一步，她的身影便越是高大，她的面孔就越是妖艳。
　　「虫之母，前来见我。」
　　萝丝女神自信地说道。同时她回想到她过去的身份，她本来是一个中大世界的唯一之神，但那个世界被波斯波利斯神族入侵，她在即将灭亡的时候遇到了来自蔷薇议会的塔西佗家族。
　　她本来死于波斯波利斯神族之手，要前往轮回转世，但塔西佗家族使用了不知道什么魔药，竟然打断了她的转世，让她进入一个婴儿的体内，那就是萝丝女巫。
　　但严格意义上来说，当时她并不是在转世，而是被塔西佗家族打断转世，从而被迫将神格放入了萝丝女巫这个人类的身体内。
　　塔西佗家族自认为自己成功获得一个日环级女神的后代，却没想到，他们当时的行为给了萝丝女神续命的机会。
　　而当萝丝女神想要重新控制这个身体，与萝丝女巫这个人格争夺身体的控制权的时候，塔西佗家族则是出于利益的原因，再加上萝丝女神多年的偷偷运作，所以保持了沉默。
　　如果没有洛克这一档子的事情，她就可以趁着萝丝女巫的分身被人灭掉，从而极大魔法受损，魔压受损的时机，突然偷袭萝丝女巫，并完全获得这个身体。
　　只可惜洛克此人好奇心太强，竟然因为萝丝女巫提前察觉到她有可能的背刺而提前布置出来的手段，将这段因果揽入他的星之环内。
　　萝丝女巫根据虫之母给她发的信息，来到了一处创世荷叶，接着站在原地，道：「虫之母，你可以出来了。我并没有当帮手，我也不是那帮巫师的诱饵。你且出来。」
　　虫之母从创世青荷的叶片之中爬了出来，它是一只庞大的红蜘蛛，其尾部却有如同虫族基地一般的生产部位，她是虚空虫群里的红蜘蛛部落，是一个专门捕食魔植的虫群，也是一个专门克制魔植的虫群单位。
　　三种基础红蜘蛛分泌出来的特殊蜘蛛丝，全都可以克制几乎所有的魔植。
　　它们是虚空虫群调制出来，专门对付有原生强大魔植保护的世界，它们可以作为那世界魔植的寄生虫，不断啃食魔植，并且因此变得更加强大。
　　至于三种红蜘蛛类型，不过是它根据这个世界的情况，而临时调制出来的兵种而已。
　　其实红蜘蛛族群真正强大的力量，还是通过蜘蛛丝去腐败魔植。
　　红蜘蛛·虫之母则是看向萝丝女神。
　　「女神，你应该是一个位面的土着之神。你怎么有幸转生进入巫师世界的？你运气很好啊。噩梦军团的世界的门槛很高，我族有一些人想要移民，还经常被拒绝。」
　　萝丝女神冷哼了一声，她一想到塔西佗家族做的那些事情就难受。
　　「合作吧，虫群之母。我是地下洞穴之神。你与我合作，就可以在地下世界与那些巫师们的精灵国家一决胜负。我可以帮你。」
　　红蜘蛛·虫之母爬到了萝丝女神的背后。
　　「土着女神啊。」
　　「我有一个更好的主意。你真是太胆大了，你以为我们是什么？我是智慧虫群，我是超级文明之中的超级个体。你一个小小的土着女神个体，竟然敢出现在我的面前。虫族不存在合作，只有吞噬。」
　　萝丝女神骇然转身，下一刻，那虫之母竟然吐出大量红色蜘蛛丝，一瞬间就包裹住了萝丝女神，接着她一张口，竟然将萝丝女巫给直接吞噬了进去。
　　虫之母吞下萝丝女神之后，她的腹部因为无法消化萝丝女神，而直接鼓了起来，她的腹部不断膨胀，就好像是一个气球，这导致了她的蜘蛛身体就好像是悬挂在这个气球上一个微不足道的个体。
　　「消耗光了我的所有能量储备。」
　　「但足够了————」
　　「虽然暂时没有消化了这位女神的能量，但我终于弄到了一些好的能量。」
　　此时，虫之母的身体正在释放出重组粒子的光辉，虚空虫群拥有在粒子级随意重组身体的能力，之前因为这个世界实在没什么高级力量，而她目前也没有吞噬到任何的极大魔法，所以无法给她的虫群带来什么好的粒子重组，但在吞噬了萝丝女神之后，这一刻就变了。
　　萝丝女神完全低估了虫群的凶恶！
　　而此刻，在创世青莲世界之中，精灵帝国的首都，被一支红蜘蛛群通过挖掘地道，给挖到了帝都附近，整个帝都顿时陷入了无穷无尽的蜘蛛海洋之中。
　　精灵皇帝颤巍巍地抛下了自己的皇冠，他看着皇宫外那些凶恶无比的蜘蛛，全身都在发抖。
　　他一想到自己即将成为那些蜘蛛的食物，更是一阵惊恐。
　　他一个哆嗦，竟然直接从台阶上一脚摔了下去，他仿佛没有任何力量，如同一个凡人一般直接就毙命了。
　　而就在这个时候，他旁边的等身镜内走出埃德加·大卫的幻影，只见埃德加·大卫巫师的圣者化身走出镜子，然后与那位精灵皇帝的身体逐渐合二为一。
　　「精灵，现在我通过万物归树，重新赋予你生命。」
　　「你将是我在这个世界上的化身，你拿到了我的烙印，你我心念合一。通过你，我将成为精灵帝国的主宰。」
　　「这是报身魔法。」
　　「精灵，从现在开始神与王合一。
　　精灵皇帝从地上爬起来，他的眼神不再惊慌，而是通过窗户直视那些凶恶的红蜘蛛的蜘蛛眼。
　　「神将降格，王将升格。」
　　「我无德无行，百无一用。」
　　「帝国无善无恶，不拘一格。」
　　埃德加的极大魔法·万物归树在自动修改法术模型。
　　「我在黑水世界见到了太多智者被放逐的案例，因此我的帝国将会以无锻驾驭虚锻，邀请众多智者进入我的帝国。自古帝道多虚锻，唯独我的帝国乃无锻。既是无锻，便可海纳百川，邀请众多强者进入我的精灵帝国。我将在此假锻·虚无大帝。」
　　十五种古树所化的力量符文，在飞速重组，他的极大魔法·万物归树本来就有这个可能，并且也在这个方向发展，他要用育种学魔法和植物学，以及大量的树人学魔法去构建出一套假锻·虚无大帝。
　　他要假锻大帝！
　　埃德加的本体站在晶壁体系之上，对众多看向的参赛选手道：「在这个创世难题之中，只要解不开，那一切都会重置。换而言之，这里是一个可以实验自己的假锻想法的好地方。各位，我们此刻的水平实在难以在短时间内区分出胜负来。因此，决定胜负的关键，或许就是我们在这场竞赛内能有多少改变！」
　　「派屈克先生，你的力量体系快要支撑不住了，我给你一个选择，你让你的力量体系并入我的帝国。如同海珊先生一样，那样你就还有机会。拉美西斯先生，还有你的力量体系，你是否也可以将你的力量体系并入我的精灵帝国？」

图拉真个人专属免费番外.拜师红龙(求月票)
　　云泽湿地，金冕山，二十年前。
　　在经历过三轮面试，也就是一轮线上面试，两轮线下测试之后，一群精神疲惫的二环巫师正从金冕山山腰处走下来。
　　这是一场有关植物猎人的特殊招募，这三十位二环巫师本身就是通过重重考验，这才进入植物猎人专属培养通道的人才招募池子里，再经历过三轮面试，终于剩下了他们三十人。
　　而在这最后一轮的面试之中，是红龙女巫、绿龙女巫和蓝龙巫师，以及其他工作人员对他们的面试。图拉真慢慢地沿着山路上的台阶，走下去，他眺望向远方金冕山一大三小的山峰，即便已经是黄昏，但金冕山的日冕依然如同一座神光一般罩在山顶，瑰丽绚烂，无与伦比，这种5A级景区平时可以让人沉迷，但对于三十个正在找工作的二环巫师来说则是无心欣赏，此刻再美的美景在他们眼中都只能说是寻常。一位与图拉真年龄差不多大的青年巫师【阿尔戈斯】走到了图拉真的身旁，向他询问道：“图拉真先生，没想到会在这里和你见面。在四明水域·巫师地探索世界遗迹的时候，我还要多谢你向我伸出援手。那个时候没有你，我还不知道怎么走出那个迷宫。”
　　图拉真摆手道：“这只是小事。”
　　“阿尔戈斯先生。”
　　阿尔戈斯眼神亮起，他没想到图拉真居然还会记得当年伸出援手救助的巫师的名字，他感觉到了自己被尊敬了，他很是受用。
　　“不知道，图拉真先生，你这次面试怎么样？我在面试环节有好几个问题回答不出来。我感觉我是没希望了。这次一共就一个名额吧。我们三十个人争取一个名额。”
　　“不对，算上三轮面试和三轮面试之前的资格获取，这个难度……我感觉是几百人里选择出一个名额。”
　　图拉真巫师点头说：“我也有几个问题回答不出来。不过我认为这不要紧。他们是高环巫师，所以他们的问题我们回答不出来实在是正常。”
　　“我认为只要发挥出自己应有的水平，让那些高环巫师知道就可以了。”
　　图拉真巫师也是感叹道：“我听说因为那个植物猎人培养名额特殊，有配备专门的培养基金，是三千万魔石。所以这一次我们面试角逐的难题，是不比正常参加竞赛夺取冠军加入金冕山的方式的难度要低的。当然，回报也大。”
　　此时，第三名二环巫师他一双小眼睛闪烁着，他听见了图拉真说话，因此故意停在原地，等待两人。“难度高？你错了。我听说了，这一次根本就是走过场，蓝龙王座大人的一名日环巫师大人学生在外面收了学生，因此那名学生想要回到金冕山，所以通过运作才安排了这么一个特殊的职位。”“我们这些人都是陪跑。”
　　阿尔戈斯巫师吓了一跳。“陪跑？这个职位是专门设置的吗？我还特地推了一个教职邀请，以及特地为这场面试提前准备了半年，并了评委大人们的许多文章。”
　　这名二环巫师也是气愤道：“我们这些二环巫师也不是好欺负的。这么多人居然陪着那个太子爷浪费了半年的时间。”
　　图拉真巫师皱起眉头，看向他道：“你是怎么知道的呢？”
　　这位二环巫师直接指着前方，“你看那边，那位巫师正在炫耀着呢。你用魔法增强听力就可以听见。”阿尔戈斯和图拉真巫师连忙使用魔法，毕竞这事情和他们的工作有关系，下一刻，两人听见了一位巫师正在向其他二环巫师说起他是蓝龙学脉的巫师，许是他得到了什么内部消息，因此他觉得自己已经得到了植物猎人这个职位和三千万魔石培养基金，因此他得意忘形了起来。
　　图拉真巫师脸色铁青。“居然是真的。”
　　“我专门为了这场面试准备了一年的时间。”
　　阿尔戈斯也是神情难看。“暂且先看一看。或许情况没那么糟糕。图拉真，你去哪里？”
　　阿尔戈斯瞪大了眼睛，只见图拉真居然转身朝着山上而去，他犹豫了一下，连忙跟上去劝阻。十分钟后，图拉真甩开了阿尔戈斯的手，冲入了面试室内，此时三位王座巫师和一群助手巫师还没走，这个会议室内坐着三位王座巫师和一群日环、月环和星环巫师，每一个巫师都是现在的图拉真巫师惹不起的大人物。
　　蓝龙王座见到图拉真去而复返，并且没有得到任何的允许就强闯，心生不悦，“我记得你是图拉真吧？你怎么回来了？”
　　图拉真巫师强行压抑着怒火道：“各位大人，我们这些二环巫师都是过五关斩六将，才能来到这里。我们非常珍惜这里的机会，我们认为金冕山是一个很不错的学院，我们才会将自己全部的精力放在这次的面试上。但我没想到金冕山居然是如此藏污纳垢的地方。”
　　“既然这个植物猎人是一个注定给某个二环巫师的职位，为什么还要找我们这么多二环巫师过来陪跑，浪费我们的时间。”
　　“数百位二环巫师为了这个机会而提前半年到一年做努力。这难道不是一笔巨大的资源吗？是因为只有我们与这位太子爷陪跑，这个职位才能通过某些流程吗？蓝龙王座大人，您的徒孙是宝贵，但您不该这么对待我们几百位优秀的二环巫师。”
　　蓝龙王座看了他一眼，道：“你说完了吗？”
　　图拉真巫师憋红了脸。“我说完了。”
　　蓝龙王座道：“哦，那你可以走了。”
　　图拉真巫师眨了眨眼，他欲言又止，但此刻稍微冷静下来了的他，突然察觉到了满屋子的高环巫师全都停下了手里的事情，有些目瞪口呆地看向他。
　　图拉真巫师脑子一团浆糊地离开了这里。
　　等他离开之后，绿龙王座笑意盈盈地看向蓝龙王座道：“怎么我们不知道这个职位已经被你的学生预定了？”
　　蓝龙王座道：“没有的事情。金冕山下面发展出来了一系列的产业链，估计是有人在面试前走了关系，然后被人骗了，他误以为走了我的关系，所以就在下面传播谣言吧。或许是察觉到了欺骗，但想要将事情弄大。瓦拉，你将刚才那名巫师的名字拿出名单去，以后我的所有项目，都不希望看到这个人过来面试。”“不只是我的项目相关的面试，以后我们学脉的所有项目的面试，都可以将此人剔除了。他如此糊涂，甚至不辨真假，就来质问我。若不是我性格温和，他…”
　　绿龙王座若有所思。“此人确实是失智，也不冷静。”
　　“那么我也提前预防一下，将他的名字放入我的学脉的黑名单好了。”
　　红龙女巫则是看向自己的一名二环学生。“你将这封邀请信给刚才那位巫师。这个人我要了。”蓝龙王座和绿龙王座分别诧异地看向叶卡捷琳娜女巫。
　　绿龙王座道：“此人如此愚蠢，难有大用，未来只怕成为月环都难。红龙你邀请他做什么？”蓝龙王座似乎因为刚才的事情而有点生气。“星环都难。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这个人的智慧是低了一点。但他也有优点，他面对不公，敢于质问高环巫师。作为一名王座巫师，我认为只需要学生有一个优点，就可以因材施教，加强他的优点，补全他的缺点。我认为此人是可造之材。他至少可以成就日环。”
　　“因为他有勇气，而敢于承认自己的不足也是有勇气的一种。我在他的身上看到了他的才能，当然他现在确实过于蠢了一点。我在凡人时期都没有如此失智。”
　　绿龙王座点头。“没关系，我们正因为有不同的观点和看法，所以才有三人当评委团的必要。蓝龙你说呢？”
　　蓝龙王座道：“我不喜欢他。”

第1097章 假锻大帝·天上地下无敌手！
　　此时，洛克看向创世青莲的大地，只见遍地都是十五种学徒级古树组成的树林，这些树林的数量并不多，因为毕竟是学徒级魔植，而这个世界先天不足，在土地资源上已经很不足够了。
　　但这些树林却已经恰好占据了这个世界三分之一的面积。
　　直接用特殊的应身·帝国皇帝降临的埃德加，一挥手，顿时一株又一株古树拔地而起，在他二环级的大范围的智慧启迪咒之中化身为了树人，其中战斗力最为强大的就是学徒级的战争古树的树人，也就是埃德加培育出来的战争古树的学徒级版本。
　　其中还有埃德加培育出来的正经的一环版本的战争古树树人，这些树木在十年树龄阶段就是一环魔植，三十年树龄阶段是气化魔植、五十年是液化魔植，一百年是晶化魔植。
　　虽然因为目前的栽种时间过于短暂，而极大魔法·万物归树在这个世界的规模不足，所以目前最强大的一批战争古树人大概也就是三十年的树龄，也就是气化阶段的战争古树，数量大约是五百株。埃德加·大卫的极大魔法的力量体系的战争战力，是这群树人军团，而不是精灵帝国的战士。那些精灵帝国的战士更像是极大魔法·万物归树的组成部分，而不是这个体系的真正战斗力。此时，红蜘蛛们发现它们被树人们所包围，而在精灵皇帝的一声令下，无数的远古树人朝着红蜘蛛虫群扔下了一环最强攻击力法术模型：战争长枪，一瞬间，无数的红蜘蛛被战争长枪所消灭。
　　这些树枝落入了红蜘蛛虫群之中，在瞬间杀死几头红蜘蛛以后，战争长枪树枝立刻扎根于土地，并且无数的树根从土地上蔓延出来，这些树根捆缚住地面上和地面下的红蜘蛛群体，无论是哪种类型的红蜘蛛，全都将之捆绑住，并反吸它们的生命力。
　　洛克站在天上的晶壁体系看到这一幕，顿时明白，埃德加·大卫在上次一见之后，用灵息学加强了他的极大魔法·万物归树吸收生命能量这一部分，此刻在他本人下场的情况下，就算是红蜘蛛虫群的生命力都在被极大魔法·万物归树所强行掠夺。
　　一头晶化阶段的蜘蛛，下达命令，让虫群利用速度优势和数量优势冲到那些战争古树树人群体之中，让战争长枪雨无法降临在虫群的身上，因为这样一来虫群就与树人军团混在了一起，这就可以从内部攻破万物归树的树人军团。
　　埃德加则是勾起嘴角。
　　他的应身化身·精灵皇帝则是念动咒语，顿时一株又一株战争古树的根须便缠绕向了虫群，一只又一只虫族为一环法术模型：树根缠绕所困，同时埃德加发动极大魔法·万物归树。
　　只见一道道生命能量朝着精灵帝国首都中央的那一株耸立入云端的黄金树。
　　那晶化阶段的蜘蛛精英首领，它的复眼有经历过特殊的改造，它可以看到它的整个虫族军团的灵息都在被那一株完美之树所吸取，无论是它的虫群是在地表上，还是在地面下。
　　“巫师…”
　　这位蜘蛛精英首领发出了一阵虫群的语言，来表达它的愤怒，下一刻，一根战争长枪贯穿了它的腹部，顿时它的腹部流淌下来了绿色的鲜血，这部分鲜血内蕴含的生机，竟然也在被完美之树所吸取。完美之树在得到了大量的生命能量之后，开花结果，落下种子，这些种子随风飘扬，从而在别的地方生长出来各有不同的古树来。
　　马其顿女巫扫过大地，发现埃德加降临之后，宣告他要假锻·虚无大帝之后，万物归树的占位属性变得更加明显，攻入精灵帝国的虫群军团全灭了以后，它们的生机归入万物归树，从而导致完美之树释放花粉与种子，短短时刻，创世青莲的大地上竟然到处都是古树的树苗。
　　马其顿女巫竖起眉头。“你这个家伙。太会占地方了。只是你让这个世界充斥你的极大魔法，挤压我们极大魔法的未来扩张空间。你这是有能力解决虫群和解决创世难题了？”
　　埃德加的本体老实地说：“现在我暂时还没有。不过我只要能假锻，就或许可以解决这个世界内的所有问题。”
　　马其顿女巫道：“我看你只是在浪费资源。”
　　“算了，我懒得管你。我还要深化我的雨界。”
　　洛克扫过大地，问向埃德加道：“看来你没有去构建生死循环。”
　　埃德加看向洛克，点头说：“我这个人喜欢简化问题，而不是增加问题的复杂度。自从上次我意识到建立生死循环不可行之后，我就干脆放弃了死亡循环的那一部分。而且说实话，我后来经过仔细的研究，发现在虚锻和假锻阶段，甚至是在整个二环阶段，想要完成我之前所构思的生死循环，是做不到的事情。”“那需要将万物的灵魂也留在我的极大魔法之内。”
　　“因此我结合灵息学，将极大魔法·万物归树变成了所有的灵息归于我的万物归树。我的极大魔法·万物归树，变成了升级生机的一种极大魔法。那些树人军团是存储生机的地方，而与树人军团签订契约，分享了力量的那些凡人，则是提升生机的源泉。”
　　“生命群体是发动机，树人军团则是储存地。”
　　“天地万物归于我的极大魔法·万物归树，生机勃勃，万物竞发。这是我虚锻阶段的极大魔法·万物归树，是我结合了育种学、植物学之后的结果。”
　　洛克点了点头。
　　他算是看懂埃德加目前的极大魔法的套路了，这么多时间不见，他的极大魔法比之前那种因为学院的要求，而在沉默大赛期间变得死气沉沉的极大魔法完全不同，埃德加结合了灵息学，将之完全变成了一种生命学派的极大魔法。
　　十五种古树，分别代表了十五种星环法术模型，也代表了十五种基础魔法符文。
　　像是那个驯兽师古树，是用来管理万物归树内的动物的。
　　而战争古树，则是主要用来管理万物归树内的凡人战士的。
　　其他古树，全都有构成万物归树的功能，整个极大魔法分为了生命群体部分和树人部分。
　　他似乎利用生命群体部分只要能晋级，就可以提升自己的生机质量的这个特点，从而在这群精灵战士死亡之后，他们身上的高质量生机形式无法随着他们的灵魂转世轮回而离开，从而留在完美之树内部，而完美之树则似乎通过某一种机制，将这被提升的生机传导给各大古树。
　　而各大古树则是通过树人契约，将力量分享给凡人。
　　这么一来，十五种古树序列，与凡人之间就形成了正向循环，整个极大魔法都充斥着勃勃生机。埃德加巫师道：“但这只是虚锻的万物归树。”
　　“我现在要在这场比赛内尝试假锻我的万物归树。”
　　此刻，创世青莲世界之中，只见打赢了战争的精灵皇帝没有停下，而是立刻下达指令，率领各大树人军团朝着大地上的蜘蛛群体杀去，同时他命令精灵军团朝着其他的精灵部落杀去，第一站就是帕特里克巫师的力量体系下的精灵群体。
　　只见大地上，各处都有战争，每一个战场，万物归树都将敌人的灵息收入囊中，存入古树军团与完美之树内部。而红蜘蛛虫群则是节节败退，当虫群的生机反而会被万物归树掠夺的时候，数量优势就不再是优势了。
　　洛克算了一下目前的攻防模型，发现现在的虫群的数量优势对于其他参赛选手的力量体系来说，依然是存在的，但对于埃德加的精灵帝国来说如同一个笑话，因为万物归树的存在，导致了埃德加·大卫可以在让自己的臣民与虫群战斗的时候，吸收已死虫群的生命灵息。
　　换而言之，埃德加把战争打成了一个利滚利，滚雪球一般的升级模式。
　　那么对于埃德加的精灵战士来说，他们打仗就跟能升级一般，那么对于他们来说，虫群就好像是可以让他们升级的小怪，这数量优势就不再是优势，反而是一种劣势。
　　埃德加·大卫的极大魔法·万物归树，竟然让虫海战术变得不再存在。
　　赛场上，正坐在观赛台上的二环巫师也一个个在讨论埃德加的这个万物归树，有人还直接建立出一个模型来，然后让自己的学生将这些资料发给其他的巫师，众人直接围绕着埃德加·大卫的极大魔法讨论了起来。
　　与此同时，正在观赛的整个雨泽沼地的巫师们也在思考这个极大魔法。
　　因为埃德加·大卫的这个万物归树，简直就是一个针对任何虫海战术的实用通解，只要将对方的死亡化为对自己这边有升级作用的事情，那么数量优势就成了数量劣势，打这个万物归树就不能走数量路线，必须走质量路线。
　　观赛台上的一名星环巫师对着另外两位好友做着学术讨论。“这个万物归树确实是常规的位面殖民战争之中，面对敌人数量远胜过自己的情况下的通用解。只不过要实现起来实在是太难了。那个巫师好厉害，他也是云泽湿地的巫师吗？”
　　“他们云泽湿地真是人才济济。”
　　“我光是去想要怎么实现这个万物归树，就觉得不可能，我使用了三百多种法术模型想要复现出三分之一的效果来，居然都做不到，但他只用了十五种星环法术模型。”
　　“厉害，真是厉害。不过我认为要与这个万物归树·极大魔法战斗，就需要走力量高度统一的路线。因为与万物归树战斗，你的灵息与魔压会无时不刻地被吸走。我认为那种力量比较发散的极大魔法，恐怕会被完全克制。举个例子，我觉得天工行雨就会被万物归树克制。那天工行雨一旦用起来，就会形成大量的降雨，若是对付别的极大魔法，那自然是无往而不利，携带大势去形成压力。”
　　“但面对极大魔法·万物归树，则是让人没有信心啊。”
　　他的一位星环巫师好友道：“你怎么长云泽湿地人的威风，而灭自己人的志气？那马其顿夫人也是很厉害的。”
　　一位月环巫师学院长，听到了他们的讨论，咳嗽了一声，坐在原地转身扭头看向他们。
　　“我是荆棘甲龙学院的学院长。请问我可以参与你们的讨论吗？”
　　三位星环巫师连忙点头，表示欢迎他的指点。
　　这位月环巫师学院长道：“这个万物归树确实是很克制目前的虫群。但虚空虫群之所以成为棘手的东西，有两大原因。第一，虚空虫群与三大神族是死敌，虫群会攻击任何智慧生命，文明与智慧是虫群的食物，但虫群会优先攻击神族军队。”
　　“目前原因不明。”
　　“有关这个方向的研究也有很多。”
　　“第二，就是因为虚空虫群拥有超强的进化适应性，尤其是萝丝女神……被那个虫之母算计，被吞下之后，虫群拥有了进化的资源。所以，我只怕是现在的虫群会出现新一轮的进化。”
　　“所以，我对于万物归树是否可以对付现在的虫群表示怀疑。其次，你们看错了，极大魔法·天工行雨不是一个普通的水魔法，而是一个法界。也就是说随着时间流逝，这个法界会越来越强大，其力量的凝聚度会超乎想象。万物归树是否可以吸得动，我则是表示怀疑。”
　　三名星环巫师仔细思索着这位月环巫师的意见。
　　那位发表意见最多的星环巫师，立刻发现他建立模型错误，导致了结论失真，连忙站起来行礼道：“这位荆棘龙学院的学院长大人，感谢您的提醒。您说的对，天工行雨好像并没有被万物归树所克制。”这位月环巫师微笑着点头。“无妨，各位都有远大前途的巫师。我们就是平等交流。但那位埃德加巫师确实很厉害啊。”
　　“他所图非小啊。”
　　“我更加好奇假锻·虚无大帝是什么。他既不想要走学脉的路线，也不走魔法书上常见类型的假锻，某种强大的可以改变地区局势的极大魔法，他要假锻的是一种大帝。不知道那是什么。”
　　这位月环巫师好奇地看向竞赛上。
　　此时，探讨什么是虚无大帝，埃德加是否会成为最后的赢家，这两个问题也成为了整个巫师地的热烈讨论对象。
　　评委席上，五位三环巫师全都脸色有异。
　　他们没想到会有人在这种草创的比赛上，锻造出这么高级的假锻来。
　　浮士德巫师道：“没想到这么多年了，我还能见到人假锻帝道的。”
　　“我看过古籍，帝道路线源远流长，似乎在众星时代之前就存在了。大帝一般都是假锻，能假锻大帝，才算是走上，帝路上的起步，在大帝之上还有更多的路线。只是听说这条道路极为不祥。不知道这位年轻人是在哪里得到的这部分魔法传承？”
　　格雷学院长点头说：“我们翼神龙学院的图书馆内有帝道的部分资源，需要至少三环巫师才能查阅。假锻的大帝，是直通真锻的一种假锻。如果他真的可以假锻大帝，那他距离真锻就会比较接近了。”“而且，他在第四次锻造的时候，就会容易锻造出比较高级的真锻。”
　　“这样就会让他更容易接近三环。”
　　“只是这个虚无大帝是什么，我不是育种学，确实是没有看懂他的思路。”
　　约翰学院长笑道：“我是看懂了。大概是他想要利用无锻的特性，让自己保持在什么都没有的状态，从而可以吸取各大虚锻的理念体系，让所有虚锻一起帮他假锻。实现的主要方法是灵息学和他利用生命古树的化感作用的特殊个人培育法。”
　　“我想他是发现了无锻的特殊特性，所以想要利用无锻帝国，去清洗他吸收的各大灵息。无锻有学习任何虚锻体系的特性，而他则是要利用这一点。不容易啊，能想到这一点的虚锻巫师很少。大部分虚锻阶段的星环巫师，都会认为无锻是一种比虚锻低级的状态，从而不会在意它们。”
　　“红龙王座大人，你觉得他这个虚无大帝的想法如何？”
　　红龙女巫沉默不语，只是抿了一口巫师茶。
　　约翰学院长诧异地扫过一眼红龙女巫，不知道她是什么态度，难道是因为有人风头盖过了自己的学生而生气，或者是不看好埃德加，或者只是单纯不想要搭理他这个问题？
　　此时，有人突然出言，“看过历史书的巫师，不会这么认为。”
　　四名评委愣了一下，随即纷纷站起来，迎接这位三环巫师【六眼乌鸦】坎迪丝夫人的分身。约翰巫师笑道：“坎迪丝老朋友，你怎么也来了。没想到你这种大忙人，竟然会让分身赶过来，特意过来观看自己的学生的比赛。”
　　六眼乌鸦【坎迪丝夫人】则是对四人点头，然后对叶卡捷琳娜女巫行礼，接着道：“启蒙时代之后，为什么巫师文明的实力越发强大，之前的时代的巫师世界逐渐无法与启蒙时代之后的巫师世界相提并论。那是因为原本的正常文明，是在一环阶段，连续经过四次质变，然后直接跳到二环虚锻。”
　　“也就是说，在无尽虚空之中的许多文明，只有一环到虚锻的阶段。”
　　“而启蒙时代之后，巫师世界在虚锻之前发掘出来了无锻。无锻的诞生带来了现代的繁荣，投行是无锻，教育虽是虚锻，但教育的最终目的就是教导出更多的没办法直接成为虚锻的那些想要改变世界的无锻巫师。”
　　“无锻是非常特殊的锻。”
　　格雷巫师接话道：“是极，是极，只是无尽虚空之中，达到一环的文明都不算是多。”
　　“大部分都是学徒阶段的而已。”
　　“大部分文明如同巫师学徒一般，虽然有提升自己的想法，却不够成熟，而要是能达到一环，那便可以算是一个真正的成年人了。”
　　爬行者园林的学院长道：“既然坎迪丝夫人也来了，那就请入座吧。我也是许久没有见到雨泽沼地巫师地变得这么热闹了。只是现在要谈输赢，还是太早了一点。虫群问题还没有解决，创世难题这个根本问题也没有解决。”
　　“我们这些三环巫师先看一看，接下去会怎么发展吧。埃德加眼下是否可以战胜虫群，还未可而知。”六眼乌鸦坎迪丝女巫入座，接着笑道：“我很相信埃德加·大卫。”
　　此时，帕特里克巫师的精灵王国被精灵帝国的精灵战士军团攻陷了王都。
　　晶壁体系上空，帕特里克巫师看向了埃德加·大卫巫师，气得有些颤抖，他在这个创世青莲世界传下的道统竟然被埃德加的精灵帝国给俘虏。
　　“你想要做什么？”
　　“我们都是参赛选手，你怎么竞然对我下手？”
　　埃德加·大卫皱起眉头，不解道：“强者为先我为尊。”
　　“何况这里这么多的巫师，为何我不对别人的力量体系动手，而首先对你下手，还不是因为帕特里克理事长你，作为泥沼之民俱乐部的星环巫师，却是我们之中除了萝丝女巫那个送人头的货色之外最弱的巫师。”
　　帕特里克气得咬牙。
　　埃德加·大卫道：“但我也不是不给你机会。如果你此刻让你的精灵王国加入我的精灵帝国。那么我就可以让你的力量体系活下去。”
　　帕特里克愣了一下，随即他内心狂喜，他以为埃德加会直接灭了他在这个世界的道统，但他没想到埃德加居然还会给他机会。
　　只是加入？
　　一般来说一个虚锻的力量体系是不可能容纳另一个虚锻的力量体系的。
　　一个虚锻会吞并另一个虚锻。
　　如何接纳？
　　帕特里克巫师只能带着惴惴不安的心情道：“好，我同意加入。”
　　创世青莲世界之中，精灵王国的年轻精灵国王当众宣布，他要将整个国家并入精灵帝国内。而精灵皇帝则是让这位年轻的精灵国王，将自己的姓名留在树叶上，在这个瞬间，这位精灵国王便与完美之树建立连接，只是下一刻，他完美之树的天空风起云涌，所有的参赛选手和观众全都看到了这一幕。一股强大的吸力通过完美之树作用在了帕特里克巫师的身上，也就是作用在了他的极大魔法上。帕特里克理事长脸色大变，他在让自己的力量体系下的那位精灵国王在树叶上签上自己的名字的时候，已经做过了很多推演，确定这没什么事情，他要是想要突然赖账，突然反叛，顶多就是损失了签订这个契约的精灵国王，就可以立刻反悔。
　　帕特里克理事长看向那一张树叶。
　　“这个……你的树叶用的是地狱的魔鬼契约吗？”
　　埃德加巫师神色未变。“我只是花了一点时间研究了一下地狱的魔鬼契约，接着将研究成果加入了我的极大魔法之内而已。还挺好用的。”
　　此刻，帕特里克道：“不对，就算你用魔鬼契约，你也不可能用你的力量体系，将我的力量体系……吸过去啊。”
　　此刻，帕特里克的极大魔法·彩虹苗圃竟然在被迫降临，只见晶壁体系上一道彩虹如同天界一般正在朝着主物质位面坠落而去，而他的极大魔法竟然通过那一位精灵国王正在加入埃德加的完美之树体系。虚锻体系无法直接容纳另一个虚锻体系。
　　除非，埃德加的极大魔法已经有了假锻的特性！
　　此时，创世青莲世界的大地上，埃德加的分身，精灵皇帝则是对那位精灵国王道：“我赐予你彩虹王的称号。”
　　随着他的宣言落下，那天空之中正在对抗万物归树的强大引力的彩虹苗圃竞然直接从天空坠落了下来，接着完全降临在了这个世界，然后落于精灵王国之中。
　　而帕特里克也惊奇地发现，他的意识竞然被迫随着极大魔法一起降临在大地上，落在了那个精灵国王的身上。
　　帕特里克·精灵国王惊疑不定地看向眼前的精灵皇帝。
　　“你是怎么做到的？这一切。你强迫我的意识和极大魔法降临，你用你的极大魔法容纳我的极大魔法？埃德加·精灵皇帝勾起嘴角，接着他转身对身边的军队下令道：“将那些拒绝投降的城市的精灵全都发卖为奴，以儆效尤。”
　　“彩虹王，此刻你已经在我的精灵帝国体系之内，我希望你可以好好努力。用你的智慧为我们的帝国效力。”
　　帕特里克·精灵国王惊疑不定地看向埃德加·大卫，他如何思考，都想不通埃德加是如何做到的。此时此刻，他只能低声道：“这些云泽湿地的巫师真是变态。”
　　此时，埃德加·精灵皇帝立刻带领军团去包围了另外一位巫师的精灵部落，那是拉美西斯巫师的精灵部落。
　　晶壁体系上，拉美西斯巫师苦笑着摇头。
　　“看来我是不投降不行了？”
　　埃德加点头说：“我的精灵帝国此刻就是最强大的，此刻还要再加上帕特里克的彩虹苗圃。你的极大魔法不是我们的对手。如果你不想要被消灭，就最好并入我的精灵帝国。”
　　拉美西斯巫师只得同意。
　　他忌惮地看了一眼埃德加。
　　此刻，在创世青莲世界之中，他操纵着自己的精灵国王签订了那个协议，下一刻，他的极大魔法·【御龙草笛】竞然同样被强行拽入了创世青莲世界之中。
　　拉美西斯见到这一幕，脸上表情不悦。
　　“早知道这样还不如我直接降临极大魔法。埃德加这个家伙是想要将我们巫师的极大魔法一个个全都强行降临在这个世界之中，然后用他的极大魔法统御我们所有人的极大魔法吗？他要是真的做成了，只怕真的可以假锻了。”
　　“没想到，居然还有这种方法。只是他到底是如何做到的？”
　　“他是怎么做到统御我们的极大魔法，是如何强行让我们的极大魔法降临这个世界的？”
　　这样一来，拉美西斯巫师的极大魔法也被纳入了万物归树。
　　此刻，大地上极大魔法·万物归树因为连续接纳了两个星环巫师天才的极大魔法，而越发强大，整个系统内的灵息总量不断增强，那完美之树树人的高度越来越高，仿佛是可以连接天与地。
　　它甚至生长到了晶壁体系那里。
　　而完美之树的树根也是深入洞穴。
　　整个世界，万事万物万有仿佛都在回归于埃德加·大卫的极大魔法·万物归树。
　　整个世界的虫群像是潮水一般正在退去，因为埃德加·大卫的万物归树的强大，直接代替了虚弱的世界，镇压了那些虫群。
　　随着虫灾退去而幸存下来的精灵们开始重新建立起来自己的国家，但这些国家很快就被精灵帝国所征服，抵抗者全部被贩卖为了奴隶，精灵帝国成为了一个非常复杂的奴隶制帝国。
　　十年过去，此时，大地上残存的虫群突然有一天直接被埃德加并入了极大魔法·万物归树之内。帕特里克和拉美西斯简直就是一脸莫名其妙，他们没想到埃德加·大卫的极大魔法，居然把虫群都给纳入了进去。
　　而虫群并未与精灵帝国签订过任何的契约才对。
　　此时，赛场的观众席那边，拜楼罗女巫问向自己的兄长，也就是莫泊桑家族的埃克斯月环巫师道：“兄长，你觉得现在这是什么情况？”
　　埃克斯也是眼神迷惑，他微微摇头。“不知道。”
　　“这位埃德加·大卫，是我之前小看他了。”
　　“他的举动，我也是无法看懂。”
　　此时，还有许多巫师都是看不懂，埃德加·大卫这是做了什么，居然将一系列的极大魔法和虚空虫群都纳入了他的极大魔法。
　　此时，赛场之中，洛克的本体行走在晶壁体系上，他看了一眼埃德加·大卫，他大概是看懂了埃德加用的是什么手法。
　　是灵息学。
　　极大魔法·万物归树本身就有吸收万物的特殊能力，但灵息学和生命古树的组合，却加强了这个极大魔法在这方面的能力，当然埃德加·大卫在灵息学上的水平绝对不错，否则他做不到这一点。两个星环巫师的极大魔法会坠落向这个世界，都是因为灵息被捕捉，从而万物归树通过灵息，而将它们捕捉进入自己的体系。
　　洛克看向焦灼不安的拉美西斯和帕特里克，只怕是随着时间流逝，两大极大魔法内部的灵息就会不断流入万物归树之中，一开始他们的极大魔法还能保持一定程度的独立，但随着时间流逝，随着灵息越发朝着完美之树流动，他们的极大魔法会越来越像是一个附属。
　　灵息就好像是完美之树体系内的货币。
　　只要完美之树掌握着最大量的灵息，就可以让拉美西斯和帕特里克这两个正在等待机会的巫师，变得毫无办法。
　　而虫群会被捕捉进入万物归树内，也是因为在这十年内，树人军团和埃德加的精灵战士军团杀死了太多的虫群，这导致了虫群的灵息流入万物归树，当灵息流入的数量级达到一定程度，那么无需签订契约，整个虫群都会被纳入他的极大魔法之中。
　　“看来埃德加的确是想要在这个世界内，尝试假锻一下了。我和马其顿女巫显然都在尝试假锻，只是埃德加选择的假锻·虚无大帝，正好是需要将让自己的极大魔法尽量容纳更多的虚锻阶段的极大魔法。而我所构思的假锻，则是需要一定的时间。’
　　“暂时先不管埃德加了。’
　　洛克将全部注意力放在自己的巡林客身上，他正尝试主导丛林那边的假锻，并在那边尝试布局。此时，埃德加看向洛克和马其顿女巫，接着开始寻找那位虫之母的本体。
　　“没有签订契约的话，就算是加入我的极大魔法·万物归树，我也没办法直接驱使或者是压制它们。要想在这里将我的极大魔法·万物归树转为虚无大帝，我就需要吸纳更多的虚锻。”
　　“不用太多。至少十五条。”
　　埃德加通过调整自己的极大魔法的十五种古树符文，推算出自己需要拥有十五条可以通往星环的序列，十五条序列被他处于无锻的精灵帝国容纳和驱使，就能形成正儿八经的以无锻驾驭虚锻的特殊局面，从而将自己的极大魔法调整为虚无大帝。
　　这是他在黑水世界，经过刺激之后，所思考出来的事情。
　　因为太过激进，所以他一直没敢去做，但正好这个竞赛最后可以重置一切，那么他就敢在这个世界内尝试假锻·虚无大帝。
　　埃德加·大卫的本体和地面上的应身，都没有找到虫之母。
　　埃德加·大卫虽然率领军队剿灭了地表上的几乎所有虫群，但他总能地底世界找到一些还未发现的虫巢，故而埃德加·大卫很担心，地下世界正在孕育一支庞大的虫群，只是因为他的极大魔法现在势头正大，所以才持续隐藏着。
　　“暂时无法锁定那些虫群的最后的据点的位置。”
　　埃德加·精灵皇帝率领着树人，“我的树人已经路线开始出现了晶化阶段的树人。随着我的体系继续发展，很快就会有二环阶段的树人。只要能假锻成功，我就能拥有星环阶段的树人军团。如果有那么一天，或许就可以彻底解决虫之母和这个世界的创世难题吧。我也不知道，但先假锻·虚无大帝再说。”“既要假锻大帝，那就要天上地下没有敌手。此时敌人和竞争对手，都被我降服了。唯有两人还在我的帝国之外。”
　　埃德加的本体，站在晶壁体系之外，看向洛克和马其顿女巫。
　　“两位，所有人都已经进入了我的假锻·虚无大帝体系之内。让这个比赛进入下一个阶段吧，你们何不也进入我的帝国之内，你等公平竞争，在我的假锻·虚无大帝体系之内？”
　　“如若不然，我只怕要率领军队，对你们二位的力量体系下手了。”
　　洛克笑道：“埃德加，你可以试一试。”
　　马其顿女巫则是看向埃德加道：“你尽管让你在这个世界的军队过来攻击我的力量体系，我会让你可笑的帝国有去无回。埃德加，我再说一遍，你的精灵帝国和你的虚无大帝极为可笑。你的力量体系因为简单而容易扩张，现在更是吸收别人的虚锻，想要成就你的假锻。”
　　“这是不可能做到的。”
　　“其次，你的力量体系根本不可能解决创世难题。你将大部分资源抢先占据，然后想要让别人因为缺少资源而臣服你，这种做法在其他时候虽然可以，但在这个创世难题之中，却注定了你没有办法解决创世难题。”
　　马其顿女巫看向埃德加巫师道：“应该说。如果放任你行动。最后就会变成你占据绝大部分资源，却因为无法解决创世难题，而导致我们所有人的努力全都白费，并影响我解决创世难题。”
　　“所以我要趁着你的虚无大帝，还没有消耗这个世界太多资源的时候，先一步解决掉你。”埃德加·大卫思索了一下，他立刻做出决定，抢先攻击马其顿女巫。
　　这里面有两个原因。
　　第一，马其顿女巫对他有明显敌意。
　　第二，洛克和他素来有交情，之前还有生死之间的战友情，先一步对他动手，他还觉得怪不好意思的。埃德加巫师看向洛克的本体，试探地问道：“我要是与马其顿夫人的力量体系全面开战，不知道洛克你是否会参与？”
　　洛克道：“我现在也忙于假锻。”
　　埃德加顿时意气风发地对马其顿女巫道：“马其顿夫人，那我就只能先打服你，再去攻打洛克，强迫你们将你们的极大魔法全部降临在我的精灵帝国内，帮助我完成生命魔法的假锻·虚无大帝。”马其顿女巫道：“那只虫之母得到了萝丝女神的力量。她还没有用过那力量呢。我劝你悠着点，眼下你暂时压制虫族，但一旦你虚弱了，虫群再来。你会死得很惨。而那是我愿意见到的。因为你太占地方了，你将资源全部占据，上限却是如此之低。”

第1098章 埃德加，你打低端局太多了！
　　埃德加·精灵皇帝，率领军队包围向了西部地区的雨界，他御驾亲征，率领精灵军队五百万，整个世界的人口都只有一亿五千万，他在雨界周围建立了一座庞大的城市，名叫【帝踏之城】。
　　他派出军队不断去探索寻找进入雨界这个上层位面的办法。
　　他命令拉美西斯和帕特里克两大精灵国王利用自己的力量体系加紧寻找出雨界的入口，因为精灵帝国的十五个序列的精灵战士全都是通过分享十五种古树，而得到不同方向的力量的战士，所以他们没什么研究能力，自然无法找到进入雨界的入口。
　　而帕特里克和拉美西斯此刻也存了将马其顿女巫的力量体系拉入精灵帝国的意思。
　　帕特里克·精灵国王率领着他的炼地士道：“埃德加陛下，我们王国的精灵炼地士正在不断抽取地脉魔力，研究这一块的地脉走势。我们确定这个法界的面积不大，似斑驳雨点，每个源泉大概就是一个村庄的大小，然后在这一片雨林以点连成片。”
　　“他们的人口大约只有三十万。”
　　精灵军队内，精灵将领们集体哈哈大笑了起来。
　　埃德加·精灵皇帝也是脸上带着微笑，马其顿女巫的雨界体系扩张实在是太慢了，对于精灵们来说学习的门槛也高，要想成为一个成熟的祈雨师，没有二十年时间还不够，可这个世界的精灵一共才三十年寿命。可以说，这个世界的精灵寿命已经严重限制了祈雨师们的成长速度。
　　既然祈雨师的成长速度变慢，那么天工行雨在这个世界的假锻速度也在变慢。
　　一位等级15，序列是驯兽师的精灵，骑在一头白色老虎的背上，他哈哈大笑道：“我们精灵帝国雄兵五百万，从战士，到刺客、骑士、驯兽师，一共十五种序列。我们就连那些可怕的虫群都打赢了。那么这个可笑的三十万人口的小地方，还不是如同随手就可以取得的地方。陛下，为何我们一定要盯着这个地方？”拉美西斯微笑道：“普天之下，莫非王土。帝国应该统一整个疆域嘛。”
　　拉美西斯与帕特里克巫师对视了一眼。
　　两人用眼神交流了一下。
　　埃德加和马其顿打起来是最好的，无论哪一方赢了，他们都或许可以摆脱目前被埃德加挟制的窘迫处境。
　　一群精灵将领们纷纷点头。
　　埃德加·精灵皇帝看向自己身后的完美之树，现在完美之树仿佛可以连接天地，因此站在创世青莲世界之中的任何一个地方，擡头就都能看见那完美之树。
　　他此刻发动自己的极大魔法·万物归树，想要强行进入雨界，如同万川归海，完美之树化为生命的起点和生命的终点，要将整个世界的生命全都吸入其中，一旦所有生机全都归于完美之树，他就可以通过完美之树控制这个世界的所有命运和生命。
　　如此一来，虚无大帝的假锻怎么可能不成？
　　只是此刻，一道道树根在雨界所在的雨林之中生长出来，但无论埃德加如何发动万物归树，都无法吸得动雨界的魔压与生机。
　　埃德加·精灵皇帝脸色难看。“我收服了拉美西斯和帕特里克的力量体系，就等于有了两条虚锻级别的序列。我要用序列之树这道我构建出来的星环法术模型，统御十五条虚锻序列，然后将之化为月环法术模型。那么就还需要更多的虚锻。’
　　“在我看来，这场竞赛的重点在于谁先假锻。’
　　“但现在迟迟打不开雨界的入口。’
　　埃德加看向拉美西斯和帕特里克，因为在场的三名星环巫师之中，他们的力量体系比较复杂，这两位的力量体系下的精灵最有可能破解雨界，找到进入雨界的入口。
　　“拉美西斯，帕特里克，我想要知道，你们需要多少时间找到进入雨界的办法？”
　　帕特里克摇了摇头。
　　拉美西斯笑道：“我也没有把握。”
　　“但陛下请看。”
　　他一挥手，顿时出现了一片天上的雨水和地上各种白菜配合起来的场景。
　　“马其顿女巫设置的法界极为玄妙，我已经全力正在破解。但是一时间，还是找不到能进入其中的魔法。其实不用魔法进去也行。若是陛下可以找到逼迫他们主动出来的办法，那就好了。”
　　埃德加眼神亮起来。“你是说，让他们自己出来？”
　　“好主意。”
　　埃德加·精灵皇帝对自己身边的精灵下达命令道：“传达我的法律，将这里的雨林全部砍伐干净，一棵树都不留，一条河都不要留。”
　　“不管怎么样，马其顿想要假锻一定需要资源。她缩在乌龟壳内如何获得资源？”
　　“我将这附近的资源全部清除。我看她怎么办。”
　　“她想要假锻就一定需要出来，而她只要打开雨界，那么我就可以让我的五百万军队长驱直入，这五百万军队全都是职业者，就算是等级低一点，战斗力差一点，而马其顿女巫的力量体系的质量高，那又如何。她三十万总人口甚至不可能不全都是祈雨师，三十万内部有五万祈雨师就已经不错了。”
　　“五百万对五万。再高的质量，再高的等级，都是无用。顷刻之间，我就可以压制住马其顿女巫。”埃德加眼神闪烁，随着他的思索，他下达的命令作用在军队之中，军队出动，已经开始砍伐周围的雨林，随着一株又一株树木，倒下，这片原本因此变得繁茂的地区，开始变得贫瘠。
　　他要将这里变成寸草不生之地。
　　逼马其顿女巫出来，或者干脆就让马其顿女巫的力量体系下的精灵群体困死在这里，这样也可以。晶壁体系上，埃德加再次看向马其顿女巫的本体。
　　“给你一个选择，加入我的精灵帝国。”
　　“这样我就退兵。”
　　马其顿女巫扭头看向他，冷冷一笑。
　　接着，马其顿女巫看向洛克道：“洛克，我看他也会用这招对付你。你不提前做准备吗？”埃德加对所有竞赛选手道：“并非是我用这种手段对付任何一个个体巫师。而是我的假锻·虚无大帝，认为生命的早期是植物，植物出现，接着生命出现，植物可以作为生命的中转站和生机的存储站。这部分内容只是假设。”
　　“但魔植可以作为灵息的存储站，我有一篇专门的一区。”
　　洛克道：“嗯，我看过。就在雷泽上。”
　　埃德加看了一眼洛克，他勾起嘴角道：“因此，我的完美之树吸收这个世界上所有生机，但本身却又保持在无锻的状态，这是我和投行学的。如此一来，世界上所有生机都纳入我的万物归树，岂不是我就可以分配所有的资源了？”
　　“各位，此刻我掌握着所有的资源。”
　　埃德加·大卫看向洛克和马其顿女巫。
　　“创世青莲的资源有限，整个世界只能养得起一亿多精灵。我认为这个世界虽然是中大规模的世界，但我怀疑能支撑假锻的资源只有……两个。可能两个都没有。”
　　“洛克，马其顿，你们两个谁先归顺我，谁就有可能获得最后一份资源。”
　　“拉美西斯、帕特里克，还有侯赛因，你们三个谁忠诚于我，谁就最可能得到这最后一份资源。”埃德加·大卫勾起嘴角，“各位，何不表态？”
　　此时，创世青莲世界内，原本整个地区只有大陆边缘地区有森林，内陆一片荒芜土地，洛克所降临的地区都是中部偏向东部边缘地区的位置，确实也是各个参赛选手选择降临之地里最为偏僻的地区。而现在整个西部地区树林大半被砍伐，树木被运回东部去发展，整个东部因此变得欣欣向荣，大地上到处都是各种古树，有战争古树、风之古树、驯兽师古树等等，这些树人有许多都是晶化巫师魔压等级的，甚至已经开始出现了二环树人。
　　整个世界的资源，正在通过精灵帝国灌输到树人森林这边。
　　埃德加似乎想要利用帝国的资源，汇聚出一片二环树人丛林。
　　而雨界因为周围灭了树林，导致了资源的数量大大降低。
　　埃德加的本体得意地看向马其顿女巫，道：“掌握资源的分配权利，也就是掌握生机的分配者，就是虚无大帝的根本。现在马其顿女巫，你要为了资源而向我俯首称臣。”
　　同时，地面上，精灵军队已经开始向中部地区而去，显然埃德加·大卫要让自己的力量体系尝试吞并洛克的力量体系。
　　此时，完美之树的树根已经遍布中部地区的地下，侵入了丛林的地盘。
　　丛林虽然强大，一直保护着巡林客们，但各大巡林客圣地全都发现了，他们居住的土地下方长出来一堆杂乱的树根。
　　此时，琴恩大师带着自己的学生，顺着这些树根，挖掘出来了一条地道，结果他们一路顺着树根挖掘，竞然发现永无止尽一般。
　　琴恩大师咳嗽了起来，他站在地道之中，亲手检查着这条树根。
　　“这大树根绝对是那一株大树的。你们看这树根的分支缠绕在了其他树的树根上。”
　　巡林客们擡起头，全都看见了这条树根的分支竞然缠绕在了其他的树根上。
　　“天啊，难道说那个大树想要让所有树的树根全都接受它的控制吗？”
　　“怎么会有这么古怪的大树。”
　　琴恩大师皱起眉头。
　　“我已垂垂老朽，只怕不久就会死亡。唉，遇到这古怪的情况，我真不知道该如何去解决，我若是闭眼离去了，留下你们这些孩子，不知道是否可以应对这变化。不过我已经五十岁了。这已经远远超过普通巡林客的岁数。我已经很是满足。”
　　此时，有一位巡林客突然跳入了地道之中，对琴恩大师说道：“大师，您在十五年前救下的那个精灵少年清醒过来了。”
　　琴恩大师大喜过望，他连忙让精灵们带着他前往。
　　此刻，在一座木屋内，琴恩大师小心地扶起躺在病床上十五年，因此身体变得瘦弱无比的这位精灵青年“孩子，不要紧。你睡了整整十五年啊。虽然你现在的寿命不多了。但不要紧，只要我活着一天，我就会照顾你。”
　　这位精灵青年推开了琴恩大师的手，然后道：“这位精灵，你学我的法，用我的道，修的是我的框架，研究的是我所制定的方向，你居然称呼我为孩子？”
　　琴恩大师和其他精灵巡林客全都愣住了。
　　这位精灵青年颤巍巍地站起来，然后道：“各位。我要第二次传法于你们。”
　　“我问你，什么是进化，什么是繁荣？”
　　琴恩大师惊疑不定地看向这位昏迷了十几年的精灵青年，但进化与繁荣是巡林客的常见的话题。“所谓进化当然是变得更加强大，所谓繁荣是数量变得多……”
　　“巡林客们学习呼吸法，理解力量之叶，使用力量之叶，于是我们就越来越强大，这便是进化。巡林客们的数量变得更多，这就是繁荣。”
　　洛克操纵着这个分身反问道：“那么我问你，如果一个精灵找到了可以增加田地产出的发现，那么是不是进化？”
　　琴恩大师道：“当然是。”
　　洛克道：“那么一个精灵如果创造出一首优美的曲子，是否是进化？田地产出有所增加，尚且可以直接被肉眼所看见，而曲子优美却无关强大，这是不是进化？”
　　琴恩大师陷入了沉思。
　　洛克道：“如果有精灵找到了一种降低了产量，却提升了口感的稻谷品种，这是不是进化，这是不是繁荣？田地产出增加是肉眼可见的，而田地产出减少，却口味变好，却是难以用肉眼见到，并且口味这种东西千人千面，难以言说。”
　　“对于有的人来说是好吃，对于有的人来却是难吃至极。”
　　“若是出现这种情况，这是变得不繁荣，还是变得不进化了？”
　　此时，巡林客们全都已经头晕眼花了。
　　琴恩大师细细思索，他觉得洛克虽然突然称呼他是孩子，实在是奇怪，但洛克所说的实在是太有道理了。
　　什么才是繁荣？
　　什么才是进化？
　　这两个问题似乎直指巡林客的根本。
　　琴恩大师经过仔细思考，接着道：“只要能仔细端详，我认为总还是可以分别出一个东西是好是坏的。洛克道：“当然。我再问你，如果有个人发现了一个新的力量之叶，但这个力量之叶却是只有他和少数几个人可以学得会。而你们大部分精灵都无法学会。整个世界只有三十个精灵可以学得会，但这种力量之叶的效果无法直观表现出来。”
　　“对于全世界精灵来说，那一片力量之叶，因为其他精灵资质低而学不好，他们学了，只能使用出一道简单的法术。”
　　“看起来就是垃圾。”
　　“我问你，这样一来，无论如何都无法看出，这力量之叶的厉害了，这是否是进化，是否是繁荣？”琴恩大师本能地说道：“这个世界上怎么会有那种东西呢？不可能存在的。”
　　洛克的化身，拿出来了一片力量之叶。
　　“那，这是什么？”
　　一群人围过来，琴恩大师看道：“这似乎只是一片比较有新意的力量之叶。看起来并不强大啊。”洛克道：“那是因为你就是没有天赋的精灵嘛。看来你确实无法看出这力量之叶的厉害了。”琴恩大师笑着摇头道：“这……您别开玩笑了。这就是一片普通的力量之叶。算不上进化，勉强可以算是繁荣吧。”
　　“至少充实了一点力量之叶的数量。不信，我邀请全天下的精灵大师去学习它，看看他们是否会如何说。”
　　洛克笑道：“正合我意。”
　　“这就是我第二次要传的法，我要借助这片力量之叶，告诉你们什么是进化，什么是繁荣。”洛克的两大极大魔法也在快速调整，尤其是繁荣之树。洛克决定要将这个繁荣之树彻底调整建构，并去除其中的波斯波利斯神族的力量。
　　一周后，丛林内的大部分大师聚集在一个木屋之中，纷纷传递着他们手中的这一片力量之叶，然后纷纷摇头。
　　一名拥有晶化魔压的巡林客道：“这只是一片最为弱小的力量之叶。能创新出力量之叶的巡林客都是大师，但问题是这个力量之叶很是普通，我实在是看不出这东西到底哪里厉害。琴恩，你叫我们聚集在一起，帮你辨识这片力量之叶，你是不是在戏耍我们？”
　　第二位巡林客大师检查手中的力量之叶，也是摇头道：“我看也很普通。只能增强一点体质，但增强不了多少。这东西和战争古树序列一样都可以增强一个精灵的体质，但我觉得远不如精灵帝国的战争古树序列。这东西作用并不大，如果琴恩，你就想要用这个东西去对抗战争古树序列，我看你是痴心妄想。精灵帝国的十五条古树序列虽然都很普通和平庸，但也是麻烦。”
　　第三位巡林客大师道：“我拿我的信誉担保，这就是一个很普通的东西。会相信这东西的人一定很傻。拿鱼目当做了珍珠。”
　　琴恩大师为难地收回这片力量之叶，他似是也在犹豫，对众人再三询问道：“各位，你们确定这个力量之叶就是很普通的东西吗？”
　　一众巡林客大师纷纷点头说：“是的，我们确信。”
　　琴恩大师则是看向从门外走入其中的洛克的化身，对他说道：“您看，这些人都说这是一片很普通的力量之叶。”
　　“并非是我不信任您的说法。”
　　“而是所有巡林客大师，都认为这是一片普通的力量之叶。”
　　“所以这片力量之叶如何与繁荣与进化牵扯得上关系呢？”
　　洛克叹息了一声。“这是一片假锻之叶。”
　　他伸出手，顿时那一片树叶从琴恩大师这位老精灵的手中消失，来到了洛克的手中，众多巡林客大师全都察觉到了不凡，因为没有精灵可以在他们这些人面前卖弄法术，还不被人察觉到的。
　　洛克道：“美玉无人认识，这不是美玉的问题。所以我的孩子啊，又回到了那个问题上，什么是繁荣？什么是进化？如果没人可以认识一个东西的强大，难道就可以说这东西不是繁荣，或者不是进化了吗？”“如果是这样的话，那谁又能够定义繁荣，谁又能够定义进化？”
　　此时，埃德加的精灵帝国的首都搬空了整个世界的资源，成片的魔植森林出现在他首都附近，创世青莲其他地区依然荒芜，但是这个首都则是郁郁葱葱繁荣无比。
　　与此同时，埃德加·精灵皇帝看向马其顿女巫道：“马其顿夫人，没有资源的日子，很难过吧？现在整个世界的资源，几乎都被我掌控了，你只能选择向我称臣，进入我的帝国，就如同帕特里克和拉美西斯一样。他们两位在我的帝国内就发展的很好。”
　　两人脸色难看。
　　他们的力量体系虽然在发展，但他们力量体系内的的生机，甚至是他们的极大魔法的生机，都在流入万物归树。
　　也就是在这个世界内，若是在巫师世界之中，埃德加的这个极大魔法，完全可以凭此直接控制其他巫师的极大魔法，这就是所谓的假锻·大帝吗？
　　好霸道。
　　此时赛场上的巫师观众们，见到这一幕，也是纷纷讨论了起来，埃德加的这个处于假锻状态之中的极大魔法，是他们从未见到过的。
　　他们从来没有想到过一道极大魔法，可以这么做。
　　一名星环巫师道：“所以现在是那位埃德加巫师占据优势吧。不敢相信，我们巫师地的马其顿夫人竞然一点还手的余地都没有，就被人给逼到绝境了。”
　　一名月环巫师对这位星环巫师观众道：“这个假锻的质量绝对很高。他虽然还未完成这个假锻，但这个假锻的规模和水平可见一斑。我还没见到过如此霸道的假锻。假锻……大帝。”
　　雨泽沼地的不少巫师此刻全都有些气馁。
　　“虚无大帝，用的还是生命魔法，还是育种学。植物可以控制生机，但我们这边巫师地的巫师却从来没有想到过，原来还能做到这种事情，就连别人极大魔法内的生机都可以掠夺。”
　　“这真是太厉害了。我们这些人实在是坐井观天，此刻见到这位云泽湿地的巫师的极大魔法·虚无大帝，方才知道植物学魔法的博大精深。真是可悲啊，我们这么多人，却没有一个人能看懂这个极大魔法。”五位评委之中的三位出身于雨泽沼地的三环巫师学院长，此时有些坐立难安。
　　格雷学院长低声问向爬行者园林的学院长。
　　“到底马其顿那孩子能不能解决目前的困境。这个虚无大帝对我们这边的育种师的打击十分之大。”爬行者园林的学院长笑道：“巫师世界至少有百年从未有人假锻过大帝了吧。这虽然是一个古老的假锻，但确实能做到的巫师凤毛麟角，都是人中龙凤。但我相信马其顿那个孩子。”
　　此时，创世青莲内，埃德加巫师大军压境向中部地区，要逼迫洛克也投降于他。
　　丛林不同于法界，是可以靠人命堆进去的。
　　此时此刻，埃德加留三百万军驻留在雨界附近，又凑出了六百万精灵战士围攻向丛林的位置。创世青莲世界内，埃德加·精灵皇帝，直接利用自己人口多的优势，不断命令十五种精灵战士不断冲入丛林之中，想要直接填平了守护巡林客的那一片丛林。
　　埃德加·精灵皇帝问向帕特里克。
　　“帕特里克先生，我想要知道这片丛林内有多少人口？”
　　帕特里克道：“大约有两千万精灵。而且洛克·奥古斯丁巫师还是我们之中唯一拥有【丛林】的巫师，【丛林】可以倍增魔压，星环魔压极为庞大，一般的法术模型和魔器宝物根本做不到让魔压倍增的可能，但【丛林】可以。”
　　埃德加听到两千万，脸色难看了一瞬间了，他举起自己的手。
　　“无需你强调洛克的厉害。我和洛克是好友。我自然知道，洛克到底是什么水平。这是一场硬仗，所以我将这场硬仗留在最后。只可惜马其顿女巫我还没有收服。”
　　“传我的命令，命令精灵骑士开道，精灵弓箭手殿后，精灵战士压上，一路前进，如果丛林有迷宫，那就给我砍掉树木，如果丛林有树人守护，那就烧毁树人。”
　　“如果有人反抗，格杀勿论，反抗者一律贩卖为奴。”
　　“我要吞并巡林客群体。”
　　晶壁体系上，埃德加的本体看向洛克的本体笑道：“洛克，你我是好朋友。只是你是我的同路之人。所以我们之间的交情，不讲其他。”
　　“希望你不会介意。”
　　洛克摆手。“无妨。”
　　埃德加巫师趁机说：“你何不归顺于我。还有一个假锻的资源，若是你不抵抗，我就给你。”“你我一起在这场竞赛内假锻，然后你我一决雌雄，即便是你输了，你也假锻过，你也得到过好处。”洛克笑道：“埃德加，我从以前就不是一个性急之人。”
　　“你知道的。”
　　“我一直不觉得先一步占据资源的人，就能取得什么优势。而且我认为资源这种东西，根本不可能垄断的了。你的精灵帝国愿意让点资源给我的力量体系，那固然好，那如果你不愿意让点资源出来，我的巡林客体系自己运行就可以。我的巡林客数量够多，地盘也够大。”
　　埃德加巫师摇头道：“洛克，此刻我控制所有生机，就等于控制所有资源。”
　　“你该承认我的万物归树比你的两个极大魔法的构建都更加厉害。”
　　创世青莲世界内，埃德加·精灵皇帝突然接受到了一条讯息，只见地下世界，虫群那边竞然想要向完美之树贡献一条虚锻序列，并带领虫群与帝国，也就是完美之树，形成契约，虫群也要封王。“嗯？虫群果然在地下，某个我还没找到的角落孕育了什么。可问题是，所有的生机都已经被我的万物归树所吞下。我的魔法已成，接下来假锻极大魔法如同水到渠成，谁也无法阻止了。”
　　“那虫群即便是想要孕育虚锻，在地下积累实力，但问题是所有生机都在我的手上。所以那只虫之母也没有办法了，没有资源，就算是虫群都无法翻身，所以这才主动将自己虫群的序列献给我吗？”埃德加越发意气风发，他看向西边，对马其顿女巫道：“马其顿，你看到了吗？对抗我就是这个下场。就算是虚空虫群都要因为缺乏资源而主动向我寻求封王。如果我不封它，不让它加入主流资源分配的桌子上。那么连虫群都是废物。我的万物归树果然完美无缺。”
　　“我在黑水世界见到那般景象之后，我下定决心，要假锻极大魔法·虚无大帝，分配生机，调配世间，让一切生机都流向强者，文明才会越发向上。”
　　埃德加·精灵皇帝经过思考，并反复推演情况，最终还是确定了要接受虫群正式进入帝国地图。一片完美之树的树叶从埃德加手中飘落向地底。
　　“签上虫之母的名字，与我的极大魔法形成契约，成为我的王吧。”
　　下一刻，埃德加便看到一片写了虫之母的姓名的树叶再次从地底之中飞出，然后飞向了完美之树。这一刻，就等于完美之树得到了第四条虚锻序列。
　　极大魔法·万物归树的整体魔压变得越发强大，随着虫群的归顺，整个世界的生机几乎全都落入了他的掌握之中，剩下的不过是洛克和马其顿女巫的力量体系而已。
　　而埃德加·精灵皇帝问向帕特里克。
　　“帕特里克王，我问你，现在雨界还有多少精灵？还有十万吗？”
　　那帕特里克·精灵国王无语的翻了一个白眼，因为他根本不想要降临在这个世界的，但自从埃德加想要假锻虚无大帝以后，就强迫他们所有人降临在了这里。
　　所有巫师都被他的极大魔法绑架了。
　　除了洛克·奥古斯丁。
　　但看现在埃德加要集结全部力量和洛克决一死战的样子，洛克的力量体系要么被迫进入帝国体系内，要么则是被彻底消灭。
　　因为埃德加控制所有的资源，所以应该没有第二种可能了。帕特里克·精灵国王道：“雨界的精灵人口现在是五十万吧。”
　　埃德加·精灵皇帝诧异地看向他，那眼神充满了质问。
　　“还有五十万人口？这怎么可能？帕特里克，你在说谎，你的那些炼地士真的靠谱吗？”
　　此时，精灵军队之中的将领们也一个个露出奇怪的眼神。
　　他们封锁了雨界，限制雨界的资源，结果告诉他们，做了这么多事情之后，雨界的人口不减少反而增加了。
　　这是什么情况？
　　那他们究竟在做什么？
　　埃德加·大卫的本体在晶壁体系上，看向了马其顿女巫，他奇怪地看向马其顿女巫道：“你这是在变戏法吗？你是怎么又变出二十万人口的？你的极大魔法被我多番压制，应该已经不堪一击了。”马其顿女巫的本体则是居高临下地看向埃德加·大卫。
　　“埃德加·大卫，你大概是低端局打得实在是过多了。你是不是很久没有回到巫师世界了？你是不是在殖民世界浪费了太多的时间。”
　　“你说你控制了所有的资源。太可笑了。整个竞赛内，你都在做一个美好的幻梦。”
　　“你认为你可以控制所有生机吗？亏你还能问我那种话。”
　　马其顿女巫念动咒语，顿时整个创世青莲世界的上空出现了一团团雨水，这些乌云密布的雨水降临向创世青莲世界的大地，尤其是那些内陆的荒芜地区。
　　马其顿女巫道：“这个道理，洛克，懂，我，懂。只有你不懂。”
　　“你说资源全都为你掌握。就好像是这个世界的资源是恒定的一样。这话不该是追求真理的巫师说出来。此世蛋糕如此之大，可以做的蛋糕是那么多，你说你可以控制所有的资源？埃德加·大卫，我只能说，你怕是在低端局里实在打太多了。”
　　“洛克那边我不知道是什么情况，但他绝对有办法在不依赖现世的资源的情况下进行假锻。而我这边，则是立刻变出资源给你看。”
　　马其顿女巫念动咒语，顿时，整个世界笼罩在她的生命魔法·天工行雨的雨水之中。
　　因为灵触学和灵息学的存在，所以生命魔法和塑能魔法分道扬镳，看一看用的是灵触还是灵息，就知道。同样的水魔法，到底是塑能魔法还是生命魔法，两者特性的区别非常之大。
　　马其顿女巫念动咒语，只见创世青莲的大海之中的水被她消耗了一半的魔压而大量蒸发，形成雨云。帕特里克巫师奇怪地看向马其顿女巫。
　　“马其顿夫人，你自己下降自己的魔压做什么？”
　　他好心劝阻，却被马其顿女巫瞪了一眼。
　　马其顿女巫道：“你也给我好好看着。”
　　只见天上的雨水哗啦啦地落于大地，尤其是大地中央的地区，而马其顿女巫则是一挥手，雨界之中飞出来了许多的白菜，这些白菜朝着中央地区而去，随着雨水落下，这些白菜类魔植也在那些地区定植了下来。与此同时，白菜不断吸收雨水，存储水汽，接着还通过叶片蒸腾，将存储的雨水上升，接着在内陆地区制造雨云。
　　江河出现在内陆。
　　在场的巫师观众们一个个还在好奇马其顿女巫想要做什么。
　　而埃德加则是似乎意识到了什么。
　　“遭了。”
　　“还有这一招。”
　　马其顿女巫念动咒语，只见在江河的边缘长出了一片片丛林。
　　原本的创世青莲世界因为世界先天有缺，所以只有大陆靠海的位置有茂密植物，但此刻，马其顿女巫使用天工行雨配合白菜类魔植和其他类型魔植，制造了内陆的水循环。
　　植物与水循环深度相关。
　　正因为有大量植物，内陆地区才会有水循环，否则将会是一片干涸。
　　而马其顿女巫的极大魔法和雨界，建立起来了整个世界的内陆水循环，并优化了整个世界的水循环，整个世界的魔压总量竞然凭空增加了三倍还多。
　　埃德加咬牙。
　　如此一来，他的所谓控制整个世界的资源，如同变成了一个笑话。
　　而因为天工行雨变成了创世青莲世界内的水循环，所以他的万物归树就更加难以控制整个世界的生机了。
　　他的完美之树不断震动。
　　若非刚才虫群主动投靠，强化了万物归树，只怕是在这个瞬间，他的极大魔法就已经濒临崩溃。埃德加巫师擦了擦嘴角的鲜血。
　　“马其顿夫人，你够狠。”
　　马其顿女巫笑道：“还没完呢。我本来想要等到雨界更加深化之后，再进行水循环重构。只是你这个人太过性急，逼得所有人都跟你一样急切。但就算是半成品，此刻也可以让你一败涂地。埃德加，我要你的帝国分崩离析。你太占位置了。”
　　马其顿女巫一挥手，顿时她的祈雨师们站在雨界之中，手捧行雨白菜，正跳着舞蹈，那是仪式之舞。埃德加巫师顿时看向创世青莲的晶壁体系下方的一层薄雾，那是元素之雾。
　　而洛克则是道：“原来如此，原本创世青莲世界的天空之中物质难以与大地上的物质交流，你要让祈雨师们将雨云上升，上升到这些元素薄雾的位置，然后进行下雨，将这一空间内的资源与大地资源交互。这样一来，整个世界的资源，应该可以再次翻倍。”
　　“埃德加，我早就想要和你说了，资源是垄断不了的。别人垄断了，那么我们就再造一些资源出来了就行了。埃德加，靠垄断资源去分配资源，来强迫我们，或许对于别的文明来说很有效，但对于巫师们来说都是无用。”
　　“我们想要制造资源就制造资源。”
　　马其顿女巫道：“此刻我的雨界，便是变成了连接天与地的中枢，我的这场雨水就变成了一条竖着的天河。我将在此假锻·天河。”
　　此时，创世青莲世界的魔压再次翻倍，但显然马其顿女巫本来还不准备这么快假锻的，她还没做好假锻，只是此刻被埃德加给逼出来的。
　　因此，她想要锻造出极大魔法·天河，还是有较大差距。
　　洛克道：“那么我的巡林客也要假锻。”
　　“我将尝试将我的进化之月假锻。”
　　此时，整个世界的魔压居然再次增加。
　　比赛外的巫师观众们一脸呆滞，他们没想到洛克和马其顿女巫居然从各种夹缝里变出了资源，这显得万物归树是如此可笑。
　　但马其顿女巫是用连接天与地，地与海的方式，三位一体，从大海和天空那边弄来了资源。洛克还能从哪里弄来？
　　此刻，地穴世界是虫族的，天空和大海是马其顿女巫的，大地是埃德加的。
　　那么他还能从哪里弄来资源？
　　此刻，拉美西斯巫师则是有些后悔，之前不该轻率地投降。
　　“早知道如此，我还不如再挺一段时间。’
　　帕特里克也是后悔了。“没想到埃德加如此纸老虎。’
　　“我真是失算！’

第1099章 埃德加：洛克，救我！
　　就在随着天河雏形出现，精灵帝国摇摇欲坠的时候，创世青莲世界的大地也在震动，地面各处都出现了地震。
　　埃德加·精灵皇帝的军队东倒西歪，帕特里克和拉美西斯也被吓了一跳，只见一道道黑色熔岩从地底喷涌而出。
　　拉美西斯巫师道：“这个魔压是……是虫群。”
　　“虚空虫群的那一只虫母终于开始行动了。”
　　只见精灵帝国的首都突然从地面开始裂开，而埃德加·精灵皇帝只能立刻放弃进攻洛克的巡林客体系，他立刻下令道：“撤军。”
　　“回援国都。”
　　只见一只庞大的黑色蜘蛛像是火山一般从地底钻出来，而那些黑色“熔岩’，其实是红色蜘蛛网，只是因为黑色的蜘蛛卵挂在蜘蛛网上太多，所以才导致红色蜘蛛网变成了黑色。
　　这些蜘蛛网落在了地面上，地面上到处都是厚重的蜘蛛网毯，而那些蜘蛛卵内迅速爬出蠕虫一般的虫子，接着疯狂吞噬树叶、树根，还有动物尸体等一切可以食用的物体，然后开始长大，接着结茧，然后转换出来了一种黑色的全身都是盔甲一般的蜘蛛。
　　黑盔蛛比之前的红蜘蛛似乎都要更加强大，它们数量庞大，最为弱小的蜘蛛的魔压都有一等巫师学徒级别的魔压，它们的个体似一头小牛。
　　庞大的黑盔蛛潮流像是流水一般攻破了帝都。
　　一场盛大的屠杀开始了。
　　与此同时，大地各处出现了黑色蜘蛛腿，这些蜘蛛腿像是八根撑天的支柱一般顶开打开，并顶向天空。随着八根蜘蛛腿摇动，大地晃动，创世青莲世界摇曳不止，虫群疯狂吞噬着精灵帝都的资源，并且在地下世界开始反攻倒算，一次性直接进攻精灵帝国位于地下的十个洞穴城市。
　　眼看帝国情况急转直下，埃德加只得立刻放弃吞并洛克的力量体系，并回去救火。
　　埃德加的本体对马其顿女巫的本体道：“你虽然增加了创世青莲世界的魔压总量，但我依然可以用万物归树重新控制整个世界的生机。整个世界的资源分配权迟早还会回到我的手上。这只是时间问题。你别以为你赢定了。”
　　此时，马其顿女巫的本体站在晶壁体系的上空，对洛克道：“洛克，抓住机会，和虫群一起灭了精灵帝国。”
　　埃德加巫师的本体为之气滞。
　　“你。”
　　洛克皱起眉头，只见创世青莲世界大地上龙蛇起陆、天地反复，“精灵们死亡的数量太多了。”“这些虚空虫群就好像是无法根除掉的虫子，总是能从不知道什么角落里钻出来。”
　　“它们之前一直在地下发展。”
　　“继续这样下去，可能会惨死上亿精灵。马其顿，我们是来解决问题的，而不是成为问题的。”马其顿女巫看了一眼洛克道：“比赛就是比赛，洛克，你太过仁慈了。”
　　“极大魔法·万物归树太过消耗资源，若是让他假锻成虚无大帝，则更是要支配一切生机。此时此刻，我认为埃德加对这个世界的损害，已经超过了虫群。趁着这个机会，消灭了他，才是上策。”“此刻就算是死上一半的人口，只要能清除掉极大魔法·万物归树就总是好的。否则，他再次占据整个世界的资源，这一局创世难题就算是被这个人给破坏掉了。”
　　埃德加的本体闻言，也是怒了。
　　“我破坏了这个创世难题？我让你们所有人全部进入我的极大魔法，只要能成功，创世难题未必就不能解开。难道让你这样慢腾腾地缩在一个小角落，躲在那里不知道干什么，就是对的吗？要不是我，你的力量体系此刻已经被虫群摧毁。”
　　“马其顿，你要学会对我说谢谢。”
　　创世青莲世界之中，埃德加·精灵皇帝带着自己最精锐的百万军队首先回到了帝都，他开始带领十五个古树序列的精灵战士，这些拥有超强体质的战士，与这些黑盔蛛战斗了起来。
　　埃德加举起手中的精灵利剑，砍在了黑盔蛛上，只见那一只蜘蛛被他一剑砍飞，撞击在了一块岩石上，那黑盔蛛竞然像是镶嵌在了岩石上一般。
　　“这种虫子的个体强度确实是太强了，这一层几丁质虫甲的表面，似乎是有神力流转。该死的萝丝，居然把这么危险的东西给了虫族。”
　　“这些虫子的甲胄似乎有吸收冲击力，并将之再释放出来的特殊结构，这种结构的原型应该是来自萝丝女神的超凡神力。虫族总是拥有将这这一切力量都化为己有，变成自己的动物特长的能力。”一般的魔法生物的动物特长的数量是有限的。
　　但虚空虫群，通过一系列的虫咒学派的巫师研究，已经证明了虫群拥有无数量上限的动物特长，它们可以通过吞噬万物，来让自己拥有一切动物特长，并通过组合动物特长，来搭配出强大的虫群兵团。眼下幸好只有一只虫之母，因为根据虚空虫群的原则，一位主宰需要统治至少十只虫之母，才能组成最小虫群，同时每个虫之母都要向这位成为主宰的虫之母献上它们最好的兵种，以保持虫群永远处于新陈代新的状态。
　　埃德加·精灵皇帝身后的两名15级战争古树序列的精灵战士被黑盔蛛扑倒，接着就是被卷入虫群，从而死得一根骨头都没有剩下，与此同时，那八条蜘蛛腿也在撼动大地，持续给帝都制造地震。这是要一次性杀死围绕帝都的三千万精灵人口！
　　这是要一次性消灭这座举世最多人口的地区，并向着帝都中心的完美之树而去。
　　埃德加·精灵皇帝调用了万物归树，大量的生机流向完美之树，埃德加要通过征收生机的方式，来强行将虫群那边的生机的收走。
　　然而，虫群此刻所存储的生机比他想的还要多。
　　他一连征收了三次，这虫灾竞然没有丝毫颓势。
　　反而是完美之树，在短时间内无法再从虫族那边吸收生机了，甚至根据埃德加自己所制定的规则，他居然还倒欠虫群生机，而无法直接用完美树人去攻击虫群，这等于废了极大魔法·万物归树的最大手段。下一刻，天空一道充满生机的雷电落下，从上至下，劈开了完美之树的树顶，完美之树陡然燃烧起来了火焰。
　　埃德加的本体，顿时注意到，那天河雨界的中心竞然在降临一道道闪电。
　　他略微思索，便明白这是过多的水属性的生机，因缘际会，堆积在一起，在马其顿女巫的生命魔法的作用下，居然转化为雷属性的灵息。这和洛克手中的那一株玄武方竹的情况是一样的。
　　生机集聚过多，就会形成异常的生机，这种异常强大的生机就会破坏别人的生机。
　　这是生机之雷伤害别人的本质。
　　无论法术模型怎么千变万化，无论灵息的种类如何变化，但生机之雷的伤害机制就是如此。埃德加巫师看向马其顿女巫。“马其顿夫人，你真是激怒我了。前有世界不足，现在只是被我稍微解决了一些。后有虫族外敌，你不帮我也就算了，竟然还要攻击我。”
　　马其顿女巫认真地看向埃德加巫师。“你比虫群的害处还要大。”
　　此时，她直接圣者化身，降临在了那个世界，她化身为了一位手持天之御白菜的女巫，这天之御白菜是星环魔植，是她在种植出众多类别的行雨白菜之后，所培育出来的魔植。
　　只见，她手持天之御白菜，手中的白菜凝聚水汽，大量的天河水汽倒入，接着化为灵息之雷落下，又一道雷电劈打在完美之树上。
　　马其顿女巫如同神圣，手持天谴。
　　“世上生机本是自由的，万物勃发竞自由，然后完美之树将这种本来公有的资源化为己有。实为大恶，今日我要替天行道，将这株树毁灭。”
　　此时，雨泽沼地的巫师观众们，一个个鼓起掌来，他们有的人原本还担心，雨泽沼地这一次会在这场比赛内一败涂地，在埃德加想要假锻虚无大帝的时候，不少巫师还以为埃德加赢定了，谁知道马其顿女巫只是一出手，情况就急转直下。
　　埃德加看似强大的极大魔法，此刻若风暴之中漂浮在海面上的一艘破舟，看上去随时都会覆灭。一众雨泽沼地的巫师们全都齐声叫好。
　　“没想到马其顿夫人不是不行，只是之前从未认真动过手。”
　　“她是在等待机会啊。那天河之水就是灵息。我想她在积累灵息，增强雨界的深度，与那个世界融合得更加深入。要将一个世界的三界一体这一点不难，但这只是表现。天、地、海有大量的位面之理，她之前应该是自己的精力和自己的力量体系都在整理位面之理，若不是埃德加先生打破了她的计划，马其顿夫人肯定是准备将三界的位面之理全部整理好才出手的。”
　　“我现在也很看好马其顿女巫。”
　　一名月环巫师道：“马其顿夫人的眼界和魔法，远超过我们这些人的认知。她的三界一体，假锻法界的理念，也是世所少见的。更是昔日尝试解决创世青莲难题的巫师所没有尝试过的。现在整个世界的魔压总量，已经超过了原本创世青莲世界的魔压总量大约6倍。这其中有这一次进入的选手的数量够多的原因，也是因为此前从未有人能用魔法做到像是马其顿夫人一般三界一统。”
　　“我很看好马其顿夫人可以解决创世难题。说不定她的这个做法真的可以。”
　　“她想要最大程度强化创世青莲的世界本体。与埃德加巫师一味想到得到资源，支配世界的生机分配，从而赢得比赛的思路不同。”
　　一位雨泽沼地的小巫师学院的学院长低声道：“所以说，现在是埃德加巫师拖累了马其顿夫人，是不是？如果马其顿夫人一个人去解决创世难题，说不定反而比现在要简单很多。”
　　五位评委对视了一眼。
　　浮士德巫师笑道：“现在我们这边的巫师都觉得其他选手拖累了马其顿。”
　　格雷学院长道：“也不能这么说。因为没有这么多选手进入的话，也不可能将那个世界的魔压增强到这个地步。所以他们觉得马其顿一个人可以更容易解决创世难题，这是一个错误的观点。”
　　爬行者园林的学院长道：“但那些巫师也确实拖了后腿。”
　　“马其顿这丫头的思路还是不错的。若是没有被埃德加打断，我认为她原本可以做的更好。你们看看这篇文章。”
　　“这是一篇还没有被发表出去的文章。不过，几位都是当世高人。我觉得给大家看看并无什么问题。我马上就会帮我的这位女儿将这篇文章发表到我们《雨泽》上去。”
　　顿时评委们看向他手中的那一篇文章。
　　约翰学院长将这篇文章放在手中，过后不断点头。
　　“不错，难以想象这种级别的文章是那种小丫头写出来的。”
　　“这篇文章考证了雨泽沼地曾经是爬行者巫师世界的中心的原因，还有三种爬行者种族在雨泽沼地三次被大洪水所覆灭的原因，推测出来了一个详实的水位变化和气候变化，还有魔植种类的变化，看来是有一些高人帮了她了。有些数据我记得是星环巫师拿不到的。”
　　“她发现在历史上，魔植种类的变化会引发内陆循环效率变化，有可能会间接影响大洪水的发生。”“这篇文章的结尾提到了三界合一，通过法界，将天空、大地，海洋三界一统，通过这种方式建立一个能贯穿整个世界的水循环系统，制造一条贯穿天地的河流，即为天河。而要做到这一点，嗯……她认为需要依靠白菜。”
　　“这样一来，就永无水患。”
　　约翰学院长颇为赞同。“这样的思路……虽然方法不行，但目的很大，雨泽沼地一直有水患问题。她若是能永久解决了这里的水患问题……她这是在为三环巫师的王座头衔申请文章做准备吗？”爬行者园林的学院长得意地看了一眼其他四位评委，尤其是红龙女巫，“当然。你们也知道，这种东西要等到了三环再去思考，那要积累到什么时候？资源和机会都是需要排队争抢的。年轻人，尽管一开始能力不行，但志向一定要远大。”
　　“这样就算未来完不成自己的目标，但哪怕只要完成一点，就已经收获颇多。马其顿这个孩子是少有的那种，在孩子阶段就已经会去思考，自己将来想要做什么的年轻人。她在雨泽沼地出生，她的父母为水患而死，抚养她的养父因为我们巫师地有一年因三环巫师实验出问题，导致持续了整整一年的水灾，而田地破产。她从小就在雨泽沼地这样雨水过多，沼泽过多的地方，想出了自己将来要做什么。”
　　“她要永久解决这里的水患。”
　　“这就是她为自己准备的王座头衔的申请书的目标。当然，里面肯定也有我和其他一些高环巫师替她把握方向。不过说到底，人只有靠自己，别人如何能在志向上帮助到另一个人呢。”
　　评委们纷纷惊叹地点头，感叹马其顿女巫志向之大。
　　约翰学院长道：“难怪我看那个女巫的力量体系之下，居然有从学徒级到星环魔植一共五十三种白菜魔植。我还以为她只是喜欢白菜，没想到她的目标是利用白菜建立三界合一的水循环。她的目标真是太大了。”
　　“年轻人能有这样的目标，真是不错。”
　　红龙女巫也是点了点头。“这孩子……的确是不错。”
　　爬行者园林的学院长如同是秀孩子一般，勾起嘴角，心满意足。
　　就连红龙王座都承认了马其顿女巫，这让他极为受用。
　　六眼乌鸦女巫则是笑了笑。“但埃德加这个人是很有韧性的。我承认马其顿女巫是很不错。但与我的埃德加巫师比起来还差了一些。埃德加最擅长的就是反败为胜。”
　　两位三环巫师顿时目光交流，眼中出现了怒火。
　　显然，两人都有仿佛是在秀学生一般的想法。
　　爬行者园林的学院长道：“三界一体，还是要比埃德加的万物归树的想法更为精妙。通过植物影响雨水循环，接着再通过雨水循环集聚生机，化为雷霆，或是化为滋润大地的生机之雨。”
　　“而万物归树则是几乎什么价值也没有创造。”
　　六眼乌鸦夫人道：“分配价值本身就是价值。”
　　“万物归树见效极快，建立起来很快，而马其顿那孩子的魔法，别的都好，就是太慢了。创世青莲世界等不起，虫群问题也等不起。”
　　两人眼中的怒火更盛。
　　而红龙女巫则是抿了一口巫师茶，好整以暇地看着这一切。
　　创世青莲世界之中，埃德加巫师同时遇到了马其顿女巫和虫群的攻击，他进退维谷，不知道是该如何是好。
　　如果不解决这个问题，别说是虚无大帝假锻成功了，他此刻就会被立刻淘汰出去。
　　此刻，埃德加巫师立刻汲取拉美西斯和帕特里克巫师的两大极大魔法的生机，强行为自己的极大魔法续命，而两人则是无语至极，不过没办法，他们被埃德加所绑架，此刻根本无力反抗。
　　拉美西斯和帕特里克对视了一眼，不知道在商量什么。
　　此时，埃德加·精灵皇帝本身身上出现了两条虚锻级别的序列，分别是战争古树序列和骑士古树序列，这两条序列都是他在这段时间内分别推演完成，这样一来精灵帝国就有六条虚锻级的序列了。本来，埃德加的打算是吞并马其顿和洛克的极大魔法，然后让这两位最大的竞争对手帮助他完成后面的虚锻序列。
　　但此刻他只能自己上了。
　　在完全汲取两大极大魔法的生机，以及埃德加突然用出自己手上的底牌，也就是另外两条虚锻级别的序列之后，精灵帝国的整体魔压总量则是上升，他的骑士统领和战士统领也全都成为虚锻魔压的存在。两位精灵将领对埃德加·精灵皇帝下跪行礼道：“多谢陛下。”
　　此时，完美之树的金色辉光落向了这两位精灵将领的身上，仿佛是一种神圣的赐福，在极大程度地增强他们的力量。
　　而埃德加的万物归树，因为生机突然增强，所以得以反过来吸取那虚空虫群的生机。
　　生机正在重新倒灌万物归树。
　　埃德加道：“两位将领。你们率领军队去绞杀那些虫群。”
　　“我则是去抵抗那从天而降的雷电。”
　　“帝国的权势则是要靠你们来维持。”
　　这两位精灵将领崇拜地看向埃德加，他们已经将埃德加视为人神。
　　“是的，陛下，感谢陛下您赐予我们这无可匹敌的力量。”
　　此时，创世青莲上的虫之母发出了“嘶嘶’声。
　　而马其顿女巫没想到埃德加居然手上还有底牌，竟然还有点资本。
　　埃德加的极大魔法是目前所有参赛选手之中唯一一个，可以批量制造虚锻级别的职业者的魔法，此刻两位星环存在或许对付不了虫之母，也对付不了马其顿，但却对付得了围攻帝国首都的那些虫群。埃德加则是走向完美之树，每一步他的完美之树都变得更加高大，每一步他的魔压都在增强。他的魔压几乎要超过星环极限。
　　“马其顿女巫，我要谢谢你。你扩大了总资源。这既是给了我一个可能倒的危险，却也给了我增强我的极大魔法的机会。在没有足够的资源的情况下，在如此贫瘠的地区，我才需要十五条虚锻序列。但你的极大魔法·天工行雨增强了这个世界，让它恢复到了一个中大规模的世界应有的资源的程度。那么对于我来说，就算只有一半的虚锻序列也是可以试一试的。”
　　马其顿女巫的圣者化身，在天上露出深思之色，一半？
　　十五条序列的一半的数量，最少也是7，而不是6吧。
　　那么剩下的一条从哪里来？
　　下一刻，埃德加伸出手，虚空一抓。
　　“拉美西斯先生，我早说过，我的虚无大帝无德无行，以无驭虚，你和帕特里克合作创造出来了的一条力量路线，早就该拿出来。帝国会嘉奖你们，给你们更高的位置。”
　　一道龙骨师的虚锻力量路线被迫出现，并进入了完美之树内。
　　拉美西斯和帕特里克巫师同时叹了口气。
　　拉美西斯巫师安慰道：“我之前就说过，我们只能赌一赌。原因很简单，我们的极大魔法现在都在他的极大魔法的框架之内，我们做什么，他很容易察觉到。没想到本来想要作为我们底牌的一个东西，此刻居然变成了救他的东西。这个虚无大帝通过植物控制一切生机流转，若是他在巫师世界真的假锻成功，那真是不得了了。”
　　帕特里克理事长叹了口气。“没关系，我早就见到过世界之大了。反正他现在将我们纳入他的极大魔法，就是需要我们。那他也难以将我们剔除出去，淘汰出去。只要我们还在这场比赛内，就迟早还会找到新的机会。”
　　此刻，埃德加·精灵皇帝汇聚了7条虚锻序列，他要直接尝试完成假锻，以应对虫群和马其顿女巫的双重夹击。
　　此时，埃德加·精灵皇帝手持一株生命古树的树枝，朝着马其顿女巫的圣者化身投掷出去一道【生命贯杀】星环法术模型，一道树枝化为一道残影朝着马其顿女巫的圣者化身的心脏而去，而马其顿女巫手中的天之御白菜则是化水为盾，一道水之盾牌挡在了她的面前。
　　生命贯杀掷入了水盾。
　　下一刻，水之盾牌之中一道生命贯杀被反弹了回来，从水之盾牌之中冒出来一道生命贯杀，对准的就是埃德加。
　　马其顿女巫勾起嘴角。
　　然而埃德加不慌不忙，他念动咒语，身旁的完美树人从树冠上摘下一根树枝，在这个瞬间，埃德加的头顶出现了万物归树的法术循环虚影，那是一个由树、人、动物三者构成的一道循环，那是他要假锻出来的虚无大帝的根基。
　　完美之树的树人的脸上似乎长出来了五官，那是虚无大帝的五官。
　　这进一步增强了埃德加，而埃德加一连使用了四道魔法：生命贯杀、同枝连理、生命枪阵，还有最后一道虚无之枪。
　　前三者是他以前的魔法连锁技能，而最后一道虚无之枪，则是他在这个比赛内构建出来的一道星环法术模型，并准备在这个比赛，随着假锻极大魔法成功，而构建成一个月环魔法。
　　同时，完美树人有一个优秀级的神秘学含义【生命倍增】。
　　这个神秘学含义可以保证他的完美树人拥有全场最高的生机，这是非常重要的，否则他根本无法让完美之树成为万物中心，并主导生机循环，生命倍增这个优秀级的神秘学含义实际上可以增加1.2倍的生机。因为生命不是生机。
　　但增加生命可以连带增加生机。
　　此刻，虚无之枪让每一根完美古树的树枝都蒙上了一层虚无能量，生命倍增增加了这一套四个法术模型组成的攻击模组，也是埃德加目前最强大的魔法输出力。
　　而马其顿女巫则是立刻本能地举起手中的天之御白菜，“天之御极。”
　　她身前再次出现了一道水镜盾牌，无数的虚无之枪刺入她的水盾。
　　“这家伙居然有这样的力量，可以让我的天之御极无法反弹他的攻击。’
　　马其顿女巫脸色微变，她有两大法术模型，第一为白帝之剑，是星环最强攻击力的法术模型，第二是星环最强防御力的法术模型：天之御极。
　　利用雨界之水，可以将对方的攻击吸收，并原样反弹回去，其中的原理主要是利用的灵息学和生命魔法。
　　此刻，天之御极这个她认为整场比赛不可能被打破的法术模型竞然被攻破了。
　　“卡擦～’
　　马其顿女巫念动咒语，顿时天衣白菜笼罩她的身体，化为白菜甲胄，同时她挥动手中，丢出一些白菜力士，接着她念动咒语，一道道雷电从她的天之御白菜射出，朝着埃德加打去。
　　马其顿女巫在一瞬间被爆裂的天之御极给炸飞了出去。
　　但埃德加也没有好过，因为此时他本来就是落入了马其顿的算计之中，只能凭借自己之前的布置，从而导致能逆风翻盘，此刻他也被天之御雷给轰飞了出去，同时五个星环级的白菜力士魔植朝着他冲杀而来。埃德加巫师也打出了真火，他从地上爬起来，擦了擦脸上的血迹。
　　“好，既然如此，今天我就和你斗到底。虚无之枪！”
　　他接住完美之树朝着射出来的一根树枝，那树枝在他手中自动化为长矛，只是这长矛似有若无，一片虚无。
　　“来吧，看看是你的白帝之剑强大，还是我的虚无之枪强。你想要灭了我，那我就先灭了你。反正现在也用不着你了。”
　　埃德加朝着马其顿女巫挥出手中的虚无之枪。
　　此时，在巡林客的丛林之中，琴恩大师等人正在参悟洛克所说的那一片树叶，若不是洛克所化身的精灵青年展现出来了无可匹敌的力量，他们只会觉得这一片力量之叶只是最普通的力量之叶，并无什么特殊的。但有了洛克展现的种种能力，他们全都在围绕这一片树叶，开始参悟树叶。
　　洛克站在讲坛上。
　　“各位都是当世高人，可看了我的这片树叶，依然还觉得它普普通通，甚至很是一般，甚至有人低声出言，这就是一片很不堪的力量之叶。难道是各位，没有一个人可以参悟出这片叶子的奥秘，发现它的厉害之处吗？”
　　“那么各位回到我们的问题。何为进化？何为繁荣？我再问一个问题。这是我的第三问，问题都是有分量的，希望各位不要随意忽视，我问你们何为亲近自然？各位都是巡林客，一个个每天都自诩自己是自然的使者，可我问你们，何为亲近自然？”
　　琴恩大师首先站起来。“栽种树苗，维护动物数量的平衡，保护丛林不被人恶意损坏，这就是亲近自然，也是我们巡林客一直以来都在做的事。”
　　洛克摇了摇头。“琴恩大师，你说了一遍巡林客们常见的行为而已，这些都是你们的行为，并非是真正的亲近自然。那么在去掉这些刻板行为之后，你们心目之中的亲近自然到底是什么？”
　　洛克的第三个问题，如同一把锤子，给了陷入疑惑之中的大师们又一记狠狠地重锤。
　　洛克道：“既然各位高人暂时没有答案，不如将我的三个问题，传播向整个巡林客社会。我认为问题本身是有意义的。这是我的自然三问，问题就是学识，好的问题，比好的学识可能还要珍贵。”琴恩大师向洛克行礼。“大师，虽然我们还不能肯定您的身份，但您无疑是我们之中最为有力的，最为智慧的。”
　　“我们愿意思考您的三个问题。何为进化，何为繁荣，何为亲近自然。只是大师，外面战火连天，似乎遍布灾难，我们为何不出去救援他们？这是不是有坐视他人陷入危险的嫌疑？大师，请原谅我的无礼的提问。”
　　洛克擡头看向天空。
　　“埃德加不小心落入了陷阱，而马其顿女巫似乎要将三界一体，但需要梳理位面之理，构建法界，她时间不够，积累不够。所以虽然对埃德加设下陷阱，但并无解决埃德加的能力，看来埃德加这一次是可以度过去危机。’
　　洛克看向琴恩大师。“外界有三方势力在争斗。我问你，你帮谁？你帮精灵帝国，还是帮本质上是在帮助虫族杀死精灵的雨界众生？”
　　琴恩大师愣了一下。“这……”
　　他陷入了左右为难。
　　不光是他，其他的大师也陷入了左右为难。
　　洛克则是笑着说道：“既然此刻你们尚且善恶无法分明。那么就留在这里，思考清楚我的三个问题，再行出去比较好。你们善恶未明，也不知道该帮谁，那么你们出去有什么益处？让三方势力变成四方势力冲突，让混乱的局势变得更加复杂吗？”
　　“还是说我们一方要灭了他们三方？”
　　琴恩大师道：“这个……我们一方怎么能灭了他们三方呢。而且如果要灭了他们，其中有两方都是精灵，都在驱使树人草灵，似乎都是与我们巡林客一样的人。我们要是出手攻击他们。那就岂不是同族相杀了。”
　　其余大师也是觉得事情麻烦。
　　洛克则是看向这个世界的深处，他看到了随着埃德加和马其顿女巫的相互厮杀，正在全程观赛的普罗布斯巫师正在进一步走向那深渊王后。
　　普罗布斯巫师的实质正在远离此地。
　　普罗布斯巫师似乎是在说，“看吧，这就是人性之恶。’
　　洛克皱起眉头。
　　自己其实对于冠军并没有太大的渴望，这就是为什么自己在这场比赛之内比较躺平的原因，自己是比赛的举办方，因此只要能成功举办比赛就是自己的胜利，因此自己愿意分利益给其他参赛选手。但现在看来，自己不去获得冠军是不行了。
　　这场为普罗布斯所举办的仪式，正因为马其顿女巫和埃德加的厮杀，而走向歧途。
　　与此同时。
　　埃德加与马其顿女巫暂时谁也无法击败对方，随着埃德加的军队暂时打退了虫群，马其顿女巫也选择了退去，而不是和埃德加继续凭空消耗，防止被洛克抓住机会。
　　而埃德加则是深入地下，试图寻找那一只蜘蛛腿如同天柱一般的虫族，只是他看着深入地心的通道，则是皱起了眉头，因为他一路跑到地心底部，竟然没有找到那个变异红蜘蛛的位置。
　　“这些红蜘蛛，怎么也杀不干净。”
　　埃德加随手将一些种子种在地下，这些种子都是对虫群有剧毒的特殊作物，只是他时间有限，来不及去研究专门针对红蜘蛛的有剧毒的植物。
　　“只是它们还能躲藏在哪里呢？’
　　“必须趁着这个机会看能否假锻成功。’
　　埃德加经过这一次差点翻车，越发感到着急，因为他的万物归树现在已经被证明了，可以掌握绝大部分生机，而无法完全控制生机。
　　他也是做出判断，继续在这个生机控制上做文章意义也不大了。
　　因为他能提升生机控制效率，就是增强完美之树，增加古树数目和种类，但短时间内，这些都无法优化太多了。
　　目前这样子就是他的最优状态。
　　埃德加走回地面，同时他试图用7种序列构建出属于自己的恒常性，只要能构建出来，他的极大魔法就会彻底变成虚无大帝，完美树人变成虚无树人，只是随着他头顶的万物归树循环运转，他皱起眉头，因为恒常性不仅没有诞生，反而让他越来越觉得空虚，他竞然越来越心虚。
　　“我居然会心虚……我对形式的渴望怎么会这么大。”
　　埃德加巫师脸色微变。
　　“我的万物归树可以强行摄取形式，按照道理来说，我不会对形式有这么大的需求。到底发生了什么？“为什么我无法继续假锻，无法凝聚恒常性，反而我越来越心虚，我就好像是形式被亡灵法师掠夺过了一般。’
　　“有谁在偷我形式，让我无法假锻？’
　　埃德加迅速怀疑拉美西斯和帕特里克，只是两人全都被他刚刚敲打过，接着他又开始怀疑是虫群，可是虫群也与他刚翻过脸，并第二次被他镇压，再次逃走，不知所踪，又去积蓄力量，寻找机会了。埃德加快速检查整个帝国和自己的极大魔法，但竟然发现不了自己的形式到底在哪里消失的。“不对啊。如此大量的形式在消失，为什么我什么都没有察觉到？”
　　“糟了，形式失去的速度太快了。我必须返回帝都。”
　　“此刻我还受了伤，原本是准备依靠极大魔法处于上升期来镇压伤势，那马其顿女巫的魔法真是厉害……
　　埃德加快速回到帝都，如此一来，他的形式流逝速度就明显变慢了百倍。
　　“这样一来，我岂不是被锁死在帝都了？看这个情况，如果是巫师下手的话，我回帝都肯定什么用也没有。但现在我回来以后有用，这说明是我的极大魔法自己出问题了。幸好我没在外界构建虚无大帝，否则我会将自己玩废了。”
　　埃德加此时背后冷汗淋漓。“为什么？是什么在偷我的形式？为什么我找不到它？”
　　埃德加此刻回到帝都，他迎面遇上了大量的自己的精灵臣民流民，此时他的军队在捕捉这些流民，将他们贬为奴隶。
　　埃德加瞬间移动到了一位手持鞭子的精灵军官的面前。“你们在捕奴吗？谁下的命令？”
　　那位精灵军官顿时吓了一跳，连忙行礼。“陛下，是步兵统领下的命令。不只是步兵统领，还有许多人在捕猎奴隶。”
　　埃德加脸色难看。
　　此刻，他看着凶恶的士兵正在捕捉那些刚刚失去了家，遭受大灾，而流离失所的精灵平民，那些精灵平民惨叫着，一个个想要逃跑，但还是被追上，然后用膝盖压住他们的肩膀，让他们趴在地上无法动弹，给他们的脖子套上捕奴圈。
　　埃德加摇了摇头，在这个瞬间，他眼前仿佛出现了黑水世界的那个愚蠢的地方。
　　此时此刻，他的脑子里出现了一个念头。
　　“我为了快速发展，而故意放松了帝国内的秩序。或者说虚无大帝本身就是要广纳各地英雄，所以我对管理内部不能太过强势。我的本意是求才若渴，拉美西斯和帕特里克就进入了我的帝国。
　　“但此刻，我的帝国和黑水世界又有什么两样？’
　　埃德加正想要去管管这事情，但此刻他的形式流逝速度更快了。
　　“一定是我的极大魔法内部，有什么东西在偷我的形式，有可能是外来的，也有可能是内生。遭了，我的伤口在不断恶化。我必须回到完美之树的附近……”
　　埃德加边走边思考到底是哪里出了问题，他不只是开始怀疑巫师和虫族了，就连萝丝女神也怀疑了一遍，接着开始怀疑自己极大魔法体系内的那些精灵凡人，那三位虚锻存在，还有他记得住的每一个人。“不对，不对。”
　　埃德加坐在完美之树下一个王座上，以此减缓伤势恶化速度和形式流逝速度。
　　“不对。”
　　“我的军队，我的文官，我的封王，怎么没有一个在作怪？”
　　“所有的作怪我全都看见了。”
　　“问题是出在哪里了？”
　　埃德加感受到不对劲。
　　他本来的目的是用以无驭虚来锻造恒常性，但此刻他静下心来细看一下，他一路征伐之后，他的虚锻极大魔法居然不是在假锻，而是在掉落向无锻。
　　这个无锻帝国似乎正在侵蚀它体系内的所有虚锻。
　　埃德加发现自己不仅没有进入假锻的可能，反而是自己已有的虚锻，正在重新回到无锻。
　　“我的极大魔法出大问题了。”
　　“糟了。我现在陷入窘迫境地，无法离开这个王座……”
　　埃德加感觉到无比棘手，他好像把路给走死了，最可怕的是他还不知道偷他形式的人是谁，还不知道为何无法假锻。
　　难道说，这是无锻帝国的缺点？
　　埃德加坐在王座上，感受着自己的情况的恶化，此时此刻，他想到了一个人。
　　“洛克，救我！”

第1100章 普罗布斯重生！
　　晶壁体系的上空，埃德加的本体感受到了一股巨大的吸力，只见创世青莲位面的大地上完美之树竞然脱离了埃德加的控制，其正在自动运行，并不断对埃德加进行召唤。
　　拉美西斯和帕特里克诧异地看向埃德加。
　　拉美西斯试探性地问道：“埃德加，你现在怎么样了？”
　　埃德加冷冷看了他们一眼。
　　马其顿女巫则是打量了一下埃德加，与此同时，洛克向埃德加询问道：“埃德加，你的极大魔法失控了吗？”
　　埃德加摇了摇头，对洛克道：“不算是失控了。洛克，我的极大魔法正在按照我的预期想法在运行，但出了一点问题。我的极大魔法不只是将拉美西斯和帕特里克给强制召唤了下去，现在还在召唤我。是了。无锻帝国的本质，就是什么也没有，越是好的无锻，就越是如此。”
　　“但万物归树只要还有我的意志的存在。”
　　“就依然不算是真正好的无锻。”
　　“所以，万物归树正在强制召唤我，它要利用精灵帝国目前的资源和它所掌握的生机，将我强行反向召唤进入其中。”
　　“它要让我本体降临那个极大魔法中的世界。没想到，我会有今天。”
　　马其顿女巫看向他，皱起了眉头。
　　“这是你多行不义必自毙。埃德加，你暂时全力停止运转你的极大魔法。我帮你打碎了你的这个极大魔法，砍倒那一株完美之树，虽然这样一来，你需要重新培育出一株完美之树了，甚至有可能会掉出星环。但总比你现在要好。”
　　“你扩张得太多了，你已经无法控制你如此快速扩张而在你的极大魔法体系内积累的形式了。”拉美西斯和帕特里克两人对视了一眼，两人眼神闪烁，显然是觉得机会来临了。
　　与此同时，洛克感觉普罗布斯巫师的实质正在逐渐远离这场竞赛，显然是作为这场竞赛的一个隐形观众，普罗布斯巫师极为不喜欢目前的情况，他正在滑落向深渊。
　　洛克皱起眉头，如果是这样的话，那么这次参赛选手们的表现有点低于自己的预期了。
　　如果是这样，那自己就只能提前去证一下假锻。
　　不过现在这里的巡林客们还不成熟。
　　而且，目前也不是最好的时机。
　　最关键的是，洛克也在寻找那藏起来的虫群，毕竞那是目前这个创世难题内的主要敌人，但与埃德加一样，洛克也无法锁定虫群的位置。
　　想来马其顿女巫也是如此，因为她也派出自己的力量体系去寻找虫群了，但似乎并未锁定那个虫群的位置。
　　此时，雨泽沼地观赛上，戴着面具的女巫看到这一幕则是松了一口气。
　　看样子这个创世难题，这群选手解不开。
　　同时，观众席上的当地白巫师协会猎魔司的那名星环女巫见到这一幕，顿时勾起嘴角。
　　“这样的话，就可以向星域海的那位大人物交代了。”
　　她身旁两名下属在她耳边窃窃私语，他们在判断这场竞赛是否有存在解开创世难题，找到六十年前真相的可能。
　　与此同时，隐藏了自己的魔压秘密前来的死亡巫医见到这一幕，也是松了一口气。
　　他比星环巫师们更加清楚目前的情况。
　　“不说是否可以解开创世青莲，似乎就连普罗布斯巫师的注意力都在从这场比赛之中转移。埃德加巫师的这个假锻·虚无大帝，可以说是极为失败。他的理论体系太过粗糙，假锻的时候更是出现了数个问题。如果能完成，这将是一个质量很高的假锻，是巫师世界百年来第一个重新假锻大帝的巫师。”“但如果失败了的话，那就什么也不是了。”
　　“大帝？哼。都什么年代了。”
　　突然一句声音出现在他的耳边，“你这就错了。”
　　死亡巫医图姆拉斯眯起眼睛，当他用阴狠的眼神扫过海女王座的时候，他脸上神情微变，海女王座是当年南部界区最有可能成为四环巫师的三环王座魔药师，在魔药师群体内有特殊的地位，她的姓名魔药的魔药学水平得到了四环巫师的承认，并被认为是南部界区前三的水平，是许多四环魔药师都无法企及的水平，因此有很多魔药师都听说过她的名字。
　　当年羽蛇古阁给洛克·奥古斯丁推荐魔药师导师的时候，也是特意将这位魔药师推荐给了他。海女王座翘着二郎腿，手里拿着一瓶酒，满身的酒气，她穿着无袖巫师袍，两条手臂上满是蜈蚣刺青。“图姆拉斯，你错了。如果这孩子真的可以假锻·帝，那么他就会提前获得前往星域海，得到顶级教职的机会。据我所知，大帝只是帝路的起点，每一个「帝’都是被世人逼迫出来的当世最聪明绝顶之人。”“在远古的时期，每一位走到路的尽头的“帝’，都曾经护佑了早期的文明。”
　　“他们曾经都推动了文明的发展。如果说这个时代，一个聪明绝顶的人成为了帝。”
　　海女王座喝了一口巫师酒。“那就是这个时代的可悲了。”
　　“只有在黑暗的时代，才会有“帝’出现的土壤。”
　　死亡巫医连忙站起来，他连忙对海女王座行礼道：“王座大人，您亲自前来，怎么没有告知我。您是何等的身份，我当向您行礼。王座大人，魔药学的先驱，有一点我不懂，此世如此繁荣昌盛，如同所有文明的顶点。为何我们这个时代，还会有一个优秀的年轻人想要假锻“大帝’。”
　　“如果这个时代都算是黑暗，那过去什么时代不算是黑暗？”
　　海女王座微微摇头。
　　“图姆拉斯，你在魔药学的毒理学上还算有些水平。但你的天赋也就到此为止了，你这辈子都不能得到王座头衔了。因为你的悟性太差。每个时代的黑暗都是不同的啊。何况，“帝’若是出现，就说明了这个时代还没有达到原本应该达到的高度。”
　　“再说了，白巫师协会那些人也不干………”
　　死亡巫医连忙摆手道：“王座大人，我们不讨论这个问题。”
　　“我只在乎魔药学上的问题，您说的对。除了魔药学上的问题，我就只担心现在这个问题了。”“您是我死神选修会的长老，现在该怎么办？”
　　死亡巫医被连续两个王座巫师说这辈子也成不了王座，此刻内心都有些麻了。
　　海女王座喝了一口巫师酒。“洛克，是我的学生。”
　　死亡巫医眉头一跳。
　　啊？
　　死亡巫医道：“既然是自己人……”
　　海女王座道：“我不会阻止。我觉得这件事情很有趣啊。看着你们这些人为我的学生而忙前忙后，我在后面看着觉得很热闹。况且，我也想看看那个假锻·大帝的小子最后会是什么下场，我想看看那个女巫的三界一体的假锻最后是否会完成，我还想要知道其他巫师是否会在这场比赛有更好的表现，我更想要知道我的学生，洛克·奥古斯丁，他能假锻出什么！”
　　海女王座满身酒气，甚至熏到了旁边的巫师，她只是使用了隔音巫阵，没有使用隔绝气味的魔法，只是那些月环和星环巫师还没有来得及露出不满，在看到海女王座胸前佩戴的王座级魔药师的徽章的瞬间，一个个都是立刻脸色骤变，变得非常和善，也不在乎被她身上的酒气给熏到了。
　　死亡巫医道：“但这会暴……”
　　海女王座正色起来道：“好了，我要向你传达死神选修会的最新命令。”
　　“星域海的那位做事情太过火。”
　　“从现在开始我们撤出这件事情。这件事情的确是和我们有关系，但其实关系并不大。当年他们不过是通过死神选修会的社交场所认识在了一起。只是因为与我们死神选修会牵扯太深，为了不暴露，我们才集体封锁消息。但星域海的那一位激怒了我们。她动辄就向整个雨泽沼地暴露末日之门的行为，还有她真的想要激活末日之门的行为，激怒了我们。”
　　死亡巫医愣住。“她要激活末日之门？她疯了吗？”
　　“要是激活了，神秘天的虚空战舰军团只怕会在这一万年内第一次刀口对内，甚至有可能会引发星域海和神秘天的冲突。”
　　“我的天啊。她怎么想的，她在白巫师协会位高权重，她居然要在三泽之地这种上级巫师地，打开末日之门，曾经不是没有巫师地因为末日之门而从此一蹶不振，彻底沦为普通巫师地。末日之门一旦打开，她就会得罪这个巫师地内的所有三环巫师和四环巫师。”
　　“不只是巫师。这个巫师地内隐藏了许多的古老魔法生物，古老的存在们，还有那些很可能没有死绝了的远古三王。还有此地的强大的黑巫师同盟。她是疯了不成？”
　　海女王座道：“死神选修会也觉得那就是一个疯子。我们做出决定，退出这次活动，不再管这件事情。因为你和我不能再管这比赛了。此人丧心病狂，狂妄至极，三环巫师们组成的秘密巫师团已经不再接受此人了。而此人则是在我们做出驱逐她的行为之前，先一步主动离开了死神选修会，并向星域海那边的白巫师协会举报了我们的存在。”
　　死亡巫医道：“这……没想到，这段时间发生了这么多事情，难怪洛克举办的普罗布斯真相揭秘大赛可以正常开赛，原来长老会和那个大人物居然起冲突了。”
　　“我还奇怪，其实只要在附近区域设置一个高级的巫师秘境，将巫师们的注意力吸引走就可以了。都用不着破坏竞赛，但长老会无视了我的意见。没想到这段时间，那位大人物居然会对我们下手。”海女王座道：“死神选修会那边有两个顶级期刊的把柄被她掌握着，还有新世纪引路人这个头衔也一直被长老会运作着，但那两个顶级期刊算是要被彻查了，新世纪引路人相关的产业链估计在这场比赛之后有可能会被查，这还要看我的学生洛克能不能查出最后的真相。最好的情况是，他查不出来当年的事情。因此，我们长老会只是损失了两位顶级期刊。”
　　“最要命的是那人向白巫师协会举报了长老会的一直在研究的课题：实质的转世的锁定和指定问题。”“未来，白巫师协会应该会对我们组织彻查。这对我们很不利。”
　　“但这些都是未来的事情了。现在长老会唯一想要做的，就是从这场比赛内回收死神选修会与云泽湿地·蔷薇议会·塔西佗家族合作的一次重要研究成果，那位萝丝女神。”
　　“那是长老会的罪证，绝对不能被白巫师协会所得到。只可惜，那名女神进入了比赛，否则你我现在就要将之捕捉回收。”
　　“至于那位大人物，她背后的祖宗荫庇太过强大。我们死神选修会的漏洞也大，因此我们做出决定，就是不管她。我们先一步撤退。毕竟若是与她对抗起来，我们组织就更加容易被曝光了。白巫师协会只知道此事牵扯过大，故而也不敢将我们死神选修会定义为黑巫师组织，估计处理起来会比较柔和。”海女王座道：“就是这样了。”
　　死亡巫医感觉到头大，因为他的麻烦大了，死神选修会不想要管这件事情了，但他还有更多的把柄在那位大人物的手上，而且他的学生还和那位大人物有很多的关系。
　　死亡巫医道：“那我怎么办？”
　　海女王座挑起眉头。“接受现实呗。你可以祈祷这场比赛不会查出当年最后的真相。”
　　海女王座打了一个响指，顿时隔音巫阵取消。“好了，让我看一看那位叫埃德加的巫师的本事。”死亡巫医心情有些不太开心，他说道：“极大魔法是一种很是精巧且复杂的魔法。我看他并无假锻·大帝的才能。”
　　“而且我们白巫师协会在启蒙时代，被创始巫师们开辟出来，走的是善性的道路，只有责任，没有权利。他的道路与我们这个时代相反，可能并不被巫师世界所需要。”
　　与此同时，一位穿着黑色巫师袍，带着黑色巫师袍兜帽的巫师突然从远方走来坐在他们的身旁，开口道：“各位，我刚路过的时候好像听见了你们说白巫师协会的创始巫师是善性存在？”
　　“嗬嗬，这可能是我听说过的最有趣的笑话。”
　　“我就很看好那个小子。”
　　死亡巫医危险地眯起眼睛，看向那个穿着黑色巫师袍的巫师。“三环巫师？三环的黑巫师？”“你为何要来这里？难道说黑巫师们也在看这场竞赛吗？”
　　“你不怕我们这些白巫师对你群起而攻之，消灭了你？”
　　这位巫师嗬嗬笑道：“我今日为一位故人而来，这位故人名叫普罗布斯。当年我将深渊王后交给了他，后来知道他遭逢厄运，我惋惜不已。只觉得这个世上又少了一位有趣的人儿。今日听说有人要调查当年的真相，我当然要前来。而且，你们白巫师不需要“帝’，但我们黑巫师需要。”
　　“此世是如此黑暗。”
　　“的确是需要有人走上“帝’路，之前我们黑巫师无论多么惊才绝艳都无法假锻·大帝，没想到今日有人又开始尝试假锻大帝，此等人才正是我们所需要的。不过从一个角度来看，这说明你们协会不行了啊，正在走下坡路。看来，我们同盟内也可以开始新一轮的假锻·大帝。”
　　死亡巫医冰冷道：“只要有白巫师协会在的一天，你们这群为非作歹，把所有凡人视为实验品的家伙，就绝对不可能得志。”
　　“而且，那位巫师未必可以成功。”
　　海女王座看向那位三环黑巫师，吹了一声口哨。“既然来了，那就好好看比赛。”
　　三环黑巫师是一个年轻人，他笑道：“也是。”
　　“这场比赛在埃德加先生尝试假锻大帝的时候，就在我们黑巫师地都火了起来。现在应该有很多巫师观看。还有，除了我这位故人前来，我观察到在这个会场内，还有不少普罗布斯巫师的故人前来。真是有趣。我真想知道这件事情发展到最后会变成什么样。”
　　海女王座笑道：“看来偷偷前来观看这场比赛的人，不只是我们而已。”
　　“这位巫师，既然都要看比赛，那就暂时是朋友。朋友，你要喝酒吗？”
　　海女王座将一瓶巫师酒丢给了他，而这位黑巫师接过巫师酒。
　　“不会是毒药吧？嗯？好酒。看来王座大人是去参加雨泽沼地十年一度的酒神巫师的狂欢会去了。真是好雅兴。久闻海女王座不拘一格，为人豪爽，从不在意小节，今日一见确实是如此。”
　　这位黑巫师仰头喝下酒水。
　　此时，创世青莲内的情况更加混乱，埃德加的精灵帝国开始出现了一系列的乱象，他的帝国竞然无法从虫灾之中恢复，而埃德加本人无法离开完美之树下，则更是加重了这一点情况。
　　正在偷偷观赛的白霜女巫和雨泽沼地那名接受了那位大人物命令的星环女巫猎魔中队长，则是十分兴奋地看到这一幕的发生，她们期待整场比赛就此崩溃。
　　应该说这才是正常发展吧？
　　毕竞这可是创世难题。
　　用创世难题举办比赛，就是容易有各种意外，难道不是吗？
　　星环女巫猎魔中队长握紧了拳头，思考道。
　　她不安，又期待。
　　创世青莲世界内，洛克走向埃德加巫师道：“现在强行破坏你部分极大魔法，应该可以暂时帮助到你。这样可以将你的损失降低到最低。”
　　“这样的话，你还能参加这场比赛。你看如何？”
　　洛克感觉到普罗布斯巫师的实质正在快速远离，因此必须要出手，帮埃德加稳定住目前的情况。埃德加巫师举起右手，拒绝道：“不了。”
　　他的本体望着下方脸色变幻莫测，他深思起来。
　　“我在黑水世界受到刺激，我看到了人心的败坏，看到了世界的毁灭。我看到了有许多人为了推卸掉自己的责任，而将所有的罪恶集中在少数几个个人身上。我看到了一群就连一环巫师都不是的巨婴。”洛克神色微动，不知道埃德加到底在那个世界看到了什么，以至于现在都有后遗症，导致了他想要假锻·虚无大帝。
　　埃德加背着双手道：“我在黑水世界遇见了一个有趣的人，和他交流很多。他真是一位有学识的巫师，他说他在黑水世界感触良多。”
　　“已经研究很久了。”
　　“是他给了我一份顶级冥想法，也是他帮我一起完成了虚无大帝的想法。虚无大帝是一种分配资源的方式，也是一种利用人才的方式。我不认为我现在的状态有问题，利用虚无大帝可以快速提升力量，可以用无锻帝国吸收诸多虚锻，如同现在巫师世界的投行一般，以小博大。”
　　“但我不知道问题出哪里了。我知道一定有什么东西在我的极大魔法框架内，偷走我的形式。”“我要承担我的错误。我要将他们找出来。”
　　埃德加看向洛克，眼神认真，“洛克，我问你一个问题。这场比赛你有把握赢吗？”
　　洛克道：“我对赢没有兴趣。”
　　埃德加愣了一下，随即换了个问题。“你有把握解开创世难题吗？”
　　洛克思考了一会道：“五成把握吧。”
　　埃德加看向马其顿女巫。“那么你呢？”
　　马其顿女巫道：“我大约也有五成把握。”
　　埃德加点了点头，勾起嘴角。“五成吗？那够了，我也觉得自己有五成把握。现在这种情况，真的和沉默圣杯大赛不同。洛克，你还记得沉默圣杯大赛吗？当时的我们，一个个都是为了自己可以赢，但现在的我们，要的不是赢，而是要解开创世难题。”
　　“我们三人都认为自己有五成的把握，而一个世界内的资源都是有限的。也就是说，我们三人此刻的冲突不是为了最后只剩下自己，而是为了最后自己的主张可以应用在这个世界之上。这便是道争吧。这是君子之争，我能理解你们的想法，但我还是觉得自己的想法更好。”
　　“但我能信任你们。”
　　“因此，洛克我相信你，即便是到了最后，你依然可以解开创世难题，解决麻烦。”
　　埃德加向前一步，站在了世界的边缘，他只差最后一步，就会从晶壁体系上跌落进入这个世界。洛克眼皮挑动，对他说道：“你要做什么？”
　　马其顿、帕特里克和拉美西斯全都看向埃德加。
　　埃德加道：“我要去承认我的错误。一定有一个不被选中的群体，在偷我的形式。我将目标锁定在了目前现有的帝国体系框架之内。”
　　“我知道底下有鬼。”
　　“我做出的猜测有两种。第一种，就是我的极大魔法构建得有问题，导致某个法术循环出现问题，导致魔压泄露。”
　　“第二就是无锻帝国本身有问题。现在那个帝国烧杀掳掠，无恶不作，邪恶者在上，善良被当做弱小，欺骗被当做聪明，没有道德被视为内心强大。这一切和黑水世界太像了。…”
　　埃德加眼神认真。“也有不同的地方。”
　　“那就是作为这个体系的设计者。我不会逃避。”
　　“这个极大魔法体系的罪孽，我要自己一力承担，完美之树在召唤我，想要将我锁死在其中，我不会逃避，我要主动进入那个世界。洛克，我一定会解决问题，找到那群无法被我锁定的人，找到我的体系内的漏洞。但我相信你，如果我做不到，那么你将会收拾一切烂摊子。”
　　埃德加转身对洛克露出一个微笑。
　　“我相信你。”
　　下一刻，埃德加直接从晶壁体系上空跳了下去，如同一位落水的跳水运动员，他的本体从天而降，庞大的魔压直坠大地，埃德加的眼神充满了凌厉，他在上面找不到那些无法被选中的存在，那些偷取他形式的存在，那他就直接下去。
　　他直接本体进入完美之树。
　　他要看一看，到底是什么问题，会导致他的极大魔法崩溃！
　　拉美西斯愣住了。“不会吧，他本体下去了？要是世界末日，当然会重置一切。可这个创世难题重置的是死于世界末日的那一刻，也就是说，如果不是死于世界末日，那死了就是死了。就算将极大魔法降临，最后损毁的也就是极大魔法。”
　　“最多就是受重伤，本体不下去，就不会死。”
　　“还有余地。”
　　“但若是本体下去……”
　　帕特里克理事长看向洛克道：“洛克先生，你们云泽湿地的巫师都这么狠吗？他甚至不是自己在占据优势的时候下去，而是在绝对劣势，出现问题的时候下去。”
　　洛克看向地面。“埃德加，去承担自己的罪责了。他这个人一直都是这么执拗。我想他是发现了什么东西，因此非要自己下去确认这个东西不可。他也相信我们可以解决创世难题和解决虫群，所以才敢下去。”洛克想起刚才埃德加的眼神，那是信任的眼神。
　　无论情况再怎么糟糕，他都相信自己可以解决。
　　如果埃德加真的错了，那自己也可以解决掉他的错误。
　　这份信任……
　　洛克走到晶壁体系的边缘，看向大地。
　　此时，马其顿女巫走过来，也是看向大地，她眼中闪过一道犹豫。
　　“埃德加此人的性格，我很是赞佩。”
　　她使用了顶级冥想法，做减成空斩去自己的犹豫，此刻她的眼神坚定无比，一道眼泪从她的右眼之中流下。
　　“离开研究所的时候，副所长告诉我，道争很是残酷。我当时还在想，不就是消灭对手，赢吗？”“这有何残酷？”
　　“难道这还能残酷过要消灭对手肉身和灵魂的真正的战争吗？现在我才知道道争为何残酷。几个强者一起竞争，惺惺相惜，暗中佩服对方，但还是要消灭掉对方。因为……我觉得只有我的方法可以解开创世难题。”
　　马其顿女巫眼神严肃了起来。
　　她立刻做出决定，要趁着这个机会，再次攻击精灵帝国。
　　马其顿女巫脸颊上的那一行泪水消失。
　　“这就是道争的残酷吗？我们都是对的，但我的方法是最好的。我无法说服埃德加，料想埃德加也无法说服我。那么就只用打了。洛克，你也是一样的吧。”
　　此时，洛克注意到，本来正在远离的普罗布斯巫师的实质，因为埃德加主动进入创世青莲难题，那实质竞然在停止了远离，而在马其顿女巫下令继续攻击精灵帝国，并流出眼泪的那一刻，普罗布斯巫师的实质不仅没有远离，反而在快速靠近。
　　如同一枚流星，正在降落。
　　这个世界的上空都因此感应，出现了一枚划破星空的流星。
　　洛克看到这一幕，顿时明白，这是因为从现在开始，争斗就不是一堆窝囊小人，为了自己的利益而在相互争斗和阴谋算计，而是为了自己心目之中的最好的答案，在争夺给这个世界的最后的治疗的权利，这就是道争。
　　这种争斗因争斗的双方都是好人，彼此却要相互攻击，甚至要攻击对方的名誉，攻击对方的魔法，证伪对方的一切，哪怕知道对方是自己的同道之人，是自己的朋友，但还是要如此，道争是如此残酷，是如此可惜。
　　但这样的争斗，绝对不是充满了鼠辈之气。
　　这样的争斗足以化为最强大的仪式之力，去召唤普罗布斯巫师的实质。
　　这场道争，正在吸引普罗布斯巫师！
　　创世青莲世界的完美之树下，埃德加的本体与精灵皇帝的身体彻底合二为一，他坐在树下的王座之下，并且快速用三道星环法术模型给自己的万物归树循环打了一个补丁，他利用了灵息的流动去捕捉整个世界几乎所有精灵的生机的状态。
　　以此来加强他对这个世界的观察力。
　　而埃德加，则是要因此无时无刻地承受着整个世界的痛苦。
　　王座上，埃德加低垂着头，低声道：“万方有罪，罪在一人。这就是我的帝道。”
　　这一瞬间，他加强了对自己的极大魔法的控制力，但他也被封锁在了完美之树的附近，同时他快速开始检查自己的极大魔法，并想要加速查验出自己的极大魔法的问题。
　　与此同时，在星域海的一个办公室内，一位三环王座考古学巫师正在观看这场比赛，看到这一幕，他眼神亮起来。
　　“各位。”
　　办公室内的所有巫师全都从工作桌的案板上擡起头来。
　　这位三环王座考古学巫师道：“本来只是想要看一下洛克·奥古斯丁的比赛。却没想到有了新的发现。这位名叫埃德加的年轻后辈，对我们课题组来说是难得的研究资源啊。”
　　“我们课题组研究众星时代之前的帝国时代。”
　　“我们知道帝国时代是帝的时代。我们知道帝国时代的巫师文明被我们现在的考古学研究定义为“无锻文明’。”
　　“而这位年轻后辈居然弄出来了一个无锻帝国。我们的研究进度之所以迟缓，是因为当世没有巫师可以假锻帝道。但现在却有了。虽然他用的是极大魔法，与古代的那些伟大的巫师用的魔法体系不同。但非常有研究的价值。各位，做好加班的准备。”
　　“另外，如果这位巫师可以真的假锻帝道，那就对他发出顶级学院的工作邀请函吧。”
　　雨泽沼地，创世青莲难题之中。
　　洛克的化身精灵青年坐在一块岩石上，遥望天空，看到了那一颗在白天都算是耀眼的星星。那是普罗布斯巫师在这个世界，被自己的仪式给显化出来的形式。
　　此时这名精灵青年看向各位巡林客大师，询问道：“各位，你们看出这片力量之叶的特殊之处了吗？”一群两千万巡林客之中最为强大的巡林客大师，此刻居然集体摇头，这群大师正在抓紧看这片叶子。洛克扫视众人，开口问道：“琴恩大师呢？”
　　一位尤利安大师开口道：“琴恩大师去年逝去了。”
　　洛克道：“那么各位是否可以看出这片力量之叶的特殊之处？”
　　在场的巡林客大师依然集体摇了摇头。
　　尤利安大师眼神暗淡。“再给我们一段时间，您是如此强大，您说这片力量之叶很特殊，那就一定很特殊。只是我们这些人还没找到它的特殊之处。再给我一年时间……，不……还要更多。”
　　洛克道：“不，我没时间了。这个身体已经到了三十三岁。这是他寿命的极限了。”
　　这位尤利安大师看向洛克眼神之中产生疑惑，还有因为听到洛克如此短寿而产生的疑惑，他上下打量洛克。
　　寻常巡林客大师，基本上都可以活漫长的50岁？难道说您就连寻常的巡林客都活不过吗？”“难道说，您不像我心目之中那么强大。”
　　洛克勾起嘴角。“因为我的寿命短，你就怀疑我？你们这些人，虽然自诩自己是巡林客大师。但在数千年来，我曾经将巡林客之道传给这个世界第一个巡林客的时候，我并未向他展示任何特殊之处，他却是从我身上看到我的强大。”
　　“各位，难道说没有强大的表象，强大的形式，你们就没有判断一个人是否厉害的能力了吗？各位，你等学习了这么久的巡林客之道，没想到居然还要凭借那些外在的东西去判断东西。”
　　尤利安大师道：“可是这个世上的骗子是那么多，我等弟子愚昧，若是没有无上神通显示，我等实在不知道何为正确的道路？您既然如此强大，为何还会早死？”
　　洛克对着前方的一座大山一指，一瞬间，他的魔法将那座山峰夷为平地。
　　众人皆是瞳孔骤然缩小，一个个诚惶诚恐，开始给洛克下跪道歉，表示他们的错误，禀告他们的愚昧。洛克叹了口气。
　　“生死有命，自然循环。尔等既然说着什么顺应自然，亲近自然，那我问你们，为何巡林客之道要追求长寿，而不是顺应生死？为何此刻我要顺应生死，三十三岁而亡，明明可延续生命，却不愿意增加我原本的寿数？”
　　“我问你们最后一个问题。何为顺应自然？”
　　一群巡林客大师面对这最后一个问题，明显直接懵了，有人快速记录洛克最后的问题。
　　尤利安大师问道：“老师，您要是走了，我们向谁去求取智慧？老师，请您施展魔法，延续您的寿命吧。请您留下您的智慧吧，求您了。”
　　洛克微微摇头。“有些东西暂时没有答案，那就先学会去提问吧。”
　　下一刻，洛克的这个化身自然寿终，他嘴角含笑。
　　紧接着，洛克的化身内的这部分形式快速转移，他在经历过一段时间之后，顺应着这个世界原本的轮回系统，进入了精灵帝国内的一个精灵贵族的寝室之内，进入了一个天生就有可能死亡的婴儿的体内，下一刻，洛克的形式，还有这场比赛的仪式之力，牵扯着天上的那一个星星落于此处。
　　随着，婴儿出生，那母亲看着那婴儿，嘴角露出幸福的笑容，她福来心至，念出一个名字。“从今天开始，你就叫……普罗布斯吧。”
　　“我的孩子。”
　　“只可惜我不能公开你的身份。因为我与你的父亲不是正当的关系，对不起，这都是我的错。”这一刻，洛克借助道争所产生的仪式之力，让普罗布斯巫师的实质在这个世界投下化身。
　　这不是转世。
　　毕竟洛克怀疑普罗布斯的本体并未死亡，只是在深渊的成王仪式之中，这是让他的实质和自己一起在一个婴儿体内降下分身。
　　黑日之塔的仪式魔法的威力，可见一斑。
　　观赛上，那位星环猎魔中队女巫，则是吃惊不已。“他不是已经死了吗？”
　　“怎么可能？普罗布斯在那个创世难题内变成婴儿了？”
　　她感到一阵恐慌。
　　白霜女巫更是眼神几乎要冒出火来了。

第1101章 引动巫师世界的假锻
　　一岁大的普罗布斯正在自家庭院内，努力学习着走路。
　　一位穿着银白色精致礼服的男性精灵贵族行走在庭院之中，他站在庭院走廊上驻足看了一会儿小普罗布斯，他身旁还有一位穿着更加整齐的红色西装马甲的仆人，他戴着一双不染尘埃的白手套，对着这位精灵贵族道：“大法官，您这是在看什么，如果您想要见小普罗布斯……这位您的孩子，您可以过去抱一抱他。”精灵帝都大法官摇摇头。
　　“没有必要，我的家里有孩子，有我最爱的妻子，这里没有我的孩子，只有一个未婚先孕的私生子。走吧，晚上的宴会还需要我去主持。那是一场盛大的宴会，帝都境内的名流都会过来。我的妻子和我的五个孩子将会出席。我的大儿子今天成为15级战士，与战争古树签订了契约。他将会得到被大帝嘉奖的荣誉。”他看了看小普罗布斯，继续摇了摇头。
　　“这种人生的孩子……果然上不了贵族的面。快点将这件小事情处理了吧。”
　　小普罗布斯看着两人穿过走廊，消失在了他的面前，他假装毫不在乎地在庭院里疯长的野草之间慢慢走着，接着很快他就听到了从屋内传来的某个男人与自己的母亲的争吵声。
　　很快，那两个男人便气势汹汹地从屋子内走了出来，两人在经过小普罗布斯的身旁的时候，没有丝毫的停留的打算。
　　他们快速离开了。
　　此时，洛克的形式和普罗布斯的形式同时出现在这一个身体内。
　　这反而导致出现了一个很奇怪的现象，那就是两人的形式谁都无法占据绝对的上风，导致了这个孩子如同一个全新的人一般，没有自己的记忆和行为习惯，正在快速成长之中。
　　观众席上，众多巫师正在讨论着这个罕见的现象，他们还是第一次见到这种情况的发生。
　　一名研究灵魂学的日环巫师，也就是幽灵龙学院的学院长，道：“雨泽沼地的灵魂学并不发达，但我还是可以说几句的。这个情况虽然很罕见，但在自然界之中有时还是会发生的。这就相当于两个灵魂同时控制一个身体，不过还是有点不一样，这其实等于是两个巫师同时制造了一个分身。”
　　“这个分身拥有两个不同的实质，这就导致了这个分身如同一个独立的人一般。当然了，其实并不是真的独立的人。总之这个分身还在两位巫师的控制之下，但我认为，如果普罗布斯加强了对这个化身的控制，就有可能导致这个化身表现出无法自控的现象，可能会出现瘫痪、麻木等神经异常现象。”他学院里的月环巫师导师，也是一名灵魂学巫师道：“简而言之就是傻了呗。”
　　“学院长，你不要用太多术语增加大家的理解难度。”
　　这位日环学院长咳嗽了一声道：“如果是奥古斯丁巫师加强了对那身体的控制力，那分身则是会偏向于正常人。但现在看起来两者的控制度是相当的，就形成了一个混合了两人特质的分身，重新成长的特殊状态。这个现象在我们灵魂学之中被称为【双魂一体现象】。”
　　“只是没想到会出现这种情况，按照道理来说，一般的分身魔法是做不到这个程度的。”
　　观众席之中，二环巫师众多，因此此刻一名专门研究分身魔法的月环巫师突然开口道：“的确是很难出现这种情况。我估计在场的巫师之中没有专门研究仪式魔法的，那是一个冷门研究类别。不过，我在一份冷门文献的时候，的确是提到过类似的现象，使用一种极其强大的仪式魔法召唤一个人的灵魂，在这个瞬间使用了分身魔法，就可以做到这种双魂一体现象。奥古斯丁巫师的仪式魔法的水平，不容小看。”在场巫师观众们认真听完了他们的评价，顿时恍然大悟。
　　有人则是问道：“难道说这才是奥古斯丁巫师的目的，借助这个比赛让普罗布斯巫师的化身降临。”有不少知道一点东西的巫师，已经偷偷看向了白霜女巫，虽然白霜女巫戴着巫师面罩，但大家不是傻子，还是有人可以猜测出她的真实身份的。
　　而白霜女巫则是脸色极度难看，她狠狠抓住了座椅上的另外一个把手。
　　怎么可能。
　　那星环女巫猎魔队中队长，则是开始心慌了，因为她担心继续这样下去，真的会将那个大人物的名字给捅出去。
　　她想要再作妖，只是她突然想到了五位三环评委，其中一位还是王座巫师，还有一名和五位评委坐在一起的三环女巫，她似乎也非常支持这么一场比赛，那么她要是胆敢再作妖，岂不是会被当场镇压？当下，这位星环女巫只好让她雇佣的水军，去各大报刊和巫师议会上抨击洛克·奥古斯丁。“完了。完了。要是事情再这么发展下去，我的升职梦岂不就要泡汤了。要是得罪了那位大人物，别说升官了，或许我会直接丢掉一切，就连现在这么一点东西都无法保有了。”
　　“为了我的升职，你们就加把力，把这场比赛给我取缔了吧。”
　　星环女巫咬牙切齿，不复优雅。
　　此时，巫师观众们则是奇怪道：“别的巫师都在争夺资源，现在创世青莲世界算是正式有中大规模的魔压了。怎么洛克·奥古斯丁他不仅没有去争夺资源，反而弄了这么一个分身。”
　　“他不去争夺资源吗？”
　　“如果没有资源的话，如何假锻，好不容易现在资源变多了，他为何不去占领这些资源？”他们纷纷看向五位三环巫师评委和六眼乌鸦女巫的表情，通过他们的态度去揣测洛克的目的。此时六位三环巫师坐在评委席上，也是神色纷飞，没有说话，而是相互对视，似乎是在思考着什么。创世青莲世界内，十年过去，精灵帝国和雨界的战争越演越烈，精灵帝国的臣民称呼雨界之民为雨魔，而雨界之民则称呼精灵帝国的臣民为灵奴。
　　双方都将对方妖魔化了。
　　与此同时，一座座学院和律院则是在精灵帝国的境内矗立起来。
　　那位在普罗布斯耳中仿佛是传说之中的大帝的埃德加似乎坐镇在帝都，在不断寻找指定位置建立学院和律院，有的时候还要将某些地方的学院或者律院给拆除。
　　小普罗布斯今年十岁了。
　　这个时候，他站在自己的母亲面前，他的母亲则似乎是身体很不适，她面黄肌瘦，在这十年内，他们居住的环境越来越差，大帝每年都发布上百道改革指令，但他们身上的债务也一天天变重，随着变卖家产的速度越来越快，他们家住的环境也变得越来越差。
　　母亲拉着小普罗布斯的手，道：“小普罗布斯，今天我好像舒服了一点。你能给我唱首歌吗？”小普罗布斯听话地歌唱了起来。
　　母亲用温柔的眼神看向小普罗布斯，听着精灵少年温婉的歌声，她用手掌温柔地抚摸过小普罗布斯的脑袋，努力用手肘支撑起来自己的身体。
　　“小普罗布斯，我……这一辈子都太过糊涂。”
　　“你要好好听话。”
　　“你以后一定要出人头地，你知道吗？”
　　小普罗布斯连忙点头，道：“母亲，我以后一定会……出……出人头地的。”
　　他母亲低声道：“算了，还是不要出人头地了，你做一个好……好人就行了。”
　　当他再次擡头的时候，却看到了七窍流血的精灵妇女已经失去了生命。
　　“砰～’
　　当小普罗布斯松开了母亲的时候，他看到母亲的手撞击在了木床上，他退后了半步。
　　“母亲……”
　　三天后，在一场潦草的葬礼上，主持仪式的神父正在给他的母亲祈祷，她的灵魂能回归圣树，可以得到大帝的庇佑。
　　小普罗布斯拉住了神父的衣角，问道：“神父，您是大帝的使者，是圣树的枝叶。我想要问您，为何我的母亲会那么惨死？”
　　神父犹豫了一下，“没事的，小普罗布斯，以后你就去大帝建的寄宿制学院里去吧。那里会有更好的人来照顾你。至于你的母亲，她只是年纪大了，加上劳累过度。至于那些黑色的血，那是原罪，是我们这个种族身上的原罪，是上天赐予我们的罪恶。”
　　小普罗布斯感受到了深深的恶意，他看着天空。
　　“神父，天空不是代表大帝的意志吗？这是不是在说大帝也不是那么善良？否则，大帝为何要惩罚我们。”
　　“神父，如果母亲的逝去是那么让我伤心，让我彻夜难眠，折磨我的，是我对她的爱，那么是否说明我要是一开始就不爱她，我就不会如此难受。”
　　“神父，为何这片天地如此邪恶，要对我们降下这么深沉的恶意的诅咒？”
　　神父精灵被问住了，他欲言又止，下一刻，平地一声惊雷，天上竟然下起了淅淅沥沥的小雨。只见天空之中出现了一大团乌云，瓢泼大雨落下。
　　这一切就好像是上天的怒火，是大帝的怒火。
　　雨水落在了他们的身上。
　　神父的内心为恐惧所占据，当下他对小普罗布斯的怜悯也变得荡然无存，接着他因为恐惧和不耐烦而心生暴怒，接着一把推开了拉着他衣角的小普罗布斯。
　　“你给我滚开。”
　　“你很不乖。你的母亲不是告诉过，你要乖的吗？你要乖，你知道吗！好了，你可能是被宠坏了。以后再也没有人会宠你了。”
　　“寄宿学校的生活，你要好好适应。如果不合群的话，很容易会被人欺负的。”
　　小普罗布斯被推倒在了地上，他看向那精灵眼神依然充满了疑惑和委屈，还有失去母亲的痛苦。母亲的话语在他耳边出现。“孩子，你要出人头地。’
　　此时，在巫师世界，绝望山谷·巫师小镇之中，天空乌云密布，风雨交加，巫师们观众们纷纷使用魔法，避免雨水降落在自己的身上。
　　而竞赛组的那些巫师也纷纷动作了起来，要撑起避雨用巫阵。
　　巫师观众们纷纷交头接耳。“怎么回事，这是巧合吗？为什么在创世青莲难题之中下起了雨，我们巫师世界也下起来了雨。”
　　“这应该是一种巧合吧。有的时候就是会遇到这种事情。”一名天气师说。
　　此时，一个月环巫师查询资料，道：“见鬼了，整个雨泽沼地好像都在下雨。这很异常，雨泽沼地就是一个大世界的面积，一个世界怎么可能同时下雨？”
　　竞赛组那边的托马斯巫师想到了什么，他使用权限，操纵幻术屏幕，查看创世青莲世界内的天气情况，发现整个世界都在下雨。
　　一群二环巫师们纷纷在讨论着这是什么情况。
　　少数知道一些情况的月环巫师，则是一个个陷入不可思议的眼神之中。
　　一些日环巫师则是保持沉默。
　　评委座位那边，浮士德学院长也查看了一下资料，发现雨泽沼地和创世青莲世界内同时下起了瓢泼大雨。
　　“这应该不是某种巧合。你们觉得呢？这个世界上的所有锻造都是有大有小，有优有劣，有一些特殊优秀的假锻的确是会引发天地自生感应的。”
　　“毕竞那种等级的假锻对于世界是很大的好处的，而且对于一个文明的好处也是很大的，还可以提升周围人的学术水平和未来潜能。”
　　“洛克·奥古斯丁那小子究竞做了什么。”
　　“他要锻造出什么等级的假锻？”
　　格雷学院长道：“不对啊。如果第一次假锻就能锻造出这种等级的假锻的话，那么他的祖宗荫庇应该会很多才对。”
　　“但我没在那孩子身上看到太多祖宗荫庇。”
　　“而且，他现在的积累怎么看也不够吧。会不会这是普罗布斯巫师的假锻，那个进化花园不是还能使用吗？而且已经被莫泊桑家族验证过了进化花园正在不断地锻造之中，或许是普罗布斯巫师的假锻吸引来了世界的异动。”
　　约翰学院长点头说：“如果是普罗布斯那个锻造六十年的极大魔法的话，倒是还有几分这种可能。”“但也太令人惊奇了不是。他的名声可不太好。如果他能假锻出这种等级的假锻，那……巫师世界的历史上，一定会记录他一笔，他的大名将会载入史册。一般等级的假锻需要慢慢锻造到真锻，十死一生，九死无生。”
　　“就算是重生了多次，成功真锻过的巫师也会在真锻的过程之中失败，但这种等级的假锻，真锻成功的概率……几乎是一定的。”
　　“至少要比一般的假锻高很多，并且一旦真锻成功，成为三环巫师的概率也会大很多。我查过相关资料，靠着自己最高等级的假锻成功的巫师其日环的概率，接近百分之七十。”
　　约翰学院长犹豫了起来。“但这样的假锻，已经很久没有出现过了。难道说会出现在这场比赛之中吗？”
　　爬行者园林的学院长道：“我比较偏向于是普罗布斯。因为他击败过月环巫师，杀死过许多星环巫师。他可能确实拥有某一种非凡的品质。如果他真的可以假锻出最高等级的假锻，那么这个事情就真的变得有趣和复杂了起来。”
　　这位巫师扭头看向观众席座位上那边的白霜女巫。
　　“当然，我让马其顿不那么快假锻，就是为了追求这个最高等级的假锻。如果是她的话，我是认为有那么一丝可能达到的。因此她明明可以立刻成为月环巫师，但我还是压了她十年。就是为了让她获得更高的潜能。”
　　“我比较偏向于是普罗布斯拥有这等才能。”
　　六眼乌鸦夫人道：“这就能说得通，为何洛克不去占据资源，而是将注意力和时间花费在召唤普罗布斯的转世分身上了。”
　　“因为他很可能知道普罗布斯巫师的假锻层次非常之高。但也有说不通的地…”
　　六眼乌鸦夫人看着这瓢泼大雨，天地落雨是在表达悲伤，不过不是在表达对这个假锻的抵制，而是悲伤于这个假锻竞迟迟没有诞生出来。
　　天地在期待这假锻完成的那一天，天地也在为这假锻的艰难而感到悲伤，天地感应到这个假锻的出现必然是那么艰难，必然是会让构建者伤痕累累，不是因为构建者做了伤天害理之事，只是因为这位构建者能承受而已。
　　天地更在为必须降下劫难于这个假锻而感到悲伤。
　　天人交感，天地悲伤，天人同泣。
　　最高等级的假锻……
　　六眼乌鸦夫人看向了埃德加巫师，“埃德加，说起来，你是否也有潜能去假锻出这种等级的极大魔法？”
　　“普罗布斯可以，你应该也可以吧。用这场比赛先练手吧。”
　　在场不少巫师都突然觉得心生悲伤。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这的确是最高等级的假锻的雏形的雏形。证据就是这天地交感，天人同泣。根据历史记载，每一次有人进行最高等级的假锻的前期都会出现这种情况。但确实只是雏形的雏形，因为还没有引发人间共怒那个阶段。”
　　“这种等级的假锻一旦成功，就会带领更多的生灵进入学徒，甚至是进入一环，凡人之中能诞生巫师的数量也会相应增加，部分生灵不愿意让自己摆脱困境，恶性深重，他们不愿意提升实质，他们想要让自己的实质降低，故而他们心生怨怼，必然会攻击锻造这种等级的假锻的巫师。当然现在还没有到这个地步。”“证明这个假锻，尚且只是一团虚影。不到真实。”
　　“除此之外，应该还会有大量的质疑。因为质疑能构建这种假锻的构建者，一旦构建者予以回应，质疑者就可以通过与其辩论而得到智慧的提升。换而言之，想要构建这种等级的假锻必然将自己身处于危险与困难之中，前途一定是风雨飘摇的，一定是充满质疑之声。反过来思考，如不是这样，也不能说是最高等级的假锻了。”
　　“至于到底是普罗布斯在构建这样的假锻，还是我的学生在构建这样的假锻，现在尚且还未知道，只能继续看之后的发展了。不过这些都不要紧不是吗？这是一个大世，你们的学生不也想要假锻那最高等级的假锻吗？马其顿和埃德加，甚至拉美西斯还有帕特里克，他们哪个不想要。”
　　浮士德巫师笑道：“想和能做到是两回事，帕特里克那孩子就算了吧。”
　　“你们看马其顿。”
　　创世青莲世界之中，马其顿女巫再次派出圣者化身，她似乎是想要再次前往完美之树，杀死埃德加，而本来处于重伤状态的埃德加只能再次与马其顿女巫战斗。
　　天之御白菜和埃德加的生命古树的力量交加在一起。
　　天空到处是雷电和虚无的力量。
　　马其顿女巫看向埃德加道：“你的精灵帝国已经妨碍了我梳理大地、天空和海洋的位面之理，我还想要得到地下世界的位面之理，但你的树根在大地连成一片，化为阻碍，让我无法进入地下。埃德加，我必须清除掉你。你的存在，影响了我的三界一体计划。你的帝国的资源利用率太低了，原住民居然不是最强者，树人军团才是你的依仗。真让你获得所有资源，你也无法解决创世难题。”
　　埃德加道：“我不这么认为。”
　　马其顿女巫头顶出现了一道天河，天河之中漂浮着无数的白菜，这些白菜抽取水汽，凝聚生机，化为灵息，接着白菜灵息聚集在一起，化为一道从天河之中而出的雷电，这道雷电直接劈向埃德加。完美树人举起庞大手臂，遮挡在埃德加的头顶上，随着一道火花闪过，那树人的庞大树枝手臂竞然直接被劈断了。
　　埃德加立刻观察马其顿女巫的法术模型。
　　“那不只是生命灵息聚集引出的灵息之雷，还有一些为了自己存活下去的生机聚集起来，攻击我的生机的攻击性雷电。简单来说，就是我引发了天谴？十年过去了，马其顿这个家伙的极大魔法越发厉害，好像通过灵息学入手，拥有了新的能力。与之相比，洛克那边的极大魔法死气沉沉。不过现在资源又被全都分割完了，他再想动手似乎来不及了。他在想什么呢？”
　　马其顿女巫一边与埃德加战斗，一边注意向洛克。“这个世界的所有都已被我分割完了。他应该没机会获得资源假锻了。他还能如何假锻？”
　　“埃德加，灭了你，我再来解决这个世界的问题。”
　　马其顿女巫控制天之御白菜，一道雷电落下，顿时完美之树的又一根树枝直接被劈断，那树枝断裂落下，压塌了帝都不少部分。
　　埃德加顿时起了真火。“你是真要我死啊。”
　　埃德加的完美树人朝着天空之中流淌的天河射出了一道道生命贯穿杀，那么木桩落入天河之中不断生长，竟然化作一道道木桩，组成了一个水坝，想要阻断天河流淌，打断水循环。
　　“你的极大魔法的根本看似是水循环，但在我看来也是一种灵息的循环。我的生命贯杀可以压制你的极大魔法。”
　　此时，帝都境内，小普罗布斯坐在寄宿学院的课堂内，他非常不耐烦于老师在上面充满自我感动式地讲述帝国伟大的历史，以及应该如何正确对待家庭，小普罗布斯看着那位滔滔不绝的老教师，突然思考了一个颇为滑稽的问题：来这里上课的都是和他一样的“孤儿’，那这位教师为何要讲述那么多要听父母的话的内容，是因为这是教材上的内容，还是因为要他们长大，成家立业以后如此教育自己的孩子？小普罗布斯打了个哈欠。
　　好在这里的教师很像是某一种伟大的戏剧演员，他们会在课堂上按照某种刻板印象演好自己的工作，而这里的学生也是不逞多让拥有天赋的戏剧演员，他们会在这里演自己是好学生，但唯独是这里的教师其实并不关心他们有没有在认真听课，只关心他们是否遵守这里的纪律而已。
　　这里的纪律虽然管得严，但唯独是不管你有没有在听课，所以小普罗布斯看着天空震耳欲聋的闪电，也没有来打断他。
　　帝国似乎越来越混乱，边疆总是出现某一种说是虫魔的怪物，那些雨魔也会在搞事。
　　而且，人们过得是越来越不好了。
　　小普罗布斯能感觉到自己五岁时的社会和现在十岁时的社会比，是一个更加美好的世界，那个时候他还住在一个还算不错的房子里，自己的母亲也总是在他的身旁。
　　想到这里，小普罗布斯眼眶微红，他听到同桌突然咳嗽了起来，他看到这位同桌居然咳嗽出来了黑色的血，那些黑色的血溅落在桌面上，其中竞然还有蠕动着的红色蠕虫。
　　小普罗布斯吓得站了起来，教师也慌乱作一团。
　　接着，教室内有第二个人开始吐血。
　　十天后，小普罗布斯被告知了他被赶出了帝都，赶出是他自己总结出来的，官方说法是为了隔离寄生虫感染。
　　总之，帝都境内出现了某种寄生虫感染，这些寄生虫很可能是食物或者是某种水源感染人体的。小普罗布斯整个学校有数十人身上有了寄生虫，因此他们被驱逐出了帝都，前往了一座大城市生活。当然，也没有办法接受教育了，所以会给他们找一个可以谋生的地方，给予他们一定的技能训练，教导给他们可以养活自己的技能。
　　小普罗布斯坐在载着他们一堆人的牛车上，他看着帝都离他越来越远，心中却没有一点觉得需要惋惜的地方。
　　帝都他已无人认识，也无人关心和在乎他，那座城市对他来说，没什么重要的。
　　三天后，工坊内，他们显然被人倒卖进入了工坊，所谓的技能训练，自然也是不存在的，或者说这个职业教育就是在这个工坊内工作。
　　小普罗布斯想着母亲在平时一直告诉他的话，要听话，他要听学校的话，要听工坊老板的话，他不断地在这个工坊内日夜干活。
　　每一次老板经过的时候，都会夸赞他努力。
　　有一天，他发烧了，接着老板连夜让人把他带去了城市的另一边的一个陌生人的手里，小普罗布斯知道他又一次被抛弃了。
　　离开母亲后，他的日子一天不如一天。
　　小普罗布斯谨记着母亲平日对他的训诫，他要听话，他拖着沉重的脚步跟在那个长得贼眉鼠眼的精灵的身后，那精灵碰了碰他的肩膀，带着猥琐的语气道：“小子，你偷过东西吗？你可是本大爷我花钱买来的。现在我要教给你一些能让你维生的技巧。你可要感谢我。”
　　小普罗布斯感到从脚到头都羞得通红了。
　　曾几何时，他的母亲要他做一个好人，让他远离偷盗，要靠自己活着，但现在他已经沦落到要去当小偷才可以活下去的地步了吗?？
　　大帝啊，你在哪里？
　　小普罗布斯感到自己的脸很烫很烫，他晕倒在了地上。
　　他觉得自己是完蛋了。
　　因为治病很贵，但他刚刚被工坊主丢给了第一次见面，而且还没有正经营生的男人，他完蛋了。接着，小普罗布斯在一个黑乎乎的房间内醒过来，他顿时想到了一个字“垃圾’，他可能是被当做“垃圾’一样地被丢到了某个房间。
　　“别动。”
　　那个神情猥琐的男人对他道：“你发了很重的烧。妈的，我被坑了。算是我倒霉，但是要我像是帝都的那些奴隶主老爷一样，对你见死不救，我又实在是不忍心。”
　　男人走到一旁和一个穿着白色衣服的医生一起说话。
　　男人骂骂咧咧，不过他显然还是通过某种方法从医生那边减免了一些费用，显然过程并不友好，小普罗布斯看着那医生被那个猥琐男人抓住衣领，举了起来然后丢在了墙壁上。
　　小普罗布斯看到这男人走过来，笑出了声。
　　男人奇怪地看向他。“你难道不是烧傻了？你应该看见我打人，拖欠医药费，我还要你去偷东西。我还买你这么大的人，我如此邪恶，你看见我不该骂我吗，或者是大叫吗？”
　　小普罗布斯虚弱地道：“不知道为什么，我觉得你是好人。”
　　男人挑起眉头。“理由呢？我还是第一次听见有人这么形容我。”
　　小普罗布斯虚弱地摇了摇头。“就是一种感觉。”
　　“哦，你带我看了医生，你确实是好人。”
　　男人坐在他面前，道：“我叫亚文。我还没有听说过烧偷抢掠无恶不作的好人。”
　　“你说我是好人，我自己都觉得害臊。孩子，你已经落入了这般境地，我看你的皮肤，你是一个出身好人家的孩子吧。但很抱歉。从今天开始，你需要学会适应这个世界了。”
　　小普罗布斯虚弱地点了点头。
　　一年后，小普罗布斯和亚文以及一个庞大的小孩扒手盗贼集团生活在一起，他逐渐适应了这里的生活，并学会用年龄优势和那水灵灵的大眼睛假装可怜，并在别人可怜他的时候，悄无声息地偷走他们身上的钱包。
　　小普罗布斯有的时候，看着街上无人认领的流浪汉尸体会去思考，他为何一步步沦落到这个地步，并去思考，这就是最底层吧。
　　有一天，小普罗布斯敲开了亚文的门，亚文吓了一跳，连忙将自己手边的钱财放入一个包裹，塞入自己的床单下面，接着他愤怒地看向小普罗布斯。
　　“你干什么？”
　　小普罗布斯有些害怕地说：“亚文先生。我觉得我们不能一直这样下去。现在街上的督察越来越多了。而且我们手上的钱会越来越多，就会越来越容易吸引别人的注意，我们做这样的事情，我们是得不到律法的保护的。谁都不会将我们放眼里，谁都会从我们手上啃上一口，别人会以为我们很轻松就能拿到钱，然后就会向我们索要。他们得不到任何的尊重，我们就是这个世界上最脆弱的人。”
　　亚文精灵点了点头。“你想要说什么？”
　　小普罗布斯道：“我们有钱了。用这笔钱做个正经营生吧，开个烧饼店，我们就可以洗白自己的身份。”
　　亚文看向小普罗布斯道：“你知道，你自己今年只有十一岁吗？”
　　“好吧。我们就开烧饼店。”
　　小普罗布斯的眼神充满了生活的希望。
　　“亚文先生，谢谢你。”
　　一个月后，亚文和他一起开了一家烧饼店。
　　生意很好。
　　亚文变得很快乐，这样的日子是小普罗布斯这辈子都没有体验到过的，但在半年后，这里换了一个大法官，突然有一天亚文的烧饼店铺被查封了。
　　一个精灵老板眼神闪烁，他指着亚文，对督察们道：“就是这个男人。那些小孩就是他们的扒手。他们霸占了我的店，我早就和他们说过，我不租了，但他们还要霸占我的店。”
　　这精灵房东眼神之中闪过贪婪的目光，这家店铺的生意因为用料良心，员工们做事努力，所以出乎意料得生意好，他早就想要收回来自己做了，结果被拒绝了很多次。
　　好在有一天，他突然意外得知了亚文过去的身份。
　　真是天帮助他啊。
　　很快，亚文就被督察带走了，而小普罗布斯因为年龄不满12，这是精灵的成年年龄，所以他被放走了。其他的孩子因为已经超过了12，所以也都被抓了起来。
　　临走前，亚文被督察们押着，他神情悲伤地看向小普罗布斯。
　　“普罗布斯，你很聪明。这不怪你，你说的对，我以前是贼，我做了很多恶事，所以当我想要变好的时候，我就要接受惩罚了。”
　　“小普罗布斯，我从未见到过如此聪明的人。”
　　“你的许多言语对我都有启发作用。你很聪明。你不该和我们一样流浪在街头。小普罗布斯，你去找个好营生吧，你一定要做个正经的人。”
　　“你不要跟我学。当你叫我去做个正经人的时候，我很感谢你。谢谢你。你是第一个让我去做个正经人的精灵孩子。”
　　“普罗布斯，相信你自己。”
　　普罗布斯对亚文道：“亚文先生，你确实是一个好人。”
　　督察们将亚文精灵带走了。
　　小普罗布斯行走在街道上，他又变得一无所有，兜兜转转，他再次变得孤单一人。
　　他再次没有人看顾。
　　母亲对他说的听话，亚文先生告诉他，要相信自己。
　　“亚文先生是一个好人，但这个世道却必须逼他去害人，这不公平。为何这个世界要如此不公平，为何老天爷要让我母亲三十多就死亡？
　　普罗布斯行走在街道上，他与一人擦肩而过。
　　这名带着斗笠的精灵顿时回头看向他，他胸前佩戴的一片力量之叶竟然变得炽热无比。
　　“那个孩子。”
　　“等等，先别管他了。这座城市可能已经全部被虫群的寄生虫卵污染了。应该是通过某一种不需要经常加热煮熟的食物………”
　　此时，普罗布斯行走在城市之中，他突然看到整座城市的人都在吐血。
　　他们的血液之中是那种他在一年前在自己同学吐出的血液之中见到的那种虫卵。
　　整座城市，所有精灵全都感染了那种特殊的寄生虫。
　　但小普罗布斯不知道的是，不只是这一座城市，帝国五亿人口，此刻有十分之一的精灵都出现了这种病症。
　　这是虫群的第三次针对精灵帝国和星环巫师的力量体系的尝试。
　　小普罗布斯连忙跑回原本的方向，因为他突然想起亚文先生……
　　如果亚文先生也被感染了。
　　为什么？
　　厄运和不公总要降临在他身上，究竟有什么方法可以阻止这种不断向下的过程。
　　他不愿意！
　　小普罗布斯眼神通红，极致的愤怒让他觉得自己仿佛又在发烧了。
　　他跑了回去，却见到本该倒地身亡的亚文先生竞然靠在墙壁上，他喘息着给他竖起一个拇指，而那些精灵督察则是没有逃过这一劫。
　　这一刻，所有精灵耳边出现了一句话，那是埃德加的声音。
　　“万方有罪，罪在我一人，我一人之罪，何必要牵连帝国所有人？'
　　此时，完美之树下的埃德加使用了他用四道星环法术模型构建出来的一道法术。
　　“我终于确定了，我的无锻帝国因为没有虚锻的理论体系的抵抗力，也没有假锻的恒常性，所以在四处学习别人的东西的时候，被一群人混了进去，这是一批无法选中的人，不是我的极大魔法构建出问题，是无锻帝国本身就是有这样的问题。”
　　“但选择了无锻帝国的我，又是否真的无错？我必须解决这个问题。”
　　埃德加眼神坚定。
　　“我必须保护帝国，才可以解决这个问题。我不能避让。我要直面这个问题。就让天下所有的罪孽归于我一人身上吧。万罪归一。”
　　他修改极大魔法法术模型，直接将所有寄生虫、痛苦、疾病，通过灵息全部转移向他一个人身上。虫之母躲在某一处，它没想到埃德加居然会用这招解开了它原本精心准备的必杀招数。
　　埃德加的意识缓缓沉睡。
　　“如此一来，我必会陷入沉睡。但没关系，我感觉到了洛克的魔压进入了我的极大魔法体系。洛克啊，我和你一样看着这些精灵在我的极大魔法体系内生存，我突然意识到他们不是我的工具人，这个世界也是真实的世界。’
　　“他们传承我的道，学我的魔法，用我的框架，我再也无法将他们视为数字了。我知道那些无法被选中的存在问题很大，我用了十一年时间都无法找到他们。这是无锻帝国的缺陷，也是我日后将要研究的课题。但要先度过这次危机。洛克，我只有陷入了沉睡，或许我极大魔法吸引进来的一些妖魔鬼怪才会显现。无论如何，我已没有办法。但我坚信，万物归树可以解决创世难题。既然你进入了我的极大魔法内，或许你也认同，一切都靠你了。’
　　“此时此刻，我希望你找到了假锻的方法。’
　　“要小心马其顿……她会趁机………

第1102章 十年三十任摄政王，无锻帝国的缺点！
　　天上的天河之中，马其顿女巫行走在白色涟漪之中，这条天河如同这个世界的血管，其间有无限的生机在其中奔腾涌出，马其顿女巫手持天之御白菜，她感应到生机与灵息的变幻，她勾起嘴角，打从精灵帝国接纳虫之母进入极大魔法的那一刻开始她就知道会发生这种事情，作为在新航线杀虫族杀出虫族杀手名号的女巫来说，她太了解这群虫子了。
　　虚空虫群就好像是一群永远杀不死的虫子，一旦一个地区感染了虚空虫群，那么这个世界就难以将这个虫群清除干净了。
　　杀一杀，暂时看似没有了，过了一段时间，就又会有虫群冒出来。
　　对于巫师文明来说，虫群最厉害的不是进化能力，巫师文明的研究速度迭代甚至在虫群的进化速度之上，对于巫师文明来说，虫群最麻烦的就是这种感染能力，成功除虫不是没有可能，但是一旦感染成功，那完全去除虫群就比登天还要难了。
　　而且成功去除的案例，大部分还是没有主宰出现的小型虫群，或者是虫群寄生天地的初期，如果是有主宰的虫群一旦成功寄生，那么去除的难度将会增加到最大。
　　埃德加还是没有经验。
　　他竟然敢接受虫群进入他的极大魔法，虫群最麻烦的就是，一旦寄生在某个环境之中，就会钻进去，然后就永远寄生，以后最多就是通过削弱它们的数量来压制它们，很难以将它们完全去掉。
　　马其顿女巫手持白菜，行走在天河之中，天河之中有许多的白菜小舟，白菜小舟上有许多乘客，这些乘客都是祈雨师。
　　马其顿女巫道：“祈雨师是为巫，我则为群巫之首。巫师，巫师，巫者沟通天地，媾和生机，除恶务尽，扬善抑恶；师者，传播文明，传道授业，播撒德行，点燃文火。我今德行不足，既如此，我只为巫，扬善抑恶，惩罚罪人，故而我为雨巫之首。”
　　随着一道道位面之理围绕着马其顿女巫，她的魔压越来越强大，几乎要突破星环极限。
　　假锻的极大魔法对魔压的倍增可是非常大的。
　　周围的白菜小舟上的祈雨师歌唱了起来，随着他们的歌唱，周围的雨水忽大忽小，仿佛是有某种节奏韵律一般，魔法的力量充溢在其中。
　　马其顿女巫的极大魔法·天工行雨，一直在修改法术模型，此刻这道天工行雨即将变成她真正要构造的假锻·极大魔法·雨巫之首。
　　雨巫之首的构建实在是太过复杂了，需要构建法界，需要让法界与现实世界的融合度达到一定程度，这就是需要许许多多的祈雨师一起工作，并不断加深雨界与主物质位面的融合，同时还要根据三界一体的超大规模水循环理论去整理三界位面之理，因为萝丝女神的乱入，居然还增加了她四分之一的工作量，现在还要去获得地下世界的位面之理。
　　本来，马其顿女巫只是想要在一个比较常见的世界之中实验她的三界一体的超大规模水循环理论，但此刻也只能硬着头皮上了，她只能临时修改自己的法术模型，并将大地视为地上世界和地下空间，强行尝试去三界一体。
　　马其顿女巫顺着河流朝着下方而去，祈雨师们歌唱着歌声，他们的歌声空灵而优美，宣告着精灵帝国的暴政即将消亡。
　　马其顿女巫正在发动自己的极大魔法·雨巫之首，要对精灵帝国和完美之树做最后一次攻击，漫天的乌云笼罩向帝都，帝都的居民们擡起头便能看到那厚重得像是毯子一般的乌云，正笼罩向他们的头顶。一个个精灵仰着头，仿佛是正在思考现在的情况。
　　难道说这就是大难临头吗？
　　难道说大帝已经放弃了这座城市吗？
　　街道上，一名大帝教的神父正高声呼喊着：“因为你们的罪孽，因为你们的原罪，我们就要毁灭了。贪婪、淫虐，这些都是我们精灵自己的罪孽。”
　　在某一处小城的小普罗布斯，也看到了天边的一团乌云越来越大，其中充斥着的闪电越发庞大，一道闪电划破昏暗的世界，如同文明的火花重重地捶打在大地上。
　　小普罗布斯脸色苍白。“世界要毁灭了？亚文，我们先离开这座城市吧。”
　　亚文精灵被他搀扶着，和还没有死亡的那些精灵少年同伴一起，快速离开这里，他们生怕有精灵督察发现这里的一切，然后怪罪于他们，精灵督察远比那天上的乌云要更加可怖。
　　天河之上，马其顿女巫手持天之御白菜，这一株魔植作为她极大魔法的核心，正在运行她的极大魔法。此刻，她只要汇聚生机，使用星环法术模型：天之御中，就可以将整个帝都抹去。
　　只是，马其顿女巫却迟迟没有做出这一步。
　　一艘白菜小舟上的祈雨师对马其顿女巫行礼道：“巫后，您为何还不对这个罪恶的帝国降下最后一击，结束了它的罪恶。”
　　雨泽沼地，观赛上，此时的观众已经有两千多名，接近三千人了。
　　全都是二环巫师以上的巫师，在观赛下方的那些巫师一环巫师更是数量上万。
　　这些巫师观众全都庆祝了起来。
　　马其顿女巫即将完成的假锻·天河·雨巫之首，真是让他们大开眼界，也证明了雨泽沼地的育种学的强大，并不输于任何一个巫师地。
　　原本这些巫师因为看到埃德加和洛克等人的强大，他们心生忧虑，但此刻在假锻·天河·雨巫之首的面前，他们对于雨泽沼地的育种学和植物学的水平再也没有丝毫的顾虑。
　　那贯穿天地的天河，那整个世界的生机的流动，那强大到似乎可以一击之下毁灭了整个帝都的生机之雷，都在昭示着雨泽沼地的育种学的水平。
　　一名月环巫师学院长快速查阅资料。
　　“我找了一下资料，发现这个雨巫之首，是一个全新的假锻级别的极大魔法。这个魔法居然是马其顿女巫的原创，根基应该就是她的那一片植物与雨水循环的三界一体理论的文章。真是厉害，她这个年纪，就可以完成这种等级的假锻。谁说我们雨泽沼地的育种学弱于他人？”
　　一名星环学院长笑眯眯道：“这下我去三泽之地的无主之地那边招生的时候就好招了。我已经将这段影像记录给拍摄下来了，下次我去无主之地的时候一定用的上。”
　　“不过看这样子，马其顿女巫只要舍得下手，那位埃德加·大卫的极大魔法一定会崩溃，连带着拉美西斯和帕特里克，还有那位侯赛因，全都被淘汰出局，或许毁灭了这个极大魔法，也可以毁灭那虫族？”另一个星环极限魔压的老巫师道：“就算毁灭了不了虫群，但至少让虫群再也无法隐藏。我认为埃德加的极大魔法已经开始为虫群提供隐藏的地方了。如果能让虫群暴露位置，或许就可以使用极大魔法·雨巫之首毁灭了那虫群。”
　　不少巫师开始呼吁马其顿女巫，赶紧劈下那道雷电，将帝都和完美之树同时除去。
　　“快使用极大魔法毁灭那完美之树，马其顿夫人。”
　　“马其顿夫人，快完成那最后一击。”
　　“马其顿夫人，只差最后一击，那极大魔法·万物归树就完蛋了！”
　　评委席上，约翰学院长皱起眉头。
　　“怎么这年头的帝道如此之多。过去的一百年内，没有任何巫师尝试过假锻帝道成功。现在这两人虽然还未成功，但他们确实是在假锻帝道，并且两个人都已经窥见那门径，只是缺了一点打磨和学术积累而已。”
　　“虚无大帝，雨巫之首，这些都是帝道，只是不同的帝道分支而已。”
　　“难道说我们巫师世界已经到了“帝’道集体出现的时候了？”
　　红龙女巫思索道：“我在千年前，也想要假锻帝道，但完全做不到。帝道对我没有任何反应。但现在……这两位年轻人……我不认为只是他们的天赋的原因，可能还是有时代的原因。你们没发现吗？最近的魔法潮汐浓梯度的基础值增加的速度还没有太快，但在某些时间段，魔法潮汐浓梯度会突然上升好几个阶。”
　　“星域海那边应该是做了什么。”
　　“他们的升魔计划，玩的太大。”
　　浮士德学院长道：“星域海究竞想要做什么？”
　　马其顿女巫皱起眉头，她俯瞰向下方的精灵帝国的首都，还有那金碧辉煌、接天连地的完美之树。“这是·……”
　　“万罪归一？”
　　马其顿女巫看到整个帝国的所有罪孽，全都在汇聚向埃德加·大卫的本体，他一个人承担了整个帝国的罪孽，不只是如此，他在承受那个超级文明曾经的灭世原罪，整个精灵种族的罪孽都在朝着他一个人汇聚而去。
　　马其顿女巫皱起眉头，她好不容易抓住机会，可以将整个万物归树除去，但她没想到埃德加会使用法术模型：万罪归一。
　　马其顿女巫在天上思考了良久，然后天河退去，乌云消散，雷霆消失。
　　只见天河之上，白菜小舟之中，众多祈雨师不解地问向马其顿夫人。
　　“巫后，为何我们明明有机会毁灭万物归树，但我们突然要离开。”
　　“是啊，那万物归树极为邪恶，不毁灭，我们就都会死。它占据资源，却绝对没有解决问题的能力。您告诉过我们，这个世界有创世难题。我们全都做好了准备，等我们文明发展到了极致，最后正常归于毁灭，然后让创世青莲再开。这是我们祈雨师们的集体心愿。我敢说，那些帝国战士他们绝对没有我们这么高的品德。”
　　“他们最后只会一错再错，制造更多的罪孽！那不是精灵帝国，那是罪孽帝国。”
　　“他们将自己的同胞抓为奴隶，他们到处消灭其他文明，吸收别人的文明进入他们自己的国家，他们每到一个地方，就会毁灭一个地方的文明，并为了缓解自己的罪恶，会吸收当地文化，并请当地有文化的人成为统治者，并给他们原本十倍的报酬。”
　　正在观赛的巫师观众们也一个个傻眼了，因为在他们眼中就是马其顿女巫放了埃德加一马，否则埃德加早就被淘汰了，甚至是死在创世难题之中，因为他是本体进入创世难题。
　　不过这都是成年人自己的选择。
　　每个成年人都要为自己的选择去负责。
　　但为何马其顿夫人要突然离开？
　　创世青莲世界，马其顿女巫在天河之中对其他祈雨师精灵说道：“不是我放他一马，实在是我不能那么做。我的极大魔法·雨巫之首，是利用三界一体超大规模水循环，借此掌握生机之流转。水就代表生机的流动，代表生机的变化，因此当天下生机断绝，天地义愤之时，生机自动流转为雷霆，作为惩罚，杀死有罪之人。这是我的雨巫之首的根本。”
　　“毕竟，天心即民心，神意则民意。”
　　“只是刚才，虚无大帝对自己的帝国使用了万罪归一，整个帝国的罪孽全部归于他一个人身上，整个帝国无罪，天地有感于此等行为，为之感动，天地的怒气也消了，民众的怒意暂时也没有了。”“所以我的雨巫之首的那一道雷霆是劈不下去的。不是我不想，而是我不能。”
　　“我若是强行那么做，那么就是我在做能引起天怒人怨的事情。虚无大帝将万罪归一，感动了天地，此时此刻，精灵帝国的所有罪孽都已经集中到了他一个人的身上。当然。这么做的话……”
　　就算是介于星环和月环之间的巫师超级天才，都无法承受得住。
　　想来埃德加的状态应该是很差。
　　他这行为，在马其顿眼中十分愚蠢，但却会让她敬佩。
　　她不赞同，但可以理解，也能去尊重。
　　马其顿女巫思考道：“我的雨巫之首没有完成。若是强行毁灭万物归树，可能也会影响我的雨巫之首。不过，精灵帝国的罪孽就算暂时消失了，我想那个有问题的极大魔法，依然会持续积累民怨，制造罪孽。’“我便是再多等五十年，又能如何？’
　　“不过，我没想到灭世原罪，居然也可以被吸收在埃德加一人身上，此时此刻，埃德加就算不死，应该也接近死亡了。’
　　“那么我再等五十年好了。’
　　“五十年后，我来毁灭精灵帝国。’
　　此时，精灵帝国所有人突然感觉自己身体一轻松，就好像是一直笼罩在他们身上的某个东西消失了一部分，埃德加的声音出现在所有精灵的耳边。
　　“灭世原罪已经消失了一半，从今天开始，所有精灵都可以活到一百岁。”
　　“我的臣民们，你们当利用好这个我送给你们的礼物。”
　　顿时，整个精灵帝国内的精灵全部感激埃德加了起来。
　　他们一个个向着完美之树的方向行礼。
　　正在逃难的小普罗布斯则是愣在了原地，他似乎在思考着什么。“灭世原罪可以被消除吗？’“大家都在感谢消除灭世原罪的人，但吸收了我们身上一半灭世原罪的人，他现在怎么样了？“那一定很痛苦吧，我能感受到这种痛苦。’
　　“这对他本人并不公平，但他却为天下人创造了更加公平的世界。
　　小普罗布斯不知道为什么，他的眼角留下了两行眼泪。
　　他自己都不清楚为何要流下这眼泪。
　　亚文问向突然停住的小普罗布斯道：“普罗布斯，你怎么不走了？你在想什么？”
　　回答他的是一个非常威严和成熟的声音，小普罗布斯低着头，望着自己的脚尖，摇着头道：“我突然发现自己可能犯了一个错误。这个错误延续六十年，直到为几位小友点破。”
　　“可错误已经犯下。没有人可以将我身上的罪孽分担走，这罪孽太大了。我已没有回头路。”亚文精灵和其他的同伴，不解地看向他。“怎么会呢。你才多大，怎么会犯下不可饶恕，没有回头的罪。”
　　亚文精灵抓着他的手，问道：“你看看我，我以前做下那么多错事，不是还想着回头吗？你让我去走正道，我就去走了。普罗布斯，你看看我，我会走正道给你看。就算是我这种最底层的垃圾都可以走正道，你为什么不行？你还小，你有无限的未来。”
　　“孩子们，我想通了。我们不做偷鸡摸狗的事情了。差点死了这一次，我决定换一种活法。我们去别的城市重新开始去。”
　　“生活一定会变得更好的。”
　　小普罗布斯眨了眨眼，擡起头，满脸的疑惑。“我刚才说什么了吗？”
　　亚文精灵带着普罗布斯等人前往一个新的城市生活，因为天下无罪，所以万物欣欣向荣，他们赶上了一个好时代，大帝的使者下令帝国免税三年，亚文精灵带着普罗布斯等人经营一家馅饼自助，这个馅饼自助价格低廉，产品质量高，两年后，他们就开了一家分店。
　　三年后，他们又开出了一家分店。
　　他们在一个城市内开了三家分店，亚文一跃成为了这座城市内的小财主。
　　亚文带着普罗布斯等精灵青少年在一个颇为完善的精灵住宅内，他们正在给普罗布斯过生日，亚文对普罗布斯笑道：“普罗布斯，我要谢谢你。没有三年前你的建议，就没有今天的我。我做梦都没想到过我可以过这样的日子。”
　　“让我们给我们的普罗布斯庆祝他的生日。”
　　“普罗布斯，你真是我的幸运星。”
　　普罗布斯看到亚文笨拙地将一个漂亮的花束做的项链戴在了他的脖子上，普罗布斯小声地问道：“不过亚文，为什么前几天有人找你做奴隶生意，经营一家奴隶角斗场，你为什么要拒绝？我了解过了，那个角斗场生意不错，只是原主人升官去了，如果亚文你接手下来，你的财富会翻倍。你还能凭借那个奴隶角斗场正式进入帝国的统治者阶层。经营那个生意，就会很容易接触达官贵人了吧。”
　　“从你以后，你就与别的精灵平民不一样了。说不定你还能得到帝都公民的身份。我们这些人都只是行省民和自由民。”
　　亚文脸色严肃了起来，他似乎变得有些郁闷，他给自己倒了一杯酒，然后对普罗布斯道：“普罗布斯，我这辈子最讨厌的就是这些所谓的统治者阶层。我不想要接触他们。那个角斗场我没有丝毫的兴趣。”“而且我最讨厌的就是帝国公民。”
　　“你让我混到他们之中去，我宁愿去偷他们的，抢他们，我宁愿在他们中间做一个小偷或者是强盗，哈哈哈哈……
　　小普罗布斯则是颇为忧虑地看向他。
　　“我知道你的想法，亚文。只是亚文，我感觉现在的环境再次变化了，和以前不一样了。我担心你不与他们同流合污，你会遭遇他们的排挤。亚文。”
　　亚文精灵则是笑道：“我已经被排挤了半辈子了，我不想和他们同流。”
　　“对了，听说这座城市旁边的丛林，是三魔之一的巡林魔的世界，你们小心一点，千万不要进入其中。我听说巡林魔非常凶恶，是不能接触的。”
　　一年后，精灵帝国突然宣布，由于埃德加大帝为了世人，吸收了所有的罪孽，所以陷入了痛苦与沉睡之中，因此一名帝都的精灵摄政王担任帝国宰相，并且他宣布帝国财政收入不佳，因此要加重税收。这一年，亚文开的两家分店立刻倒闭。
　　因为开店的成本一下子增加了，无论是房子的租金，还是其他方方面面，大家的生活一下子变得困难了起来。
　　又过了一年，那位宰相听说被人刺杀了，他的尸体被人挂在帝都的城墙上，无人收尸，听说他通过复杂的文件克扣了精灵军团的军费，让精灵战士们不仅没有发到钱，反而还欠了帝国钱，这一切都是他任用文官们通过精密的计算和复杂的文件规定去做到的。
　　那位本来的文官之首的宰相，被愤怒的军队杀回帝都，吊死在了城墙上。
　　听说帝国军团有不得无令进入帝都的律法，但普罗布斯知道，从今天开始，这条律法已经名存实亡。帝国军队迎来了一位德高望重的历史学者去担任新的摄政王。
　　小普罗布斯安慰亚文，继续经营他们手中仅剩的那一家馅饼店铺，或许换了一位摄政王，一切都会变好，听说那位摄政王是一个大好人。
　　半年后，那位新的摄政王突然病死，军队拥戴了一位新的德高望重的大法官成为摄政王。
　　亚文的烧饼店的生意一天比一天差。
　　一年后，普罗布斯听说那位摄政王因为做事不公道，激怒了一位商贩，那商贩是一个火爆性子，匹夫一怒，竟然将本来就不是高序列的大法官杀死了。
　　帝国再次失去了它的摄政王。
　　这一次军队似乎觉得要拥戴一位有武力的摄政王，步兵统领，一位20级的虚锻序列的战争古树序列的精灵战士成为摄政王。
　　这位精灵战士一执政，就命令帝国集中所有的资源，去攻击在精灵帝国的西北方向成立的一个大型虫族巢穴，并废除了大量的苛捐杂税，他似乎是一个真的效忠埃德加大帝的精灵，因此他励精图治，想要恢复帝国在埃德加大帝统治时期的辉煌。
　　他想要剿灭那一个大型虫群巢穴。
　　整个帝国的钱财资源都被调动了过去，精灵们越发感觉到日子难过了起来，比起之前的摄政王时期，日子还要难过，但他们却对生活抱有希望，因为他们觉得这一任摄政王是真的在做实事，他是真的想要剿灭那个大型虫族巢穴，如果他可以成功，那对所有人都有很大的好处。
　　精灵帝国的臣民每天都能听到来自战线前方的捷报。
　　但突然有一天，他们听到了那一位20级战争古树序列的精灵战士死于虫巢之母，一只蜘蛛腿如同天柱一般的虫族怪物的绞杀，他们落入了陷阱，没有支援，四周全都是虫群大海，他们死于一次又一次的攻击的消耗之中，虫巢之母将那位摄政王一口吞下。
　　整个帝国陷入了恐慌了之中。
　　在一段堪称是悲剧的慌乱之中，帝国最终以丧失三分之一的领土和四分之一的人口，最终才打退了这一波虫群的进攻，但那座虫群巢穴居然变得更加庞大了，那里号称虫之都。
　　帝国的人民悲感于那位20级精灵战士摄政王的战死，故而称他为伟大的战士【奥勒良】。人们都说，奥勒良作为大帝之下最为强大的战士，他是可以战胜虫群，是有人在关键的时刻出卖了他，帝国内有坏人，但直到那位伟大的战士被出卖而死去，人们也没有搞清楚到底是谁出卖了他。而帝国也陷入了彻底的混乱。
　　军队开始了一次又一次叛乱，军阀们你方唱罢，我登场。
　　十年过去了，他们换了一共三十一任摄政王。
　　军团彻底失控，历史学者是如此记载的，高贵的摄政王和大帝的眷顾者，从此之后变成了军队们手中的玩物，每一任新的摄政王一旦发不出钱给军队，军队就会暴动和混乱，精灵战士们忘记了过去的一切美德，只为了自己而战。
　　十年后，普罗布斯看着躺在病床上的亚文精灵，许是因为之前他感染过寄生虫，所以亚文年不过半百，生命便油尽灯枯。
　　此时普罗布斯已经是一位27岁的青年，他眼神坚毅，他身体强壮，但双眼之中又有一名学者的智慧，他看向亚文，此时此刻，亚文的馅饼店早就倒闭了，但亚文没有放弃，又做了几次生意，每一次都是有起色，他们觉得自己快要发财了，但因为天灾人祸而导致店铺倒闭。
　　兜兜转转，当年跟在亚文身边的那些精灵少年，一个个都因为各种各样的原因离开了他的身边，此时留在他身旁的只有普罗布斯。
　　普罗布斯看着依然清贫的亚文，他觉得嘴角苦涩，他不知道这是什么滋味。
　　亚文油尽灯枯，他躺在病床上，抓住了普罗布斯的手。
　　“我这一辈子，前半生荒唐糊涂，后半生我则是奋发向上，我努力过，我辉煌过，我几乎以为自己要得到我所想要的一切东西，但最后的最后，我躺在这张木床上还是没有人搭理，还是一贫如洗。”普罗布斯问道：“亚文，你后悔吗？”
　　亚文精灵躺在病床上，他的眼神仿佛在放着光，他的脸上勾起嘴角。
　　“我不后悔啊。”
　　“普罗布斯，谢谢你，是你带给了我后半生的精彩。”
　　“我不会因为此刻的狼狈，而觉得我之前的日子有多好。没有你，或许我早就因为偷盗而被人举报入狱了。或许我会死在一次打架斗殴之中。”
　　“直到此刻，我终于明白将人生的尺度放大，得手的财富或许会从你的手上流逝，打造的事业或许会在我们的眼中消失，就好像是一切努力得到的结果都会消失，如同镜花水月，什么也没有剩下。但我却不后悔。因为那奋斗的经历留在了我的心中。”
　　“我这辈子，只有一个字“值’！我不知道为什么我会有这种感觉，普罗布斯你一向比我聪明，你知道吗？你能想通吗？为何我都这样了……
　　病床上的亚文笑了起来，他大笑着。“我居然还觉得“值’。”
　　“这一辈子，我都不会后悔。我感觉很精彩啊。咳…”
　　“普罗布斯，我要走了。你又会回到孤单一个人的日子里去。普罗布斯，你去巡林魔的世界里去吧。”普罗布斯瞳孔骤然缩小。“亚文，你不是阻止了我好几次去巡林魔的世界吗？”
　　亚文躺在病床上道：“将死之时我想通了。就好像是我的前半生是小偷一样，我的后半生也不乐意和那些帝国公民们待在一起。我看到许多精灵都在逃向巡林魔的世界。我在想，会不会那些巡林魔和我也是一样的，他们因为不想要和那些充满荣光的帝国公民们待在一起，所以他们宁愿被世人称为魔，他们也要待在丛林里。”
　　“我为自己从前的肤浅而向你道歉。普罗布斯，你是对的。你去吧，普罗布斯，这个世道，无论是做小偷，还是认真做生意，最后都会一无所有。普罗布斯，你进入丛林，去成为魔吧。”
　　“我脑子不好，我说不清这是什么道理，如果你能想通，那就由你来说吧。普罗布斯……你要出人头地。”
　　“不，普罗布斯，或许你做一个好人就行了。普罗布斯，你要去找可以让你做好人的世界。”“这个世界逼你成魔，但这不是你的错。”
　　当普罗布斯擡头的时候，亚文已经失去了生命的气息，他就那样躺在一个破床上，他生前曾经风光过，他死时却只有一片破草席。
　　但他死的时候，嘴角是翘起的。
　　他对于自己的道路没有丝毫的怀疑。
　　普罗布斯走到失去了生命体征的亚文的身边。
　　“父亲，在我心目之中，你就是我的养父。父亲，你一直都是一个好人。好人生于恶地，但那不是好人的错。”
　　普罗布斯走了，他变卖了亚文剩下的所有财产，给他下了葬。
　　他走的时候，看到了帝国陷入了混乱，因为摄政王换得太多，而埃德加大帝已经彻底失去了联系，从未给过任何的指示，因为帝国陷入了分裂，出现了四个摄政王，他们分别成立了一个朝廷，并分别对整个帝国收了四次的税收。
　　他们无法奈何对方，因此只能相互承认，并称最强者为大摄政王，可以代表埃德加大帝的意志。普罗布斯走到丛林边上的时候，在一座边境城市看到了，又有三个精灵将军带领军队造反，也就是说这个帝国出现了七个摄政王。
　　普罗布斯站在那公告下。“七个摄政王。”
　　“帝国却只有一个。”
　　“王实在是太多了。”
　　七个摄政王就是七个朝廷，也就是一个帝国，要被收曾经的七倍的税收。
　　普罗布斯看向远处的天空，只见完美之树竟然真的分出来了七个分枝，那些树枝在地上生长着，形成了七株金碧辉煌的黄金之树，七位摄政王宣布帝国进入黄金盛世，完美之树分出来了七株太阳古树，七个太阳的光芒将会照耀人世间。
　　当普罗布斯进入丛林之前，他的身影穿过树丛之间，他的声音低到只有自己可以听见。
　　“太阳太多了。帝国的子民都要被太阳的阳光照死了。大帝，你当年所创造的公平环境，只维持了几年，就被人破坏了。”
　　“大帝，你可曾预见这种情况？”
　　普罗布斯走到一半，突然他的下巴被一把利刃抵住，只见一位手持匕首的精灵少女，警惕地看着他。“帝国之民，为何要进入我巡林客的地盘？你不知道这里是洛克·奥古斯丁大师的地所吗？”小普罗布斯听到这个名字，他的心脏猛地一跳，就好像是冥冥之中，他听见有人在称呼自己的名字一样。
　　小普罗布斯对这位女巡林客道：“这位姐姐，请饶恕我的不告而来。我是想要来成为巡林客的。我虽是帝国之民，但我们都是精灵，天下精灵都一样。请让我成为巡林客吧。”
　　这位女巡林客上下打量了他，接着她收起匕首，然后不屑道：“你们帝国的子民不是将我们称呼为巡林魔，并觉得我们都是没开化的野蛮人吗？因为我们没有王国，我们没有严格的等级制度，我们没有奢侈品消费。”
　　小普罗布斯笑道：“是不是野蛮人，这要等我亲自见过，我才能知道。”
　　女巡林客道：“你。”
　　“哼，这里比你们帝国好一万倍。跟我来吧。我以前也是在帝国出生，后来帝国的太阳太多了，我的父母就带着我逃入了丛林的阴影，这里总算可以遮蔽一些过多的阳光。”
　　小普罗布斯诧异地看向她。“你也是帝国之民？”
　　“难道说帝国之民像是流水一般正在进入丛林吗？”
　　女巡林客带着他来到了一群巡林客的居住地地方，普罗布斯听说这里好像是巡林客的一座圣地。巡林客长老们经过商量，决定让普罗布斯加入巡林客，但首先他要接受巡林客的考验。
　　女巡林客指着一座丛林之中，坐在岩石上精灵雕像道：“这位就是我们所有巡林客的老师。你需要先敬拜这位老师，然后你才可以去接受巡林客的考验，也就是自然四问，在接受所有的考验之后，你才有资格学习如何成为一位巡林客。”
　　普罗布斯点头，他看到除了岩石上的一个坐着的雕像外，还有四个精灵巡林客大师分别坐在岩石上，显然他要先跪拜这位所有巡林客的老师，然后才能去接受那四个巡林客大师的考验。
　　女巡林客道：“那么你跪拜吧。”
　　普罗布斯站在那雕像面前，他突然皱起眉头，他的直觉告诉他，他不需要跪拜这座雕像。
　　女巡林客奇怪地看着他。“小子，你在做什么？”
　　“你为何站着不动？”
　　普罗布斯摇头道：“我觉得我不想要跪拜这个雕像。”
　　女巡林客脸色大变。“你说什么？”
　　她再次抽出匕首。“难道说，你是帝国的间谍？”
　　其余巡林客也张弓搭箭，将箭矢对准了他，而普罗布斯用眼角余光看向那些箭矢。
　　普罗布斯背着双手，冷眼旁观这些人。“礼不再多。礼的存在是为了让人心生敬意，知道好坏，此刻我诚心诚意向尔等请教何为巡林客，你等不该再逼我行礼。你们这不是对待认真求知之人的道理。”女巡林客冷笑起来。“帝国间谍，真是歪理邪说。”
　　此刻，一位巡林客大师突然睁开眼睛，“此话有理。奥拉，你不要为难这位客人。既然如此，你就不用向我们先贤的雕像行礼了。”
　　“你且过来。”
　　“我有一个问题要问你。我问你。为何我们先贤在数十年前，要遵守自然规律，三十三而死。而我们这些巡林客又为何要苦练呼吸法，不断延长自己的寿命。我们的行为是否遵守自然节律，假如我们遵守自然节律，那么我们的祖师为何要遵守生老病死，三十三而死，活得比任何一位巡林客都要短暂。他这不是愚蠢吗？或者是徒劳？这是自然四问，第一问。”
　　“何为亲近自然？”
　　“小子，你可知？”

第1103章 这就是我的假锻！
　　天河之上，马其顿女巫坐在白菜莲舟上突然睁开双眼，然后勾起嘴角。
　　“时机到了。天下先是四帝并立，接着是七日林立，精灵帝国百姓苦不堪言，精灵们的生机断绝，精灵们若想要生，就必须完美之树死，就必须虚无大帝或者是万物归树同时崩溃。埃德加，天下之罪何其之大，你一个人肩负得过来吗？我早说过，你的道不行。”
　　“传我天界诏令……天下众生若想活，就要让完美之树倒下。万物归树罪恶累累，我雨界天汇聚众生生机，当逆转生机，化为雷霆，砍伐完美之树。”
　　白菜小舟上的一位位二环魔压的祈雨师，一共十六位，此刻全都睁开了眼睛，不再闭目沉思，陷入冥想因为三界归一需要整理天地之理，所以他们的魔压增长速度并不快，而且大地上有万物归树，并且还有萝丝女神创造的地下世界，其实超大规模水循环目前尚未完全架设完毕，故而他们此刻还是勉强等于二环的魔压。
　　目前为止，他们还没有诞生虚锻的存在，但这十六位祈雨师全都是稳扎稳打，一边帮着马其顿女巫梳理位面之理，一边成长而来。
　　马其顿女巫手持天之御白菜，同时天衣白菜自动解体，变成了白菜甲胄与白菜剑，白菜剑的菜帮子上缠绕着闪电，马其顿女巫举起白菜剑，当她从天河走到大地上的时候，地面森林之中的古树一株又一株地从地上站起来，接着那些战争古树朝着马其顿女巫使用了生命贯杀。
　　一道道树之长矛朝着马其顿女巫袭击而去。
　　马其顿女巫勾起嘴角，流露出不屑的眼神，她挥动手中的白帝之剑，一瞬间空间被劈开，所有的长矛全都被拦腰砍断，所有的战争古树全部被砍成两截。附近的森林，以及森林之内的一切生灵和巫阵，全都被拦腰斩断，鲜血遍布大地。
　　“埃德加，这是你之前做的布置吗？你要防范我？”
　　马其顿女巫道：“可笑。”
　　祈雨师军团不断从天上落下，如同一滴滴银白色的雨点，降临向大地。
　　精灵帝国的七个摄政王朝廷不断对着民间发布命令，召唤军队，他们仿佛是后知后觉，似乎是从未想到过如果有一天雨界军队从天上打下来该怎么办，这些年来，他们最多就是和虫群打一打，完全将巡林客和雨界给忘记了，而此刻雨界倾巢而出。
　　这七位摄政王竞然还醉生梦死，一个个仿佛刚从美梦之中醒过来。
　　精灵帝国的子民争相逃跑，一株又一株古树被左手手持雨刃，右手抱着白菜的祈雨师所斩断，这些祈雨师似乎是想要直接毁灭精灵帝国。
　　马其顿女巫看向巡林客那边，“虽然我不知道你想要做什么。但洛克，现在你想要做什么，应该也来不及了吧。毕竟……资源已经都有主了。”
　　创世青莲世界的西北方向，那一直保持平静的虫之巢穴突然异动了起来，一只又一只再次经过了进化的虫群朝着精灵帝国袭击而去，显然虫群经过蛰伏，已经察觉到了精灵帝国或许已经没有人镇压它们的力量。马其顿女巫看了一眼虫群的方向，思索了片刻，决定放任由之，因为完美之树的存在已经影响到了她的极大魔法，如果完美之树不倒下，她难以完成三界一体。完美之树一直在抵御她的水循环，她的水循环只要在精灵帝国境内，就会导致魔法效果很不好，许多江河难以被纳入水循环之内。
　　马其顿女巫看向阻挡在自己面前的一位20级的刺客，她诧异地扫过这名刺客。
　　“没想到你有勇气站在我的面前。眼下你们的大帝陷入沉睡，精灵帝国虽大，但无一人可以阻挡我。”这名20级的刺客咬牙道：“大帝陷入沉睡，我必须保护这个世界。雨魔之首，你快离开。我们的力量是相等的。”
　　他调用阴影古树的力量，身体化为一道阴影，接着遁入阴影，然后下一刻出现在了马其顿女巫的背后，他一匕首朝着马其顿女巫的后背心刺去，马其顿女巫勾起嘴角。
　　下一刻。
　　“卡擦～’
　　马其顿女巫的恒久防御力场阻挡了他的匕首，他那匕首汇聚星环级的魔压，却居然就连马其顿女巫的恒久防御力场都无法打破。
　　马其顿女巫眼中流露出一丝失望，万物归树的力量体系比她想的还要弱，除了刚才的那些战争古树军团尚且需要她使用白帝之剑外，这个帝国境内的其他人竞然不是她的一合之力。
　　“对付你，我甚至懒得使用别的魔法。”
　　马其顿女巫叹了口气，下一刻，那刺客的鼻孔和嘴巴不断向外冒出水渍来，他捂着自己的喉咙，瞪大了眼睛，惊恐无比。
　　马其顿女巫如入无人之境。“这个帝国境内就没有人可以抵抗我吗？”
　　她朝着完美之树而去，而此刻一头庞大的巨龙突然落下，马其顿女巫诧异地看向拉美西斯巫师。“是你？你的意识被万物归树强行锁定，此刻你还要保护这个万物归树？”
　　拉美西斯苦笑了起来。“我也不想要保护啊。但有个问题，就是埃德加在陷入沉睡之前，加强了万物归树，这导致如果你就这么摧毁完美之树，那么我也会因此极大魔法崩溃。甚至不只是被迫退出这个比赛，我的极大魔法还会因为崩溃，导致我的魔压大为降低。”
　　“埃德加虽然沉睡，但他仍然在靠万物归树操纵我们这些被他吞并的巫师的力量体系。”
　　“我们原本是准备万物归树自然崩溃的。但绝对不是被你强行用外力所摧毁。”
　　拉美西斯驾驭着五色巨龙，这些巨龙有着五个脑袋，分别是黄金、青铜、白银、水晶和钻石，是为五宝石龙，拥有星环极限的魔压，并且拥有五种宝石龙龙息。
　　拉美西斯巫师对马其顿女巫道：“马其顿夫人，我们或许需要坐下来谈一谈。现在毁灭埃德加的精灵帝国不是什么好事。你看远方的那个虫巢已经再次动作了起来。我认为我们需要好好谈上一谈。”马其顿女巫举起手中的白菜剑，道：“没什么好谈的。虫群我可以之后再杀。精灵帝国不除，我如何完成三界一体。只要能占据这个世界的正统，我自然有办法解决虫群。”
　　拉美西斯命令自己脚下的五宝石龙快速升空，他脸色微变，只见五宝石龙刚刚飞起来，底下就有一道时空裂缝划过。
　　“马其顿夫人，我和帕特里克，还有侯赛因决定跟你先文斗，然后再武斗。我且问你，你应该如何解决虫群？”
　　马其顿女巫道：“我的极大魔法·雨巫之首只要接近完成，就算不完成，都可以感应生机流动。对于发现虫群的位置是有专长的。但我感应到虫群现在就躲藏在精灵帝国之内。因为我出手砍伐完美之树，正是要逼出虫群。这一点不是你阻止我的理由。”
　　拉美西斯思索了一下，点头道：“确实是如此。原来你已胸有成竹。”
　　拉美西斯命令五宝石龙再飞高一点，马其顿女巫的杀性太重，他真怕飞低了，会被马其顿女巫给一剑砍了。
　　“我等的想法是通过复杂的手段，绕过埃德加的布置，让他的极大魔法自动解体。能否给我们三个一点时间。”
　　马其顿女巫向着天空一指，顿时无数的雨水落下。“拉美西斯，你以为天空是龙和你的领域？你错了，天空是我的领域。”
　　“极大魔法·雨巫之首。”
　　顿时沉重的雨水落在了五宝石龙的翅膀上，五宝石龙哀嚎了一声，那些雨水似乎有千斤之重，每一滴还主动顺着龙鳞的缝隙，融入了龙鳞之中，沉重的雨水让这龙不断下降。
　　“雨水培育法？果然不同凡响。’
　　拉美西斯脸色微变，雨水是最平常的东西，但已经被马其顿女巫给玩出花样来了，这马其顿女巫的雨水培育法非常强大，雨水千变万化，可以满足大部分魔植的种植需求，那么此刻她自然可以利用这雨水增加五宝石龙的鳞甲的重量。
　　拉美西斯仔细看了一眼龙鳞，发现龙鳞的缝隙之间有千钧草的草籽，显然马其顿女巫是通过这种方式来增加雨滴的重量的。
　　拉美西斯思考道：“好深厚的基础啊。’
　　“居然就连这种细节都照顾到了。’
　　拉美西斯巫师举起手，对马其顿女巫示意暂停争斗。
　　“马其顿夫人，我们三个出了一道题目，想要给你看一看。你要是解开了。”
　　下一刻，马其顿女巫的白帝之剑朝着他砍过去，“这是比赛。”
　　“没有文斗。”
　　“你要么让开，要么找死。”
　　这一白菜剑砍中了五宝石龙，那五宝石龙哀嚎了一声，巨龙之血喷发出了出来。
　　拉美西斯脸色微变，他拿出一支类似笛子一般的魔植，那是魔植：御龙笛草，他吹响这一支笛草，顿时五宝石龙朝着马其顿女巫喷发出五宝石龙龙息，这龙息分别有黄金魔法、钻石魔法、青铜魔法、白银魔法和水晶魔法，五道不同属性的龙息一旦同时喷发，威力无限，一般的巫师遇到早就手忙脚乱了，但马其顿女巫用左手抱着的天之御白菜出现一道水盾，这水盾吸收了五道龙息，接着水镜直接复制并反弹了这五道龙息，这五道龙息直接打在了拉美西斯的五宝石巨龙身上，那五宝石巨龙被打飞了出去，一连撞碎了七座山峰，这才堪堪落在大地上，在地面划出一道深深的沟壑。
　　拉美西斯跳下巨龙的身体，他从地上爬起来，脸上都是伤口，“我这个宝贝巨龙在星环生物之中已经强到可怕。无论是防御力还是攻击力全都是六边形战士，但对上了马其顿那个嗜杀疯子，就如同遇到了克星。马其顿的防御力在我的龙之上，她的攻击力也在我的龙之上。”
　　拉美西斯吹动御龙笛，只见天空出现了密密麻麻的飞龙，飞龙群之中还有上千只一环晶化到星环不一的不同年纪的巨龙。
　　有少年龙，也有青年龙，还有星环极限的成年龙。
　　拉美西斯的极大魔法·御龙草笛，其拥有非常大的特殊性，就是其体积极为之小，但却可以号令群龙，此刻那些龙群全都被他所驱使。
　　“与这些巫师一战，我才知道自己与他们的差距。原来我就比帕特里克强一线。幸好天江沿岸竞赛比的是学术，不是战斗力，要像是洛克举办的这种比赛的话，我比都不用比了。’
　　群龙攻击向马其顿女巫。
　　而马其顿女巫只是挥出一剑，只见这一剑竞然将龙群完全劈开。
　　“我虽然没有丛林，但我也有特殊的育种法，可以制造出特殊的魔植。”
　　马其顿女巫念动咒语，只见她手中再次出现了一株天衣白菜，这天衣白菜的菜帮子组成了菜帮子剑，这白菜剑与她手中的白菜剑竟然通过菜帮子组合的方式拚凑在一起。
　　两株天衣白菜的神秘学含义是不同的。
　　所以是两种不同的栽培品种。
　　一株天衣白菜的神秘学含义是【重叠】，另外一株天衣白菜的神秘学含义【一刀两断】。
　　全都是优秀级。
　　此时此刻，马其顿手中的两株不同栽培品种的天衣白菜居然叠加在了一起，两个神秘学含义居然凭借天衣白菜的特殊和马其顿女巫的魔法同时作用在一道法术模型白帝之剑上。
　　重叠可以让两道白帝之剑的威力叠加在一起，而一刀两断则是可以加强白帝之剑的贯穿力，让白帝之剑的所有威力全部集中在剑锋处。
　　马其顿女巫念动咒语，又对着天空挥出一剑，这一剑她直接消耗光了自己的魔压，这导致这一剑落下，一道巨大的时空裂缝出现，而她则是通过天河快速恢复自己的魔压。
　　天上的龙血似雨水一般落下。
　　无数的龙血落在马其顿女巫的脸上，让她看起来像是一个雨水之中的魔神，拉美西斯一瞬间都被马其顿女巫的杀机所震慑，他看着马其顿女巫走过他的身旁，他刚想要动弹，马其顿女巫的一句话让他呆愣在原地，不敢丝毫的动作。
　　“你敢动，我就杀了你。”
　　此时，雨泽沼地的观众们为马其顿女巫的强大而欢呼，他们已经彻底将洛克给抛之脑后了，现在他们看到的就是马其顿女巫终于拿出来了真功夫，真本事，直接两道魔法灭了群龙，还展示出来了利用白菜魔植的重叠特性，让两个魔植的神秘学含义作用在一个法术模型上。
　　这可是破荒天的第一例。
　　这个行为直接轰动了巫师观众们，让雨泽沼地的巫师观众们彻底欢呼了起来，许多巫师学徒和一环巫师都在暗自兴奋，这就是他们巫师地的育种学魔法的高峰吗？
　　这座高峰好高！
　　巫师观众高呼着喊道。
　　“马其顿夫人，快杀向完美之树，其实不需要解开创世难题，只要淘汰掉所有的选手，你就赢了！”“马其顿夫人的魔法实在是太过惊艳和不可思议。”
　　创世青莲世界内，马其顿女巫继续走向完美之树，此时她看到侯赛因站在她的面前，马其顿夫人挑起眉头。
　　“是你啊。”
　　“你也想要阻止我？”
　　“你的血咒，我知道如何对付。我曾经在新航线杀死过许多使用血咒的黑巫师。他们许多人都似乎比你看起来更加厉害。侯赛因，你要来试一试吗？”
　　侯赛因依然风流倜傥，“既如此，那你就请吧。”
　　侯赛因让开，让马其顿女巫走过去。
　　马其顿女巫蹙眉，接着他看了一眼侯赛因，然后走过他的身旁，接着朝着完美之树继续走过去。就在完美之树所在的帝都之前，马其顿女巫已经深入精灵帝国，她自己的军队都还在前线和精灵帝国的战士们交战，而马其顿女巫正要走入帝都，就在这个时候帕特里克巫师突然从天而降，阻挡在了马其顿女巫的面前。
　　此时，巫师观众们看到这一幕，都是陷入了疑惑。
　　“怎么回事，只要在这个时候让马其顿夫人砍倒完美之树，就可以让马其顿夫人得到最后的胜利，帕特里克是我们雨泽沼地的巫师，他没有理由阻止马其顿女巫啊。马其顿女巫展示了两种魔植的神秘学含义通过白菜类魔植的特性叠加的特殊育种魔法，她得到这场比赛的第一当之无愧。”
　　“帕特里克理事长，是怎么回事？”
　　此时，竞赛组之中，葛朗巫师、肯特巫师还有贝拉女巫则是相互对视了一眼，他们同时看向天上幻术屏幕之中阻挡在马其顿女巫面前的帕特里克理事长。
　　葛朗巫师低声道：“帕特里克……你……”
　　贝拉道：“我尊重帕特里克的选择。或者说，这种选择才让我觉得他配当我们泥沼之民俱乐部的理事长。”
　　肯特巫师勾起嘴角。“附议。”
　　创世青莲世界之中，帕特里克巫师咽了咽口水，对马其顿女巫道：“我们的极大魔法都被万物归树困住了，你要是砍倒万物归树，我们会和埃德加一起同归于尽。马其顿夫人，你不要再往前了。否则………”马其顿女巫饶有兴趣地看向帕特里克。“帕特里克，你竟敢阻挡在我的面前？”
　　“你让开，不然我先杀了你。”
　　帕特里克巫师眼神凝聚。“虽然说你和我都是雨泽沼地的巫师，但我也是参赛选手。既然参加了比赛，我就想要拿到第一。所以此刻，我不会因为你和我都是一个巫师地的巫师而让开。马其顿夫人，你的确拥有压倒性的强大的实力。”
　　“但-……”
　　“但是……如果我让开了，我会输掉比赛，我也会受到重创。我不会让开的。”
　　帕特里克念动咒语，只见地面突然转移，地面释放出七彩之色，等地面泥土的光芒散去，帕特里克和马其顿女巫被转移到了距离帝都和完美之树千里之外的地区，帕特里克持续念动咒语。
　　“马其顿夫人，你的确是很强大。但我在育种学领域之中更加擅长营养土学，营养土学和土魔法有联系，所以我也学过一些灵触学。所谓的土魔法，便是对灵触的中和。创世青莲世界内到处都被我布置了土魔法，我可以通过操纵土魔法，转移你我的位置。”
　　“我不会让你靠近帝都的。”
　　马其顿女巫诧异地看向帕特里克。“你居然敢对我出手？你还是我印象之中的那个看见我，就害怕得不敢说话的帕特里克吗？”
　　“真是有趣，帕特里克，你在和洛克·奥古斯丁交过手之后性格变化很大。”
　　帕特里克嘴角不由得笑了起来。
　　“洛克是一个很神奇的巫师，待在他身边，我不由得更加想要奋斗了。”
　　“马其顿夫人，我想要和你好好商谈一下。我们是否可以再谈上一谈。”
　　马其顿女巫看向完美之树，没有回答，因为如她所说，这个帝国已经没有人可以阻挡她了。帕特里克拖延时间的策略，也管用不了多久。
　　她必须要抓住这个时机。
　　否则若是情况有变，埃德加有留下什么后手，那么后面难办的或许会是她。
　　毕竟三界一体的水循环之中的核心绝对是大地，埃德加独占大地的行为，对她绝对是一种威胁。最关键的是，埃德加的完美之树的树根已经在侵蚀雨界了，如果埃德加的万物归树再进一步，真的成就虚无大帝，那她的雨界也会遍布埃德加的完美树人的树根。
　　她绝对不是完全占据优势，而是只要稍微放松一下，就是她落入下风，面对埃德加她确实没什么留手的余地。
　　此时此刻，马其顿女巫猛地从地上飞起，朝着完美之树飞去，而帕特里克则是快速念动咒语，转移大地，他非常勉强才让马其顿女巫远离了完美之树。
　　创世青莲世界的边缘，虫之母察觉到精灵帝国的越发腐朽，那腐朽之味仿佛是令虚空虫群无法拒绝的香料，引导它不断向精灵帝都而去，而且马其顿女巫和埃德加相互战斗的行为，也让它屡次抓住了可乘之机。精灵帝国大量的凡人被它所吞噬。
　　虫群再次入侵精灵帝国，一时间创世青莲世界西部地区全都是满天满地的虫群。
　　整个世界遍布战争，埃德加与马其顿女巫的战争，埃德加和虫群的战争。
　　与此同时，在丛林之中的普罗布斯面对那位精灵巡林客大师的问询，他则是陷入了沉思。
　　面对这个问题，普罗布斯陷入深深的思考。
　　“能向我详细描述当年的情况吗？不知道为何，我对这种情况竞充满了触动。”
　　这位巡林客大师则是道：“可以。看你的年纪，似乎是那位死亡之后不久才出生的。你运气很差，没有见到那一位。”
　　普罗布斯回想自己这一生，他勾起嘴角，露出一丝苦笑之色。“我运气确实是很差。”
　　巡林客大师将当年的情况仔细描述了一遍，告诉了普罗布斯。
　　不少年轻精灵听过之后，全都陷入了疑惑。
　　生命如此可贵，为何那位大师要主动选择结束自己的生命，而不是选择使用法术延长自己的寿命，明明对于他那等人物来说是如此简单，难道不是吗？
　　女巡林客眼神充满了疑惑，巡林客的第一理念就是珍惜生命，不能有主动放弃生命的行为，所有的巡林客都是这么做的，那么那位巡林客的祖师为何要违背这一理念呢。
　　普罗布斯回忆着过去的种种，他想到亚文精灵临死前的微笑，想到了自己母亲临终前对他的嘱咐，他的眼神充满了对两人的怀念。
　　“我有一个不成熟的想法，我觉得你们巡林客之所以想要保护生命，要尽量延长自己的寿命，是为了让自己可以得到成长。生命是如此可贵，智慧又是如此稀少，若是不抓住每一寸光阴，利用这些时间去追求智慧，岂不是这个世界上最大的浪费。”
　　“毕竞人要是没了生命，还怎么去追求智慧，还怎么循环自然之理。这一切只有活着，并且是以智慧生命的身份活着才有可能啊。”
　　“为了提升智慧，为了追寻某种东西，那就必须保护自己的生命。”
　　“因此生命是世界上最为重要的东西之一，绝对不能放弃，故而巡林客通过参悟呼吸法延续生命的行为，恰恰符合遵循自然之理。”
　　“而那时奥古斯丁先生选择不使用法术延长自己的生命。”
　　普罗布斯想起了因为劳累而早死的母亲，因为疾病和忧愁而早亡的亚文，“因为总有一些东西是比生命更加重要。”
　　“因为有些事情，总要有人可以站出来。为了别人，耗尽自己的所有力量，或是为了家人，或是为了后人，或是为了朋友。”
　　“那时奥古斯丁先生不选择使用力量扭曲自然寿命，延长自己的寿命，是因为他觉得他的死亡可以让你们明白一点什么。”
　　“因此他的行为依然是为了追求智慧，所以依然符合遵循自然之理。”
　　普罗布斯思索着，“两个看似结果相反，性质相反的东西，其实都是一样的。奥古斯丁选择不延寿，巡林客选择尽量延长自己的生命，表面看起来是完全不同的举动，但在我看眼里都是一样的行为。不知道各位大师为何会认为，这两种举动是有冲突，故而陷入迷思之中。”
　　“看待一个事物，若是不明其根本的道理，你们的思维终究是会流于外表，故而思维变得肤浅。”巡林客大师们面面相觑，纷纷陷入了沉思。
　　年轻的巡林客们要么则是眼神迷惑，不知道普罗布斯所说的是真是假，可否相信；要么则是完全听不懂，故而什么反应也没有。
　　坐在岩石上的巡林客大师皱起眉头。“很有趣的说法，那么请进入第二问吧。”
　　一位坐在岩石上的巡林客大师睁开眼睛，看向走到他身前的普罗布斯精灵开口询问道：“第二问是何为亲近自然？巡林客们亲近自然的标准，千百年来被定义为了只要能守护丛林，保护自然等等，但似乎并未有人可以用一句话去描述何为亲近自然？”
　　“如你所说，看待一个事物若是不明其根本的道理，我们的思维终究是会流于表面，思维变得肤浅。故而这第二问便是亲近自然的道理。”
　　普罗布斯背着双手，沉默了。
　　岩石上的巡林客大师疑惑地看向普罗布斯道：“年轻人，你是回答不出来吗？为何站在原地，默立却不答。你若是回答不出来，也是非常正常的道理。你可开口直言。”
　　普罗布斯精灵皱起了眉头。“剩下的两个问题呢。”
　　那岩石上的一位巡林客精灵大师脸上闪过犹豫。“按照规矩，你该回答完我这个问题，才能再回答下一个问题。所以请你作答。”
　　普罗布斯精灵沉默不语。
　　剩下的两位巡林客大师在经过短暂的思考过后，开口问道：“第三问是何为进化？”
　　“第四问是何为繁荣？”
　　普罗布斯精灵擡起头疑惑地扫过众多巡林客，开口问道：“如你们所说，你们已经参悟了几十年了，难道说你们都没有发现，这四个问题其实都是一个问题，也只有一个答案，并指向一个东西吗？”众多巡林客大师愣住了，此时听闻有一聪明的帝国之民精灵在这里高谈阔论，高屋建瓴，故而前来的巡林客和巡林客大师的数量越来越多，圣地站满了巡林客。
　　四位坐在岩石上，坐石论道的精灵巡林客大师，则是开口问道：“怎么四个问题就是一个问题了？这四个问题牵扯的范围如此之大，从进化再到繁衍，不一而足，还有涉及到自然之道与看待生死的观点，差别极其之大。我们并未看到有一样的地方。”
　　雨泽沼地的观赛上的巫师观众们，也是一个个陷入了疑惑，他们开始各自回答洛克的问题，并与自己的同伴交流，以分享自己的观点。
　　因为洛克的这四个问题与育种学息息相关，甚至是直指育种学根本的问题。
　　这四个问题对于巫师们来说，居然也是值得深思的。
　　创世青莲世界之中，普罗布斯思索着道：“追求真正的智慧，便是亲近自然。何为进化，便是追求智慧的生命，化为繁荣，便是追求智慧的文明。何为追求智慧，便是求取真理，便是求真。”
　　“所以，判断进化的标准是求真。判断繁荣的标准是求真，判断是否亲近自然的标准也是求真，就连奥古斯丁先生选择离开这个世界，也是为了求真，巡林客要延长自己的生命也是为了求真。”“无、虚、假、真，一环、学徒，一步步向上，只是为了两个字「求真’。”
　　创世青莲世界内进化之月和繁荣之树的法术模型飞速调整结构。
　　整个世界突然陷入了一片黑暗，而在黑暗之中，一轮皎洁的月亮升起。
　　与此同时，正在帝都之前与帕特里克巫师纠缠的马其顿女巫陡然转身看向天空之中月亮，那极大魔法·进化之月的力量直接透过了天河，闯入了她的雨界。
　　月光所至之处，即为进化之月所在之处。
　　所谓的法界的阻挡根本就不存在。
　　虫群和埃德加费尽心机想要进入的法界，进化之月直接挂在了雨界的天空，照耀在雨界的每一株白菜魔植或者是其他的水利魔植上，不只是这样，那进化之月还照耀在创世青莲世界的每一寸角落之中，每一道魔法能量都流散四溢。
　　在天空，一株璀璨的繁荣之树似从天空之中倒生而出，繁荣之树的每一片树叶都在释放着璀璨的光芒，这导致这一株树木如同太阳一般。
　　日月双运！
　　日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。
　　随着日月的运行，整个世界的所有植物全都落入了洛克的进化之月的生态群落之中。
　　马其顿女巫皱起眉头。“我的生态群落，也落入了他的生态群落之中了。他要求的到底是什么级别的假锻，难道说……”
　　马其顿女巫道：“不对，关键是他从哪里弄到的能量和资源？没有资源，一切都如同空中楼阁。”“即便是他的法术模型构建得再是如何精妙，按照道理来说，没有资源就什么也做不到。”此时，丛林之中，普罗布斯拒绝了巡林客大师们传给他的一片力量之叶，那是一枚0.1环的力量之叶，是每一个巡林客都需要拥有的一片力量之叶，但普罗布斯拒绝了。
　　他推开岩石上的一位巡林客大师递给自己的力量之叶，“总是守在这深山丛林之中，是无法找到巡林客的道路的。”
　　“各位，我在尘世之中，已然了解巡林客到底是什么东西。巡林客便是在这森林之中寻找一真之人。”“求真的道路上，人的智慧每时每刻都会提升，而人的智慧的提升是有力量，人追求美好的东西便是求真，人追求智慧便是求真，人追求向上便是求真。所以精灵亚文在求真，我的母亲也在求真，精灵亚文走的远了一些，他临终之前露出的安详的微笑，是因为他的实质在求真之中得到了提高。巡林客便是在求真之人。”
　　“这枚力量之……”
　　巡林客看到普罗布斯走到一块岩石面前，一片力量之叶躺在岩石顶端，普罗布斯捡起这枚力量之叶。一位巡林客大师走在他的身后，告诉他。
　　“这就是让无数的大师苦思冥想一辈子，直到临死之前都无法想通的力量之叶。这明明只是一片普通的力量之叶，为何祖师会告诉我们它很特殊。”
　　普罗布斯捡起这枚树叶。“我知道它特殊在哪里。”
　　“这枚力量之叶名为：匹敌之道。”
　　“你们的祖师玩了一个小花招，这枚树叶拥有让你们和一个被标记了宿敌之道，被纳入了巡林客必须消灭的对象列表的生物，拥有五五开的力量。换而言之，如果没有一个强大的邪恶的敌人，这的确只是一枚普通的力量之叶。但如果有了使命，有了目标，有了敌人，它将变得无比强大。”
　　“虽然不知道为什么，但我却知道此刻我要做什么。我要在这里完成假锻：求真。”
　　晴空万里的天空落了一道闪电，那闪电张牙舞爪，似是狰狞无比，如同最可怕的野兽，非常之凶猛。晶壁体系上空，洛克的本体勾起嘴角。
　　“终于完成了。在没有记忆，没有能力，没有一切形式的情况下，我的化身普罗布斯还是走到这一步。这一步足以便是锻造极大魔法：求真，的第一步。”
　　“只是可惜了。”
　　“虽然我只是想要在这个世界试一试假锻：求真，但还是可惜了，没想到会发生这种情况。看来必须在这个世界之中再换一种假锻。”
　　雨泽沼地，一群巫师观众全都站了起来，洛克的求真的答案，让他们豁然开朗，如同一道闪电劈打在原本就接近这个领域的巫师身上。
　　而雨泽沼地的天空，也在晴空万里的情况下劈下一道闪电。
　　巫师世界的位面之理竟然有所反应，那在任何情况下，仿佛都不会有任何动作的巫师世界的位面之理，此刻竞然开始有所回应。
　　天空出现了白巫师协会的真理之眼。
　　雨泽沼地的巫师们纷纷相互讨论，他们没想到答案竞然是求真。
　　而评委席上，红龙女巫露出深思之色。
　　“求真……我记得这不是起源巫师曾经在二环阶段假锻过的极大魔法吗？”
　　“这是最高级的假锻，普世真理级别的假锻啊。”
　　约翰学院长从座位上站起来，他惊骇莫名。
　　“他成为星环巫师的时间太短，许多知识知道的不全面。所以他不知道也正常，难道说你的学生，在不知道这段历史的情况下，从头再次假锻了一次我们……巫师世界的根本一一普世真理【求真】。”浮士德学院长从震惊之中缓解了过来。
　　“只是可惜了，求真是已经被假锻过，并被起源巫师一路锻到非常高环的存在。他现在的水平无法为这条路进行补充，因为这条路已经被我们这么多巫师补充过太多次了。”
　　浮士德学院长低声道：“从前并无这条路，只是有人走过了这条路，故而这条路便出现了。从无、虚、假，三次锻造开始，便是一次将从前没有的路，锻造成已有的路。”
　　格雷学院长惊叹道：“就算这条路曾经假锻过，但他居然独立假锻出来了“求真’。此人若是回到当年的时代，那么当年假锻“求真’的人，岂不就是他了吗？”
　　爬行者园林的学院长则是比较冷静。“只是说他这个人有比较好的潜质而已，毕竟这只是一条被人曾经假锻过的极大魔法。”
　　“不过如果是普世世界，如果他要假锻普世真理的话，那么……”
　　“那个应该会来了。”
　　此时，一道无形之风不知道从哪里吹拂而来，它快速扩散，吹拂过每一个心态不稳的那些巫师身上，接着那些巫师开始了对洛克的莫名的异常仇恨和抵制，就好像洛克是他们的杀父仇人。
　　一名巫师打破了死寂，他看向比赛之中的洛克，喊出那充满仇恨的话语。
　　“功狗，你为了举办出自己的竞赛，就让我们所有人都处于危险之中。这个洛克·奥古斯丁好大喜功。他是功狗。”
　　随着一道普世真理即将出现，那些正在不断向下的实质，那些灵魂，他们发出了最为愤怒的怒吼，他们发出最为抵触的声音，这些声音便顺应形式，化为了对洛克的普世抵制与普世不解。
　　而这就是锻造普世真理的必然之事。

第1104章 洛克，你胜之不武！！
　　晶壁体系的上空，此时这里只剩下了洛克，毕竟其余人要么都自己主动本体进入了创世青莲世界，要么就是被迫进入创世青莲世界，就连侯赛因都不知道为什么，也不知道在什么时候进入了创世青莲世界。此时，晶壁体系上只剩下了洛克，洛克通过自己手上的魔植，看到了雨泽沼地的巫师对自己的私信的咒笃。
　　他摇了摇头，洒然一笑。
　　洛克看向自己身旁的那位普罗布斯巫师，“普罗布斯先生，你还是过来了。”
　　此时这位普罗布斯温文尔雅，但在某些时刻，他的脸会变成某种须发皆张的可怕面貌，他仿佛有两张面孔，并且这两张面孔变幻无方。
　　普罗布斯颇为无奈。
　　“我能不过来吗？你以一种强力的仪式魔法将我吸引而来。洛克，这场竞赛非常精彩，你的假锻也极为强大，只是可惜假锻·求真，我记得是已经被真锻过的极大魔法了。我想你已经感觉到了，不过你假锻了一次求真，你的烙印留在了那些位面之理之中，这对你总会有好处的。”
　　洛克点头，他感觉到巫师世界本来就有【求真】，而自己尝试假锻【求真】的行为，则等于是那部分位面之理与自己认了一遍。
　　所谓的锻造极大魔法，便是在为自己和世人锻造出一条从未有人走过的道路。
　　而求真这条道路，已经被锻造出来了，并且锻造者的数量还不少，这条路也比较完善，故而一般的巫师已经难以在其上添砖加瓦。
　　普罗布斯巫师道：“但只可惜，你本来想要靠假锻·求真，让创世青莲世界内的精灵不断提升自己，从而解决创世青莲先天有缺，灭世之后从此世界毁灭，不再有创生的创世难题·创世青莲。这是一个很好的想法，若是能成功，我认为应当能成功解决这个创世难题。但问题是，这个假锻·求真不可能成功，不是你不够优秀，是因为这条路已经极为完善，你现在的学术积累还没有能力将之假锻。”
　　“另外，此刻你身上的学术积累还是不够，因此就算假锻【求真】没有被人锻造过，你还是有可能无法将之完全锻造出来。不过，一个雏形还是可以的。洛克，你还有的要成长的地方。当然，你已经很优秀了。”
　　洛克点头说：“我的确是需要更多的学术积累。但有些事情只有去做了，才能知道是否可以完成。”普罗布斯巫师看向创世青莲世界。“那么你想要怎么做呢？假锻【求真】已经不太可能了，你需要构思一个新的假锻。在如此短暂的时间内，你要构思出一个全新的假锻，还要可以解决创世难题。这对于一名巫师来说几乎是不可能完成的为难人的任务。”
　　洛克看向普罗布斯巫师。“这就是那个大人物曾经为难你的内容吗？”
　　普罗布斯巫师欲言又止。
　　洛克对普罗布斯巫师道：“我想要知道真相。普罗布斯，你见证过我的假锻求真，你一定知道我的目的，我要知道真相。使用苦木向我，向所有人，向所有观看竞赛的人展示真相吧。”
　　“普罗布斯，在你的实质被我的仪式召唤在此之时，我要求你向我展示真相。”
　　普罗布斯巫师叹了口气。“此刻你的实质和我的实质同时在干预普罗布斯精灵，你的实质占据上风，普罗布斯精灵这才可以求真。但问题是，求真是一路向上的力量，你想要用求真将我和创世青莲世界内的众生拉上去，只是我的无限恶道是一路向下的假锻，我的实质会将你拉下去。”
　　“你和我的实质相互影响，你和我共用一道化身的行为，是想要帮我提升实质吗？”
　　“你居然为我如此冒险。洛克啊，我罪大恶极，我无药可救。你就杀死普罗布斯精灵，远离了我吧。”“洛克，我还是那句话，那个大人物你惹不起。我不想要牵连到你，牵连到你们所有人。因此，我真的不想要说出她的身份与姓名。何况，此刻我虽然已有悔意，但我自认自己已经无药可救。”“我想要向你展示那一段过去，但你看我。我满身的荆棘。”
　　普罗布斯巫师恢复成为了须发皆张的可怕面貌，他全身都缠绕着黑色荆棘，他满身都是鲜血，鲜血顺着荆棘滴落了下去，这荆棘通往无限向下之地，那是一道黑洞洞的地方，那是深渊。
　　他已是深渊之人。
　　罪恶满身。
　　深渊王后出现在他的身后，对普罗布斯巫师伸出手来，普罗布斯巫师想要走向位于他上方的洛克，可他身上的荆棘却在他身上收缩了起来，要将他拉下深渊。
　　就在普罗布斯巫师即将被深渊拉下去的时候，洛克的手仿佛是一道光照耀在他的身上，接着洛克抓住了他的右手，要将他拉出深渊。
　　洛克虽然无法假锻【求真】，但他仍然可以用求真的概念，将普罗布斯巫师拉上去。
　　普罗布斯巫师扭头看向洛克，神色动容。“即便是如此，你还是不肯放弃我吗？”
　　洛克看向他道：“在我构建的【求真】之中，就算是亚文精灵都可以追求美好，重新去追求自己的幸福。普罗布斯，在求真之中，就算是你也可以重头再来。或者说正因为如此，我才可以借助你去构建极大魔法·求真。虽说现在我要重新思考一个假锻了。”
　　“普罗布斯，你还记得亚文吗？你还记得精灵母亲吗？”
　　此时，普罗布斯想要摇头，可是他的左眼却不受控制地流下了眼泪。
　　他身下的深渊王后退后了半步，满眼不可思议。
　　已经灵魂几乎完全堕落的存在，竟然有开始摆脱深渊的倾向。
　　这可真是不可思议，这是从未发生过的事情。
　　人一旦开始堕落，似乎会永无止尽，一旦不断跌落处境，那么爬起来的难度也会变得不断变大，最终这难度将变得无限大，从而只能堕落向深渊。
　　此为深渊之人！
　　然而无尽虚空之中，万道以【求真】为尊，求真是有力向上之路，是巫师文明当代的根基之一。也是白巫师协会的根基之一。
　　普罗布斯巫师道：“亚文，是一个好人。他可惜了。而普罗布斯精灵的母亲则是咎由自取，她就是我眼中要杀的蠢人。她为了荣华富贵与权贵勾结，被抛弃之后，虚度岁月，耗费金钱，直到死前才知道后悔，可那时候她已油尽灯枯，毫无回头之路。”
　　“正是因为她，才导致小普罗布斯的处境不断变差。”
　　“她追求荣华富贵，结果不仅什么也没有得到，反而自己的孩子成为孤儿。”
　　“除此之外，那精灵帝国之中还有许许多多的恶人。这些恶人让精灵帝国腐朽，不堪一击，此刻精灵帝国也要被马其顿女巫清除了。说实话，我赞同马其顿女巫所做的事情。我与她看待恶人是一样的。恶就是蠢，蠢就是坏，追求向下，用自己的实质换取形式，就是愚笨。”
　　“对于这些恶人……当杀！”
　　普罗布斯巫师突然振奋了起来，他哈哈大笑，须发皆张，紫红色的怒气球围绕着他不断旋转。“杀，杀，杀，杀得百千亿万人，杀得众生不敢作恶。众生一日有恶，我就一日不离开深渊！”“真是一群妖魔鬼怪。”
　　“不杀干净，众生何以活下去？”
　　“魑魅魍魉，都要死在我的刀下。我乃人世大恶。”
　　洛克看向普罗布斯巫师诧异道：“普罗布斯，你错了。马其顿女巫和你真的不同。她和你有本质的不同。我绝对会和深渊抢人，并且我一定会赢。”
　　“在我看来，小普罗布斯的母亲在临终之前已有悔悟，那一刻足矣。”
　　洛克坚定地道，他看向普罗布斯巫师身下的那位深渊王后说道：“求真之路，任何人在任何时候，任何地点踏上去都不晚。”
　　“天行健，君子以自强而不息。”
　　“普罗布斯，将真相告诉我。”
　　“普罗布斯，听我说，不要忘记了巫师世界的求真之路。不要对众生失去信心。当你看到他们自甘堕落的时候，不要只有暴虐和毁灭他们的心情，你不怜悯他们吗？看着他们的实质不断向下，看着他们将自己的实质降级，以换取形式，看着他们沉沦众生，你不难受吗？普罗布斯，你为何流泪，那是因为你感受到了小普罗布斯的命运，你为他而流泪。”
　　“可这世上还有多少个没有领悟【求真】，空有潜质，却还在一路向下的小普罗布斯。你难道不会，为他们而流泪吗？”
　　而深渊王后则是歌唱起轻柔的声音。
　　“堕落入深渊的人，将再无任何的希望。年轻的人啊，你何时可领悟到深渊的全善。”
　　普罗布斯抱着自己的脑袋，惨叫了起来。
　　“啊！”
　　“为何我会如此痛苦。为何我之前是那么畅意，洛克·奥古斯丁，为何我听了你的话，我会如此痛苦。”
　　洛克抓住他的手，没有松开，而是认真地看向他道：“因为这是你真实的痛苦。”
　　“无限恶道，根本不可能锻造成功。此时此刻的我，想通了，有两个原因。第一，你和马其顿女巫有一点不同，正是这一点不同，让你不可能锻造无限恶道。第二，你的三重极大魔法的结构根本就是错误至极。”
　　普罗布斯捂着自己的脑袋。
　　“一次又一次，我拒绝了你一次又一次，我将你一次又一次地打了出去，你为何还要执着于我。洛克·奥古斯丁，让我就这样堕入深渊，让我叫那万千恶人自食其果，让我就这样下去，有何不好。”普罗布斯的脑子里充斥着小普罗布斯的记忆，那些记忆不断勾连他心中早已沉睡了的善意。“我不信世人还有救。我不相信他们可以知错就改。世人何其愚昧，妖魔鬼怪是那么多，马其顿女巫的杀性比我还大，她到底哪里和我有一点不同？”
　　普罗布斯张牙舞爪地擡头看向洛克。“告诉我，洛克·奥古斯丁，像是我这样的人，还有机会……去求真吗？”
　　洛克郑重点头。“不晚，不晚。小普罗布斯的母亲临终前才有所醒悟，亚文精灵荒唐半辈子，遇到小普罗布斯才走上正道。普罗布斯先生，当一个人想要向善，想要变好的时候，那么不管是在什么时刻，不管他是在什么处境之中，都不晚。”
　　“抓住我的手，我帮你走出这……深渊。”
　　普罗布斯巫师身上的荆棘不断扎紧他的身体。
　　普罗布斯咬牙道：“洛克，举行仪式。继续举行仪式。就用我们共用的那个化身，但与之前不同，这一次不是你在努力，我也在努力。我们一起举行仪式，我要调用苦木，将那段我埋藏在记忆最深处的东西，将那个人的身份公之于众。我连无限恶道都锻得，我还怕那个人的身份吗！”
　　洛克眼神亮起来。“好。”
　　洛克此刻则是思索道，他现在有两大要紧事，一个比一个紧急，首先是要重新构思假锻，或者是想出解决创世难题的办法，第二更加紧急，就是要阻止马其顿女巫摧毁精灵帝国。
　　“虽然说马其顿女巫摧毁精灵帝国，不会直接导致我失败。但她认为只有清除精灵帝国，才可以让她的主张施展于天地间。我却不这么认为，没有精灵帝国，虫群将会无法抑制，变得无比强大。’“而且，我此刻有初步的重新假锻的想法，但那样还需要依靠精灵帝国拖延时间。此时此刻，我必须阻止她。’
　　普罗布斯的身影消失在洛克的眼前。
　　而洛克则是专注地独自站在晶壁体系的上空，俯瞰向大地。
　　“此刻，我也不能进入创世青莲世界之中。所有选手只剩下我没有入局。我必须保持这种优势。未来有一天，说不定会用得上。若是此刻我也降落向大地，那么就再无一个站在世界之上，俯瞰一切的巫师了。”洛克眼神坚定。“我会找到真相。”
　　“这就是我的道。”
　　巫师观众席上，虽然对洛克的叫骂声此起彼伏，但也有一些巫师则是皱起眉头，并开始为洛克辩驳，这些人全都是雨泽沼地的巫师天才，或者是雨泽沼地的高环巫师，他们全都奇怪于众人对洛克的态度的剧烈变化。
　　而白霜女巫本来见到众人都在辱骂洛克，正开心着呢，只是她根本没有开心多少时间，就发现洛克召唤出来了普罗布斯更加深层次的意识，在听到普罗布斯巫师想要当众公开所有的时候，她的心都要提起来了。不会吧。
　　难道说，这种只有在她噩梦之中才会发生的事情，此刻就要发生了？
　　而那位星环巫师猎魔中队长，则是脸色大变，因为一旦公布了那位大人物的名字，那位大人物绝对会怪她处事能力差，那她就完蛋了。
　　还有，当年她是有直接违法巫师法的。
　　要是这些事情被公布了。
　　当年她在七山之地·巫师地当司长的时候，做的事情可并不干净。
　　眼下这群心怀鬼胎的人，也只能祈祷，获胜的人是马其顿女巫，这样或许就可以破坏仪式，那么一切都不会发生了。
　　他们只能如此带着侥幸的心理。
　　创世青莲世界内，马其顿女巫没有想通，洛克是怎么获得资源去假锻的，不过当她注意到洛克的假锻并未成功，甚至就连雏形都没有出现，随着时间流逝，那魔压的暴动逐渐平息之后，马其顿女巫勾起嘴角道：“看来，是我赢了。”
　　“那么开始吧。这个世界由我来拯救。”
　　她转身看向累得气喘吁吁的帕特里克巫师，“帕特里克，你的魔法有点意思。但有个和埃德加一样的问题，就是太简单了。埃德加简单是因为他先把理论变得繁复，然后再去繁就简，所以其实如果万物归树由他运行的话，就算是我也无法推算出来。但你不同。你的魔法太过偷懒了。”
　　“太简单。”
　　雨水落下，帕特里克想要施展魔法转移位置，却是突然发现一只白菜菜叶子组成的手，从地里钻了出来，抓住了他的脚踝，接着猛地把他往泥土之中一抓，他顿时整个人陷入了泥土之中，当他再想从泥土地之中爬出来的时候，却发现泥土之中湿乎乎的，随着马其顿女巫念动一道咒语，大地板结，整个土地坚固无比。
　　他竞然被控制住了。
　　马其顿女巫看了他一眼，“你敢反抗我，值得嘉奖。因此我不杀你。”
　　马其顿女巫快速朝着完美之树的方向飞去，此时帝国首都已经一片混乱，她如入无人之地，她来到了完美之树的前面，看到了坐在完美之树旁边的埃德加巫师。
　　马其顿女巫试图靠近埃德加，却见到一道道完美之树的树根从泥土地之中冒出来，似钢筋一般将他困住，将他保护了起来。
　　当马其顿女巫试图靠近的时候，却发现脚掌触及的地面不断流淌出一道又一道的法术闪电，这是一种非常强有力的封印魔法。
　　马其顿女巫皱起眉头，转身看向了那完美之树，两株天衣白菜的白菜帮子在她的身前组成了一把白菜剑，接着她站在完美之树的正前方挥下手中的白帝之剑，那时空裂缝之剑砍中了完美之树的树躯，完美之树那个有了人脸的树人则是发出了一声哀嚎，只见远方一株又一株树木正在倒下，无数的精灵帝国之民看到这一幕目眦欲裂，因为他们从来没有想到过完美之树会倒下。
　　在这一刻，整个创世青莲世界与这完美之树的树根，有连接的树木全都在一株又一株地倒下。“哢嚓’一声，完美之树竟然拦腰折断，那树冠落在大地上，在这个瞬间，不知道多少树木也同时倒下。
　　马其顿女巫叹了一口气，她看到已经被她砍倒的完美之树调动了整个帝国的生机，因此完美之树的树躯与树桩的木质部相互连接，似乎有重新复苏的倾向。
　　马其顿女巫挥动白帝之剑，顿时那断裂处刚长出来的木质部连接被她再次斩断，同时，她念动咒语，天空无数的硫酸雨滴落下，将那断裂的完美之树腐朽得千疮百孔，而树桩也是受到了重创。
　　万物归树几乎被完全破坏。
　　就在这个瞬间，那个腐烂的树躯部分的一根枝条的顶端的分生部位，突然生长，并深入大地，接着一株开着一朵花的树枝从大地之中钻了出来，朝着马其顿女巫的左眼袭击而去，那一朵花飘散出来了诱人的花香，那是一种致幻功能的类天然魔力结构成分。
　　“雕虫小技。”
　　马其顿女巫手捧天之御白菜，使用了天之御中，顿时那树枝长枪贯穿入水镜，很快水镜之中再次钻出来一道树枝，这道树枝将那深入地下，想要重新生根发芽，重生的完美之树这一部分树枝摧毁。马其顿女巫看向那树桩，此时万物归树正在不断调动生机，朝着此处汇聚而来，那庞大的生机甚至几乎要化为实质。
　　多么庞大的生机啊。
　　搜刮了整个世界的生机，才能有这般的不死。
　　那树桩的断裂之处竟然长出一根带着绿叶的细嫩的枝条。
　　完美之树还要死而复生。
　　“生命古树，果然难缠。”
　　马其顿女巫举起白帝之剑，要再次全力施展一次白帝之剑，将这树桩都一起除去，并砍断这树桩的树根，如此才可以彻底灭掉这一株树木。
　　“结束了。这是最后一道魔法。”
　　马其顿女巫朝着那树桩挥下手中的白帝之剑，下一刻，一只手抓住了她的手。
　　马其顿女巫诧异地看向眼前的年轻精灵，她略微思索。“是你，洛克·奥古斯丁。你果然还是来了。”普罗布斯喘着气，他似乎是一路跑过来的，此刻他抓着马其顿女巫的手掌。
　　普罗布斯精灵道：“我叫普罗布斯。不知道你为什么称呼我为洛克·奥古斯丁先生，那位先生应该是所有巡林客的起源，我何德何能呢。”
　　马其顿女巫闻之诧异，她挑起眉头，看向洛克，通过他的眼神确认他没有说谎。
　　“你在搞什么把戏。洛克·奥古斯丁。”
　　“如果你不是那位巫师，你怎么能拥有这样的魔法力量。”
　　普罗布斯精灵道：“我只是想要阻止你，女士。女士，如果你彻底毁灭这个完美之树，那些巡林客大师告诉我，会有无数的生命死亡的。你绝对不能这么做。现在我们用共同的敌人，就是虫群，我希望你能放下攻击性的行为，与我们坐下来一起对抗那个真正的敌人。”
　　“否则，我会阻止你。”
　　马其顿女巫勾起嘴角。“帕特里克、拉美西斯，还有你寄予厚望的侯赛因与埃德加，都没有阻止我。你认为你可以吗？”
　　马其顿女巫擡起白菜剑，顿时剑风将普罗布斯精灵吹飞了出去。
　　马其顿女巫没有丝毫的大意，她根本不给洛克说话的机会，她只知道必须立刻解决掉距离成功的最后一个阻碍，她一剑朝着普罗布斯精灵的喉咙刺去，只见在这个瞬间，普罗布斯手中陡然出现了一把大魔剑虎兰龙雀和一把方天画桐。
　　大魔剑虎兰龙雀将马其顿女巫的白菜剑的剑锋抵住。
　　双方撞击在了一起，魔压化为一道道黑色闪电四处纵横。
　　马其顿女巫眯起眼睛，“差点忘记了，你是这整场比赛内唯一拥有【丛林】的巫师。这是你的最大优势，只有丛林才可以将本来魔压已经达到极高地步的星环的魔压翻倍。”
　　“是1.2倍吗？”
　　大魔剑虎兰龙雀自动附魔【斩草除根】，顿时一道道翠绿色的法术模型光环围绕着大魔剑虎兰龙雀，同时方天画桐自动附魔了星环法术模型【独木难支】，那仿佛是撑天柱一般的方天画桐横扫过来，朝着马其顿女巫拦腰斩去。
　　马其顿女巫向后轻盈一跳，她召唤出一株有重叠神秘学含义的天衣白菜，念动咒语，顿时白菜菜帮子围绕着她组成了一件白菜长袍，每一个白菜菜帮子都是带着弧度的弧形的，水蒸汽蒸腾之下，增强了马其顿女巫的跳跃力，让她可以在空气之中轻松跳跃着。
　　而洛克双脚则是自动出现了一双暗金龙爪·空气凤梨巫师鞋，他踩着空气跟了上去。
　　马其顿女巫勾起嘴角，朝着下方一道白菜菜砍下去，而洛克则是提起大魔剑虎兰龙雀，剑风烈烈，双方交击在一起，两股不同的魔压相互对撞，化为一道道法术闪电向着远方而去。
　　马其顿女巫道：“不错，总算是有些像样的敌人了。不过，我不会再留手了。”
　　马其顿女巫手中的白菜剑附着了一道道法术模型光环，那是白金色的光环，那是白帝之剑，她朝着洛克挥下，只见一道时空裂缝从她的白菜剑之中斩击而出。
　　这一道斩击落在了大地上，顿时大地尘土飞扬。
　　一道火焰自尘土之中飞出，燃烧着空气，正是有着朱雀灵息的大明离龙雀。
　　马其顿女巫愣了一下。“还说你不是洛克·奥古斯丁。大明离龙雀都用出来了。”
　　大明离龙雀是顶级的星环飞行魔植，即便是此刻马其顿女巫魔压占优，还有假锻雏形，另外她有最强星环攻击魔法和双重天衣白菜这种利器，但打不中就没有意义。
　　天衣白菜组成的战袍，是利用水魔法的升腾力增强巫师的速度，但天衣白菜追不上大明离龙雀。背生大明离龙雀，左手方天画桐，右手是大魔剑虎兰龙雀的洛克，是一个拥有超高移动能力，输出一般的刺客，故而小普罗布斯使用大春风龙雀咒，开始围绕着马其顿女巫转着飞，同时不断地攻击向她。而马其顿女巫则是皱起眉头，她攻击力在洛克之上，但问题是，她的速度远远跟不上洛克的移动速度，这导致了她被大魔剑虎兰龙雀丛林砍中了好几次，恒久防御力场壳动荡不止。
　　马其顿女巫蹙眉，她没想到，居然还有这种打法。
　　“天之御中。”
　　她头顶罩着天之御白菜，只见一道水镜出现，只是小普罗布斯根本没有攻击水镜，而是使用大春风龙雀咒配合大明离龙雀，以一个不可思议的角度急转弯，绕道了马其顿女巫的另一侧，然后挥动大魔剑虎兰龙雀，只见剑风凝聚，在马其顿女巫身上爆炸了开来。
　　马其顿女巫被炸飞了出去。
　　她自火焰之中落下，身上的白菜袍轻盈飞舞，缓缓落下，只是马其顿女巫的脸上出现了一抹伤痕。一滴鲜血从她的脸颊落下。
　　她受伤了。
　　马其顿女巫看向洛克，眼神认真道：“看来你早就想过怎么与我战斗了。没想到，在我的攻击力和防御力完全超过你的情况下，你居然想出了这种打法。”
　　马其顿女巫看向远处的完美之树。“照道理，我的魔压还在你之上，你拦不住我。”
　　小普罗布斯背生大明离龙雀，围绕着马其顿女巫开始飞速转圈，其速度之快，甚至产生了残影，马其顿女巫的眼睛都跟不上洛克的移动速度。
　　她索性朝着地面丢下白菜种子，想要召唤白菜力士。
　　只是五枚白菜种子刚刚落在地面上，还没有完成长出白菜力士，就有五道过山龙裸蕨缠绕住了它们，让它们无法正常生长。
　　马其顿女巫挑起眉头，她拿出一瓶装着特殊的白菜魔植碾碎的粉末，撒在了自己天之御白菜召唤出来的水镜上，顿时水镜之中倒映出现了背生大明离龙雀的小普罗布斯的身影，紧接着一位小普罗布斯从水镜之中飞出，接着朝着洛克撞击而去。
　　双方的速度都很快。
　　因此，立刻就缠斗了起来。
　　这一连串的攻防交换，每一道魔法都展现出来了两人精湛的战斗技艺，那不只是魔法强大，而且他们还将自己手中的魔法已经用出了花样来了，总是在最佳时机选择最适合的魔法，每一道魔法都能体现出两人惊人的战斗天赋以及熟练的战斗经验。
　　小普罗布斯被那水镜之中的幻影这么一撞，顿时被撞飞了出去，他左脚刚落地，就有一个白菜力士抓住他的左脚，想要将他拽入大地，同时天地之间下起了大雨，这些雨水似乎想要融入小普罗布斯的衣服，增加他衣服的重量，减缓他的速度。
　　就在这个时候，已经去除了神族力量，使用三合杂交育种法为基础的繁荣之树突然在洛克的背后出现，他背上的大明离龙雀变成了两株，接着两株结合成一株，凭空增强大明离龙雀的魔压，那朱雀灵息所化的火焰几乎要将天空点燃成火烧云，那些雨点还没有靠近就已然蒸发。
　　而那白菜力士的菜叶子手，也被大明离龙雀的火焰所点燃，燃烧殆尽。
　　而那被复制出来的幻象，也因此跟不上小普罗布斯的速度，被小普罗布斯用大魔剑虎兰龙雀从背后袭击中，直接溃散。
　　马其顿女巫咬牙。
　　洛克确实难缠。
　　虽然魔压不算高，法术模型的精妙程度还在理解范围之内，但他的战斗力就是如此之强，与之前的对手不可同日而语。
　　她与埃德加战斗，可以看出埃德加也不是特别有战斗天赋，只是凭借法术精妙程度和魔压之高，在以势压人而已，但与洛克战斗，几乎全都是小魔法的交换，这是一种棋逢对手的战斗。
　　马其顿女巫迅速踩着地面后退，同时她朝着洛克不断丢去一种巴掌大小的白菜，只是这些白菜表面有一层冰晶一样的白霜。
　　这是冰晶白菜手雷。
　　只见白菜朝着洛克落去，下一刻，白菜在空气之中爆炸了起来。
　　一片又一片寒冰灵息爆炸，引发周围空气凝聚，大地冻结。
　　小普罗布斯奇怪地看向她，不知道她在做什么，他还是想要尽快接近她，因此一路朝着马其顿女巫飞去，只见马其顿女巫背后出现一株等人高的白菜，这白菜朝着他丢出了一片片似飞镖一般的白菜帮子，这是飞星白菜。
　　小普罗布斯接连避开了这些攻击。
　　下一刻，他擡头，见到马其顿女巫脸上出现了诡异的笑容，接着马其顿女巫召唤出一株房子那么大的白菜，然后她直接跳入了其中，那白菜快速闭合。
　　她念动咒语，只见一道道巫阵出现在地面，在刚才的战斗之中，随着她丢出手中的冰晶白菜，这些冰晶白菜的种子也落入了大地，接着长出来了朵朵白菜，同时构成了一道道复杂的巫阵，寒冰灵息彻底爆发，似是要将周围带入冰河世纪。
　　在这一刻，马其顿女巫使用了极大魔法，她扭转生机，让这里的生机全部转化为寒冰灵息，接着将此地化为极寒之地，如同冰河世纪。
　　这是她的组合魔法【冰河纪元】!！
　　这道组合魔法会让生机自动转入绝境之地，导致周围温度不断下降，需要配合非常复杂一系列小魔法才能达到，而且不能持久，因为天河流动，生机流转，这种特殊的将生机引入绝境的状态，只是天河里的一个小范围现象，一个水循环内的特殊情况，无法持久。
　　但已经够了。
　　她此刻躲入白菜魔植内，利用白菜魔植特殊的抗冻能力，就可以躲过冰河纪元，而洛克则是要承受冰河纪元的所有攻击。
　　下一刻，冰河纪元爆发周围彻底化为寒冰之地。
　　全场观众看着这精彩绝伦的战斗，甚至已经忘记了其他，他们只想要知道这一场极为复杂的攻防战之后，胜利者到底是谁！
　　十分钟后，马其顿女巫所在的白菜房子自动打开，如同花朵盛开一般，白菜帮子自动释放，她从其中走出来，轻轻喘息，打到这一刻，她也有压力了。
　　“赢了吗？”
　　“洛克这个家伙弄了一个不知所谓的化身，但那操纵那化身战斗的，明显就是他。他的丛林优势确实存在……而且他很有战斗技巧，真是难缠。”
　　马其顿女巫走在冰渣上，她看向那被冻结成冰坨子的完美之树的树桩，“终于结束了吗？这样的话就可以完成我的三界一体。消灭了埃德加的极大魔法之后，我才能施展我的主张。”
　　她瞳孔骤然缩小。
　　因为只见在冰渣子堆之中，洛克的绿龙藤蔓将他层层缠绕，不断生长，形成了一个体积像是一座大山的绿龙藤蔓球体。
　　此时，这绿龙藤蔓还在挪动。
　　显然，洛克不可能有事。
　　马其顿女巫眼神凝重。
　　“这个家伙的战斗经验太丰富了。他手中奇怪的魔植也是多。不知道他是怎么种植出这么多奇特的魔植的。看来小魔法的交换，难以保证我的胜利。眼下我对他最大的优势在于我有一个处于假锻雏形的极大魔法。”
　　“天工行雨！”
　　她调动极大魔法，要凝聚生机流动，化为雷霆，给洛克最后一击，她的天之御白菜浮现在她的头顶，同时她的白菜剑缠绕着一道道雷电。
　　小普罗布斯从绿龙藤蔓之中走出来，他不知道自己为什么会那么多厉害的法术，但他只知道自己一定要阻止对方。
　　他喘着粗气，刚才的冰河纪元还是对他造成了巨大的伤害的。
　　毕竟，这套魔法组合并非无用。
　　他举起大魔剑虎兰龙雀，此刻的匹敌之道·力量之叶已经在起作用，刚才的战斗之中力量之叶和雨巫之雨正在相互解析对方的体系，此刻已经相互解析出来了一部分，而匹敌之道这才可以发挥作用，将他的魔压提升到与马其顿女巫相等的地步。
　　马其顿女巫没有丝毫的犹豫，对着小普罗布斯挥出白帝之剑法术模型。
　　在巫师观众们万众瞩目的目光之中，这一剑朝着洛克的化身挥动而出。
　　此时，晶壁体系上空洛克勾起嘴角。
　　“马其顿夫人，你中计了。”
　　创世青莲世界之中，只见那白菜剑朝着小普罗布斯挥动而出的瞬间，进化之月突然出现照射在白菜剑上，顿时花开花落法术模型作用，白菜剑直接变成了三枚可繁育种子，马其顿女巫瞳孔骤然缩小，眼睛睁大。
　　而小普罗布斯的大魔剑虎兰龙雀则是戳入了她的腹部。
　　鲜血四溢。
　　“洛克，你胜之不武。”
　　马其顿女巫反应很快，立刻换了一种魔法，三枚天衣白菜的种子突然爆炸，将小普罗布斯打飞了出去，而马其顿女巫则是将插入腹部的大魔剑虎兰龙雀拔了出来，她不甘看了一眼完美之树的树桩，接着朝着天空飞去，要返回天河。
　　“洛克，你算计我。”
　　“下次，我们真刀真枪战斗。你这是小聪明，你的极大魔法根本没有接近假锻，若是对拚极大魔法，你胜算并不高。这种小聪明只会管用一次！”
　　小普罗布斯松了一口气，他终于打退了马其顿女巫。
　　而此刻，小普罗布斯则是想到他走出丛林之时，他想要做的第二件事。
　　“第一件事，击退巫后。”
　　“第二件事，灭了精灵帝国境内的七个太阳和那个虫族。”
　　“我走出丛林，就是要荡灭群魔。”
　　此时，雨泽沼地的巫师观众席的观众们则是一个个或沉默，或惊讶，或佩服，洛克居然用一道化身，就战胜了那样强大的马其顿女巫！

第1105章 十日并天，四帝共治！太阳太多了！
　　第1105章 十日并天，四帝共治！太阳太多了！
　　雨界，马其顿女巫拖着重伤之躯返回到了她的法界之中，她抬头看向天空之中的进化之月，脸色微变，因为那挂在法界天空之中的进化之月，代表了洛克的那个化身可以随时追杀而来，她住在自己的极大魔法的法界之中，竟然没有为她带来丝毫的安全感。
　　极大魔法·求真————
　　好霸道的极大魔法。
　　幸好，以洛克目前的水平，还远远没有沾到求真的边。
　　十六位二环祈雨师对马其顿女巫道：「巫后，你怎么样了。你的伤口，天啊，好强大的力量。」
　　一名祈雨师接连变化雨魔法，但任凭雨水如何洗刷她腹部的伤口，她的伤口都没有恢复，一道强横的生命魔法充斥于其中，那是方天画桐和大魔剑虎兰龙雀组成的第一种丛林所产生的力量，不是这群巫师连二环存在都不是，不是他们可以解除得了的。
　　书友们，请记住、速 读 谷 新地址 www.shudugu.org 更多热门小说最新章节优先读哟！
　　马其顿女巫对十六位二环祈雨师道：「我因中计而身受重创。各位，雨界已经不再安全，将目前正在和帝国交战的所有祈雨师撤回，你们按照我给你们的这个巫阵，结成【三千雨巫阵】。你们拱卫于我，如果那洛克·奥古斯丁或者是其他巫师杀进来，全部格杀勿论，全力抵抗。」
　　顿时，一道巫阵从她脚下的白菜小舟为起始点，化为阵图，朝着天河表面的各个白菜小舟扩散而去，一株又一株白菜小舟化为巫阵的基点，组成阵法，利用天河内流淌的灵息而结成特殊的巫阵。
　　天河河底也生长着不少水生白菜，这些水生品类的白菜负责调控和储存灵息，此刻也负责支撑这个三千雨巫阵。
　　马其顿女巫坐入三千雨巫阵最为核心的白菜小舟之中，决定在这里想办法化解丛林之力，同时她拿出手中一株白菜魔植，那正是天之御白菜，「以我现在的水平，是否可以使用灵息培育法制造【丛林】？」
　　「如果我也有丛林————」
　　「丛林的生机相互支持，是少见的可以镇压灵息的产物。我的天河和精灵帝国都没有丛林镇压，故而生机散乱，谁都能从我们的极大魔法之中汲取生机，只要稍微有点水平就可以。如今整个创世青莲世界内，只有拥有足够灵息学水平的洛克·奥古斯丁拥有丛林，如果他使用丛林镇压精灵帝国的生机，镇压万物归树的生机，那么我的极大魔法就会落入下风。」
　　「混蛋，洛克。」
　　马其顿女巫拿出一枚特殊的白色光球，开始给自己疗伤。那伤势是小事，留在伤口之中的丛林之力却是质量极其高的魔压，难以清除，只能用特殊的魔器一点点从她灵魂壳的伤口内拔除这部分力量了。
　　「不过这件事情也代表了我的三界一体的构建确实不够完善。如果完善了，我当时就不会输给洛克。」
　　三界一体是她在远古血脉因子研究所的时候，提出来的设想，是在两个月前刚发表出来的文章。其实她的理论体系本来就不够完善，因此这一次拿过来用于比赛，本来就比较容易出问题。
　　马其顿女巫思索道：「祸与福难以分说，我这一次静下心来，一边疗伤，一边重新推演三界一体，或许反而会更好。完美之树尚未倒下，但那一支虚空虫群却不会善罢甘休。
　　就连我都还没有弄清楚虚空虫群躲藏在哪里，只知道一定就在精灵帝国，也就是万物归树体系之内。」
　　「洛克，你要是无法搞定虫群，即便是没有我，埃德加的万物归树也会随着这个世界受到重创，而一起倒下。」
　　创世青莲世界内，小普罗布斯轻轻喘息着，他身上的魔植全部消失，接着他沿着一条精灵帝国的驿道走向帝都，只见驿道两旁的树木要么在之前的战斗之中损毁，要么则是树叶枯萎发黄，树木变得一片焦黑，他低头看向那些树木的树叶，却是发现那些树叶上爬满了一只只跳蚤大小的红蜘蛛。
　　一根倒在地上的树木的树根上，也爬满了红色蜘蛛。
　　小普罗布斯闭起眼睛，使用了自然呼吸法，感应自然，他的心神仿佛穿越了无数的林木羽叶，在极短的时间内与大量的树木交流了一遍，接着他就发现这个世界的大部分树木，居然都感染了红蜘蛛病。
　　「如果整个世界的所有树木全部感染了红蜘蛛病，那岂不是说，这个世界，以后可能会没有植物？」
　　——
　　小普罗布斯脸色发白。「如果这个世界没有植物，那这个世界的生态环境会在瞬间崩溃。都不需要全部植物死亡，只要这个世界的植物减少到一定的数量。我们世界就完蛋了。这个世界就会————就会毁灭？」
　　一个颇为荒诞的念头出现在他的脑海。
　　当他只是一座小城内的普通精灵青年的时候，他经常想着的是如何赚到每一天的钱，他绝对不会想到世界竟然会如此脆弱，看似强大和浩瀚无边的这个世界，原来顷刻间就会毁灭。
　　「必须去找帝都的大人物。那七个太阳可以暂时放一边，重点是要击退虫群，否则精灵帝国会在短时间内毁灭。」
　　小普罗布斯朝着帝都走去，只见帝都门口，大量的权贵带着自己的财物争相逃跑，夺门而出，他们就好像是生怕晚了一步，自己就会走不了一样。
　　虫群的目标的确是帝都，或者说是万物归树体系的象征：完美之树。
　　小普罗布斯拦住一位权贵。「这位大人，帝都内现在谁在主事？帝国如此强大，是否有应对虫群的方法了？」
　　那权贵连理都不理，直接越过小普罗布斯，就往城外逃跑。
　　但下一刻，小普罗布斯抓住了他的衣领，这位帝国精灵权贵差点一个趔超因而摔倒，他回头愤怒地看向小普罗布斯，「你这个精灵平民，你是帝国公民吗？你为什么要阻拦我？现在城内闹了虫灾，听说还有大量的虫魔朝着这座城市而来，你不逃命，为什么还要阻止我逃命？这是什么道理？」
　　小普罗布斯看向他的包裹，只见包裹的缝隙之中露出来了许多的金子。
　　小普罗布斯道：「你是刚果布大人吧，您是指定律法的三位大法官之一，是我们帝都内最有资历的精灵。您问我这是什么道理？帝都三十万精灵每天什么活都不用干，就可以享受到从各地送过来的柔软的面包，鲜嫩可口的黄油与清香甜美的牛奶，还有无数的奴隶伺候。」
　　「帝都公民享受了帝国这么多年的好处。而您又是公民之中的权贵，您享受帝国这么多精灵的爱戴，难道说帝国遭遇危险，您不该留在这里，抵抗帝国的敌人吗？您身居高位，享受了一切荣华富贵，别人可逃，您怎么能逃？」
　　刚果布精灵想要甩开他的手。「放开我。我不管你是谁，快逃命去吧。帝国已经没救了。」
　　普罗布斯皱起了眉头，他松开了自己的手，而刚果布疯了一般地朝着远方逃去，此时帝都还有许多的精灵公民正在竞相逃跑，反而是奴隶们不知道什么原因，被留在了城市之内。
　　小普罗布斯看着着充满荒诞的一幕，则是摇了摇头。
　　「极大魔法·万物归树————」
　　「构建得确实是失败。」
　　雨泽沼地的巫师观众们，则是一个个还没有从马其顿女巫战败的消息之中缓解过来，他们看着竞赛内发生的事情，一个个要么目瞪口呆，要么则是凝神聚气，比赛实在是太过精彩，而洛克用一道化身镇压马其顿女巫的行为，也震慑住了他们心中的恶意，他们不再敢随意指责洛克了。
　　巫师观众们还在讨论，马其顿女巫为何会失败，还有她恢复了伤势，是否可以战胜洛克那位巫师，以及此刻洛克该如何独立对付虫灾。
　　创世青莲世界内，巫师们因为内战，此刻已经没有多少力量对抗虫群了，此刻唯一能出手的竟然只有洛克和海珊，而那位海珊巫师却不知道为什么神神秘秘，在这场比赛内建树不大，如果他不肯出手的话，那么最终要抵抗虫群的重任只能落在洛克一个人身上。
　　评委席上，约翰学院长点头说：「不愧是可以靠着自己从头思考出极大魔法·求真的巫师。他的战斗力确实是非常不错。」
　　浮士德学院长点头说：「确实是如此。马其顿女巫的战斗力绝对不低，她在新航线屡次建立奇功。无论是科研，还是教学，或者是前线战场的杀敌，以及建立商业市场，手中所掌握的市场的数量，她都是无可挑剔，否则她无法进入我们巫师地的超级项目的研究所之中去，在那边任职。但她还是输给了洛克。」
　　「我现在很好奇，洛克是否可以击败虫群。」
　　「红龙女巫，你说呢？」
　　红龙王座道：「击败虫群不是最大的问题。他可以暂时击退马其顿女巫，就说明可以击退虫群，最大的问题是，怎么找到虫群。虚空虫群的恶心处就在这。不过这些后辈已足够优秀了。我想要问各位三环巫师，在年轻的时候是否有这种水平？」
　　几名三环巫师陷入了沉默。
　　浮士德学院长开口道：「无论是虚无大帝，还是雨巫之首，还有求真，全都是极为厉害的假锻，我等在年轻的时候确实是没有这等水平。然而，长江后浪推前浪。这些后人要胜过我们这些前人，这才是道理。若是后人不如前人，那不只是后人没有脸面，我们这些前人的脸上也是无光。」
　　浮士德学院长笑道：「这场比赛确实是让我观看的极为开心。我非常满意。」
　　格雷学院长则是道：「来之前我曾有言，若是比赛不够精彩，那么我会让洛克好看。
　　如今看来，这话是多余了。这场比赛的精彩程度毋庸置疑。」
　　爬行者园林的学院长则是皱起眉头。「但胜负还是要分出来的。」
　　红龙女巫道：「那就让我们看看这些后辈，究竟是否有人可以在这里解开创世难题。」
　　比赛场的边缘，不知道何时站着五位穿着白色巫师袍的五位巫师，他们眺望向比赛场地。
　　「一场比赛内，汇聚了两位我们需要邀请的对象。虚无大帝、雨巫之首，虽然还颇为稚嫩，但已可圈可点。帝在如今的巫师世界已经绝迹，但在律令时代和帝国时代，这些存在才是时代的主流。至于专制时代，那些巫师大君已不是【帝】了，他们产生了变形，巫师大君是我等必须消灭的对象。」
　　「还有，另一条道路的巫师已经称霸了整整两个时代，如今看来，这个时代的死局将成，我等当试图召唤律令时代回来。争取让下一个时代恢复为律令时代，这是我们至公世界的职责。」
　　「会有这么多巫师走向【帝】路，白巫师协会应该明白他们到底做了什么。」
　　「只有拥有足够的善性和远超常人的能力与智慧，并对世人感到失望，才有可能进入帝路。至于普罗布斯可惜了，他走的已经不是帝路，他失去了资格。」
　　此时，五位穿着白色巫师袍的巫师仿佛感应到了什么。
　　「有另一条道路的巫师正在靠近这里。我等当离开。王不见王，二龙相遇，会生不祥。」
　　五人化作一团白云，消失在了原地。
　　而与此同时，一只雨燕落向了草地，落在了五人消失之处，随着雨燕落于草地，接着一位恢宏的身影出现，这位身影身披百鸟之羽编制而成的一件大袍，肩膀上披着金属制作而成的肩甲，脸上带着似凤凰又似青雀的特殊面具，他的身影似虚似实，他所走过的草地全都开满了鲜花，一片祥和，空气洋溢着宁静而有力的力量。
　　鸟官巫师抬头看向天空之中的幻术屏幕。
　　「马其顿女巫————」
　　「我遵守约定，来此与你完成十年之约。」
　　鸟官巫师抬头看向天空，他的眼神立刻锁定了创世青莲世界内的小普罗布斯，他语气古怪。
　　「两个实质，一个化身。一个向下，一个向上。昔日我在其他世界的一个挚友有割肉救鸽之举，今日我们世界的后辈竟然有人能有如此的心胸，敢于实证【求真】。」
　　鸟官巫师转头看向某个方向，只见一位巫师坐着魔法马车，急冲冲地朝着这里而来，他甚至因此被竞赛委员会给阻拦下了。一位巫师从魔法马车上走下来，这位少年巫师来自七山之地，他抬头看向幻术屏幕，吐出一口浊气，「终于赶上了。」
　　「我还以为来不及了。」
　　与此同时，还有一辆通体紫色，显然使用了昂贵的魔法材料的马车也从另一个方向而来，葛朗台巫师连忙和其他的星环巫师一起阻拦下这一辆横冲直撞而来的魔法马车，巫师们看向那一辆魔法马车的徽章。
　　他们发现这一辆魔法马车竟是从星域海而来。
　　只见上面走下来一位月环女巫，披着一件象牙白色的巫师袍，巫师袍材质特殊，如同绫罗，穿在身上其褶皱自然垂落，潇洒飘逸，庄重典雅。这位女巫从马车上走下来，她身上一身的魔器，其昂贵程度，令在场的不少巫师全都侧目。
　　一位月环巫师低声道：「穿得起那种巫师袍和佩戴得起那种魔器的巫师的身价，至少有十个亿。」
　　一名星环巫师诧异地看向这位学院长。
　　这位月环巫师学院长低声道：「星域海的月环巫师有点钱也算是正常。只是不知道她此次前来是为了什么。看她身上的魔器，只要不是贷款而来的，那么她在巫师银行的存款的数量就至少是十个亿级的。」
　　他身边的星环巫师们倒吸了一口冷气。
　　十个亿？
　　这么多钱，还都是存款，这些是他们想都不敢想的。
　　这位来自星域海的月环巫师，这也太有钱了吧。
　　要知道月环巫师的开支极其之大，每年的各项费用都是非常夸张的。
　　观众席上的巫师们纷纷猜测，这个人过来是想要做什么，只觉得她赶过来的目的不一般。
　　如此一来，那位来自七山之地的少年巫师的风头也被这位月环巫师盖过去了。
　　这位少年巫师看向那位月环巫师，那位月环巫师眼神高傲，丝毫没有在意众多巫师注视着她。
　　「越来越有意思了。」
　　「林克老师，我终于赶到了这里。普罗布斯师祖的事情，我管定了。」
　　他抚摸了一下戴在他左手的一枚星界戒指，这一枚星界戒指之中只有一个物品，而这个物品就是林克巫师作为日环巫师，作为七山之地·巫师地的白巫师协会之中的学扶司的司长送给洛克巫师的一件礼物，这礼物。定有大用。
　　众多巫师一同看向这场比赛。
　　创世青莲世界内，小普罗布斯进入城内，城内已经出现了零星的虫群士兵，而他无论如何阻拦那些权贵，竟然都得不到丝毫的帮助，那些权贵一个个跑得比谁都要快。
　　小普罗布斯觉得荒唐，他自己只是一个行省民，此刻却要为帝国的存在，万物归树的存续而绞尽脑汁，但帝都之内的这三十万公民，竟然没有一个人能站出来，去抵抗虫群。
　　此时，小普罗布斯拦住了一位大法官，他带着最后的尝试询问道：「等等，我想要知道你们帝国的摄政王在哪里，我记得帝都这边是有一位摄政王的。此时此刻，虫群攻击完美之树，难道他不用站出来吗？」
　　——
　　「若是完美之树消失，他去哪里摄政，他摄谁的政去？」
　　这位大法官正带着年迈的妻子，想要逃离这里，此刻他诧异地看向普罗布斯，他掀开自己的精灵兜帽，露出来了一张苍老的，与埃德加有几分相似的脸庞。
　　「你认不认识，拉普拉斯女士？」
　　小普罗布斯愣了一下，随即说道：「我当然认识，那是我的母亲。你怎么认识我的母亲的？」
　　这位大法官退后了半步，他瞳孔缩小，似乎非常震惊。
　　「我————」
　　他心虚地看了一眼自己虽然年迈，但风韵犹存的精灵贵妇妻子，而精灵贵族妻子看着小普罗布斯与这位大法官相似的面貌，她却是见怪不怪，非常镇定。
　　毕竟精灵帝国有明确的法律，奴隶生的孩子还是奴隶，所以她不需要在意一个情妇生的孩子。
　　大法官对小普罗布斯道：「孩子，拉普拉斯女士还活着吗？」
　　小普罗布斯摇头道：「母亲早就逝去多年了。」
　　大法官点了点头。「这样啊，她是一个性格不错的人，我一直觉得她是一位很好的精灵。这里发生了虫灾，你自己快走吧。我们要逃难去南方的大城市里去了。御龙师那边听说还算是安全。你可以尝试朝着南方逃去。」
　　小普罗布斯皱起眉头，不满道：「阁下身为帝国的大法官，难道帝国面临危险，你不该留在城内抵抗敌人吗？」
　　大法官眼神恍惚了一下。「你还真像你的母亲。当年她的性格也是这么倔强。」
　　「大法官？」
　　「之前有一位着名大法官玩弄律法，利用自己娴熟的辩论技巧，常常可以通过法庭将自己的对手送入监狱之中。他玩弄权术太久，结果被军队集体牴触，并吊死在了皇宫门口。在那个时候，帝国的律法就已无法管理精灵战士军团了。」
　　「你叫什么名字？」
　　小普罗布斯道：「我叫普罗布斯。」
　　这位大法官点头说道：「普罗布斯，你也逃命去吧。你放开我们，我们必须尽快逃离这里。摄政王已经先一步带着太阳古树逃走了。太阳古树是摄政王们从完美之树圣人树上折下的枝条种植栽培而成，他们只要找个地方将太阳古树种植下去，就可以取代圣树，形成一个小社会。所以摄政王已经先一步带着太阳古树逃向了南方。」
　　「年轻人，我劝你惜命。我们要走了。」
　　小普罗布斯皱起眉头，见到他去意已决，而且看起来也不能解决的任何问题，故而只能放开他的衣领，然后看着他离开。
　　这位大法官带着妻儿和仆人，以及金银财宝朝着城门而去。
　　只是在城门口，大法官看向小普罗布斯的方向皱了皱眉头，接着他拦下一名正要跑路的5级精灵战士，对他命令道：「你去那边找一位名叫普罗布斯的精灵青年，带着他一起离开帝都。」
　　这名战士愣了一下，等级制度的惯性让他无法拒绝大法官的命令，故而他只能行礼，然后表示道：「大人，我一定会去找到他的。」
　　做完了这一切，这位大法官便带着他的妻子和其他孩子一起离开这里，再无丝毫的留恋。
　　小普罗布斯从生身父亲口中知道了摄政王放弃了帝都，逃离了这里之后，他还有一些不敢相信，那残存的帝国之民的认识，让他认为帝国的摄政王，至少会在乎自己的尊荣与权位而努力，但他却没想到这些上等公民会直接抛弃帝国而去。
　　小普罗布斯飞上了高空，他胸口佩戴的匹敌之道·力量之叶，愈发滚烫，力量之叶体系正在快速分析极大魔法·万物归树。
　　小普罗布斯飞出了帝都，然后落在了地上。
　　「那通天大树并不是万物归树的主要本体，这地下的树根才是万物归树的主体部分。
　　「」
　　他念动咒语，只见地面涌出许多树根，小普罗布斯一挥手，手中出现了绿龙藤蔓，接着绿龙藤蔓反向控制了这部分树根，然后朝着某个方向快速而去，他通过反过来解析万物归树，入侵了万物归树体系，接着找到了携带着在万物归树体系内非常特殊的太阳古树的大概方向。
　　只用了一个小时，小普罗布斯就追上了那位摄政王。
　　只见那位摄政王是一位20级的虚锻战士，太阳古树加强了他，并给予了他星环级魔压的力量。
　　摄政王的车队极为豪华。
　　小普罗布斯从丛林之中走出来，以一名正常精灵的身份想要进入车队。「各位，我想要见一见这位摄政王。」
　　「我想要请求他，返回帝都抵抗虫群。」
　　六名精灵士兵用利剑阻拦住了他，「滚开，平民。再敢靠近，就杀了你。」
　　「看你的样子就知道你不是精灵贵族，你有什么资格见王？」
　　「快滚！」
　　那位摄政王远远地看了过来一眼。「将那个乞丐给我赶走。给他施舍一些钱财吧，就是来要钱的。」
　　小普罗布斯看了他一眼，直接消失在了原地，下一刻，他出现在了第二位精灵摄政王的王都之中，这座王都并非是虫群攻击的地方，因此完好无损，这里有非常发达的娱乐行业，精灵舞姬们正在楼房的各处舞蹈着。
　　小普罗布斯走向王宫，他看见王宫内有许多的精灵舞姬和乐姬，他想要走进去，但此刻王宫卫兵则是用长枪拦住了他。
　　「平民，滚出去。」
　　普罗布斯道：「帝都危险，我想要见摄政王，劝说他利用太阳古树的力量助我一臂之力。只要他这么做了，万民归心，他便可以入驻帝都，成为名副其实的摄政王。」
　　那卫兵仰头哈哈笑了起来，他上下打量普罗布斯，「看你这槛褛的衣衫，一看就是一个想要骗吃骗喝之人，你居然敢说可以帮助我们的王。哈哈哈————快滚，否则杀了你。」
　　普罗布斯皱起眉头。「你难道是看着别人的衣服档次，去判断这是什么人的吗？」
　　王宫之中的摄政王精灵穿着奢华的服饰，从宫廷之中走了出来，他上下扫过普罗布斯。
　　「的确，这士兵只凭藉衣服，就判断一个人，实在太过肤浅。精灵，你说你要帮我入驻帝都，我问你，你官职几品，家财有多少？」
　　普罗布斯摇头。「我没有官职，没有钱财。」
　　摄政王精灵点了点头，喝着一杯酒水揶揄地笑道：「那我且再问你，你上过什么学院，你在帝都大学上过学吗？大帝设立各地学院，从各地学院毕业就可以大有前途，为我帝国打下坚固之根基。」
　　普罗布斯道：「我家贫，上不得学。」
　　摄政王精灵又是点了点头，脸上露出果然之色，接着再次揶揄地笑道：「那我且再问你，你在帝国之内取得过什么成就，可曾在某些地方有重要职位。」
　　普罗布斯道：「我在烧饼店里当过伙计。这是我在帝国境内所做的主要的事情。」
　　摄政王精灵和跟着他一起走出来的精灵权贵纷纷大笑了起来，他们一边大笑，还一边交换巫师酒，似乎是刚才看到了一位小丑，那摄政王转身看向贵族们开口道：「诸位，这场戏可比那些戏子表演的有趣得多了啊。哈哈哈哈————」
　　精灵们哈哈笑了起来。
　　普罗布斯摇了摇头，他左手背在身后，问道：「我请问这位摄政王，你说士兵看衣服识人肤浅，那么穿在身上的衣服是外在的，你说的那些官职、财富等等难道不是外在的东西吗？此刻我来找你，是想要让你抓住机会，拯救帝国，一旦你这么做了，你将理所当然入驻帝都，而不是抱着一株太阳古树，守在这个一隅之地。」
　　「你如果不信我，你也该问我该如何做，怎么做，以及要我展现力量。但你最让我觉得你愚蠢的地方，竟然是————你问了我一堆无关紧要的东西。」
　　那摄政王精灵听完之后，愣了一下，然后又是仰头笑了起来。「笑死我了，哈哈哈，此人什么也不是，却张口妄言大事，哈哈哈哈————」
　　贵族们也跟着摄政王笑了起来，接着那些精灵士兵也是笑了起来，他们看向普罗布斯，如同在看待一位精神发疯之精灵。
　　此时，普罗布斯摇了摇头，然后消失在了原地。
　　接着，他去了第三家摄政王，第四家摄政王那里，他想要得到帝国之内，爬到序列最高位置的那些人的帮助，这样可以更好地对抗虫群，但谁知道，这些人竟然一个个仗着自己远离帝都，不只是没有伸出援手，反而在他们的一亩三分地的地盘上挥霍民力用以享乐，甚至还乐于见到帝都受到损失。
　　一名摄政王甚至在驱赶走他的时候，亲口对他说过，他希望帝都陷落，这样那些讨人厌的虫子就不会再威胁到他这部分地区了。
　　小普罗布斯连续被七位摄政王拒绝，或者说那不是拒绝，而是七个摄政王只当他失心疯，所言所语都是疯子说的话，所以没有一个将他的话当一回事。
　　最后一名摄政王看着小普罗布斯离开，他笑道：「真是一个不知所谓的精灵。帝国之内大概要有新的笑话了，所有拥有学识的人都会嘲笑这个家伙的。大概是穷疯了吧，所以上了头。」
　　普罗布斯迷茫地行走在城内，他迎面撞上了一个精灵少年，只见那精灵少年拿着一块脏兮兮的烧饼，惊恐地抬头看向他。
　　这精灵少年面黄肌瘦，显然是饿了很久了。
　　大街上的精灵们其实都是身形消瘦。
　　与七位摄政王的宫廷的穷奢极欲完全不同。
　　就在这同一座城内，宫殿内的精灵们酒肉池林，而城市内的平民们则是饥饿贫困。但精灵帝国在埃德加大帝的统治下，明明采取了精确计算过后的税收，确保税收非常之轻。
　　普罗布斯看到这位精灵少年见到他久久没有反应，便鼓起勇气，从普罗布斯身边跑了过去。
　　此时此刻，这位拿着烧饼的精灵少年的身影在他眼中，与他昔日年少之时在烧饼店内的身影重合，接着他仿佛看见了亚文，仿佛看见了自己临终前的母亲。亚文迎面朝着他走来，仿佛在肯定他接下来要做的事情是对的。
　　小普罗布斯的眼神迅速坚定了下来，他脖子上的匹敌之道树叶，已经解析完成了万物归树的力量体系，故而他的魔压陡然上升，一跃直接到达星环极限的魔压，庞大的魔压向整个精灵帝国降临，降临在那七个摄政王精灵和他们的宫廷上，降临在那七株太阳古树之上。
　　「这个帝国————七个太阳实在是太多了，精灵们要被这些太阳晒死了。
　　「他们有眼无珠，骄奢淫逸。」
　　普罗布斯道：「这些太阳之毒，甚过虫群。」
　　「眼下我当先灭了这群太阳。」
　　「然后我再去找寻虫群。」
　　「太阳之毒，让帝国毫无抵抗之力。」
　　「今日我当行射日之举。」
　　此时，他的魔压降临在了七株太阳古树的身上，太阳古树在他的魔压之下不断颤栗，那七名摄政王精灵则是脸色大变，他们在那魔压之下只能下跪，那些精灵贵族们更是只能被压到了地面上，脸贴着地面。
　　正在享乐的精灵贵族们惊呼道：「发生了什么？」
　　「到底发生了什么？」
　　此时，普罗布斯背后的大明离龙雀出现在他的背后，接着他出现在天空，不知道为何今日的朱雀灵息格外强大，导致他如同天上的一只火之凤凰，半天的天空都是火焰。
　　摄政王精灵们还没有搞清楚发生了什么。
　　一尊星环战争古树似是埃德加留在这片大地上的一个后手，朝着他丢出一根战争长矛，但小普罗布斯只是一挥手，那战争古树的战争长矛就直接燃烧了起来，化为了灰炭，而战争古树则是被一道火焰风车所击中，为火所困。
　　普罗布斯从火焰之中走出来，七位摄政王精灵脑子懵了，因为普罗布斯正是他们之前见到的那个狂妄的普通行省民。
　　「是他！」
　　七位精灵全都是脑子宕机了，那人不就是一个小丑吗？一个可笑的到处碰瓷的精灵平民，可能还是一个职业骗子，怎么他可以这么强大？
　　一瞬间，七人后悔了。
　　后悔的不是别的，而是为没有拉拢到如此强大的力量而后悔。
　　普罗布斯看向这七人道：「当我想要辅佐你们，只要你们愿意，我就可以振臂一呼，帮你们打回帝都。但你们这些人却都是无可救药。太阳们啊，你们的光太亮太热，却没有制造丝毫的价值。」
　　普罗布斯要直接使用一道魔法，灭了这七个星环存在。
　　毕竟虽然都是星环存在。
　　但星环巫师和其他体系的星环的战斗力差距非常之大。
　　可就在他使用了一道春回之枪，驱使一株二环海金沙，一连杀死这七人的时候，只见从大地之中出现了一只蜘蛛的脚，这天柱一般的蜘蛛脚挡住了这一枪。
　　小普罗布斯立刻明白了过来。
　　只见那一个蜘蛛脚被贯穿，蜘蛛脚崩裂，无数的小蜘蛛从其中滚落了下来，那个所谓的蜘蛛脚像是天柱一般的大的蜘蛛，它根本就不曾存在过，它是无数的小蜘蛛拼凑在一起的，而此刻这些精灵权贵的身体内竟然爬出来了大量的特殊寄生红蜘蛛，这些红蜘蛛一直寄生在这些精灵的帝国里。
　　这些精灵是食利阶层，他们得到了万物归树内最大程度的祝福，因此寄生在他们身上，所能获得的灵息资源，要远远大于寄生在平民的身上。
　　毕竟在极大魔法·方物归树体内，古树是存储灵息的重要场所，而古树与精灵签订契约，分享力量，所以这些上层精灵全都是拥有最多灵息的存在。
　　小普罗布斯为这些人的昏聩所激怒，故而直接不对付虫群了，要先杀帝国的七个太阳，此刻反而是误打误撞，直接攻击中了虫群们的老巢。
　　只是小普罗布斯心惊于一件事所以帝国的七个摄政王都已经被虫群寄生了，那极大魔法·万物归树，到底被虫群入侵了多少部分？
　　另外为何极大魔法·万物归树，如此强大的极大魔法，却如此容易被虫群寄生。
　　同样的事情几乎无法发生在巡林客和祈雨师们的身上。
　　为什么万物归树如此脆弱？
　　还有这些精灵权贵，到底是被寄生了才昏聩，还是他们在寄生之前就已是如此，这真真是一笔烂帐。
　　而此刻，七株太阳古树升起，除此之外，从天空之中竟然坠落下来了进化花园。
　　只见那进化花园的表面爬满了红色蜘蛛。
　　进化花园竟然不知道在何时，已经被虫群所入侵，还可以操纵进化花园，那进化花园落于地面，化为三个太阳。
　　此时，干个太阳在创世青莲世界的天空之中所出现。
　　小普罗布斯见到这一幕不仅没有害怕，反而轻蔑地说道：「难怪精灵们的生活水深火热，我本以为只有七个太阳，没想到却是十个。」
　　「那个极大魔法又是什么？」
　　雨泽沼地的巫师观众们一个个都没想到，虫群居然这么能藏，这边藏一些，那边藏一些。
　　虚空虫群的寄生能力实在是太强大了。
　　而是那十日虫的魔压的强大，也是令他们感到担忧。
　　「十日虫————这根本就是借助了两位星环巫师完成的一种特殊进化。没想到，看起来被连续镇压的虫群，在背后竟然偷偷进化到了这种程度。就算是埃德加此刻还清醒，也不是这十日虫的对手啊。」
　　「这十日虫似乎是那个虫之母汇聚了从这场比赛开始到现在，虫群所获得的所有力量，所有进化方向，结合两大极大魔法的力量，所形成的特殊虫族生物。」
　　「这生物足以在新航线战场上独占鳌头！」
　　晶壁体系上空，洛克勾起嘴角。
　　「虫群能入侵极大魔法·万物归树的原因，我还没想通。不过，能入侵进化花园的理由，我却知道。进化花园本来就用了虚空虫群的力量。普罗布斯先生，你当年为了加强自己的极大魔法，本来就捕捉了那个虫之母的部分身躯，作为你极大魔法的根基了吧。」
　　「这一点我之前就猜到了。」
　　「我没猜到的是，我以为虫群一直躲在你的进化花园之中，却没想到，它们还入侵了万物归树。按照道理，这种入侵程度，没有一二十年是做不到的。埃德加的极大魔法，为什么被入侵速度不仅没有变慢，反而比一般的巫师的极大魔法，被虫群的入侵速度还要快上几十倍。」
　　「普罗布斯的极大魔法·进化花园已经就被虫群入侵多年了。这才能被完全控制。」
　　洛克拿出阿拉里克去寒山古迹，那边为自己搜集来的太阳轨迹数据。
　　「十日啊，这十日似乎已经变成了虫群在背后操纵的特殊存在。要解决确实有点麻烦。如果我和马其顿女巫联手还行，光靠我一个化身不太行。所以，为了解决掉这十日。
　　我只能再进步一点了。」
　　「四圣加护，在这一刻，已完成。」

第1106章 白虎海金沙！海金沙的崛起！争夺代表种的意愿！
　　第1106章 白虎海金沙！海金沙的崛起！争夺代表种的意愿！
　　十日当空，天地陷入一片烈焰之中，这十个太阳加上创世青莲世界原本的太阳，一共有十一个太阳，这个十一个太阳让大地到处都燃烧了起来，枯木与树叶陷入了自燃，房子和建筑都会自我燃烧，接着从火焰之中诞生出来了一些火元素生物。
　　火焰作为温床，培育了大量的红蜘蛛虫群，此时红蜘蛛族群在与巫师们的对战之中，已经进化得面目全非，一只又一只拥有强大跳跃力的火元素红蜘蛛自火焰之中爬出，遍布大地，整个世界陷入了火灾、高温和饥荒与疾病之中，世界充满了不祥。
　　创世青莲世界开始预警，洛克的本体察觉到了这个世界出现了许多原本所没有的位面之理，在这些位面之理的作用下，创世青莲世界的大地升起一座又一座石碑，创世青莲世界内的精灵如果遇到这些石碑可能还以为是某个古老的精灵王国在古时打造出来的，但其实这些石碑都是天地给予的警告。
　　洛克一挥手，只见一面预警石碑落入他的手中，石碑上记载着一种古老的文字，不是魔法文字，是其他文明的文字。
　　「嗯？这是一个被虚空虫群毁灭的超级文明给予世界的警告。」
　　「虽然我不懂他们的文字，但这每个字都与一种位面之理对应，这些部分是相通的，我根据这些字与位面之理的特殊反应可以读出这个意思：当虚幻的灾难降临之时，大地陷入了荒芜，天空因此塌陷，大海枯寂，死朽的黄风吹拂过没有生命的整个世界，直到那灾难毁灭了一切，包括毁灭他自己，使得万象归一，最后一个反抗者也死于火焰。」
　　「虚幻的灾难？」
　　洛克的本体陷入了沉思，作为此刻除了海珊以外，唯一一个还在创世青莲世界可以正常行动的巫师，他必须尽快解读出这个意思。
　　「如果不考虑翻译会出错的话，那么这些虚幻的灾难指的多半是————虚锻灾难————不对。这个文字的意思是，虚锻大灾。」
　　洛克思索了一下，他发现这个超级文明是在警告其他世界的人，虚空虫群拥有制造特殊的大灾的能力，只是这个超级文明显然没有完全解读出这种大灾的本质、应对方法，因此说得语焉不详。
　　但洛克结合了巫师世界的知识，他意识到这个超级文明其实指向的虚幻的大灾难，就是虚锻大灾，而这个超级文明的名字是【他者】。
　　【他者】是一个善用预言能力的文明，根据这块石碑上的记载，【他者】文明自诩自己是观测者文明，他们喜欢观测别人的命运，然后将那命运记录在文卷之中，接着存储在图书馆。
　　这个【他者】文明在发现他们的世界与虚空虫群最大的主虫群的迁移轨迹相遇的时候，他们非常悲观地预测到了他们会被虫群毁灭的噩梦结局，故而他们试图警告所有遭遇到虫群文明，所以将他们的【命运图书馆】打入了虫群的基因序列之中。
　　只要虫群一天没有清除掉【命运图书馆】，那么一旦虫群制造大灾」，就会引发【他者】对这个被虫群侵略的文明的警告。
　　石碑上写道：这是辉煌的他者文明的最后存在过的证据。
　　虚空虫群吞噬了无数的文明，一旦入侵，无论这个文明多么强大，都无法清除掉虫群，最终只会沦为虫群的食物。从拉长的时间线来看，没有任何一个文明能抵抗过虫群的入侵。因为就算是胜利了再多次，虫群也会在这个文明内部扎根，我们他者文明预言了自己的灭亡。我们坦然接受了自己的命运，我们将自己的命运事迹与我们曾经与虫群战斗的方法，了解到的弱点，写在这石碑上。」
　　我们文明通过虫群的轨迹预测到了虫群为我们而来，我们进而预测到我们无论胜利多少次，最后都难逃毁灭。因此我们选择了放弃抵抗，相信宿命。
　　记住，一旦大灾诞生，就宣告了这个文明进入毁灭的倒计时。
　　大灾一共有三种。每种大灾的外在表现形式或有不同，但其根本是一样的。
　　洛克阅读完了石碑上的内容，就想到了两个字幽默」。
　　这个他者文明确实是太过幽默」了，按照石碑上的说法，他们一旦观测完了自己的命运以后，就会停止反抗，而他们所谓留下来的警告，居然和这个大灾发生的时间是同时的。
　　那么这些石碑，就颇有一些马后炮的嫌疑了。
　　不过无尽虚空之中，什么样的文明都有的。
　　这个他者文明就是看得太远，把自己看死了的奇怪文明。
　　这个他者文明可以将自己文明的核心文明大图书馆留在虚空虫群的基因序列之中，只怕是真锻」级的文明。
　　洛克的本体思索道：「虚空虫群不愧是可以在前线，同时与三大虚空神族和我们巫师世界开战的一个虚空游荡文明。之前埃德加镇压了它们好几次，我却没想到过，它们真正强大的阶段还在后面。眼下十日虫已经彻底完成，按照这警告石碑上的说法，这个世界已经没有救了。而且也绝对不能尝试逃离这个世界。」
　　「为何不能逃离？世界没救了的话，那人可以离开那个世界才对。」
　　洛克快速用两道幻术建立了一些模型模拟。
　　「等一下。如果这些四处逃离的人身上有被虚空虫群的虫卵寄生，那么这些四处逃离的生命体，岂不是在帮助虫群繁衍向整个虚空？」
　　「这个他者文明的警告不能说没有用，至少这一点是有用的。他们预测了虫群的一种扩散方式。」
　　洛克的本体站在晶壁体系上，他将手中散发着太阳光芒的太阳轨迹数据，丢入了创世青莲世界之中的一座进化之月上，顿时进化之月高悬在天空之中，发生了剧烈的变化，法术模型在快速重构，返祖进化在黄金魔咒的加持下越发强大，黄金魔咒因为太阳轨迹数据而强大，而黄金魔咒则是可以反过来强化返祖进化，增强其返祖进化的程度与增加返祖进化产生的魔植的优秀魔植性状。
　　创世青莲的大地上，小普罗布斯抬头看向天空之中的十个太阳。
　　十个太阳之中分别是十个金龟子一般的甲虫，此时它们的甲壳释放出炽热的光芒，于道光芒照射在大地上，照射在哪里，哪里就成了荒芜人烟之地。
　　精灵帝国的战士尝试向着天空射出箭矢，但那天实在是太高了，他们的箭矢还没有靠近天空，就落向了地面。
　　就在这个时候，一道城墙那么大的箭矢，射向了天空，只见那房屋大的箭头，贯穿了十个太阳虫之中的一头太阳虫，那头太阳虫惨叫了一声，立刻陷入了死亡，天空之中顿时熄灭了一个太阳。
　　小普罗布斯看向不远处城墙上的一位精灵战士，此人只有一只眼睛，他是20级战士，显然得到了一株强大的战争古树签订的契约，但看他身上的服饰，只是一个奴隶而已。
　　小普罗布斯来到了他的面前，这位精灵战士则是在城墙上，用一只手拖着堡垒那么大的攻城弩，接着在城墙移动着，随时调整位置，以用攻城弩射向天上的太阳。
　　「你好，陌生的精灵。」
　　「这攻城弩和箭矢全都是用战争古树做的，它们可以承受巨大的力量，想要让他们弯曲需要上千个十五级以上的战士才可以做到。」
　　小普罗布斯看向这位精灵，问道：「这位先生，你是谁？」
　　「在精灵帝国陷入了危难的时候，你却挺身而出，远比那七位尊贵的摄政王更为值得人尊敬。」
　　这位精灵脸色羞红，似羞于说出自己的身份。
　　「好吧。我就是一个奴隶，我的父亲是奴隶，我的爷爷是奴隶，我的太爷爷是奴隶。
　　我听说在很久以前我们家族也是一个精灵王国的贵族，后来那个精灵王国被帝国攻占，我们所有反抗者都被倒卖为了奴隶。我一家人，都是角斗场的角斗士，先生」这二字配不上我。」
　　小普罗布斯诧异道：「阁下如此强大，竟然是奴隶？」
　　这位角斗士笑了笑道：「有一任摄政王爱看强悍的战士战斗。这攻城弩就是用来对付我们的。这些战争古树的树枝做的强大攻城机械，会在我们比赛的时候，随时对准我们的脑袋。就算是再优秀的战士，能以一敌万的战士，脑袋上顶着这些攻城弩，也会毫无办法。」
　　「精灵帝国是这个世界上唯一的文明世界。天无二日，我们这些奴隶即便是拥有再多能力，只要被那烙铁标记上了角斗士奴隶的身份，一天是奴隶，那么一辈子都是奴隶。无论我们拥有多么强大的力量都是如此。不过，之前有一个摄政王便是角斗士上位的。精灵帝国干分崇拜角斗士冠军，我们也被允许拥有私产，如果能一直打赢的话，我们还是可以赎买自己的。」
　　「因为帝都的人都跑光了，所以我才可以离开角斗场。天上的那九个太阳，还是太热了。这位精灵，你是否可以来帮一下我？你帮我稳定住这攻城弩，我要用最大的力量射出第二箭。这太阳杀死了我不少同伴，我必须用这攻城弩猎杀了它们。」
　　小普罗布斯向他行礼。「之前我想要求帝国的七位摄政王助我一臂之力，但他们视我为无物。而今我没有要求阁下，阁下作为一介奴隶却挺身而出。先生」二字阁下当得起。」
　　小普罗布斯单手抓起整个攻城弩，为他调整好了位置。「这位精灵先生，你可以再试一试了。」
　　那角斗士精灵眼神亮了起来。「好力气。」
　　角斗士精灵张弓搭箭，上千十五级战士才可以拉得动的弓箭，此刻他一个人就可以用一条手臂拉开，他右手张弦，左脚搭弓，用身体上最大的一块腿部肌肉拉起弓箭，接着朝着天空射去。
　　砰～」
　　随着一声清脆的声音。
　　只见那楼房那么长的弓箭朝着天空疾驰而去，只是一瞬间，就贯穿了两个金色甲虫，那两个金色甲虫的甲壳都碎裂了，又有两个太阳熄灭。
　　小普罗布斯和那角斗士精灵脸上露出微笑，但下一刻，天空三个本来已经熄灭了的太阳的火焰，再次复活，那炽热的火焰瞬间熊熊燃烧。
　　一道天火从空中落下。
　　随着这道火焰落下，小普罗布斯和那精灵角斗士全都被从城墙上打落下来，那城墙也崩塌了开来。
　　此时，雨泽沼地的巫师观众席已经坐满了。
　　有月环通识学巫师快速查阅，摇摇头说：「查不到资料啊，这到底是什么虫子，怎么会这么厉害。」
　　一位星环巫师观众说：「这还是在比赛内，如果我们以后进行虚空探索，遇到了这虚空虫群的虫之母，我们该如何是好？」
　　他身旁的星环巫师低声道：「这还只是一只虫之母，听说若是主宰虫群，虫之母的数量最少都是十个。那样的虫群，我都不敢想像到底会有多厉害。」
　　一名在雨泽沼地排名前一百的日环学院长，开口道：「各位不用感到害怕。巫师法之中有提到遇到虚空虫群我们该如何做。任何巫师，只要遇到任何虚空虫群，哪怕只是一只虫之母调制的生物武器虫，也可以立刻向当地白巫师协会汇报，申请支援，白巫师协会，将认定该世界已被虫群污染，并派出特殊的虫咒学派的专家组成的团队，进行生物害虫防治工作。」
　　「如果防治工作失败，那么就会进行最后一步，毁灭那个世界。」
　　几名星环巫师面面相觑，因为他们长期不去前线，所以此刻听闻这番言论，还觉得白巫师协会是否有些反应过度，但仔细想一想，如果他们遇到了这场竞赛内的那种虚空虫群，那还能怎么办？
　　埃德加·大卫天纵奇才，一连镇压了虫群数次，结果呢？
　　反而弄出来了一个十日虫。
　　他者文明看样子也是一个超级文明，在知道虚空虫群将自标对准他们之后，竟然直接就放弃了抵抗。
　　虚空虫群的可怖，可见一斑。
　　若是让对方占据一个世界，只怕是周围区域的世界，都会逐渐感染上虚空虫群，因此最好的办法还是在发现已无法阻止虫灾感染之后，直接封锁世界，再毁灭世界，彻底断绝虫群的传播路线。
　　这位日环巫师学院长思索道：「我去过前线，所以知道一点虫群的情况。听说虫群拥有强大的不死能力，数量优势，还有令人胆寒的进化能力。但今日一见，才真正知道虚空虫群的恐怖。那干个太阳到底是什么？」
　　评委席上，浮士德学院长看着虚空虫群，开口道：「虚空虫群拥有利用文明提升失败后的结果的力量。即利用大灾的能力，将普通的大灾转化为大灾虫。现在让我们世界的巫师后辈们见一见也挺好的。这场比赛还是挺有意义的。」
　　格雷学院长开口道：「是的，虫群拥有利用无一虚一假一真和一环与学徒之间的提升锻造失败的结果的能力。这场比赛又是假锻大赛，那么一定会有许多巫师在这场比赛内假锻。一旦锻造失败，若是干脆失败还好，就怕部分天纵奇才，虽然锻造失败了，但却会引发形式大量进入已经失败的锻造之中，从而变成大灾。」
　　「而虫群又有利用这种大灾，趁火打劫，损人不利己的能力。一般来说，一个正常的虚空文明根本不会去研究，如何利用【大灾】的能力，因为即便是能利用了，对自己的文明等级提升和生活享受提升也没有丝毫的利益。然而，虫群吞噬世界的行为其实已经近似损人不利己，它们吞噬世界的能量消耗和资源摄入，近乎一比一。这已经是南方巫都那边的超级项目，专门研究虚空虫群的项目里，得出来的最前沿的研究报告，所以只有这样纯消耗性的虫群，才会去专门利用升级失败的结果。」
　　「如果说许多本土虫群只是害虫，那么这个虚空虫群简直就是虚空大害。」
　　「这些寄生变————等等，普罗布斯的锻造 如果失败————」
　　红龙女巫双手十指交枪。「我最担心的情况还是出现了。」
　　此时，观众席上的白冒女巫和那位星环猎魔队中队长，在看到虚空变群的十日变以后，她们虽然震惊于变群的力量，但一点没有普通巫师看到变群觉得它们是害变的厌恶，一辈幸反而是嘴角翘起来，脸上露出来培既高兴又嘲讽的表情。
　　白冒女巫心中思考。好。没想到会引起虚空变群制造出十日变。只要虚空变群毁培这幸比赛。那么洛什·奥古斯丁这幸混帐小子就是在搬起石头砸自己的脚。
　　星环女巫猎魔中队长你是嘴角勾起来。
　　「真是命运弄丑。弄到最后，还是变群帮培我。你好。丐生万物，就是要让丑去利用这万物。」
　　「这变群是可以利用的东西。」
　　创世青莲世界洗，小普罗布斯和那精灵角斗士，抬头却见到之前被他们射杀的三头金盒子上阳变竟然已经完好无损的复活，只有那甲壳翅膀上留下培两道箭矢射出来的印记，才算是存留培他们刚才攻击过的证明。
　　精灵角斗士直接脑子宕机培，「怎么会这弗。已经死亡的工阳，为什么还会复活？」
　　他直接陷入培彻底的绝望，作为一名角斗士，杀死和击败敌丑就是他的任务，而现在面对一幸杀不死的敌丑，那他该怎么办？
　　小普罗布斯与丐上十幸金盒甲变对视，只见那十辈工阳的光芒越发炽热，要毁灭向大地，整幸大地都燃烧起来培剧烈的火焰，不艺是大地，海洋你在蒸发，水量在迅速减少，丐空在被烧灼，那水分在飞速逃离这幸世界。
　　原本这幸世界本来就先丐不足，而此刻这十幸上阳一出，正在快速消耗光，这幸世界本来就艺剩不多的那部分元气。
　　小普罗布斯看到那丐上的十辈上阳，在烧灼世界之后，似乎在亏噬这辈世界的元气，只是因为它们亏噬的速度有限，所以大部分元气还是流散出培这幸世界，进入虚空，不知所踪。
　　此时，那精灵角斗士的声音出现在培小普罗布斯的背后。
　　「洛什，我是埃德加。看来你和我用培类似的魔法。我的本乱因为使用魔法受到反噬，所以我只能操纵部分形式，进入这幸本来出生就会死亡的死婴乱洗。」
　　「不过这幸丑格是真的。或者我称呼他是丑格，是我工过自大，此丑用的实质是我的，但形式是他自己的。他是一幸可怜丑，正因如此，我才知道我创造出来的精灵帝国和万物归树乱系到底有多么可恶。」
　　小普罗布斯诧异地回头看向埃德加。
　　「埃德加先生。你好。」
　　埃德加看向小普罗布斯，奇怪道：「你不准备直接与我对话吗？还是说你有难言之隐。好吧，那么普罗布斯先生，我利用培转生的机会，才知道培我的万物归树问题到底有多大。这是无锻本身的问题，那么无锻帝国，然你是没有恒常性，你没有理论，甚至没有任何德性的存在。一幸无法被选中的部分，丑数可能是有数十万，进入培我的无锻帝国。」
　　「不只是我的无锻帝国，任何无锻帝国，无锻状态的组织，我怀疑都会遇到类似的问题。精灵帝国的失败————」
　　小普罗布斯张口接话道：「我看过一些历史学家写的书，他们说精灵帝国现在的问题，是因为律法的威严丧失，起源于军队第一次违反律法，攻陷帝都，从那以后帝国的律法就名存实亡。」
　　埃德加冷笑道：「这是胡言乱语。那么我可以这么认为，这位史学家大概是为培某摄政王在写书，他在讨好这位摄政王，或者是他为培他那可怜的粗糙的理论乱系，在马后炮一般的放屁。」
　　「无锻帝国的问题不在于此。我很清秉。律法是解兰不培无锻帝国的问题的，你无法解兰任何无锻特征的高复杂组织的问题。那只能管用十几年，如果律法设计得精妙，应该可以管用几十年，但时间一长，无锻帝国的问题该存在还是存在。我离开比赛之后，准备在这幸方向上投入资源与精力，进行研究。我猜，此刻一你有和我一弗想法的丑撤意到培这场比赛。」
　　埃德加道：「说回正题，我们目前必须解兰十日弯。」
　　「十日变不除，整幸世界会提前被灭世。现在的创世青莲已经不育，你就是说，如果十日变毁灭世界，这幸世界就会重回混沌，并永远不会有再开的可能。如果这幸世界的能量都被那十日变蒸发掉，根据我的计算，这幸世界就连重回混沌都不可能培，能量会直接全部蒸发向大虚空。」
　　「洛什，我愿意用我的整幸帝国和我的极大魔法的力量去帮助你。如果你有什么好的办法，那就去用吧。因为我的极大魔法·万物归树现在已经拿干日变没有办法培。你不知道十日变对于我的极大魔法来说是多么难搞和什制的东西。」
　　「它们不属于地面生物，在丐空领域，所以我的万物归树对它们不起作用，它们的火焰还能燃烧树木，让树木化为青烟。这干日变就是那幸变之母专门进化出来对付我的万物归树的。我可以告诉你，只要再这弗下去，不出一丐，这幸世界和我的精灵帝国就会完蛋培。」
　　此时，十日虫的温度变得更高培，并且时不时有甲变振飞翅膀，落下丐火。
　　此时，整幸大地上，几乎所有的城市都不可能完好，全部陷入培火灾之中。
　　这火焰加速培世界元气的蒸发，一条又一条位面之理因为对应的事物的消失，从而消失掉。
　　十日变集中培丐火向埃德加和小普罗布斯，只是埃德加抬起手，那完美树丑你将剩余的力量投射向此地，一条树根阻挡在他们的头顶，并化为树根盾牌，但如此一来，那树根你燃烧起来培。
　　小普罗布斯用手掌遮挡住这火影，然后道：「按照他者文明对这干日变的描述，十日变不会被击杀，还能到处飞行，并烧烤大地，让大地变成火焰世界。整幸世界最后会全部充斥着火焰。他者文明对干日变的描述是绝对无法杀死。
　　「绝对无法阻止。」
　　「绝对无法在遭遇到之后得以室存。但现在创世青莲世界的丐空不是属于马其顿巫后的吗？如果我们可以得到巫后的帮助，那或许可以让十日变落于地上？」
　　埃德加操纵着角斗士对小普罗布斯说道：「事情是这幸道理，但马其顿女巫绝对不会帮我们的。我算过培，按照现在的燃烧速度，大地会比海洋和丐空先一步毁灭。我认为她会等到大地被毁灭之后再出手。」
　　「她要是想帮我们，现在就会出手。」
　　小普罗布斯脑子有点卡壳。
　　只剩下培丐空和海洋之后，才去解兰十日变吗？
　　那这幸世界还剩下什么？
　　埃德加巫师道：「我和马其顿女巫相互看对方不顺眼，各自觉得对方的操作离谱。我不完蛋，她绝对不会出手。洛什，此刻，只能靠你和我的这两道转世化身。洛什，那十日变似乎一部分是从我的极大魔法之中生出来的，一部分是从进化花园之中产生的。」
　　「糟培。」
　　遮挡在他们头顶上的树根突然因为火焰燃烧而断裂，顿时一团火焰降落在培他们的面前，火团落地，因碰撞而迸溅出火花，火焰烧向二丑。
　　埃德加因为状态上差，竟然开始无法操纵这道化身的丑格，他只能大喊着留下两债话0
　　洛什，我认为这不是完整的十日变。我的极大魔法洗产生的力量，与进化花园产生的力量应该是冲突培，导致培十日变出现培事实上的力量降级。此刻我将整帝国的力量和我的极大魔法的力量与我全部的魔法力量借给你，以我所有加持于你，希望你可以做到射落那十幸上阳！」
　　此时，埃德加逆转极大魔法·万物归树，直接将小普罗布斯义为培整乱系的最终受益者，即万物归树之中最高级的受益者，因此整幸帝国和世界的生机全都朝着小普罗布斯倒灌过来。
　　「原来，这就是埃德加大帝平日里的感觉。」
　　小普罗布斯睁开双眼，他的额头出现一株完美之树的印记。
　　昔日帝国洗的一位平民，如今得到培整幸帝国的生机加持。
　　小普罗布斯的匹敌之道·力量之叶，仆在飞速分析那丐上的十幸上阳变的力量乱系，只是因为始终无法确仞它们到底是什么，所以匹敌之道无法发挥作用，而此刻，丐空突然整幸变暗培。
　　随着金月升空，丐空顿时化为夜空，整幸大地为黑暗所笼罩，只余下丐空之中的一道进化之月。
　　晶壁乱系上，洛什的本乱将这晦明交界地的工阳轨迹数据放入培进化之月后，进化之月经过培重组，终于是强化培返祖进化，并在此刻完成培锻造。
　　洛什的本乱道：「终于是完成培，赶上培。当年我让阿拉里什为我去寒山古迹收集数据，当时就是为培完善进化之月的返祖进化。后来我多番筹谋，在各幸地方因缘际会，得到培那些特殊灵息。蔷薇王座、金龙巫师，还有我的老师海女王座，为此而与之打交道的高环巫师数量众多，得到培许多高环巫师的指导与助益，而今丐就是这幸四圣加护·法术模型完成之时，一切努力全都化为培收获的果实。」
　　此刻，一轮金月挂在丐空，大地上的精灵们感受到培久违的凉爽，他们一幸幸举起双手，为这片刻的凉爽欢呼起来。
　　绿龙藤蔓、大明离龙雀、玄武方竹出现在小普罗布斯的手中。
　　与此同时，一道淡金色的月光照射在一株，之前使用培月之育法，而获得培蔷薇女巫特殊金属性灵息的海金沙上。这一株海金沙已经经过培洛什多轮育种和进行魔方合成，但还是无法获得那一种特殊的灵息。
　　只是此刻随着那淡金色的月光，像是一道光柱一般降下，这一株魔植在飞速重构。
　　而丐上的十日变似乎非常愤怒。
　　它们恼怒于在它们点燃大地，要化大地上所有生灵为火中世界的生灵的时候，竟然会因一轮月亮出现在丐空而被阻碍，所以它们更加暴怒。
　　只可惜，小普罗布斯杀不死它们，它们仆拿进化之月没办法。
　　双方在僵持之中。
　　洛克的本乱看向那十幸上阳。「万象归一。
　　「7
　　「原来是这幸意思。」
　　「看来那幸他者文明还是有水平的。」
　　创世青莲世界之洗，只见那一株海金沙在进化之月的照耀之下，竟然出现培颜色的变化，整幸海金沙从原本的金绿色变成培一种淡白色的外表，海金沙的枝条变得更加纤长，蕨叶变小，最顶端的蕨叶向上，看起来像是一幸事头。
　　在返祖进化的作用下，其自动生长出来培虚数根，那是星环级的虚数根，有主根的虚数根，并且这虚数根进入虚数海，开始钓取灵息。
　　蔷薇女巫的特殊金属性灵息，正在不断被钓取上来。
　　洛什不知道这是什么特殊金属性灵息，因此将之取名为白虎灵息，而将这一株海金沙，取名为白虎海金沙。
　　此时，小普罗布斯伸出手，那白虎海金沙像是一把事一般自动落入培他的手中。如此一来，青龙、白虎、玄武和朱雀四象灵息，已经汇聚集齐，大明离龙雀、玄武方竹、绿龙藤蔓化为培三道光球，进入培白虎海金沙之洗。
　　顿时，白虎海金沙周围萦绕着四色光球，这就是四圣加护。
　　四种卫气萦绕在身，加强培小普罗布斯的防御能力，将他的身乱状态维持在最好的状态，并且形成强大的四象循环卫气，这导致培这十日凌空的高温，竟然再你无法影响到他半分。
　　丐空进化之月隐去，而小普罗布斯举起白虎海金沙，顿时白虎海金沙操纵孢子，那孢子汇聚四象循环卫气，彼此生生不息，永无止境，青龙灵息转朱雀灵息，朱雀灵息转白虎灵息，白虎灵息转玄武灵息，玄武灵息转青龙灵息，组成一幸四象大循环。
　　洛什瞬间意识到，这幸四圣加护这幸法术模型导致培四种魔植进入培一种灵息循环的特殊状态，虽不是丛林，但胜似丛林，这是一种通过法术模型来让魔植达到类似丛林状态的特殊方法，需要的植物学魔法水平你干分之高亚。
　　而条件如此苛刻，要求如此之高的四圣加护一旦施展完成，此时效果你绝对斐然，只见四圣加护随着白虎海金沙的孢子粉末向着整幸创世青莲世界而去，整幸世界的空气弥漫着孢子粉末，等同于洛什使用培白虎海金沙，对整世界使用培四圣加护。
　　世界得到四象大循环生机，自然卫气增强，而丐地元气停止蒸发与流失，大地上的火焰逐渐熄灭，烧焦的森林因此开始重新生长出绿意，本来化身一片火焰的城市你得到培四圣大循环的保护。
　　就连本来受到影响，变得滚烫的雨界生灵，此刻感受到培雨界之水重新变得清凉，那被干扰的超大规模水循环你恢复培正常。
　　马其顿女巫睁开眼睛。「这是第二种丛林？那幸家伙用法术模型制造了一种丛林啊。
　　「」
　　「他一幸星环巫师，手上却握有两大丛林。真是不简单。」
　　「难怪我会惜败于他。他就算不搞花招，只怕与我一战，他的胜率你是很高的。」
　　「但我的极大魔法·雨巫之首，还在整理三界位面之理，增加法界的亚度。常丑的极大魔法视为一幸世界为平面，我则是视这幸世界为亜井。你们向四面八方挖掘，我则是向世界亜处挖掘。若是能继续挖掘下去，或是可以挖掘到这幸世界的祖神宝藏等等宝物。那时，我的极大魔法·雨巫之首的威力，将不可想像。」
　　「继续等待吧。」
　　此时，大地、丐空和海洋上的火焰全都消失了，完美之树也趁机快速新生树枝与树干，在加速自己的恢复。
　　丐地归于清净。
　　十日虽然在丐空盘旋，但根本无法加害于创世青莲世界。
　　此时，雨泽沼地的巫师们这才明白洛什想要做什么，他竟然用手中的第二种丛林」，制造培一幸丐地卫气大循环，将十幸工阳给挡在培世界之外，如此一来，虽然十日变无法除去，但十日变损害不培世界培啊。
　　虚空变群的最大危机，所谓的虚锻大灾，居然可以用这种方法解兰。
　　那名之前开口的日环学院长道：「没想到可以用这种方法解兰变群的虚锻大灾。我估计正在观赛的不少前线的巫师，应该已经将这幸方向记录培下来，并准备在前线使用，拿到实验数据，就回来发文章培。」
　　「虚锻大灾最麻烦的是杀不死，还喜欢到处破坏，那幸他者文明对虚锻大灾的特征描述为万象归一，我认为很有意思。但建立世界屏障，直接将大灾阻挡在外界，似乎你是一幸正经的解兰方案！而且，很是精明，直接避免培与虚锻大灾死磕，还能趁着这幸机会去找机会真正解兰掉虚锻大灾。」
　　他身旁的月环巫师好友道：「但重点不是那幸海金沙吗？我记得海金沙属的魔植非常少，而且海金沙很是古老，能育种的空间不是很大。只有比较落后的巫师地的植物学巫师才会喜欢使用海金沙。」
　　「但那幸巫师手中的魔植，是海金沙吧？」
　　「这还是我印象之中的那个海金沙吗？」
　　此时，许多巫师观众交头接耳，他们全都在讨论海金沙，海金沙作为已经事实上被上级巫师地淘汰培的魔植，此刻惊艳的表现，自然引发培雨泽沼地众多巫师的热烈讨论，基本上每幸巫师讨论的时候，都喜欢带上那一债——这还是我印象之中的海金沙吗？」
　　评委席上，约翰巫师点头说：「这孩子还是那么爱用海金沙。我记得我当时在云泽杯上就看到过这孩子用海金沙。我想着到培二环，甚至是星环，海金沙总该跟不上他的脚步培，那他就该换一种魔植。但没想到他居然把海金沙给用出花来培。」
　　其他评委闻言，纷纷忍俊不禁。
　　此时，创世青莲世界之中，小普罗布斯手持白虎海金沙，道：「从今日起，白虎海金沙，将成为威名赫赫的星环魔植！」

第1107章 日落之时，日落之地，太阳啊，下去吧！
　　第1107章 日落之时，日落之地，太阳啊，下去吧！
　　四象大循环，通过白虎海金沙的孢子粉末，散布于整个世界。
　　循环卫气保护着创世青莲的大地，那精灵角斗士从地上醒转过来，也不知道是否是因为埃德加的力量太过衰弱导致的，他竟然没有半分埃德加的神智，而是看向小普罗布斯，问道：「为什么天空这么炽热明亮，我却没有感受到了半分炎热，难道说太阳已经下山去了吗？」
　　小普罗布斯抬头看向天空，此时雨泽沼地的巫师观众们也随着他一起看向那天空。
　　书友们，请记住、速 读 谷 新地址 www.shudugu.org 更多热门小说最新章节优先读哟！
　　小普罗布斯神色平静，他用左手遮挡自己的双眼之前，声音威严。
　　「洛克用四象灵息大循环，组成了天地卫气，保护了这片天地，增强了这片天地的生机。」
　　他一挥手，顿时玄武方竹落于北方，大明离龙雀从白虎海金沙之中分离了出来落向南方，白虎海金沙落向西方，绿龙藤蔓落于东方，四象灵息镇压天地，平衡创世青莲因先天不足而产生的天地卫气不足。
　　四柱魔植组成了一个名为四圣加护的特殊星环法术模型。
　　十日在天空之中虽然不断游荡，但已是拿这片大地毫无办法，十只金色太阳之中的甲虫落于那卫气之上，试图吸食卫气，让那卫气为它们所用，只是当它们用触角吸食卫气的瞬间，它们的口器竟然被火焰所烧灼，故而这些虫群尖叫地拿开了它们的口器，这些金龟子甲虫发出了不甘的虫鸣声。
　　「四象卫气不是你们可以吸食的。我的四象循环，集合四大属性灵息，以我为核心运转四象，生生不息，自生天地卫气，而这天地卫气就是正气。这股力量不是你们可以吸收的，它的力量极为强大，是这天地之间的正道生机所在。
　　十只金甲虫在太阳之中发出来了恐惧的叫声。
　　金龟子甲虫们叮向小普罗布斯。
　　火焰燃烧在了小普罗布斯的身体上，小普罗布斯顿时燃烧了起来，成了一团火球。
　　此时小普罗布斯身体酷热难耐，身上的衣服全都寸寸燃烧，如同身披一件火衣，他顶着火焰，踩在天地卫气向着前方而去。
　　此时，精灵角斗士猛吸一口气，他朝着天空大吼道：「快下来，你不是已经解决了问题了吗？为什么还要上去，继续更进一步？」
　　「现在我们的世界已经恢复了正常，可以运行了。」
　　「不要一个人去和那些可怕的虫子战斗，你会死的。」
　　小普罗布斯踩在卫气之上，眼神坚定，他一步步向前，道：「不解决根本的问题，只解决现象，那么问题只会周而复始。虽然就算解决根本的问题，未必这问题不会再次出现，但我作为一个人，自然要尝试去解决这根本的问题。
　　十个金甲虫发出来了怒吼声，但那声音之中色厉内荏。
　　小普罗布斯布置的四象大循环让它们无法理解，故而它们只能在太阳之中发出恐吓的声音。
　　此时，拉美西斯看着天空之中发生的这样一幕，他作为召唤之手内最顶级的巫师天才，自然知道许多秘密。
　　这马穆鲁克大裂谷·巫师地，是一个拥有漫长历史的巫师地，故而他也听说过虚空虫群拥有利用锻造失败而产生的大灾的能量的能力。
　　这虚锻虫，他是听说过的。
　　十日虫如果是虚锻虫，那么此刻将大名鼎鼎的虚锻虫逼到这种程度的洛克·奥古斯丁，又得是何许人也？
　　无尽虚空，多少文明听到虚锻虫的名号就会闻之色变，而洛克·奥古斯丁却让那十头太阳虫发出色厉内荏的嘶吼声。
　　此时，雨泽沼地的巫师观众们，看着顶着全身火焰，像是太阳一般朝着前方前进的洛克·奥古斯丁，他们也保持了沉默，再也没有人去批判他。
　　当一个人知行合一的时候，即便是有不同意见的巫师，也会感到心悦诚服。
　　此时，一头太阳虫忍耐不住了，朝着洛克扑了过来，而小普罗布斯则是举起左手，一拳将它给打飞了出去。
　　此时，洛克作为四象魔植的使用者，身上也有四象卫气大循环的保护，这四道卫气化为万邪不侵的庇护，强化了他的气力，只是恒久防御力场壳还是被烧穿了。
　　四象卫气对于身体和魂魄的增强比较多，而对于恒久防御力场壳这种人造物的增幅，则是不尽如人意。
　　所以小普罗布斯此刻身体和灵魂全都受到了烈火的煎熬，而却还有一拳打飞一只太阳虫的力量。
　　小普罗布斯手中出现了星环魔植：王不留行，他挥动了手中的王不留行，十只太阳虫发出了痛苦的哀嚎，只见萦绕在它们身上的火焰力量像是流水一般朝着天地下方落去，落在包裹天地天空的天地卫气大循环上。
　　王不留行的神秘学含义，是流动中的净化。
　　它可以让一切能量增强流动性，此刻自然造成了干个太阳虫的力量流失。
　　随着十个太阳虫的力量流失，它们的魔压因此衰落，光芒因此暗淡，那刺目的日光逐渐熄灭，只是不知道为何，在某一刻开始，那已经开始黯淡的太阳虫光芒突然再次炽亮，它们的力量仿佛是无穷无尽。
　　被杀死，还可以复活。
　　流失力量，还有能量可以从莫名的地方加以补充。
　　「咔嚓～」
　　洛克的身体表面因为长时间的烧灼而开始出现了一道道伤口崩裂，这火焰让他全身都流下了鲜血。
　　太阳虫们见到这一幕，顿时信心大振。
　　原来————
　　这个精灵也已经到了极限。
　　原来，这个精灵并没有能力消灭它们。
　　果然不行吗？」
　　小普罗布斯思索着，「但我的目的已经达到了。我要的只是这群太阳虫流淌下来的能量。」
　　小普罗布斯一挥手，他使用了法术模型：同气连枝，他用星环大巫师的魔法水平和灵息学的基础发哺这道一环法术模型，再经过临时修改，故而此时使用这道法术模型，让自己的灵息化为一道道触手，去捕捉这十头太阳虫的灵息。
　　这一瞬间，十头太阳虫的生机与洛克的生机相连。
　　正在观赛的评委们则是纷纷抬头，约翰学院长道：「他的灵息学进步真是飞速。没想到已经到了这个地步。我还以为在看一位百年巫师正在施展魔法。」
　　格雷学院长抚弄胡须点头称赞说：「的确是如此。」
　　红龙女巫道：「在危机之中，最是容易感悟灵息。我听闻许多想要提升灵息学的巫师，都会亲自涉入险境，在生死一线之中感应那一闪而过的灵息。他在十个太阳虫的火焰之中磨链自己，随时有死亡的可能，但又总能保证自己不会死亡。如此一来，自然可以在短时间内增强他对灵息的感应力。」
　　浮士德学院长道：「这倒是一个法子。但只有真正处于生死危机才会管用。既然是生死危机，那就不是儿戏。许多用这种方法的巫师往往还没在魔法上有所成，就已经死亡。」
　　「这不是一个常态的方法。最常规的方法还是老老实实地去做魔法研究。」
　　红龙女巫则是道：「非常人当行非常事。」
　　创世青莲世界内，小普罗布斯用同气连枝与那十日虫的气机相互连接以后，突然，十个太阳虫的身上长出来了一个个树根，这些生命古树的树根缠绕在十日虫的身上。
　　小普罗布斯在火焰之中咬牙加持。
　　「埃德————大————」
　　埃德加巫师的声音出现在小普罗布斯的耳旁。
　　「洛克，此刻我身陷重伤，本体没办法帮你。但我已经将我的极大魔法内的所有生机倒灌进入你的体内，此刻这道化身叠加了你、我和普罗布斯先生三人之力。都说虚空虫群的虚锻虫是无解的难题，大家都认为它们厉害，但我不信，集结我们三人的化身之力，不是那十日虫的对手。十日虫之中有七日是从我的帝国内诞生的，这是我的错误，也是我的罪过。」
　　「既如此，我当有当机立断之志。我要和你一起斩灭了这七个太阳。」
　　小普罗布斯说道：「埃德加，那我们一起努力。我要验证一个猜想。或许可以解决掉这十日虫。」
　　「虫群可以利用一个文明的错误，制造出大灾虫来。这是我目前总结出来的信息。既然是错误，我就要搞清楚这十日虫到底是谁的错误。」
　　小普罗布斯朝着十个太阳虫而去。
　　「帮我控制住它们。」
　　小普罗布斯念动咒语，随着他每念动一声咒语，他的心神就更加侵入那十日虫体内一分，而十日虫则是极力抵抗，释放出光和热，想要将不断走过来的这道化身彻底化为火焰。
　　「还需要靠得更近。」
　　「但我的身体已经到达了极限。」
　　小普罗布斯眼神认真，他听到底下有那位角斗士正在不断呼唤他不要再前进了，但他只当充耳不闻。
　　此时，他全身都充满了裂纹，鲜血四处流散，他浑身缠绕着血与火。
　　「今日我定要灭了这十个太阳。」
　　小普罗布斯想到了亚文，想到精灵母亲，想到了那些仓皇逃窜的摄政王们，他心中一股子无名火，天上太阳太多，导致了精灵们民不聊生，他当射日，将这太阳，给射落！
　　不远处，完美之树旁的埃德加的本体，他颤巍巍地举起他那衰老不堪的精灵化身的手掌，「万罪归一。」
　　他这衰老的精灵化身也燃烧起了火焰。
　　精灵皇帝在火焰之中熠熠生辉，此刻帝都却已经混乱一片，因此没有精灵注意到。
　　小普罗布斯得以继续朝着那十日虫而去，他向前走了大约十米，每往前走一步，他都在和十日虫加强联系，心神不断入侵那十日虫之中。
　　「还有最后一步————」
　　小普罗布斯抬起右脚朝着前方走去，他的眼神恍惚了一下，这最后一步迟迟不能向前踏去，因为在这一步上，小普罗布斯的身体再次达到了极限，十日虫每一头都有星环极限的魔压，每一头的高温都经过虚空虫群的转化和改造，拥有等同于星环极限魔压的巫师的战斗力，而十日虫释放的光与热，即便是此刻洛克和埃德加全力施为，依然无法靠得太近。
　　就在这个时候，小普罗布斯仿佛看见了一个身处于无数荆棘藤条之中，被倒吊在一个无底洞上方的青年巫师，这巫师眼神温柔，面相白净，小普罗布斯看到他在哭泣，眼神之中充满了恐惧。
　　小普罗布斯顿时下意识地朝着他走过去。
　　「这位先生，你为何在这里哭泣？你看起来好伤心。
　　19
　　这男人对他开口道：「别过来了，你再往前走一步，便是深渊。」
　　「我是普罗布斯。」
　　「我在这里————害怕。」
　　小普罗布斯皱起眉头，奇怪地看向这位与自己同名的人。「普罗布斯先生，你到底在怕什么？」
　　普罗布斯蹲下来，抱着自己的头，带着恐惧哭泣道：「我害怕外面的世界。我害怕外面的世界恶人是大多数，我害怕看到那些妖魔鬼怪。我害怕无人可以理解我。我害怕我明明救了的人，却反过来恩将仇报，我害怕我是一个好人，而周围全都是恶人，我的坚持毫无意义。我害怕————我错了。」
　　「我真的很害怕。」
　　普罗布斯抱着自己的脑袋。「你能理解我吗？我害怕的不是真正的打击或者是真正的损失，我害怕的是那片刻的寒心。我害怕外面的坏人那么多，我害怕那无限恶道真的完成。我不敢离开这里————」
　　小普罗布斯向前走出一步，那深渊之地，在四象循环大卫气的保护之下尽数化为坦途，而那些荆棘藤条想要靠近小普罗布斯，也被四象循环大卫气所弹开。
　　小普罗布斯对普罗布斯伸出手自己的手。「我以前也和你一样。但后来，我走出去了。」
　　「现在，我不怕了。天下咒骂埃德加、洛克和马其顿的人何其之多，他们都不害怕，洛克说古往今来走这条道路的巫师，无一不是俯首甘为孺子牛，横眉冷对千夫指之人。想要得到回报的人，是不会坚持到最后的。追寻财富、名声和好处的人，都是追求形式之人，他们必然不会坚持到最后，他们即便是坚持到最后，也会不由自主地走错路，却不可自知，为形式所迷惑，为表面所执着。我们都是求真之人，证的是真，而不是他人的感恩之心。」
　　「如果是为了追求名声，他人的感激，财富，我想我们这些人————都会有更多更好的赚钱和赚名的方式，我们是不会走上求真之路的。」
　　「过去的我，洛克的实质让我变得坚强。让我们相信人与人的实质可以真正共鸣，让我们相信虽然他们的形式在伤害我们，但他们的实质却在靠近我们。古往今来，我们这种人难道不是被伤得最深的吗？但我们依然相信未来可以变得更好。」
　　「现在你和我一起离开这里，好吗？」
　　「不要离开这条道路。相信我们的道路。」
　　小普罗布斯眼神坚定地看向普罗布斯，两人双目对视，普罗布斯感受到了小普罗布斯眼神之中的认真，那是来自于洛克的实质影响到他的形式和实质的那一部分，那是他的实质在召唤他离开这里。
　　小普罗布斯的样子变成了洛克，洛克叹了口气。
　　「当我进入金冕山的第一天，金冕山给我上了一堂务虚的课程。当年我是如此不解，金冕山的巫师一个个务实到了极点。他们每个人都在拼命出成果，为何却要教导我们去务虚。」
　　「此刻我才知道，所谓的实不是真正的实，所谓的虚不是真正的虚。一个追求功名利禄，追求绩效和指标的人，最终他是不会坚持到最后的。只要其他人的评价体系对他稍有变化，他就会跟着别人的评价体系而动。只有真正的热爱，才可以坚持到最后。然而没有足够的智慧，却连坚持的道路都无法找到，普罗布斯先生啊，你，就是智慧不足了。
　　77
　　「无限恶道，并非是你的路。」
　　「别人伤害你，被你帮助过的人背叛你，影响你求真吗？不，真正影响你求真的，是你此刻嗔怒与执着。」
　　「普罗布斯先生，走出这深渊吧。理论错了就去否认，思想有问题就向去思考，如果思考不出来，就向更好的人请教。」
　　「过去不堪，那就从此刻改变就好，承认过去的错误，证明此刻的正确。」
　　「普罗布斯先生，没有永恒的太阳，错了，就要改。只有坦诚面对过去的错误，才可以获得更好的经验。」
　　普罗布斯巫师神色动容，他此刻可以看到洛克的本体和埃德加的本体都燃烧着火焰，那是虚锻大灾十日虫的火焰。他向前走出一步，眼神坚定。
　　「我要走出这深渊。」
　　「我要付出实际行动。」
　　下一刻，一条条荆棘条朝着他袭击而来，即便是洛克的四象循环卫气，不知道为何竟然无法保护他，只能看着他被荆棘藤条所缠绕。
　　普罗布斯朝着前方踏出一步，那藤条扯得他皮肉都是鲜血，他的脚掌所落的地面全都是荆棘，刺得他脚掌也在流血。
　　深渊王后出现在他的身后，她眼神宛转悠扬，似是怜悯，又似厌恶。
　　「王，你这样会死。」
　　「随我一起进入深渊。」
　　普罗布斯咬着牙，不断试图前进。
　　「不。我要离开这里。」
　　下一刻，他的皮肉几乎要被荆条所扯掉，但前进多少步，就被荆条往后拉去多少步。
　　一次，又一次，伤得他鲜血淋漓。
　　深渊王后怜悯他一般说道：「只要堕入深渊，你就不会如此痛苦。王啊，随我一起成王，不要再抵抗于我。」
　　深渊王后从身后拥抱向了他。「与我一起，堕入深渊，化为我的王。」
　　「您将统帅七十二魔神。」
　　普罗布斯则是嘶吼着道：「让我出去。」
　　无数的荆棘条缠绕向他，他用尽最后的力气抬起一只右手，对着前方，接着他趁机使用魔法，让此刻小普罗布斯身上的火焰分担到了他的本体上，顿时十日虫的火焰将之熊熊燃烧。
　　那十个太阳在这深渊之地出现。
　　深渊王后身处于火焰之中，却竟丝毫没有损伤，她抬头看向那十日虫，沉默不语。
　　创世青莲世界的上空，小普罗布斯向前走出一步，在这一刻，同气连枝的魔法终于起作用了，他的心神侵入了十日虫，接着看到了一个画面，只见普罗布斯坐在宁静花园使用巫阵，一统三大领域。
　　当年普罗布斯连续遭遇到挫折与背叛，他坐在宁静花园内，启动巫阵之时，喃喃自语。
　　「创世难题我解不开。题目因我反而变得更难了。太阳虫，从我的极大魔法之内爬出来了三个太阳虫。我尝试去解开创世难题，不仅没有解开，反而让虫群获得了虚锻虫，是我让创世难题变得更难了。我不信。」
　　「为今之计，要让外面堵住那些外面的悠悠众口，我就必须要证出普世真理来。」
　　「既是普世真理，那必然可以解释一切。我之前的思路全都是错的，我想要让三大极大魔法相互循环，相互辅助，相互证明，这些观点都是错误的。一定有一个体系，永恒不灭，可以解释一切。我要统一三大极大魔法，我要创造永恒不灭·大一统理论体系，用这个体系统一我的三大魔法体系，再进而统一整个魔法体系，让今后世界全都学我的魔法，用我的道，所有后人离不开我的魔法范围，非我之法，便是弱法！」
　　「一定有一个概念，是可以解释一切的。」
　　普罗布斯坐在寂静花园内静思一天一夜，最终，他想出来了。
　　「我想出来了，万物都在进化，一切理论体系都是进化。植物变迁之历史逃不出进化二字，召唤学的历史逃不出进化二字，魔法原理逃不出进化二字。一切都是进化，万象归一。」
　　「一切都可以用进化去解释。换而言之，重点不在于进化之后所产生的结果，而是进化本身就是万物万事万有共通之物。」
　　普罗布斯调整法术模型，以进化运转三大极大魔法，以进化合并三大极大魔法，他以进化为核心，书写魔法体系，塑能学派是进化，大地魔法是进化，神圣师是进化————
　　不只是如此，虫群的根本也是进化，三大神族的根本依然是进化，无尽虚空的奥理，竟然全都被他用进化二字概括。
　　此时，普罗布斯召唤了自己的学生们，将自己围绕进化二字求出的理论体系教导给这些学生，而这些巫师学徒和一环巫师们在学习过后则是一个个露出惊喜之色，因为他们发现按照老师的理论体系去理解他们原来的所学，竟然一切都变得如此简单，他们施展法术的速度更快，学习的难度更低。
　　一位一等巫师学徒恭恭敬敬地给普罗布斯倒上一杯巫师茶。
　　「感谢老师，传给我们这么高深的魔法。」
　　普罗布斯则是端起巫师茶，微笑道：「我此次也算是因祸得福。我因为外部的打击，更加专注于内，我领悟出一切都是进化」的道理。其实万事万物万有哪里会有那么复杂，世上本无事，不过是庸人自扰而已。」
　　「一切都很简单的。」
　　「就是进化之理，你们要是能领悟出这样的道理。你们就距离成为月环大巫师不远了。我即将成功假锻，我领悟了万物归一的道理。这一即为进化」！甚至道德都是进化，各位你们思索一下，道德是不是来自于进化？」
　　「故而天地之间的真理也是进化。
　　1
　　众多巫师学生向普罗布斯请教如何勤学，普罗布斯坐在巫师椅子上，抿了一口巫师茶。
　　「遇到有疑问的，就要去解决疑问，等到没有了疑问，才算是学会。做研究要讲究三到，即为心到、眼到和口到。」
　　「就比如一方池水，它为何总是清澈无比，就是因为每日可以有活水进去。这活水便是去学习，而今我要重写进化学，化繁为简，万象归一，成就普世真理，让世界对我的质疑成为无本之木。」
　　一众巫师学徒用崇拜的目光看向普罗布斯。
　　普罗布斯巫师越说越是兴奋。「这进化就是天，这进化就是地。」
　　以他为中心，一个天地世界开始形成，一道道法术闪电围绕着他，他竟开始自生天地，自成一派，与世隔绝，而这片天地以他为中心向四周蔓延而去，那些巫师学生任由这些特殊的极大魔法朝着他们覆盖而来，只以为这是老师最新的研究成果，他们可以跟着老师一起鸡犬升天，得道飞升，万一普罗布斯真的成为月环巫师，那他们这群跟到他最后的人岂不就是月环巫师的亲信了？
　　月环大巫师已经可以成为一方大世界的巫师世界总督，或者是几个中大规模世界的世界之主了。
　　地位非凡。
　　在云泽湿地的学术地位也不算太低了，属于是比较厉害的巫师导师了，只是还缺了一点头衔。
　　当然，巫师世界之中比较重要的头衔，都是日环巫师开始去追求的。
　　普罗布斯巫师一心要用自己的理论构建出一个属于自己的世界来，然后将之假锻，让其变成真实的世界，看到这一幕的洛克则是叹了一口气，因为这一幕太像是假锻·一证永证了。
　　到了如今，洛克才知道假锻·一证永证是多么离谱的东西。
　　一证永证是很高级的假锻，但问题是那也是一个失败的假锻，远古三王的水平足够之高，因此虽然假锻失败，但他的虚锻却不甘心失败，于是开始自成一个世界，自己虚构出来了一个世界，在这个世界之中他的虚锻就是假锻。
　　这就是虚锻大灾。
　　一个极为厉害和霸道的虚锻，如果发现自己无法在本世界真的假锻，那么为了能够假锻，那就会不断扩张自己的边界，试图创造出一个虚构的世界来，然后将所有人拉进去，并将这个世界成功锻造出来。
　　十日虫便是如此诞生的。
　　普罗布斯此刻也在做一样的事情。
　　之前洛克就已经猜到了【他者文明】所说的万象归一到底是什么了，因为他之前也有几次可能要犯这样的错，但他纠正了回来。
　　最容易陷入错误的那一次，就是白豆蔻农场那一次，那个白豆蔻农场是类似虚锻大灾一样的产物，农场本身并不邪恶，但问题是它背后的理念已经出现了问题，这是白豆蔻农场在漫长的岁月变迁之中发生了变化。
　　而直到如今，洛克才知道，当年为何众多金冕山的高环巫师想要破坏掉白豆蔻农场。
　　洛克出现在这样的普罗布斯巫师的身旁，道：「你这万物为进化，与我的求真完全不同。求真承认万物的复杂，只是指出若是想要生活幸福，若是想要得到智慧，就必然要求真，并指出求真是提升实质的唯一方法，而这个世界有众多人通过牺牲自己的实质，下降实质的等级，去求取形式，获得更多力量、财富、名声或者是其他种种东西。」
　　「但求真依然承认万物的复杂性。那只是一个方向，而你的万物都是进化，本质上是一种解构。」
　　普罗布斯朝着洛克走过来，他的身体穿过了洛克，接着他朝着前方的方向，带着即将锻造出普世真理级的假锻的心情欢天喜地而去了。
　　洛克看向普罗布斯，微微摇头。
　　「普罗布斯，你在外界的压力之下变得太过心急。你没有意识到，你的万物都是进化理论，完全是凭藉你的天纵之才强行说得通的，你下降了自己的理论体系的理解难度，却也为自己的埋下了巨大的隐患。」
　　「你表现得就好像是分不清火与水的区别，树木与草的区别的人，你说火就是水，树木就是草，天就是地，并找到了这些东西的共通性，就是进化。你的大一统理论要让万象归一。这般行为太过像是一个智力不足的人，于是看什么都是一样的了。你不是一个蠢人，但此刻却也做了如此愚蠢之事。」
　　洛克道：「你会这么做，是因为你在追求形式。当你遇到外界对你的评价的时候，你为了迎合外界，得到更多形式，也就是名声、成绩、力量，在那时你就开始追求形式了，而一个追求形式的人，思考一定会越发肤浅，最后越来越蠢。那么你可以构思出这样的魔法体系来，也就是可以理解的了。」
　　「进化好比是穿在人身上的一件东西，为什么要进化，进化之后能获得多少东西，这才是进化的意义所在。进化只是巫师们为了描述某种自然现象和总结自然规律而捏造出来的概念，你却居然抱着这个概念工具不放，让万物指向了这么一个概念工具，而将真正的东西抛之脑后。犹如人觉得自己身上的衣服最为重要，而穿着衣服的人，只是那一件衣服的附属品。普罗布斯，我将称你的学说为衣服学说。」
　　「不过我不好怪罪你。因为这个世界上如你一般的人还有很多，甚至不如你，名声却比你更大也有的是。」
　　「此时此刻，我终于找到了你的邪心。」
　　「这引发万象归一的理论体系就是你的邪心，是这种理论将深渊王后招惹而来，并让她将你纠缠之不放手。而这邪心，便化为了我面前的十日虫。那十日虫不甘心自己就那样假锻失败，于是要塑造出虚假世界，并将这个虚假世界，扩散向整个真实世界。」
　　此时，洛克的眼睛与那干个太阳虫的眼睛相互重叠，在太阳虫的视角之中，竟然是创世青莲世界燃烧起来了大火，万物从大火之中而生，万物欣欣向荣，而太阳虫们在自己的世界之中，之前任何精灵战士的攻击，包括他自己的攻击，都是在另外一个世界之中。
　　看似双方在同一个世界内交战，但维度不同，因而在这个世界之中消灭了太阳虫的意义并不大。
　　在太阳虫的视角之中，灭世之人是巫师和精灵们，他们根本就好像是活在两个平行世界之中一样。
　　当然，如果能毁灭进化花园，杀死普罗布斯，那么太阳虫问题也不会再重生，只是此刻进化花园状态特殊，其实比太阳虫更加难以毁灭，所以这所谓的虚锻大灾就成了一种彻底无法杀死的存在。
　　恐怕昔日的他者文明，在遭遇到三种大灾虫的时候，也是因为这样所以才放弃抵抗吧o
　　他者文明的文明程度虽然很高，但还是不够，面对如此的虚空虫群，在他们眼中抵抗只是在加剧自己的痛苦，并最终增加他们失败时的痛苦而已，故而他们直接放弃了抵抗，选择了接受命运。
　　从石碑的记载来看，他者文明确实没有解决虚锻大灾的能力。
　　普罗布斯的声音出现在洛克的耳旁。
　　「那么，我们现在该怎么办？」
　　「我现在该怎么办？」
　　洛克道：「普罗布斯先生，错了就要改。这是小孩子都明白的道理。」
　　「没有永恒不落下的太阳。」
　　「今天，我要让你的这些太阳落下去。只有落下去，才能有新的更好的太阳出现，日落之地，日落之时，便是万物重生之时。」
　　普罗布斯神色微动。「很有意思的说法。」
　　「重生————」
　　「我还有重生的机会吗？罪恶缠身，无法挣脱深渊的我，即便是用尽全部力气也无法离开深渊。」
　　此刻，小普罗布斯张弓搭箭，赤金圣桃化为弓箭，擎天枣化为箭矢，是星环法术模型：桃弧棘矢。
　　天上，创世青莲世界之中闪耀着神圣龙星，变革之力降临。
　　四象循环卫气进入赤金圣桃箭矢之中，接着他朝着那天上的十个正在飞舞盘旋的太阳射出一箭。
　　顿时，这一箭穿过了一个太阳虫，那太阳虫顿时如同被熄灭了灯泡一般失去了光芒，尸体从天空之中坠落向了大地。
　　巡林客们仰头见到这一幕，全都欢呼了起来。
　　雨泽沼地的巫师们纷纷抬头看向那比赛屏幕，他们在等那虚锻大灾从地面上再次升起来，但这一次，他们却是看不到了。
　　那太阳虫死了就是死了。
　　剩下的九只太阳虫见到这一幕，全都是惊恐了起来，它们发出来了嘶嘶虫鸣，天地之间不断回响着这些表示恐惧的虫鸣。
　　雨泽沼地的巫师观众们发出奇怪的疑惑。
　　「为什么？」
　　「虫群的十日虫为什么不再复活了？他做了什么？他只是将自己的灵息与十日虫的灵息连接在了一起而已啊。」
　　洛克的实质，此时完全压过了普罗布斯的实质，完全控制着小普罗布斯这一道化身，他手持赤金圣桃弓箭，朝着前方空放了一箭，那一只保持隐形状态，在一旁看好戏的虫之母竟然被他空放出去的一箭给他射了出来。
　　那虫之母此刻下半身是蜘蛛的身形，上半身则是萝丝女神的外貌。
　　她不可思议地看到这一幕。「你看得到我？」
　　「你杀得了十日虫？」
　　洛克手持有精美桃纹标识的圣弓，转身道：「你这个半吊子，你可别让我发笑了。你真是自作聪明。」
　　他额头出现了三眼虎睛猫的天生魔眼，在这魔眼洞察之下，虫之母无所遁形。
　　而此刻洛克则是指出一点。
　　「你入侵进化花园之中，得到了进化花园的力量，孕育出来了十日虫。这是完整的纯粹的虚锻大灾。可你却不该过于贪心，再入侵万物归树。万物归树的问题是无锻问题，本质上是无锻大灾。你又从无锻大灾之中汲取力量，注入十日虫之中，认为这样可以增强十日虫，可你却没意识到这样的十日虫已经是四不像了，你的行为反而降低了十日虫的上限。」
　　「这是我在看到十日虫不久后就意识到的问题，而我之前只是在验证罢了。不只是我，其他巫师，普罗布斯，埃德加全都意识到了。当埃德加意识到你的十日虫被你自己亲手下降了潜力等级以后，他就直接放弃了万物归树对你的防护，让你尽可能通过帝国得到力量。」
　　埃德加的实质也控制了这道化身。
　　「没错。所以我才使用万罪归一，让我状态彻底变差，让你肆无忌惮入侵我的帝国，让我的极大魔法的问题全都暴露出来。但这只是我顺手下的一个棋招，我真正下的一步棋，就是用我的极大魔法内的问题，下降了你要孕育出来的终极虫族的未来潜能。我在成为虚无大帝的时候，我就收集到了情报，知道你试图孕育出某种终极虫群。」
　　虫之母退后了半步。
　　普罗布斯控制了这道化身说道：「洛克，今日我们就要和你一起射日。我要亲手抹杀我曾经的错误的体系，然后才能有更好的。」
　　洛克张弓搭箭，又是一箭射出，一只太阳虫应声落下。
　　天上又一个太阳消失了。
　　虫之母愤怒道：「我知道你们巫师在相互竞争。此刻我用这十日虫消耗你的魔压，最后你的同伴们反而会得到利益。你若是就这样射落十个太阳，你的魔压也会消耗殆尽，到时候你我都没有利益。谈个交易吧，让我们就此离开。」
　　洛克挑起眉头。「你求我，是因为虫群已经没有容身之处了吗？」
　　洛克道：「昔日神圣之龙巫师早就想要将这个假锻完成，但当年那是大黑暗时代，黑日之塔出手，将他化为天上的星辰，名为荣升，其实为流放。而今或许这个假锻可以在我手上完成。我不知道是否能成功，但愿尽我之全力，我可以与神圣之龙巫师前辈一起去完成了这个极大魔法的假锻。」
　　「虫之母，你说我要是射落这十个太阳，我的魔压就会一并消耗干净。那么我此刻就再进一步就可以了。想要锻造那个等级的假锻，我还需要一点学术积累，我的学术积累依然不够。所以，我要在这里完成十王瓶。」
　　此言一出，巫师观众们大家的讨论声，突然为之一停滞。
　　有巫师观众突然开口道：「我现在才注意到，巡林客们种植的丛林包含了创世青莲世界的仅有的灵息矿脉方向。巡林客一直以来毫无作为，我原本以为是在追求内在的力量，但没想到还是为了————挖掘灵息矿。奥古斯丁先生，这是在要竞赛内创新出更多的花园洞天，增加学术积累，好完成他的假锻吗？」
　　评委席上，三环巫师们相互对视。
　　浮士德巫师看向红龙女巫。「王座大人，这个神圣之龙巫师是谁？他留下过什么假锻，是你们金冕山的先贤？」
　　浮士德巫师充满了好奇。
　　红龙女巫则是露出思考之色。「神圣之龙是一位混血巫师。不过，已经是古人了。他留下了什么假锻，我也不清楚。或许是洛克从桃弧棘矢魔法传承之中，自己领悟出来的吧。」

第1108章 此刻，我当空证·小革！十王瓶诞生！！
　　第1108章 此刻，我当空证·小革！十王瓶诞生！！
　　随着洛克直接控制着这一道化身，他使用魔法，让大地升起五座青翠灵息所组成的洞天。
　　此刻，这五座花园洞天还在微整结构，在进行最后的法术模型调整，而洛克的本体则是站在晶壁体系上进行最后的操作。
　　埃德加的力量此刻也在化身之中。
　　「这个是————你当时出这一道考题就是这个目的吗？」
　　「其中一个花园洞天似乎有我修改过的痕迹。那个花园洞天是马其顿女巫修改过的，还有拉美西斯巫师、华莱士先生以及你自己原创的一个花园洞天的作品。」
　　化身之中，洛克对他和普罗布斯巫师道：「为了完成十王瓶，我当时在有意地创建新的花园洞天，所以当时我出了七道考题，分别指向我的七个设想。」
　　埃德加巫师道：「我当时就觉得你的那两道考题所指明的方向，似乎是可行的。」
　　洛克道：「那本来就是我准备的七个方向，我借由你们和普罗布斯先生的进化花园的帮助，快速否认了其中三个被证明不可行，或者是没那么好的，然后完成了其中四个花园洞天的洞天结构创新，其中最后一个花园洞天·瓶中世界·月王瓶，则是我将自己的月之培育法的特殊灵性和一种特殊物质的连接桥组成在一起的结果。」
　　「最终，我终于是完成了这十个花园洞天。」
　　创世青莲世界内，洛克此刻已经完成了五个花园洞天。千百年来，从第一代巡林客开始，这些巡林客就一直有采集青翠灵息矿，并进行青翠基石制造的工作，而一切都是为了今天，为了帮助巡林客的创始人，洛克·奥古斯丁，完成这十个瓶中世界·花园洞天。
　　这个时候，创世青莲世界的天空升起了十个星辰，这是由十道花园洞天所化。
　　虫之母和剩下的八个太阳全都仰头看向天空。
　　十个花园洞天围绕着小普罗布斯旋转，洛克此刻已经完全消化了那位影刺客神珠内的魔压，他的魔压正式来到了两万五千，并且此刻他的魔压在万物归树的加持下，已经达到了星环极限，并且魔压似乎隐隐之间有超越星环极限的倾向。
　　十个花园洞天化为十枚星辰萦绕向洛克。
　　这十个花园洞天分别是影子瓶、花王瓶、苦王瓶、强子瓶、琉璃瓶、月王瓶、水王瓶、兽王瓶、木王瓶、雀王瓶。
　　其中月王瓶·花园洞天，是洛克结合了月光培育法和强子连接桥，再用于灵息培育法的结果。
　　水王瓶是洛克结合了玄武灵息和强子连接桥的结果，由马其顿女巫提供了部分思路。
　　而兽王瓶则是拉美西斯提供了思路，结合了龙观桃的部分类天然魔力结构成分提取物和强子连接桥。
　　木王瓶是埃德加提供思路，洛克将青龙灵息与强子连接桥结合，用于灵息培育法。
　　雀王瓶是华莱士提供的思路，洛克将朱雀灵息与强子连接桥相结合，用于灵息培育法。
　　他使用了自己全部的智慧。那兽王瓶可以完成，还是靠他的魔药学上的积累，再加上他手上有之前发表文章奖励下来的龙观桃，他得以提取并阅读叶卡捷琳娜女巫有关的文章，那就很容易在短时间内利用其中的有效作用物质，并用来完成灵息培育法。
　　而在几位参赛选手的帮助之下，更是加速了这个过程。
　　再加上有合成魔方的帮助，因此洛克在这整场比赛之内，终于是紧赶慢赶，完成了五个新的花园洞天的创新，并要在这里实验自己的干王瓶·花园洞天。
　　十王瓶是普罗布斯有生以来构思出来的最厉害的灵息培育法。
　　而这个花园洞天法术结构，在他当年的时代之所以无法完成，是因为金冕山还没有发现【上古星球】。
　　此时，十个花园洞天萦绕向洛克，朝着小普罗布斯的左手汇聚而去，他的左手内有两个瓶中世界，全都是二重体花王瓶。
　　雨泽沼地的巫师观众们纷纷惊叹，难道说洛克真的要在十日虫面前完成这十个花园洞天？
　　此时已经有许多观众开始钦佩起来了洛克。
　　「面对十日虫，他竟然还能完成十个花园洞天，并进而要去完成那个什么十王瓶。」
　　评委席上，叶卡捷琳娜女巫眼神露出诧异之色。他竟然将强子利用到了这个地步，元老院要是知道了————」
　　创世青莲世界内，虫之母似乎被激怒了，她自己化身为一日，剩下的八头太阳虫与她一起组成九日，接着九日围向洛克，似乎是要趁着洛克尚未完成十王瓶，分身乏术的时候，先一步下手为强。
　　十个星环极限存在，在天空之中相互争斗，如同十个星辰。
　　正在疗伤的马其顿女巫坐在雨界之中，看向那边的天空，沉默不语。
　　雨泽沼地的巫师观众们，一个个仰着头看着这惊才绝艳的战斗，他们正在期待最后的结果。
　　十日与洛克的战斗，到底谁会是赢家？
　　虫群和眼魔大巫师，到底是谁更加强大？
　　只见十道星辰在天空之中不断相互撞击，一头又一头金龟子从天空之中被撞落，然后再次升起，因为洛克需要分心处理十王瓶，而虫群又有虫之母直接操控，所以胜利的天平再次摇摆不定。
　　一个个巫师观众们看得一个个心神复杂，有的热血澎湃，有的一心要从比赛之中寻找可以发文章的东西，所以是一丝不苟，眼珠子不断跟随着战斗现场而移动。
　　创世青莲世界内，洛克对普罗布斯道：「将你的无限恶道借我一用。」
　　「埃德加，将你的万物归树借给我用一用。
　　三人在这道化身的意识海内碰头。
　　埃德加道：「你要用自己的极大魔法统摄我们的极大魔法？」
　　「好，我将万物归树给你用。」
　　普罗布斯巫师挑起眉头。「我的无限恶道如今看来构建得大有问题。我怕我借给你用，你会因此————」
　　洛克快速道：「哪里需要如此扭捏。普罗布斯先生，即刻将你的无限恶道借我一用。」
　　普罗布斯巫师见到埃德加将万物归树的操纵权转移给了洛克，此刻他也只好叹了一口气，接着将无限恶道借给了洛克。
　　创世青莲世界内，一只太阳虫朝着洛克冲过来的时候，洛克直接伸出手，一只手抓住了那太阳虫的申壳翅膀，众人竟然能从太阳虫的眼睛里看到恐惧。
　　而洛克则是须发皆张，陷入愤怒之中，全身缠绕着紫黑色的愤怒闪电，同时十个花园洞天全部融合进入了二重体瓶，紧接着两个二重体瓶在他掌心之中相互缠绕。
　　洛克直接用右手单手将那一只太阳虫的一侧的翅膀生生给撕了下来，那太阳虫吃痛之余，朝着另外一头太阳虫撞击而去，而那一头太阳虫被猛地一撞，控制不住身形朝着身旁的两个太阳虫撞击而去，剩下的太阳虫紧急转向飞行，但似乎是感应到了洛克的无限恶道，故而竟然接连出现错误，在天空之中相互撞击着，一道又一道太阳被洛克空手从天上打落了下去。
　　气得虫之母咬牙切齿。
　　此刻八日被打落在了四象循环卫气之上。
　　普罗布斯的声音出现在洛克的化身的耳边。
　　「小心，无限恶道会让人沉沦，情绪失控，敌我不分，你尽快脱离————」
　　「洛克，你竟然没有被我这无限恶道所影响。你的极大魔法可以完全操纵我的无限恶道？」
　　埃德加对普罗布斯说道：「普罗布斯，这是我们第一次正式见面吧。我本来对你的才情有所钦佩，但今日一看，却是有些失望了。你大概是追求形式太久了，思维角度竟如此肤浅。他就连你本人都可以拉得上去，那么你的无限恶道如何可以影响洛克？」
　　「而且我们现在是三个人操纵一个化身，我们三人动态平衡，相互掣肘。」
　　普罗布斯这才恍然大悟。「是这样。」
　　创世青莲世界之中，洛克直接抓起一只太阳虫的翅膀，抢起来砸在了三头想要扑向自己的太阳虫身上。三只太阳虫直接被打飞了出去，使用三大极大魔法增强无限恶道的落克，此刻肉搏能力达到了不可思议的地步，他直接抢起手中的太阳虫，如同在抢一个太阳，然后以此为武器，朝着其他的太阳虫轰击而去。
　　虫之母上半身的萝丝女巫的形象，咬牙切齿，她一挥手，一道道幽灵一般的幽灵刺朝着洛克袭击而去，但洛克直接用手中的那一轮太阳将之全部砸灭了。
　　他们十个存在的魔压动荡不止，打的创世青莲世界日月不明，一会白天，一会黑天，精灵们一个个全都担心地看着天空。
　　虫之母还没反应过来，下一刻，她吓得眼珠子都要掉下来，只见洛克带着那头太阳虫跳向了天空，接着洛克抡起一个太阳，朝她的脸上扔过去，虫之母吓得接连使用萝丝女神的幽冥神力，可是打在那头太阳虫上竟然没有丝毫的变化。
　　砰～」
　　她直接被这一道太阳给砸飞了出去。
　　虫之母气得从地上爬起来，却发现那头太阳虫压在她的身上，让她整个虫子被压在了卫气大循环上，无法动弹，气得她不断挥动蜘蛛脚，并下令剩余所有太阳虫全都攻击向洛克，要用虫海战术骚扰洛克，破坏掉他制造十王瓶的机会。
　　只是就在这个瞬间，突然天空之中下起来了雨水，沉睡的雨水打在了那些太阳虫的身上，这些太阳虫刚升起来，就翅膀一沉。
　　洛克看了一眼马其顿女巫的方向。
　　「马其顿夫人————」
　　「多谢帮忙。」
　　雨界之中，马其顿女巫看向卫气大循环那边的战场。
　　「我要先消灭埃德加，是因为他错了。但对于你，我倒是可以和你先联手对付虫群。
　　你我之间的胜负暂时另说。反正我一定会赢。而且我认为你也有赢的可能。」
　　「就让我看看你的十王瓶吧。看看到底是什么样的花园洞天，可千万不要雷声大而雨点小。那样就叫我太过失望了。」
　　她这意思便是瞧不上埃德加的魔法体系，认为埃德加纯粹是浪费资源，而洛克的魔法体系并无问题，他们两个谁赢了，能解开创世青莲难题的机率都差不多，但马其顿女巫对自己最为信任，故而她才要赢。
　　这便是道争。
　　在道争之中，有可能会出现数个正确的方向，因此这些方向发生了争斗，要抉择出那唯一一个方向。
　　道争是一个文明最大的幸运，也是最大的不幸，幸运的点在于能发生道争，那么之后的盛世可想而知该有多么恢宏，而不幸的点在于，这是一场残酷的战争，虽惺惺相惜，但也要分出胜负。
　　既要分胜负，也要决出生死。
　　此时，洛克手中的两个二重体瓶正在围绕着他的手掌而旋转，两个二重体瓶不断碰撞，每一次碰撞都会引发一次法术闪电。
　　此刻整个雨泽沼地巫师地至少有五分之一的巫师都在看着这一场比赛，而几乎所有的巫师观众都在看着洛克手中的两个瓶中世界的碰撞。
　　鸟官巫师、评委席上的五位巫师，六眼乌鸦夫人，正在通过幻术屏幕看比赛的蔷薇女巫，海女王座和死亡巫医，以及死神选修会的长老们，星域海的许多大人物们，以及白霜女巫和那位星环女巫————甚至是星域海的一间办公室内的那一位神秘大人物女巫，她握紧了拳头，而她的助手则是鼻尖上有一滴豆大的汗珠，她知道此刻这位大人物到底是有多生气。
　　而且她知道，每当这位大人物生气的时候，就会有大事情发生。
　　这位大人物松开拳头，用手指不断敲打桌面，似乎是在等待什么。
　　创世青莲世界内，太阳虫们试图在雨中拖着沉重的身体，朝着洛克撞击而来，炽热的高温混合着湿闷的水气扑面而来，太阳虫的表面是一片高温，水汽还没有靠近，就完全蒸发了。
　　就在这个时候，四象循环卫气守住洛克，将所有的太阳虫阻挡在外。一道雷电从天而
　　降，落于他的手掌，只见一个花瓶外形，花瓶各处都萦绕着魔法闪电的瓶中世界出现在众人的面前，那瓶中世界有山川大地，有海洋，有天空，仿佛是一个完整的世界。
　　洛克左手拖着缠绕着闪电的十王瓶，整个世界的灵息矿石资源，和在整场竞赛内的所有自己在锻造求真之外的时间，几乎全都消耗在了这个花园洞天上了。
　　而今日，十王瓶，终于是完成了。
　　此时雨泽沼地的三千巫师观众们几乎全都站了起来，你挤我，我推你，想要能更看得更加清楚。
　　「让一下，让一下，让我看看，那个是————那个花园洞天内部有山有水，似乎还有一些简单的植物，这是一个完整的世界啊，这难道是洞天高度超过了600公里的作品？那这个世界已经是一个小世界的级别了。」
　　「这种水平的灵息育种法，就算是在月环巫师阶段，应该也不算是弱了，甚至是相当可以了。」
　　一名月环巫师学院长老巫师低声道：「是六百公里以上，去年我花费二十年时间炼制出来的掌中世界·木星，就展现出来了类似的特性，那是600公里以上的高度的花园洞天才会有的特征：如同一个完整的世界。后生可畏啊。我今年已经五百多岁了，而这位巫师他有三十岁吗？不过炼制时间倒是和我差不多，我有我的学院的百年积累资源，用了二十年时间炼制花园洞天，他在这场比赛内花费了整个世界的灵息矿石的资源，也是用了数十年时间。但这位后生只是一名星环巫师啊。」
　　「而且，我用的是掌中世界，他用的是瓶中世界。按照道理来说，瓶中世界从未达到过这一高度。这算是巫师世界有史以来的第一次。这个十王瓶·花园洞天·灵息培育法，是我们巫师世界之中有史以来第一次出现的高度超过600公里，法界自成一界，拥有完整世界壁垒的一个瓶中世界。」
　　全场巫师热议沸腾。
　　「花园洞天高达600公里的瓶中世界，我倒真的是闻所未闻，见所未见，听都没有听说过。」
　　「若是有一巫师告诉我，世上有高度超过600公里的瓶中世界·花园洞天，我一定会嘲笑他是痴心妄想。这个意义太大了。瓶中世界的炼制难度要远远小于掌中世界。若是他未来发表文章，我等也能走这个方向。」
　　一名星环巫师眼神之中充满了热情，月环巫师不需要在意这种方向，他们有更加成熟的掌中世界，可洛克已经用瓶中世界连续越过了300公里和600公里高度的几道大难关，这样的瓶中世界，已经有了引领一个巫师地在某个方向进行研究的潜能。
　　虽然还不能与当下最为火热的晶化魔植相提并论，但这确实有可能会成为未来的一个热门方向。
　　巫师们都是追求真理的人群，即便是再被形式迷惑，为声名和功名利禄所俘虏，因而思维变得肤浅，智力出现下降，他们此刻也为他们能做这个方向的研究而畅想，甚至是去思考自己未来是否也可以发二环二区，甚至是二环一区期刊。
　　发在那些顶级期刊上。
　　因此，这些巫师已经几乎完全摒弃了之前洛克空证普世真理，导致引发的质疑和无端恶意。
　　当然，这群人主要是二环巫师群体，一环巫师和巫师学徒被影响的程度更加深，只是他们没什么话语权。二环巫师群体这边做出了判断，一环巫师们那边，以及学徒们的意见又哪里还重要呢。
　　他们自己也不敢表露出来，与二环巫师们相违背的想法。
　　二环巫师们惊呼道：「这个法界高度如此之高的瓶中世界，到底会有什么样的力量，能培育出什么样的魔植？」
　　「确实值得人去期待。」
　　创世青莲世界内，洛克左手捧着十王瓶，他解除了无限恶道，此刻他意气风发，「昔日种种艰苦，今日终于得到收获，此为十王瓶·花园洞天，是天下第一的瓶中世界·灵息培育法，天上地下目前暂时无人可以比得上我手中的这个瓶中世界。」
　　虫之母从一只太阳虫身下爬出来，它直接朝着洛克扑过来，而洛克则是笑了笑，举起十王瓶，将瓶口对准了那个愤怒无比的虫之母。
　　一股巨大的吸力从十王瓶的瓶口之中爆发而出。
　　这是星环巫师的星辰引力，这股强大的星辰引力正从十王瓶的瓶口爆发出来，因为十王瓶是一个完整的小世界，所以将这星辰引力增幅得更加厉害。
　　洛克道：「虫之母。差点忘了和你说了，我这十王瓶刚打造完成，但根据我的设计，这魔法瓶刚被打造出来的时候其实并不完整。它需要吸收一个星环巅峰级的存在。可以是生物，也可以是宝物，但总之至少需要星环巅峰魔压的事物，才可以变得完整。那么就请你进入我这十王瓶中去吧。」
　　虫之母猝不及防，它整个身体被强行摄入向十王瓶，十王瓶就好像是一个如饥似渴的存在，正在无比渴望那虫之母的血与肉，还有它的魔压，此时虫之母的蜘蛛腿死死抓住十王瓶的瓶口，它发出愤怒的嘶吼声，虫鸣不绝于耳。
　　而洛克则是看着被星辰引力缩小到了瓶口大小的虫之母，露出微笑道：「虫之母，我就是借你的魔压一用，你怎么如此小气。虚空虫群恶名昭着，却不想为人竟如此忸怩，小气得和吝啬鬼一般，就让我来帮你一把好了。」
　　洛克用手指一戳，顿时那虫之母再也无法支持，整个虫子直接被吸收了进去。
　　巫师观众们见到这一幕，脑子里全都闪过两个字凶残！
　　就连凶残无比的虫群，都给眼魔大巫师给当花肥了！
　　洛克晃了晃手中的十王瓶，只见虫之母的虫甲似乎拥有特殊的位面之理，可以隔绝位面之理，导致她进入十王瓶之中以后并未死亡，反而是左突右撞，试图再次冲出去，十王瓶内部十种瓶中世界组成的生机大磨盘竟然无法磨灭她，只因为她有特殊的虫母甲胃，那似乎也是虚空虫群的一种黑科技，拥有隔绝常态位面之理的特殊作用。
　　洛克叹了口气，晃了晃瓶子，虫之母在瓶中摇晃不止，撞来撞去，撞得她东倒西歪，而十日虫想要冲过来营救虫之母，洛克却直接进入四象循环卫气天地大屏障之中，让十日虫望洋兴叹，根本无法靠近。
　　洛克只得拿出大魔剑虎兰龙雀和方天画桐，对两株魔植吹了一口气，然后将两株魔植化为两道雷霆，打入了这十王瓶之中，顿时刺穿了那虫之母的甲胄，生机大磨盘立刻入侵她破损的几丁质虫甲，接着开始磨灭她的躯体，同时将她和萝丝女神分离。
　　洛克摊开右手，这一对丛林便是重新回到了他的手中。
　　而随着虫之母的死亡，她的生机散落于十王瓶，虫群强大的生机让十王瓶变得越发强大，这虫之母简直就是世界上最好的花肥。
　　不过洛克为了防止虫群趁机寄生在自己的花园洞天内，事实上，他已经感觉到了虫之母在临死前生下了一些虫卵，这些虫卵混在了花园洞天内，只要他使用这个十王瓶育种魔植，那虫群的虫卵就会寄生在他所育种的魔植上。
　　然而洛克早就预料到了这一点，只见十王瓶内部天地重新合并，位面之理全都一一消失，万物重归混沌，在短暂的处于似有若无的状态之后，混沌初开，只见一道神斧一闪而过，洛克曾经得到过许多创世之秘，所以他对于开天辟地其实是并不陌生的。
　　因此，他在十王瓶原本的花园洞天结构之中加入了根据创世之谜和祖神宝藏而构建的开天辟地，为的就是在十王瓶吸入虫之母，被其虫卵寄生。之后，可以天地重开，将万物归零，再重新开辟，如此一来，就可以彻底消除虫之母的影响，并且这样反而让十王瓶的法术结构越发合理了。
　　虫之母最后的哀嚎在干王瓶之中出现。
　　「洛克·奥古斯丁，我诅咒你，你将来总有一天会死在新航线的虫群战场之上！」
　　「你————啊————」
　　下一刻，她的惨叫声戛然而止。
　　虫之母一死，整个虫群瞬间失去了控制，干日虫失去了控制，虫群也没了控制，失去了控制的虫群，无论位于地下，还是隐藏在人群里，此刻全都暴露了，精灵帝国和巡林客还有祈雨师们全都开始了对这些虫群的清算行动。
　　洛克看了一眼大地，对埃德加和普罗布斯说道：「事实证明，虚空虫群整日认为自己组织力强，令行禁止，这是一种错觉。只有拥有完整人格的人」的群体的组织力才是叫组织力，而虫群不过是只有少数几个高阶虫群头脑，其余虫群只是他们的控制的傀儡，甚至是身体部位，是他们握着弓箭射出去的箭矢而已————虫群的组织力从来都是————最弱的。」
　　「据我所知，虚空虫群都出现了分裂。连只有少数个体的小团体，它们都搞不好。」
　　普罗布斯在这道化身的意识海内罕见地笑了起来。「此言有理。很有趣的说法。」
　　埃德加巫师则是抱着胸，道：「我觉得是诡辩术。虫群令行禁止，至少在军队层面，是所有军队所希望的。」
　　「虚空虫群整天认为自己是文明，但我以为那不是文明。最多就是一个流寇而已。我一直觉得虚空虫群这个群体很奇怪，就好像不是正常状态。」
　　普罗布斯道：「我曾经去过新航线，我进入过虫群的母世界，我在那个世界见到了许多没有被改造过的虫群原生种族。我一直有个不成熟的观点，虚空虫群在发展阶段的时候，应该是发生过某种文明跳跃。我认为是有外来存在干涉了虚空虫群的正常进化，在六十年前我本来是想要在成为月环巫师以后，申请基金，主要研究这个方向。」
　　「如果真的证明了我的猜测。那就真的不得了了。因为我的第二个怀疑是，那个加速虚空虫群的文明进展的存在，或许是不怀好意。我的第三个猜想，是虫群或许已经偏离了自己本来的发展的目标。」
　　埃德加点头说：「普罗布斯，不愧是六十年前的顶级天才。你的这个项目若是能推进下去，意义非凡。」
　　「未来或许有可能蜕变为三环基金，或者是可以用来申请四种头衔的依仗。」
　　创世青莲世界内，洛克手中的十王瓶内部世界重启，万物复苏，只见其中有天地山川和大海与天空，甚至还有冰川世界，其中生长着一些简单的初级生物，而洛克则是伸手召唤了落于创世青莲西部方位的白虎海金沙，接着他将白虎海金沙放入了自己的瓶中世界，十王瓶之中，只见十王瓶缓缓旋转，一道道法术闪电落下。
　　随着四象加护被破，十日俯冲直下，试图与洛克拼命，它们愤怒于洛克杀死虫之母，并把虫之母当做了花肥。
　　八头庞大的太阳试图俯冲向失去了保护的大地，将万物烧为灰烬，只是在这个瞬间，洛克拔除了十王瓶内的白虎海金沙，一道白光自大地直冲向云霄，整个天空的云朵都被一分为二！
　　十日虫连忙腾空，与洛克拉开距离，十日虫们看到这可怕的一幕，似乎都被吓呆了。
　　天空之中，留下了一道庞大的斩击的痕迹，魔压萦绕着那魔痕，久久不散。
　　天空之中残余的魔压仿佛化形为了一只白虎，对着天上仅存的八日怒吼。
　　八只十日虫不由得感到害怕，向后退去。
　　洛克背后出现大明离龙雀，直接出现在八个太阳虫的后面，他刺出白虎海金沙，一刺之下，一头太阳虫便直接应声陨落，死得什么也不剩，一点水花都没有，直接形神俱灭。
　　白虎海金沙本身强化了海金沙的攻击力，让海金沙拥有在星环魔植都算是极端的强大攻击力和金属性魔法，而刚才十王瓶给予白虎海金沙的神秘学含义是进阶级：岁在辛未。
　　这是进阶级的神秘学含义，按照道理来说，星环阶段的育种师无论如何都培育不出这种等级的神秘学含义来，但今天洛克培育出来了进阶级的神秘学含义。
　　一个进阶级的神秘学含义，却出现在了一株星环级魔植上。
　　巫师观众们全都沉默了。
　　这一刻，观众席上一片沉寂。
　　十王瓶是有史以来第一个可以制造法界高度600公里以上的瓶中世界。
　　也是有史以来，第一个可以培育出进阶级神秘学含义的瓶中世界，这一点实在是太过惊人了。
　　在这个瞬间，所有星环巫师的呼吸都沉重了起来，他们迫切地想要知道洛克是如何做到这一点，他们迫切地想要洛克去发表这样的文章，甚至有些急不可耐，急于让这场竞赛尽快结束。
　　白霜女巫坐在座位上，她咬碎了自己的嘴唇，她闭上了自己的眼睛，在这一刻，她的心碎了。
　　而红龙女巫则是点了点头，在其他有些目瞪口呆的三环巫师的眼神中，她悠然镇定地喝了一口巫师茶。
　　「各位，这有什么好奇怪的？长江后浪推前浪。你们确实都老了。」
　　「而我的学生正风华正茂，这个世界属于他们这些孩子。」
　　六眼乌鸦夫人则是微笑道：「王座大人说笑了。我们也还正在快速发展呢。虽然说未来肯定是由这批人去构建的，但我们这批人可还要继续努力，不能就这么被这群后辈比下去啊。现在，巫师世界的支柱还是我们这些人。新航线战场那边的激烈程度一日增加过一日，地狱那边前几日正式与我们撕破了盟约，从那以后我们巫师的盟友就又少了一个。」
　　红龙女巫不太在意。「盟约这种东西不用太过在意。地狱一方有太多我们巫师了，无论有还是没有盟约，短时间都改变不了地狱的站位。那只是地狱那边用来测试人心的手段而已，很是低级。」
　　创世青莲世界内，洛克手持白虎海金沙，岁在辛未，作为进阶级的神秘学含义，其本质是金火双运，它可以让白虎海金沙凭空将自己的金属性魔力转化为火属性魔力，并且让它的魔力处于特殊的金火叠加状态的魔力属性之中，同时灵息也自动化为金火双属性灵息。
　　这就导致了原本金属性的白虎灵息，在这道进阶级神秘学含义的作用下，会变成一种特殊的金火双运属性的灵息，而这种金火双运属性的灵息，同时拥有金和火的攻击力，其对攻击力的特殊强化程度已经达到了不可想像的地步，洛克只是轻轻向前推动白虎海金沙，就发生了刺穿天空的那一道魔法攻击。
　　而洛克只是稍微攻击一下那些太阳虫，就有太阳虫应声落下。
　　洛克修改桃弧棘矢法术模型，他将白虎海金沙和擎天枣一起放在赤金圣桃化作的弓箭上，他拉动箭弦，顿时白虎海金沙化为一道白光飞出，一瞬间三头太阳虫再次熄灭。
　　那炽热的光芒再次暗淡了下去。
　　洛克握住自动飞回来的白虎海金沙，再次搭弓拉弦，白虎海金沙应声而出，被瞄准的太阳虫直接飞向高空，飞出晶壁体系，飞向虚空，想要以此逃离白虎海金沙，人们只看到一轮大日不断向着天外飞去，似是要飞出本世界，下一刻那太阳光芒熄灭。
　　一轮又一轮大日熄灭与落下。
　　十日只剩下三日。
　　洛克再次拉开弓箭，一瞬间，最后第三日直接死亡，一点反抗能力也没有。
　　那白虎海金沙拥有进阶级神秘学含义：岁在辛未，可以金火双运，拥有特殊的真正超强攻击力灵息，使那特殊化的白虎灵息似乎真正对得起这个名字了，太阳虫拥有的所有力量在这白虎海金沙的攻击下竟然都不堪一击。
　　白虎海金沙，一战扬名。
　　创世青莲世界的神圣龙星越发炽亮，洛克正要拉动弓箭，但第二只太阳虫突然开口，发出虫母的声音，「等一下。巫师。我要提醒你。十日是从你们巫师的极大魔法·万物归树和极大魔法·进化花园而来。因为我的错误，导致了虚锻大灾的不死性被污染，所以才会被你抓住机会杀死而已。但你要明白，如果十日虫都被你射落了，就说明进化花园会崩溃，会残破，万物归树也会直接被摧残。」
　　「你们此刻三人一体。」
　　「你的两位巫师朋友，真的知道射落十日虫的后果吗？他们敢下这样的手吗？」
　　「巫师，放我离开。这个世界我让给你们，大不了等待下一次世界重开之日我再出来「」
　　。
　　洛克诧异地看向那两头太阳虫。
　　这虚空虫群的不死性真是难缠，自己都那么处理虫母了，没想到她还能通过一头太阳虫重新复活。
　　只是似乎因为失去了原本的身体，已经降格为了太阳虫，无法再操纵虫群了。
　　洛克拉开弓箭，虫母寄生的太阳虫不断退后。
　　「这————你不要虚张声势。大不了————大不了我做你的虫奴，为你们这些巫师免费服务五十年，不，可以服务一百年，你不要太过分了。我可是虚空虫群，你杀死我，你的两个朋友的极大魔法也会崩溃。」
　　「巫师————你们听到没有————」
　　下一刻，虫母寄生的太阳虫被白虎海金沙所贯穿，连带它身后的那一只太阳虫也一起被射碎了。
　　埃德加借用化身开口说道：「你实在是太小看我们巫师了。我只是在论证极大魔法，以及寻找到底哪里错误了，我在积累经验。错了就要修改，我何必需要在意一个错误满篇的极大魔法。」
　　普罗布斯则是借用化身道：「进化花园，我早就不想要了。」
　　虫之母利用残破的太阳虫躯体说道：「你们会后悔的，杀了我————射落十日，不仅极大魔法会崩溃，这个世界，极大魔法内的所有生灵都会灭顶之灾————日虫代表了你们的稳定性，杀了我，你们就会失去稳定性————哈哈哈————这是同归于尽————」
　　洛克没有搭理虫母，他头顶的神圣龙星越发炽亮，只见万物归树开始崩溃后，洛克的巡林客们迅速离开丛林，使用魔法去维护旱田，阻拦水灾，驯服虫灾，治理崩溃的精灵帝国，洛克和埃德加甚至通过力量体系下的精灵，开始了阻止万物归树的崩溃，并将导致它崩溃的那一部分去除，并建立更好的万物归树。
　　洛克道：「事实证明，换个新的太阳也没什么。」
　　「不要动不动就说什么世界会毁灭，虫母，你过于一惊一乍了。只有过于弱小的人，才会不敢，也不能去革新自己。」
　　「扬弃不好的，留下好的。」
　　洛克落于地上，他看到地面上有一段枯木，枯木出现了绿意，长出来一根嫩芽。
　　「昔日我以小普罗布斯这道化身重走了一遍来时的道路，我洗去过去的种种。我化身枯木，此刻我彻底明悟自己是谁。小普罗布斯是我，我是洛克·奥古斯丁。
　　「枯木可逢春。」
　　「精灵亚文，一介盗贼，可以追求求真，而洗心革面，小普罗布斯的精灵母亲在临死前已有悔悟，埃德加、普罗布斯，还有我，还有这世界上的许许多多的巫师，无论在何时，何地，我们处于什么状态，哪怕陷入了最不堪的境地，我们也可枯木逢春。重点是要先让过去的太阳落下，承认过去的错误，方可有的新的太阳升起。」
　　洛克的手掌拂过枯木上的嫩芽，犹如拂过这个世界，一道天雷凭空落下。
　　世界的位面之理在躁动。
　　「我在此时，当空证·小革。」
　　洛克身后的繁荣之树重新化为种子，洛克要再次更改繁荣之树，而在这一次又一次的修改之中，洛克已经将原本用来锻造求真的那部分内容，结合自己目前现有的资源，要用来锻造小革。
　　之前求真因为查重没有通过，所以根本没有开始锻造，而此刻他可以利用小普罗布斯化身明悟自我所产生的能量，巡林客与这个世界正在发生的一切，以及射落十日，重立人世所产生的能量，去锻造出自己的极大魔法！
　　十日已落，但它们的能量却仍旧存在。
　　射落旧日，此刻当有新的光诞生！
　　这是一条丝大黑暗时代·神圣之龙巫师尚未锻造完成的假锻，当时他失败了。
　　因为那个时候，他遇到了黑日之塔的算计。
　　而今天，洛克丝完成十王瓶，获得了足够的学术积累之后，他要再一次尝试去锻造出普世真理级的————假锻！

第1109章 做减成空极大魔法
　　第1109章 做减成空极大魔法
　　「好！」
　　随着幻术屏幕上，最后一个太阳虫的残骸落下，评委席上不知道是哪一位观众大声喝彩了一声，连带着其余巫师也纷纷鼓掌了起来，他们这些巫师观众看比赛并不真切，所以没有注意到埃德加用万物归树，混淆了虚锻大灾虫的纯粹，导致了十日虫出现了潜能等级的事实上的降低，这才无法对抗洛克的魔法。
　　如果是真正的十日虫，那虚锻大灾的不死之力，未必就会这么容易被破解。
　　然而在这群巫师观众们眼中，是洛克解决掉了他们谁都无法单独解决掉的十日虫。
　　一名排名比较靠后的学院长的月环学院长开口道：「十日虫的力量虽然只是虚锻，但凭藉虚锻大灾的【无限膨胀】和【不死】之特性，在战场上，基本上需要上百名星环巫师联手或者是十几名月环巫师联手才可以对抗和解决，然而此刻洛克以一己之力就解决了这头虚锻大灾。若是他今后也前往新航线，在虫族战场上，或许可以建立奇功，获得大量的资源，并获得在虫群战场上建立虫群实验室的资格。」
　　书友们，请记住、速 读 谷 新地址 www.shudugu.org 更多热门小说最新章节优先读哟！
　　他身旁的一名老月环巫师笑着眯起眼睛。「他又不是虫咒学派的巫师，他去那边建立什么实验室。」
　　「不过，十日虫的确是一整支巫师军团才可以解决的棘手的大麻烦。他可以靠着自己解决掉十日虫，确实是令我没有想到。
　　「不只是十日虫死亡了，那虫之母也死亡了。创世青莲世界内虽然还有虫卵，这些虫卵也绝对难以被清理干净，但问题是虫群失去了虫之母，接下来只要能防范剩下的虫卵之中生出虫之母，那就算是虫群灾害防治彻底成功。创世青莲世界的这种情况，已经可以说一句，生物灾害防治成功了。」
　　不少巫师接连点头，相互交头接耳，评判着创世青莲竞赛场地内的情况。
　　一名巫师指着天空上的幻术屏幕道：「奥古斯丁先生似乎要假锻自己的极大魔法，大家快看，在创世青莲世界的上空似乎出现了一株魔植，那好像是————好家伙，那是苦情树属的优势代表种吧？我的天啊。」
　　众人纷纷抬头看向那天空之中的苦木，苦情树属在原始花目是排名第二的一种魔植属，界、门、纲、目、科、属、种，目是一个有着共同植物精元祖先的魔植所组成的一个群体，同时一般比较魔植优劣也会在目的范围之内，因为目的范围已经够大了，超过这个范围，基本上也很难论魔植上的优劣的，要论的只能是某种功能上的优劣。
　　苦情树属因此在育种学领域非常重要，一个苦情树相关的研究，便支撑了各大巫师地内的不知道多少巫师学院。
　　而此刻，苦木作为苦情树属的优秀代表种，自然是引起了不知道多少巫师们的集体注意，不少巫师脸上都流露出感兴趣之色，可惜那苦木他们根本无法靠近，再加上这里有葛朗台、贝拉等人为首的竞赛委员会巡逻的巫师中，还有大量的高环巫师存在，因此他们只能收起自己的心思，并在内心感叹六十年前的普罗布斯巫师到底是如何惊才绝艳，手上竟然能有这种品质的魔植。
　　多少个课题组为了争夺一株代表种，就打得头破血流，而普罗布斯的实验室内竟然就有一株优势代表种，还是在原始花目之中名列前茅的一个属。
　　一名雨泽沼地的星环巫师感叹道：「优势代表种，这是我们想都不敢想的事情。我们家族内都没有一株优势代表种。普罗布斯如果不死，那么他会取得多么大的成就————而且之前洛克也说过，十王瓶是普罗布斯所构想出来的吧，他之前在制造五王瓶的时候说的。
　　可见普罗布斯此刻要是现在还活着，这六十年内他所取得的成就将会变得多大，不知道会发表出多少篇代表文章。」
　　「他真是可惜了。」
　　坐在他身旁的白霜女巫握紧了拳头，咬牙切齿，她摘下了脸上的巫师面罩，而她身旁的一名星环巫师正说道：「普罗布斯巫师真是可惜了。六十年前留下的东西还能影响到这么多人。一名巫师该当如此。」
　　白霜女巫道：「但他到底还是没有成为月环巫师。」
　　她身旁的那位巫师奇怪地看向白霜女巫。
　　「这位女巫，你为何总是在这个论点上进行反驳，之前你就反驳过我。虽然成为月环巫师是很高的成就，但这充其量是强大了自己，但十王瓶、五王瓶，还有那优势代表种，这些东西才是一名巫师所真正取得的成就吧。一名星环巫师若是可以连续有重大发现，他的地位和贡献并不比一个什么都没有的白板月环巫师低吧，甚至在白巫师协会眼中还要高很多。」
　　他身旁的另一名巫师不断地咳嗽。
　　但这名巫师止不住话头，继续说道：「白巫师协会真锻出了重要的无锻阶段，确立了巫师世界以学术成果为主要地位支撑，而不是过去那种谁的魔法等级高，谁就说话硬。一个白板月环巫师，是远远比不上普罗布斯这种级别的星环巫师的。更何况，若是普罗布斯巫师当年不死，那他现在不是三环，也是日环了吧。所以你为何总是拿这个月环说事呢？」
　　「是不是月环，到底有多么重要？」
　　他身旁的那名星环巫师不断咳嗽，给他使眼色。
　　但这名巫师依然絮絮叨叨。
　　「我李察就是要仔细说说————我今天就是觉得普罗布斯巫师值得人敬佩，我觉得他当年引发的实验事故可能有蹊跷。当然，竞赛内的洛克·奥古斯丁巫师虽然是来自其他巫师地的，但他————也是非常优秀的巫师。我真是很期待他公布十王瓶制造方法，写出文章去投稿的那一天啊。不知道这篇文章会发在哪里？」
　　他身旁的那名星环巫师终于忍不住了，戳了戳他的腰，然后在他耳边低声说：「这位月环巫师大人就是白霜女巫。」
　　李察巫师眼神变了变，接着咳嗽了一声，然后尴尬地扭头不再看白霜女巫。
　　而白霜女巫则是阴沉着她的脸，握紧了拳头。她没想到在过去六十多年，她一直以为的胜利，完全就是一个幻觉。
　　或许在她过去，她刚成为月环巫师的那一刻，她可能是真的赢了，但随着她成为月环巫师之后碌碌无为不断吃着老本，她则是在不知不觉之中，竟然远远不如普罗布斯巫师，更是不如洛克·奥古斯丁这一个后辈。
　　白霜女巫站起身来，李察巫师吓了一跳。「你做什么？这里到处都有巫师巡逻————」
　　白霜女巫神色不振地走出观众席，在不少巫师的视线之中，她失魂落魄，背对众人，行走在绝望山谷的山路上，她的魔压混乱不堪，她的极大魔法因为她遭受到了巨大的打击，以及这六十多年的懈怠和错路，接着她的极大魔法居然正在崩溃，她的魔压动荡不止，魔压正在不断向外流散。
　　远处的葛朗台巫师朝着这边走过来一步，接着他看向一名俱乐部的星环巫师，道：「去看着白霜女士，她的极大魔法似乎正在崩溃，她的状况很不对。用我们俱乐部的月环魔器：遮影珠罩在她上方，控制住她流散出来的魔压。记住不要惹怒这位月环女巫，虽然我觉得她的状态很不对，未必还是我们俱乐部的星环巫师的对手。」
　　白霜女巫失魂落魄地行走在山路上，她要下山，尽管她都不知道自己要去哪里。
　　一名披着兜帽的巫师和来自七山之地的那名少年巫师出现在她的身旁。
　　这名少年巫师看向白霜女巫，开口笑话道：「真是难看啊，这位月环女巫大人。
　　39
　　「我仿佛看着一条朝着我走过来的丧家之犬。」
　　另一名披着兜帽的巫师则是低声道：「白霜女巫大人，如果你当年没有用那样肮脏的手段对付普罗布斯先生。那么，你今天未必会如此狼狈。你本来有大好的未来，却为了一——
　　时的利益而失去了这个未来。你现在可后悔吗？」
　　白霜女巫抬起头，眼神之中闪过一道凶狠的光。「你是谁？一个液化巫师竟然也敢在这里教训我？」
　　一瞬间庞大的魔压降临在这个液化巫师的身上，这名液化巫师紧咬着牙没有下跪，而白霜女巫的魔压陡然混乱，她整个人向后退了三步，她竟然只是用魔压压制别人，就导致了自己被自己的魔法反噬了。
　　白霜女巫顿时没了和这名液化巫师计较的心思，她失魂落魄地回头再次看了一眼洛克手中的十王瓶，然后朝着前方走去，「罢了。」
　　「十————王————瓶————」
　　「普————罗————布————————」
　　「洛克————奥古斯丁————」
　　「为何你明明已经死了，你明明名声已经臭大街，你明明在人们口中是那么混帐，但只是转瞬间，大家都在怀念你。」
　　白霜女巫的眼神充满了迷茫，她跌跌撞撞地离开了这里，死亡巫医出现在她的身前，而白霜女巫则是抬头看向死亡巫医。
　　「你明白吗？」
　　说完以后，白霜女巫的眼神变得更加迷茫，她朝着远方而去，她的极大魔法的架构彻底崩溃，极大魔法·霜冻大地彻底混乱，失控了的极大魔法不仅让她不可能再次锻造出新的极大魔法，而且还占据着她的极大魔法的位置，在不断反噬她的灵魂。
　　她的状态已经糟糕到了极限。
　　死亡巫医没有阻拦这名学生，其实在他眼中，这名学生在几十年前就已经死了。
　　会发生今天这种事情，其实他早就有所预感，却没想到随着金冕山重启对绝望山谷实验室的调查，这一切还是真的发生了。
　　红衣女巫出现在了白霜女巫的面前。
　　白霜女巫抬头看向她，眼神没有了焦距。「摩尔摩帝斯————你是一个叛徒。」
　　摩尔摩帝斯向她行礼。
　　「师姐，你代老师向我教授魔法，无论是魔法研究，还是在生活的方方面面上，都对我多有照顾，我也听信了你的言论，认为普罗布斯是一个坏人。其实他是不是坏人，我也不知道。因为每个人都会有自己的看法。」
　　「师姐，对不起。」
　　「你跟我回南方巫都吧，我们从头再来。就算是现在重头开始，也来得及啊。」
　　白霜女巫眼神浑浑噩噩。「来不及了。我错了，从一开始就是错了，我整个人都是错误的。我来不及了。」
　　摩尔摩帝斯仔细打量白霜女巫的情况，她得出了一个让她心惊的结论，那就是白霜女巫的实质在下降等级，她用了六十多年，其实只是让自己的假锻彻底被破坏，并且被破坏的假锻，如果可以回到无锻或者是虚锻，那真就是天人之资了。
　　被破坏掉的假锻，不仅没有稳定在二环区域，反而不断掉到一环，甚至还在下降。
　　但白霜女巫的魔压还是星环极限。
　　这导致她的魔压不断对外流出，可即便是这样，她的魔压还是太过庞大，魔压过于庞大，而实质过于弱小，就一定会让人迷失。
　　「假锻有恒常性，但也意味着没有虚锻时那么好修改。」
　　摩尔摩帝斯说道。「假锻还可能会坏掉————」
　　「师姐，你的假锻自我崩溃了。你的假锻已经败坏了。」
　　「师姐，你随我回学院，你的情况非常危险，我们需要请学院内的高环巫师们集体出手，为你稳定住情况。我可以和你一起贷款，我们总能凑到治疗费用的————」
　　白霜女巫从她的身前走过，眼神浑浑噩噩，过量的形式会反过来控制实质。
　　而此刻，她心神破碎，信念坍塌，假锻被坏，她与废人几乎无异，甚至还不如废人，虽然她仍然可以使用月环级的魔法。
　　摩尔摩帝斯看着白霜女巫离去的背影，她追了一会儿，发现白霜女巫没有丝毫停下来的可能和意思，她最终也停下了脚步。
　　「师姐，对不起。但是我与洛克相交，我敬佩他的为人，并且，我辈巫师当追求真知。你真的错了。」
　　「你早就应该改，而不是经过六十年，积重难返，以至于如今心死神死，极大魔法崩溃，你再也难以改正。」
　　「假锻·小革————」
　　摩尔摩帝斯看向天空之中幻术屏幕，那上面有比赛的情景。「洛克，让我见证你的极大魔法·假锻·小革。」
　　此时，极大魔法·万物归树，随着洛克将十日射落，也随时处于崩溃的边缘，埃德加的本体不断承受着巨大的压力，随着精灵帝国即将崩灭，雨界的天空不断侵染向大地，要趁着极大魔法·万物归树的崩灭而扩张。
　　洛克的化身行走到丛林的最深处，只见繁荣之树自动化为了种子，接着重新开始生长，因为生命古树的全能性，导致了这一株全新的繁荣之树，生长为了一株桃树，桃树郁郁葱葱，枝叶上分别悬挂着一枚又一枚蜜桃，桃树的树枝缠绕着雷霆。
　　这些雷霆不是真的塑能学派的魔法，而是顶级冥想法所化作的心雷。
　　强大的生命魔法萦绕在这里，繁荣之树的每一个细节都展露出堪称宏伟强大的生命魔法，洛克将自己在生命学派魔法上的所有积累都用于此，同时三合杂交培育法作为基础，始终贯穿于其中，通过阴阳三合，不同的植物精元与植物精元对撞，而让物种的多样性达到最大程度。
　　在繁荣之树魔压达到星环极限的时候，繁荣之树的树枝上也出现了一根长势不太好的树枝，在这个瞬间，一道心雷落下，那树枝一瞬间化为了一团火球朝着远处而去。
　　「衰落自繁荣而启始，一个事物总是在最为繁荣的时候，留下错误，等到开始衰落，那错误便越来越大，再也无法阻止。人如此，行业如此，世界如此，巫师学院如此。故而，巫师需要以求真为目的，时刻自我反省，将改变的刀口向内，此为小革。」
　　洛克的繁荣之树浑身笼罩满了雷霆，繁荣之树现在由两种部分组成，第一则是生命魔法，第二则是顶级冥想法。
　　故而，提升两者之中的任何一种，就可以提升自己的极大魔法·繁荣之树。
　　繁荣之树之所以可以永远昌盛，是因为时刻自我革变，主动摧毁自己在生长过程之中所产生的不好的形式，故而才可以永远昌盛。
　　洛克伸出自己的手掌，只见繁荣之树落于他的手掌，他开始了推演，繁荣之树在他的手掌之中不断魔压增强，等到了魔压达到极点的瞬间，那错误累加，不断出现的法术结构的错误，竟然让繁荣之树瞬间崩溃，从而枯萎。
　　紧接着洛克翻转手掌，繁荣之树在他的手掌继续生长着，这一次随着繁荣之树的魔压达到极限，但却没有发生瞬间崩溃，因为繁荣之树时刻被洛克用顶级冥想法去做减成空，减去不少的形式，留下好的形式，因时刻革变，因为繁荣之树的魔压虽然在不断增强，并达到了星环极限，却没有出现瞬间崩溃的倾向。
　　「生命学派的魔法其实最为擅长的是让枯木逢春，但已经枯萎了的魔植，需要经历过毁灭，然后通过种子再次重生，伤害太大，而且过程之中很容易被外界因素所影响和破坏。创世青莲世界就是一个例子，只是因为几个外界因素，就导致了创世青莲世界再也无法恢复。因此不到万不得已，应该避免直接经历死亡—复生这种轮回。」
　　「故而，小革便是通过提前以求真为导向，进行自我伤害，剔除不好的那部分形式，从而减少错误的累积，因此只有时刻处于向上的革变之中，才能最大程度保留自己的可能性，并不断向上求真。」
　　本质上，自己的假锻·小革是给求真的一种补充。
　　「此时我的繁荣之树便通过小革，而避免了这种情况的发生，并永远停留在繁荣之中。繁荣是数量和质量的增加，而只有通过小革，才能让数量和质量持续增加。」
　　「使用顶级冥想法去做减成空自己的极大魔法，似乎在巫师世界之中也是比较少见的事情。」
　　因为极大魔法本身就是形式，用顶级冥想法去做减成空，在某种程度上是非常反常识。
　　对于星环巫师来说，每提升一点魔压，都是需要花费巨大的资源，需要花费不知道多少的魔石，对自己的极大魔法做减成空，犹如一个土财主，在挥霍自己的万贯家财，但洛克却不觉得这是在挥霍，因为大量的星环巫师总是认为自己提高的那么一点魔压非常重要，却忘记了，在提高魔压的过程之中所积累的错误逐渐累积，会将自己之前所提高的魔压，所消耗的资源，全部变成笑话。
　　所以小革是一种减法，为了让自己变得更好的减法。
　　在洛克之前很少有巫师可以将这种减法所假锻。
　　也因此，没有人会将顶级冥想法用于给自己的极大魔法做减成空之上，而且这还不只是想不想的问题，还有能不能的问题。
　　洛克的减数复制和返祖进化，本来就是一种减法，他本来就更擅长减法。
　　再加上使用十王瓶和十个瓶中世界新结构，还有四圣灵息的发现或者是新用法，以及其他锁能结构、虚数根和灵息的发现，这些学术积累起来，才让他完成了假锻·小革这种减法。
　　当然，这其中还有他在比赛之中察觉到了神圣龙星上那在黑暗大时代的大贤者，神圣之龙巫师，留下来的未完成的假锻，他吸取其中的精华，故而这才完成了属于自己的小革，此刻小革刚刚诞生，还有许多需要自己去完善，并继续锻造的地方，但这个普世真理级的假锻的雏形已然完成！
　　当然，如果没有足够的生命魔法去支撑，实际上是无法完成小革的。
　　因为每一次革变，对自己都是一种伤害，必须掌握足够的灵息学，才可以承受住这样的伤害。
　　只有拥有足够的生机的情况下，小革这个概念才能建立，否则那叫自杀。
　　「主动减去自己身上不好的魔压，是为了提升自己的上限。只可惜这样的道理，在这个世界上，却仍旧有许多巫师不明白。
　　，「不变之变，便是我的恒常性。」
　　洛克思索道：「我想要继续锻造假锻·小革，也就是我的极大魔法·繁荣之树，就需要得到更多的顶级冥想法，如果我能得到更多顶级冥想法就有可能让我的假锻·小革不断完成，甚至是出现真锻。这算是一条捷径。」
　　本质上，他可以这么轻易地锻造出普世真理级的假锻，一个是的确是敢想敢做，另一个则是靠了神圣之龙的遗产，还有巫师世界丰富无比的顶级冥想法的资源。
　　只可惜，目前的巫师们明明手上有顶级冥想法这样的利器，却只用来锤链自己的形式，而不去锤链自己的极大魔法的形式。
　　假锻·小革—极大魔法·繁荣之树则是在这方面做了创新。
　　洛克手持繁荣之树，他的魔压已经在这个世界之中达到星环极限，随时可能突破成为月环大巫师，此刻他手持繁荣之树，只见他瞬间移动到了万物归树的树桩附近，接着他背后出现了繁荣之树，繁荣之树雷霆闪耀，仿佛是一道雷云压境，接着繁荣之树上缠绕着的闪电朝着完美之树的树桩劈去。
　　一道闪电落下。
　　万物归树的魔压凭空下降了一些。
　　【还原复制】！
　　这是极大魔法·繁荣之树在基本完成了假锻之后所产生的特殊魔法，也是在极大魔法·繁荣之树的镜像复制、减数复制之后的第三种复制，这种复制就是还原，其实就是通过复杂的生命魔法，配合顶级冥想法，将一种极大魔法或者是魔植直接劈回原来的状态。
　　这种魔法只能对极大魔法或者是非植物精元问题而产生变化的魔植产生作用。
　　比如可以对附魔过后增强的魔植，或者是法术模型增强过的魔植产生作用。
　　万物归树自动防御，一个战争古树树人身上出现了埃德加的一种强化树人的生命魔法的巫阵，结果繁荣之树一道雷电劈过来，直接将那个法术模型给劈没了，那战争古树树人瞬间恢复为了原样，就连万物归树对它的增幅都无了。
　　与此同时，万物归树的魔压也下降了一些。
　　洛克没有停手，继续用繁荣之树不断朝着那完美之树落下闪电，每落下一次，完美之树的魔压和光辉就会衰落一些，埃德加也控制了万物归树，让这个极大魔法不再反抗。
　　一小时后，极大魔法·万物归树停止了衰落。
　　埃德加的本体则是睁开了双眼，他对洛克感谢道：「洛克，谢谢你。要不是有你，我的极大魔法估计会崩溃，我会跌落出虚锻。虽然可以靠万物归一，强行将我留在无锻之中，然后重新开始。」
　　埃德加看了一眼洛克手中雷霆遍布的繁荣之树。
　　「还原复制————不过，你的这道极大魔法更加克制植物学巫师了。」
　　洛克点头说：「虽然说还原复制可以作用在所有极大魔法上，但只有在植物学和育种学相关的极大魔法的作用是最好的。这和我的水平还是不足有关系。我本来想要将你的万物归树直接劈回你进入竞赛之前的状态，也就是你还没开始假锻的那个阶段。但可惜我的魔法水平还是不足。」
　　「我没办法让你的万物归树回到那个状态，只能让你的万物归树回到你刚刚进入比赛时的状态。这样的话，你就可以重新开始了。同时，我也将我消灭十日所获得的魔法力量，消耗一空。」
　　埃德加感谢道：「洛克，谢谢你。」
　　「不过，比赛就是比赛。即便是这样，我们也需要公平竞争。能解决创世难题的人一定是我。」
　　洛克点了点头，「可以。我们公平竞争。」
　　现在虫群已经消失了，剩下的就是要去解决创世难题。
　　就在这个时刻，天空突然震动不止，天上突然出现了一个星辰，紧接着那个炽热无比的星辰，竟然一分为三。
　　普罗布斯对洛克道：「洛克，不需要你使用你的极大魔法·繁荣之树，我便可以主动将我的极大魔法重新一分为三，我发现了我之前万象归一的错误。洛克，这就是你所要的真相。」
　　随着天空之中极大魔法被一分为三，普罗布斯的魔压迅速下降，从介于星环和月环之间，下降到了星环极限的状态，同时他的魔压仍旧在下降，竟然跌落出星环极限，下降到两万五千左右的魔压，并且还在下降。
　　普罗布斯道：「这些魔压，全都是我在六十年来，为了假锻·无限恶道，不断袭击巫师们所得到的。这些魔压看似得到对我有益，其实对我有害，要之无益，我必须舍弃了它们。」
　　「洛克，谢谢你让我有勇气去正视自己的错误。」
　　「洛克，这就是你所想要得到的真相。如今，我终于有能力给你。」
　　天空之中的苦木释放出光与热，正试图突破水神宫的封锁。
　　雨泽沼地的巫师们本来还在讨论，洛克的极大魔法·繁荣之树，尤其是繁荣之树的还原复制魔法，因为这可是能造福一方的魔法，可以让巫师的极大魔法锻造程度后退，恢复成原本的样子，虽然看起来并非是万能的，但这种极大魔法太过罕见和稀少了。
　　这样一来，洛克去什么地方都是香饽饽了。
　　只是此刻，他们看到苦木与水神宫的争斗，一个个停止了讨论，并吃惊地看着这一幕。
　　不少巫师在惊奇，原来巫师世界的上层是可以操控水神宫的，他们在猜测这个水神宫到底是什么来头，到底是什么作用。
　　而与此同时，评委席上，那名星环女巫猎魔中队长则是站起来，「糟了。」
　　「这样子会引发那位大人物的雷霆之怒的。这些泥腿子————」
　　「他们怎么敢的。」
　　「他们不怕吗？」
　　创世青莲世界内，马其顿女巫看到水神宫幻象正在和苦木的幻术之力抗衡，她微微皱眉，随手摘起地上的一枚白菜，将这一株白菜丢向那个幻象。
　　「为何要阻止普罗布斯巫师公开真相？」
　　「我辈巫师当求真知，有什么好藏着掩着的。」
　　「让我看看到底能有什么见不得人的事情。」
　　下一刻，那一枚白菜落入水神宫幻象上，马其顿女巫更加擅长水魔法，所以她对付水神宫幻象更加得心应手，只见那水神宫幻象应声碎裂，接着苦木的幻象直接出现在整个创世青莲世界之内，也出现在了雨泽沼地的巫师观众们的眼中，更是出现在了所有购买线上观看比赛直播的巫师们的眼中。
　　这位星环女巫手中握着的一枚手串掉落在了地上。
　　她张大了嘴巴，似乎是不敢相信那位爬行者园林的马其顿女巫都敢出手。
　　「现在的年轻人都是怎么了？这些人都不知道天高地厚，都觉得整个世界必须围绕自己旋转吗？」
　　周围巫师们看向她。
　　但这位星环女巫还是不管不顾地喊道：「难道说你们不知道这个世界本来就是不公平的，凭什么世界一定要将公平给你们？你们不知道害怕和尊敬更加强大的巫师吗？真相？
　　有什么好查的，这个世界本来就是丛林世界，弱者就是会被人欺负。」
　　「你们这些人究竟在做什么？」
　　一个个雨泽沼地的巫师观众们眼神复杂地看向这位女巫。
　　此时，幻术屏幕上出现了那位星域海的大人物的脸，那是一位女巫的脸，她穿着非常奢华的服饰，看上去只是一件普通的白色巫师袍，但其实巫师袍表面有隐藏的暗纹刺绣，每一缕都是邀请最厉害的纺织学巫师出手制作而成，光是一件巫师袍，就可以让不少小型巫师学院为之破产。
　　她站在普罗布斯和白霜女巫的面前。
　　此时，三人正站在六十年前的创世青莲难题之中。
　　「普罗布斯，我听说你一直自认为自己比白霜女巫这孩子厉害，并认为你才应该得到当年的新世纪引路人头衔，是不是？你既然如此厉害，那么不妨再和白霜女巫比一比。我手中有一道创世难题，名为创世青莲。」
　　「你且看看，你们谁可以赢下这场比赛。」
　　普罗布斯巫师脸色凝重，他尊敬地行礼道：「大人，新世纪引路人头衔已经是白霜女巫的了。我自认我输了，我认为这场比赛没必要比。」
　　这位大人物则是用眼神直勾勾地讽刺地看向普罗布斯，道：「那么你就是承认你不如白霜女巫了？」
　　「既然如此，你就需要写一篇文章，当众登报承认不如白霜女巫。」
　　普罗布斯极为自傲，他瞳孔骤然缩小。
　　「不行。」
　　「大人，我不知道为何你要如此咄咄逼人，我和你并无仇怨。」
　　这位大人物则是仰着头，用眼角的余光看向他。「我只是单纯地看你不爽而已。」
　　「我不喜欢你。」
　　「比起你这种人，我更加喜欢像是白霜女巫这样说话甜的人。我也不认为我们协会的资源要给你。你要明白，比起天赋和学术研究成果更加重要的是————会做人。」
　　「我是不知道，到底有谁在吹你。我只知道白霜女巫跟我在一起，让我很开心，而那时候，我邀请你进入我的团队的时候，你竟然胆敢当众拒绝，你让我丢了脸，你情商如此之低，你根本不配拿协会给你的资金。」
　　「情商低了，那就什么也不是，你也算不得人才。」
　　这位大人物讽刺地看向普罗布斯巫师。
　　普罗布斯巫师则是再次行礼，接着道：「大人，我当日拒绝你，是因为我觉得我不太适合你的团队的研究方向，对您并无不敬之心。若是为了这事情，我可以向你道歉。」
　　这位大人物听了憋不住笑道：「你向我道歉？」
　　「你有这个资格向我道歉吗？」
　　「你是什么身份？你有何背景？你出身何门？你竟然如此狂妄，自认为可以向我道歉？」
　　白霜女巫当即恭维道：「普罗布斯，你一向自视甚高，但你可别对自己误判了。你根本没有资格道歉。」
　　这位大人物满意地看了一眼她。
　　接着她对普罗布斯巫师道：「这个世界上对你们这些出身的人来说，有三种人，一共分为三等。第一等就是最好的，便是顺从的人。这人便是白霜女巫这种人，我认为她是第一等。第二等就是虽然不那么顺从，但不敢多管闲事，可以忍的人。这种凡事都爱忍的人，就是第二等的人。第三等就是你这种不忍之人，便是最最下等的人。」
　　「我让艾娃用断掉你的基金扶持为由，要挟你过来比赛，就是要告诉你，你什么也不是。这个世界上，只有能讨得我欢心之人，才是人才。」
　　「现在你可承认，你不如白霜女巫，只要你承认，我就可以当做一切都没有发生。」
　　普罗布斯眼中闪过了然之色。
　　「所以说，我可以认为，您这位大人物千里迢迢而来，只是因为看我不顺眼，所以想要为难我吗？」
　　这位来自星域海的神圣师大人物笑道：「算是我的消遣吧。」
　　普罗布斯眼神认真。「那么我会和白霜女巫比一比，我会用事实告诉您，您的观点是错的。您只是在单纯地发疯，我从刚才到现在为止，居然不是在和一位巫师智者说话，而是在和一个疯子对话。真叫我失望。」
　　这位大人物顿时生气地竖起眉头。「你居然敢骂我。」
　　画面定格。
　　全场沸腾。
　　雨泽沼地这边三千名二环以上的巫师，全都是在这个巫师地算是位高权重之人，此时此刻，他们听到了那位来自星域海的大人物这么逆天的话，一个个也气得不行了。
　　浮士德学院长脸色冰冷。「此言此语，已经严重和白巫师协会当年成立之时的精神所违背了吧。我记得此人应该就是————」
　　红龙王座眼神复杂。「你们不敢提她的名字，我敢提。她是三环巫师，是神圣学派的起源巫师之一的【圣天使巫师】的后代。」
　　「她是星域海那边的白巫师协会的神圣司的审判庭副庭长。」
　　「我没想到，原来这件事是与她有关。难怪我问了诸多朋友，那些朋友全都闭口不谈。」
　　「星域海神圣司可以深度干预许多项目和基金的申请，你们当然避而不谈了。」

第1110章 白巫师协会重大荣誉信物！
　　第1110章 白巫师协会重大荣誉信物！
　　雨泽沼地的各位巫师学院学院长和高级巫师导师们一个个面面相觑，白巫师协会内部有点水分，这些他们都知道，但他们却没想到有人仅仅会因为看别人不顺眼，因为拒绝了他，而且还对他下这种黑手。
　　这种事情太过没有逻辑，因此不少巫师甚至质疑这段记录，是否会被伪造。
　　但大家都是二环以上的巫师，全都有自己的分辨能力，知道苦木作为苦情树属的优势代表种，光靠二环巫师的法力，可根本无法大范围修改其中的记忆世界，事实上就算是三环巫师出手，都很难做到这一点，尤其是如此大规模的记忆世界篡改，那一株苦木魔植拥有强大魔力，肯定会抗拒这种程度的修改。
　　也就是说这一段画面基本上————就是真的！
　　但如果是真的，这个消息就太过劲爆了。
　　一名日环巫师低声道：「我记得创世难题只是协会让这些三环巫师们保存而已，这不是他们的私产，每一次使用都需要记录在案，并通过协会的申请。如果是这样的话，那这位三环巫师大人怎么还能让普罗布斯和白霜女巫进入其中随意打赌呢？用的还是那般可笑的理由。」
　　他身边的月环巫师朋友接连给他眼神，示意他少说几句。
　　这位日环学院长则是冷笑了起来。
　　「此人做出这种事情，最关键的是，作为三环巫师，竟然还将这种丑事被人公之于众，丢了大脸。我虽是日环，在她面前是低环巫师，但日环巫师也有巫格。」
　　「她的事情已经曝光在了东部界区所有巫师的面前了，怎么了，到底是白巫师协会的巫师律法为大，还是她为大？这怎么也要给一个说法吧。」
　　不远处的座位上，作为排名前百的一个学院的首席巫师导师则是冷笑了起来。
　　「有个问题。我之前就觉得我们学院在星域海那边的几个项目申请年年失败，颇为可疑，不会是真的有什么问题吧。」
　　有同样是排名前百的巫师学院的首席巫师导师，一名日环巫师，接话道：「也不能逻辑滑坡。我觉得有部分可能真的有问题，但是大部分相对来说是肯定没有问题的。项目申请失败，还是要多考虑一下自己的问题。但这种事情也确实令人寒心，这大概是最近这几十年来出的协会内比较大的事故了吧。」
　　「关键是，事情还没有结束呢，你们看，幻术屏幕还在放着，她一名三环巫师如此为难一名星环后辈，这真的是过分了。」
　　另一边，三名月环巫师学院长正在讨论着，他们对于这个情况也觉得气愤不已。
　　因为高环巫师多要一些魔石，这也算是正常。
　　但关键是，这种事情已经到了损人不利己的程度。
　　此人是为了多要魔石吗？
　　她是为了获得利益吗？
　　她是为了逼普罗布斯加入她的学脉吗？
　　都不是。
　　这是完全损人不利己的事情。
　　这事情已经超出了许多巫师的理解能力，甚至他们不少人觉得此事缺乏逻辑，因此怀疑其中还有内幕，无法相信这种事情。
　　这些月环巫师学院长面面相觑，一个个讨论了起来，显然是对这种情况既感觉到心惊，又有一些兔死狐悲之感，他们这些巫师观众此刻面对的已经不算是一个陌生巫师被一个三环巫师无辜刁难和折辱，由于洛克用普罗布斯的名义举办了一场竞赛，所以这些巫师观众全都有些熟悉普罗布斯了。
　　对于他们来说，在上一秒可能还在感慨普罗布斯运气不好，觉得普罗布斯的天赋惊人，下一刻他们就看到了这真相」，那么这些巫师观众自然与骤然听到一个陌生人的倒霉事有不同的反应了，这些巫师观众全都对普罗布斯有了更深的代入，并且心生兔死狐悲之感。
　　连普罗布斯都这样了。
　　那他们要是遇到这种事情，会是如何？
　　若是因为利益，或者是挡了别人的道，被人针对，那他们也就认了，这个世道是如此残酷，可问题是这是完全没有与那位三环巫师有任何利益冲突啊，只是因为她看普罗布斯不顺眼。
　　只是不顺眼！
　　这一下直接引发了众怒。
　　这些高环巫师虽然也不是全都干净，也都有龌龊，可此刻他们全都同仇敌忾了起来，一个个开始了声讨，并且那幻术屏幕上竟然还在播放着这段普罗布斯最深处的记忆。
　　葛朗台巫师擦了擦额头上的汗水。
　　「这就是你原本的目的吗？洛克。这可真是————我们俱乐部真是上了你的贼船了。
　　但————」
　　他眼珠子转了转，若是他一个人，他是万万不敢趟这趟浑水的，但此刻在场的见证者如此之多，整个俱乐部的巫师又都有成立常态的竞赛委员会的意思，也算是给俱乐部找到了一条出路。
　　而他们俱乐部的巫师加起来，那背景不算是小了。
　　而此刻，在场的巫师观众们全都是见证者，这等于整个雨泽沼地的有名有姓的人物都是见证者。
　　贝拉女巫则是道：「好吧，我们还真是上了洛克的贼船。不过，这件事情我倒是愿意干。」
　　「这种事情，我想任何有点自尊的巫师都忍不下去吧。」
　　此时，有不少排名前三干的巫师学院的巫师导师们，看向了五位评委们，想要观察他们的反应，然后再决定自己的态度，毕竟这场比赛让他们觉得有点复杂了。
　　越是顶级的巫师学院自然越有可能得到巫师地之外的扶助，别的巫师学院可以不在意星域海的态度，那是因为他们本来就没有资格去得到来自星域海的基金扶助，但他们这些学院可不同啊。
　　此时，三名雨泽沼地的三环巫师神情各为不同，爬行者园林的学院长似乎毫不在意，他只在乎赢下这场竞赛的人是不是雨泽沼地的巫师，爬行者园林作为雨泽沼地之首，还是有点骨气的，何况他们的资金主要来源是三泽之地，而不是星域海。
　　而格雷学院长则是咳嗽了起来，翼神龙园林的底气没那么强，只是他也没说什么。
　　浮士德学院长则是冷笑了起来。「这也太不像话了吧。我们三角龙园林都不会有这种人。」
　　「红龙王座大人，约翰院长，你们两个怎么认为？」
　　红龙女巫冷笑了一声。
　　约翰学院长则是笑眯眯地道：「根冠王庭一直都很想要申请使用创世青莲，却原来这位女士是这么使用创世青莲的。真是令人大开眼界啊。不知道，星域海那边是否有什么解释？否则岂不是让大家看了一场大笑话。」
　　「这位女士位高权重，还是三环巫师，却平白为一群二环巫师所笑话，这要是不出来解释一下，让大家明白其中的误会，只怕是日后会变成人家茶余饭后的讨论对象啊。」
　　约翰学院长说话绵里带针，可见根冠王庭对于始终无法使用创世难题·创世青莲一直是耿耿于怀。
　　雷泽低地·巫师地的人说话一直是颇为喜欢嘲讽他人，指出别人的问题，因此遇到这种事情，他们怎么可能放过这个机会呢。
　　六眼乌鸦夫人道：「这种事情不该是一个三环巫师所做的。她还是神圣师。真是令人不齿。我都不屑与其人说话。」
　　六眼乌鸦夫人眼中闪过不屑，云泽湿地一向以实干为主，以结果为导向，对人才的爱惜程度是非常之高的，毕竟五大战争在上面，任何一个学院胆敢不作为，那么就会在五大战争之中一败涂地，然后被其他巫师学院所取代。
　　千百年来，云泽湿地的顶级巫师学院换了一茬又一茬，大家都引以为鉴。
　　五大战争制度，的确是作用不小，虽然每年因此而产生的损失也都是实打实的，并且其中因此混了不少猫腻，比如有些五大战争之中被摧毁的巫师学院是因为在经济利益上与某个顶级学院冲突了而已，并非是这个巫师学院综合实力不行。
　　风暴高塔学院和双子魔界就多有合作，经常做这种事情。
　　叶卡捷琳娜女巫道：「我终于知道，六十年前到底发生了什么。当年的事情果然有很多蹊跷。金冕山当年就不怕得罪整个世界，如今也绝对不会害怕。这件事情必须有人给我们金冕山一个交代。」
　　大家闻言为之肃然。
　　金冕山当年在纯血时代，以一己之力敌对整个世界，并始终保持不败，这一点在各大巫师学院那边也是名声斐然，所以他们知道红龙王座此言绝对不是虚言，此时那名三环巫师有这么大的把柄落入金冕山的手中，只怕这件事情不会就这么收场。
　　格雷学院长道：「且继续看下去吧。苦木的记忆世界不是还在展示吗？而且，我还很好奇创世难题会被如何解决，会被谁所解决。」
　　创世难题是比较难的东西了，就算是三环巫师，在没有长时间的研究下，也未必可以解开创世难题。
　　更别提创世青莲这种特殊的创世难题。
　　在一旁偷偷观察评委们反应的巫师导师们则是纷纷心下大定，知道该如何处理目前的事情了。
　　此时，幻术屏幕上继续放着那位三环女巫的逆天事迹，巫师观众看的那是一个目瞪口呆，只觉得瞠目结舌，没想到这个世界上还有这种三环巫师。
　　大部分人吃瓜，少部分义愤填膺，还有一部分人则是看好戏，而此时最为难受的则是死亡巫医和那位艾娃中队长了。
　　艾娃见到不少人巫师看向她，因为幻术屏幕之中的苦木里的记忆世界之中，那位三环女巫多次提到她的名字，说出了不少拜托她做的黑事，这些事情足以让她进入一百次巫师监狱了。
　　艾娃看到众人看向自己，顿时退后了半步，然后开口道：「各位，谁是谁非还要另说。这一段幻象，我完全可以认为是幻术学派的巫师伪造的，苦情树所制造的记忆世界的确是难以修改，这我知道。我有这部分的常识。但万一那苦情树也是用幻术所伪造的呢？
　　只要用足够高明的幻术，就可以做到这一点，这里有幻术学派的巫师吧，你们肯定知道我在说什么。」
　　一名幻术学派的月环巫师道：「艾娃中队长，你说的很好。但我有一个疑问，你是将我们这些巫师，当做是你的学徒一般在训导了吗？我请问如果那一切都是幻术，那么幻术学派的魔法最重要的核心—尺」，在哪里呢？」
　　艾娃中队长表情一僵硬。
　　这位月环巫师接着说道：「你太给我们雨泽沼地丢脸了。是的，要做到那种程度的幻术，虽然困难了一些，但还是可以做到的。但我问你，尺子放哪里？我是做不到在隐藏尺子的情况下，制造出那种程度的幻术的。我觉得就算是日环巫师也做不到，就算是日环巫师的幻术，在如此多的中介，创世青莲难题、深渊能量这些复杂能量的干扰下，还要制造这么大规模的幻术，并且要让我这位幻术大师看不出任何尺子的存在的痕迹。这也太神乎其技了吧，这又不是在变戏法。」
　　「戏法可以不讲逻辑，但我们魔法还是要有迹可循的。」
　　「你当我们是三岁小孩，还是在侮辱我作为一个幻术师的荣誉和专业水平？」
　　艾娃中队长此时张嘴结舌，只觉得舌头都在打结，一个完整的字都无法说出来。
　　「没有————没————我没敢————污蔑布鲁特大师————您的声誉。」
　　布鲁特大师是靠自己假锻的巫师，不是靠学脉或者是任何平台，他本人是有可能真锻的巫师，并且他的极大魔法·幻术天音，也是极为厉害的假锻，可以通过声音来操纵人心，是雨泽沼地最有名的幻术大师之一，雨泽沼地本来就没那么多如此擅长幻术学派的魔法的巫师。
　　艾娃中队长面对不少巫师对她的质问和指责，并认为她让整个巫师地丢了脸，艾娃不断退后，此时此刻，她这才从加薪加职的美梦之中苏醒了过来，她突然发现，如果她被整个雨泽沼地的巫师主流圈子所排斥，那么她别说升职，就算是做点别的什么研究，只怕也是难了。
　　毕竟人是社会生物，若是名声没了，只怕是日后做什么都会举步维艰。
　　直到此刻，她才后知后觉地发现应该尽快挽回自己的名声，并且维护住那位大人的面子。
　　此时，众人对她的指责声突然戛然而止。
　　艾娃扭头看向身后，突然眼中闪过了恐惧，因为有两位王座巫师走过来，一位是猎魔司的司长【镇雨王座】，一位是当地白巫师协会的副会长【血龙王座】。
　　两人一个是水魔法研究的王座巫师，一个是血脉学的王座巫师。
　　也就是一个是塑能学派，一个是咒法学派。
　　两人的眼神都很严厉，尤其是镇雨王座，他的水魔法在新航线的战场上，是这样被神族们所描述的：犹如镇魂之雨，狂风骤雨，风卷云散，当大雨降临之时，一切灵魂的骚动都已在水魔法之下被吹得化为泡影。」
　　镇雨王座是塑能学派的巫师之中最为好杀的人，他已将水魔法的杀伤力开发到了极致，他的存在极大程度拓宽了水魔法的攻击性的边界，他为人冰冷无情，一切公事公办，追求效率，艾娃女巫本来在他手上干活，就吃过不少的苦头。
　　此时，她看到镇雨王座眼中的冰冷，顿时心凉。
　　而血龙王座作为咒法学脉血脉学方向的大巫师，他坐在一张椅子上，这张椅子漂浮在半空之中，他的身后到处都是某种血沫泡影，每一道血沫泡影都是一种血脉精元，每一道血脉精元都是他的作品，每一道血脉精元都是充满攻击特性的血脉精元，而且都和爬行生物有关系。
　　「会长大人。」
　　艾娃女巫知道富贵险中求，她只能咬牙坚持到底了，否则还能如何。「我要举报有人在这场比赛内制造幻术，虚造证据，凭空造谣，此事牵连甚大。」
　　血龙王座看向她，问道：「我只问你一句，你是否有办法平息争论？」
　　艾娃女巫张口，却发现哑然无声。
　　她不敢下承诺。
　　血龙王座一诺千金，最重视承诺，他最讨厌说话不算话的人，若是有人在他面前夸下海口，却最后做不到，那他就会对对于这个人极为厌恶，并且罪加一等，她知道她要是胆敢在这位副会长面前随意许下诺言，而又最后无法做到，那么等待她的下场将会更加惨。
　　这位副会长显然特别在意这一次事情之中，雨泽沼地的白巫师协会的颜面，而她也没有胆量去承诺可以解决这麻烦。
　　血龙王座看向众多巫师，此时那些议论纷纷的巫师也都停下了讨论。
　　「各位，在真相没有明晰之前，请不要随意讨论我们白巫师协会的在职员工。我想雨泽沼地和云泽湿地自有神圣师法庭处理这些事情。在你们也无法确认真假的时候，还请各位不要随意扩大波及范围，我刚才好像听人说，他认为我们整个巫师地的白巫师协会都有问题了？」
　　「一码事归一码事，就事论事，各位都是大巫师，都是各个学院最顶级的一波聪明人，我想这些道理总还不要我告诉你们。」
　　在场的巫师们纷纷闭嘴。
　　血龙王座更是看向了之前抨击当地白巫师协会最为严重的那名星环巫师，那名星环巫师也是心虚地避开他的眼神，低头看向别的方向。
　　此时，一名坐得比较远的日环巫师则是带着轻佻的语气道：「天下之人的口那么多，悠悠众口，协会长你一个人堵得过来吗？」
　　艾娃女巫顿时吓了一跳，连忙看向血龙王座的脸色，血龙王座仿佛没有听见这句话，毕竟这话用了特殊的魔法加密，想来是一位心灵学派的大师出手，他只能确定一定是一位日环巫师。
　　因为三环巫师没必要隐藏身形。
　　月环巫师和星环巫师，还有普通二环，没有这种法力。
　　血龙王座脸上带着笑容，只是通过各种大小会议熟悉这位王座巫师性情的艾娃，则是知道这位巫师的心情已经极其差了，偏偏此刻因她导致了当地的白巫师协会丢了大脸，这就导致了她也不敢乱说话，生怕血龙王座突然脾气爆发。
　　血龙王座看向四周，尤其是在远处的鸟官巫师和红龙王座和海女王座身上停留了片刻。
　　「今天来的朋友真是不少，洛克·奥古斯丁这个小家伙，年龄不大，但闹的事情可真够大。这么多朋友都过来了。」
　　血龙王座在那名三环黑巫师身上停留了一会儿目光，眼神奇怪，但他没看出什么端倪，再加上目前情况复杂多变，因此他立刻将注意力放回其他巫师观众们的身上。
　　「艾娃，我问你，你是否真的知情，还是说你也只是一知半解。还有你做下这些事情的时候，只有一部分是在雨泽沼地吧，大部分时候在七山之地？又或者说，上面的内容不全都是真的？」
　　艾娃女巫顿时明白，协会长这不是想要保她和那位大人物，而是为了平息言论，而随便给她找个台阶。
　　想来协会长这是要日后仔细调查，但此刻需要暂时稳定人心，阻止这么多重要人物对这件事肆意讨论，并在血龙王座他自己不确定事情全貌的情况下，将这件事捕风捉影，彻底传开来，导致后续雨泽沼地的白巫师协会陷入困境。
　　艾娃女巫当即顺口道：「是的。有些事情的确是很复杂，比如我和普罗布斯巫师之间的事情就比较复杂。」
　　「首先我和他的接触，主要都是在七山之地·巫师地，而不是在雨泽沼地。其次，我其次和他并不是敌对关系，就我所做————只是邀请他去和白霜女巫和三环巫师大人友好交流而已。其中或许有些误会，事情是如此复杂，不能简单地用对错和黑白去分辨。」
　　「我们都知道这个世界是这么复杂，黑白与对错难以描述这个世界。」
　　镇雨王座突然开口道：「一开口就是胡言乱语，真不知道你怎么进的我猎魔司。这个世界上就是有对错之分的。只是有些人习惯在对错之上加一些修饰词，搞的一切变得复杂，为的就是让人难分对错罢了。」
　　艾娃女巫被这么一怼，顿时不知道该如何接话。
　　此时，突然有一个戴着兜帽的人站了起来，他掀开自己的头上戴着的黑色巫师帽，他只是一名一环液化巫师，他白发苍苍，明明灵魂年龄不大，但他面貌看起来非常苍老了，显然他为了晋级一环液化已经潜能耗尽，用了诸多秘法，导致了身体不堪重负，身上都是副作用。
　　他佝偻着腰，从自己脸上摘下巫师面具，然后拄着拐杖，指着艾娃女巫道：「你骗人。我当年亲眼看见你是如何为难普罗布斯老师的。我亲耳听到你威胁普罗布斯老师，如果他不去赴约，那他就会失去各项协会的资金扶助。我亲眼看见你对普罗布斯老师说，他只是一个什么也不是的人。」
　　艾娃女巫挑起眉毛，积压的怒火让她控制不住自己了，此刻见到一个液化巫师居然敢质问自己，她当即颐指气使道：「什么时候也轮得到你这种人与我说话，质问于我？区区液化巫师，还不知道是从什么学院毕业，在哪里任教。这里有你说话的余地？」
　　一名月环巫师学院长冷笑道：「艾娃女士好大的威风。想来我们紫槐龙园林大概是不入艾娃女士的眼了。」
　　艾娃女巫顿时被这话刺了一下，两位王座巫师顿时扫了她一眼。
　　那名液化巫师则是咳嗽着道：「我是金冕山的巫师学徒，我凭什么不能说我的名字。
　　我是普罗布斯巫师在绝望山谷特级实验室的学生。当年是我打碎了魔法霉菌的瓶子，导致了魔法田的毁坏。当年，是我因为偷懒，为了自己的一己私欲，加速自己提升魔压，好去别的实验室，从而导致了普罗布斯老师的重要魔器碎裂。」
　　「真是好人难长命，祸害活千年啊。」
　　「后来我因实验事故离开了金冕山，而在离开金冕山不久，我还对普罗布斯老师心有仇怨，认定当年的事情是他处事不公，小题大做，拿我抓典型，可是后来————我在离开金冕山之后又经历了很多事情，我遭遇到了欺骗，遇到了抢劫，甚至是有一段时间误入黑巫师地，成为了黑巫师们手中的药人，我在经历了那么多之后，我陡然才发现，过去的我是多么愚蠢。我的人生之中对我最好的，还是普罗布斯先生。
　　这位液化巫师仰头叹了口气。
　　而这个时候艾娃女巫终于反应过来了。「你是当年那个在实验室内毁了缚魔链的那个巫师学徒。」
　　「我的天啊，你居然还活着。而且你竟然在这个时候重新返回这里。」
　　艾娃女巫退后了半步，只是她瞬间意识到了什么，挺直了胸膛开口道：「但你一个液化巫师，还没有任何潜能了，你如何敢对我如此质问？」
　　一股强大的魔压朝着他的肩膀上降临。
　　这名液化巫师闷哼了一声，直接跪在了地上，他的双膝发出了一声清脆的骨折声，他开口道：「如今我也有近九十岁了。岁月悠悠————真是不饶人。艾娃大人，我————在沦为黑巫师的药人的那个时间段，全身神经早就被毁了大部分，我现在能活动，全靠咒法学派的巫师在我身上施展魔法的缘故罢了，我早已没有了任何的神经感知，自然也没有任何的痛觉。」
　　「你折磨我，或者是用魔压震慑我，甚至是用生死来威胁我，这都是无用的事情。我不畏惧死亡，不害怕折磨，你何必要用死亡与痛苦折磨来威胁我呢？作为一名一环巫师，我想要说——我是一个人。」
　　这名液化巫师丝毫不惧地抬起头，尽管他的身体在魔压之下不堪重负，但诚如他所言，他在离开金冕山之后经历了常人都想像不到的折磨，常人早就会因为这些折磨而死亡，只是他特别幸运并未死亡，于是这段经历让他得以成长，并发现了他过去的种种荒谬。
　　他回忆起来了普罗布斯巫师对他平日的教导，而这段教导的经历居然变成了他的一个比其他巫师都要有优势的地方，而且他本身还是金冕山的巫师学徒，虽然是不成器的那种，但多少还算是有潜能，经历过不知道多少事情之后，吃过多少苦之后，他这才成为了液化巫师。
　　此时此刻，这名液化巫师念动咒语，使用自己身上的咒法学派的魔器从地上爬了起来，他直言不讳道：「艾娃大人，我老师的这件事成为了我的一个心结。如今我自己也为人导师，却是自觉无法像是普罗布斯巫师那般无私。这一次真相解密大赛是奥古斯丁大人举办，我在听到这个消息之后犹豫再三，但我还是决定赶过来。」
　　「我要改正我的错误。我要向普罗布斯巫师道歉，只有做完这一件事情，我的心结才会解除。」
　　「你说你当年根本不清楚事情的细节，可我要说你撒谎，我可以作为人证，证明我当年亲耳听见你多番为难普罗布斯巫师。你一直都很清楚自己在做什么，你无从抵赖。」
　　此时，两位白巫师协会的王座巫师看向艾娃女巫的眼神已经很冰冷了，两人正在暗中核算，目前这种情况会让当地的白巫师协会有多少的损失。
　　其他巫师们则是议论纷纷，谁都没想到，当年导致普罗布斯走向假锻无限恶道的那个间接的罪魁祸首，此刻竟然还活着，并且再次出现在这里，还要当众给普罗布斯巫师做人证，证明当年的事情，这谁能可以预料得到啊。
　　就在艾娃被逼入绝境的时候，此时观众席那边，那位坐着奢华的魔法马车而来的一位月环女巫则是站起来，并举起手中的一块玉玺一般的事物，只见这个信物通体由白玉所打造，上面是水圣天使的造型，这个信物蕴含着强大的魔法能量，在底座有真理之眼的图案标志，还有白巫师协会的标志，一本半开的魔法之书图案。
　　这位月环女巫拿出这个信物，所有巫师在愣了片刻之后，纷纷站起来向这个信物行礼0
　　就连三环巫师们都要向这个信物行礼。
　　此时，这位月环女巫道：「这是圣天使巫师当年作为白巫师协会创始人之一，并治理了天江水灾，而被白巫师协会特别赐予的【协会重大荣誉信物】，此信物代表了圣天使巫师在白巫师协会的部分功劳。起源巫师的伟大我不必多说，他是你们所有人的老师，你们所有人见到这信物全都需要行礼，而他在白巫师协会的功劳所得到的这个信物，虽然不只是一个，但此刻这个信物可以要求当地的白巫师协会在合法的情况下，无条件做一件事，请问，有没有这件事情，你们认还是不认？」
　　血龙王座点头道：「不错，是有这个规定。虽然白巫师协会已经连续存在超过两个时代了，而这个所谓的荣誉信物的发布时间已经是上个时代了，但只要是我们白巫师协会的一员，就当秉承先圣之遗愿。」
　　「我们认。」
　　这位月环女巫道：「我代表圣天使巫师的意志，我现在要求使用这个信物，要求当地白巫师协会查封这个竞赛。」
　　「我要这个竞赛，立刻停办。」
　　「是否可以？」
　　众人面面相觑，没想到那位星域海的大人物，竟然能能量大到这个程度，请来了【协会重大荣誉信物】，用来直接镇压这场比赛，让这场竞赛直接不能举办下去。
　　镇雨王座道：「这————」
　　这个时候，五位评委也走了过来。
　　这位来自星域海的月环女巫，显然是那位大人物的门徒，她举着信物，这道信物在阳光之中熠熠生辉，并对着天空折射出某种特殊的巫阵。
　　「你们到底是认还是不认？」
　　「这个要求不会对你们有任何的损伤，不需要你们花一分钱，难道说，这样的要求，你们还不准备去实现吗？这个地方本来就是黑巫师的地盘，还有末日之门，程序本来就有问题。这是先圣遗愿，去哪里都会得到协会的承认。今日雨泽沼地的巫师若是不认，那么就会被整个巫师世界所唾弃，你们担得起这个责任吗？」
　　血龙王座思索了片刻，背着左手道：「既是先圣遗愿，我们自然还是需要遵从的。」
　　「我们认。」
　　「好吧，我们当地的白巫师协会会尽量查封这场比赛。」
　　「但我不能保证成功，因为金冕山显然不会认这个先圣遗愿。」
　　叶卡捷琳娜女巫则是似笑非笑，看着那所谓的先圣信物。
　　「我真想知道这位圣天使巫师若是还在人世，知道你们这些人用他的信物干这种事情，他是什么心情？」
　　这位月环女巫金克丝，则是道：「既如此，那你们就是认了。」
　　「你们认了，那就好。现在立刻给我停办这场比赛，这是来自星域海的命令！」
　　在场巫师不少人叹息，因为虽然金冕山不准备认，但这场比赛只怕会变得一片狼藉，首先这些观众们肯定要在意当地白巫师协会的意见而离场，相关的赞助和直播也肯定要被停下大部分，好好的比赛，只怕是这个先圣信物一出，立刻就会泡汤。
　　但没办法。
　　胳膊拗不过大腿，也算是那洛克·奥古斯丁功败垂成。
　　但不管怎么样，这一次事情，还是让所有相关方都要损失巨大。
　　只是就在这个时候，七山之地的那位少年巫师【卡俄斯】则是开口道：「你说比赛举办不下去，我看未必吧？」
　　「这场比赛就得举办下去。」
　　金克丝女巫顿时怒视向他。「先圣遗愿在此，你是什么数典忘宗之人，竟然胆敢无视我家先祖的遗愿，你此刻能好好活着站在这里，不，你此刻能是巫师，还需要感谢圣天使巫师这位起源巫师！」
　　卡俄斯举起手中一个魔盒，他打开魔盒。「协会重大荣誉信物这个东西，我也有。」
　　众人顿时看向他手中的魔盒。
　　只见卡俄斯举起手中的一个黑玉玉玺，「这是我们七山之地·巫师地得到的一份协会重大荣誉信物。当年星域海为首的巫师大君王朝对我们巫师地施行报复，为了镇压当地协会，而抽取魔法潮汐，破坏地底灵脉，肆意释放污染，制造禁魔区，但当年无论情况如何，我们巫师地都没有投降。作为回报，这些年，我们巫师地的协会也是有几块信物的。
　　此刻，我的老师林克巫师，得到了七山之地的白巫师协会的集体认同，允许让我携带这块信物而来。」
　　「我们巫师地很感谢当年普罗布斯对我们巫师地的巫师学徒们的认真教学，并且认为只有他这样的人，才值得获得新世纪引路人的头衔。旁的，请宽恕我们巫师地是普通巫师地，见识有限，我们也不懂。」
　　「我们只是觉得事情不该这么发展。因此，我拿着这个信物，要求继续举办这个竞赛。我就问在场的各位，这个信物，你们是认还是不认，这个先圣遗愿，你们承认不承认？」
　　雨泽沼地的巫师们都快麻了。
　　他们还是第一次见到先圣遗愿开始冲突，并争斗了起来，他们还是第一次见到双方用先圣遗愿打起来的。
　　血龙王座经过思考，道：「认，我们当然认。只是二位的先圣遗愿冲突了。这让我们无法执行任何一方。不如二位自行决定吧。
　　金克丝女巫瞪大了眼睛，「你。」
　　「小子，报上名来，你是谁？」
　　少年巫师勾起嘴角。「行不更名坐不改姓，我是卡俄斯。未来的起源巫师。」
　　金克丝女巫差点气笑。「我记得七山之地不是一个盛产说大话的巫师的地区。」
　　卡俄斯道：「什么嘛，我也不记得星域海是盛产气量狭小，目光短浅的巫师的地区啊。你我彼此彼此。嗯？」

第1111章 假锻-小革对育种法的作用！
　　第1111章 假锻-小革对育种法的作用！
　　卡俄斯神色不惧地看向那位来自星域海的月环女巫，两人的眼神交接，卡俄斯的眼神充满了挑衅，而那位月环女巫的眼神则是充满了蔑视。
　　周围有雨泽沼地的巫师学院长们交头接耳。
　　「卡俄斯，我听说过这个人，他好像是一个大世界的创世神为了更好地创世，从而停下了创世的行为，并不断进入其他的大世界进行转世，以期待创造出更好的世界，并回到自己原本的世界去创世。但我听说不知道是什么原因，似乎是我们这边的起源巫师邀请这位创世神过来，或者是别的什么，总之这位创世神就来了。但我不保证这个消息是真的，看来这位年轻的巫师就是那位卡俄斯巫师，那可真是不得了啊。」
　　「是啊，天江沿岸那边的角逐赛听说汇聚了东部界区五分之一以上的巫师地的最厉害的巫师天才进行角逐，若非我们雨泽沼地的超级项目已经即将完成，只怕是我们雨泽沼地也会前去。整个角逐赛是金冕山占据先机，这不得不感叹金冕山提前预见到了这一幕的先见之明了。」
　　此时，来自星域海的这位月环女巫听到了雨泽沼地的巫师们的讨论声，她明白了卡俄斯的身份。「原来是来自其他大世界的高环生物转世。」
　　这位女巫稍微收敛一些神情的倨傲，变得有礼貌了一些。
　　「你远来是客，我原是应该欢迎你。可这是圣天使巫师·起源巫师的遗愿，此时此刻就应该离开停止举办这场可笑的竞赛。圣天使巫师当年救水有功，如若没有他，你们这些巫师见到巫师大君还要给人磕头行礼，给人做牛做马，才能换取到最为卑微的一丝魔法酬劳。尔等岂能忘本。」
　　卡俄斯道：「我没有任何前世的记忆，也是最近才听说过所谓的来自异世的创世神。
　　那位创世神或许的确伟大，但我就是我，我是巫师世界的卡俄斯，若是我死了，再次转世之人也不会再是我。这我很清楚。所以我们只论巫师世界内部的事情。这位女巫，我希望你能明白，当年是七山之地·巫师地的巫师圈第一个支持白巫师协会，若是没有七山之地，我们这些巫师还要接受以星域海为首的巫师大君的统治，任何有点天赋之人就必须被迫服用猩红魔药！」
　　「人人都必须受到巫师大君的血脉世系的统治和压制！」
　　金克丝女巫皱起了眉头，她没有想到会出现这种情况，先是遇到普罗布斯过去的学生的直接指控，然后又遇到了如今的七山之地·巫师地的白巫师协会那边突然帮助普罗布斯巫师平反，那普罗布斯到底给了七山之地多少钱？
　　是给了许多魔石吗？
　　否则他们为何要帮助普罗布斯巫师？
　　金克丝女巫知道此刻已经不太可能让竞赛停下了，毕竟这场竞赛已经举办到了这种地步，本来就产生许多因此得益的利益阶层，原本她可以凭藉先圣信物，强行让在场的白巫师协会接受命令，停办比赛，但出了七山之地·巫师地的这一档子事情以后，这个想法就绝对没有可能实现。
　　可此时此刻，她的老师兼长辈的隐私，还在竞赛的幻术屏幕上一一展现呢，若是不阻止比赛，岂不是她老师的隐私要暴露给整个东部界区的巫师了。
　　金克丝女巫冷冷看向卡俄斯。「我是不知道金冕山给了你多少钱，但我希望你能明白，钱这种东西是要有命才可以花得出去的。你得罪了我的老师，便是得罪了大人物，凭你的背景，恐怕还不够。」
　　卡俄斯点头说：「那我等着。普罗布斯和金冕山没有给我任何的钱。」
　　金克丝女巫显然是不信，嗤笑了一声，觉得他仿佛是在说某种荒诞之事。
　　金克丝女巫只得重新坐下，而卡俄斯巫师也是重新坐回了他原本的位置。
　　与此同时，血龙王座作为当地的白巫师协会的副协会长，他接到了某个神秘的联系电话，因此离开了这里，他似乎在和人有争论。
　　此时，这些巫师观众们则是越发感觉到这场比赛的复杂，不知道突然联系血龙王座的巫师到底是谁，也不知道这场竞赛的结果是如何。
　　一名月环巫师对自己的朋友低声讨论道：「来看这场比赛真是没有半点浪费我的时间。」
　　「确实是值得。不光是能看到这么多优秀的选手，竟然还让我们看到了六十年前的一桩涉及高环巫师的丑闻，还让我们知道了当年的S级实验事故的真相，同时还看到了眼下这么有趣的势力博弈。」
　　他的朋友则是道：「现在我是真的不知道，这场比赛会走向何方了。无论是比赛的场内和场外，我似乎都无法预料结果。场外复杂的势力博弈，暂且先不去说，我原本以为这些巫师选手是解不开这种千年无人可以解开的创世难题的。但不仅如此，还有人尝试假锻大帝，现在还有人开始去尝试假锻普世真理。我现在就觉得在这场比赛内，没有任何事情是不可能发生的。」
　　「真是不知道最后比赛会如何走向。现在我们先专注于比赛吧。此刻，是洛克·奥古斯丁获得了最大优势，而其他的巫师状态都不太好。那埃德加即便是得到了洛克·奥古斯丁先生的帮助，但他的状态也无法回到巅峰。那么，接下来会发生什么呢？」
　　创世青莲世界之中，洛克的化身回到了丛林之中，开始尝试进一步假锻·小革，并在这个世界内，将自己的魔压提升到月环，其实不只是他，其他的巫师选手也都是准备这么做的。
　　「埃德加的极大魔法向整个世界扩散而去，马其顿女巫向世界的深处挖去，海珊不知道想要做什么，拉美西斯和派屈克则是与埃德加暂时形成了同盟。」
　　洛克分析竞赛内的阵营变化。
　　「我之所以不让埃德加的极大魔法崩溃，除了是要帮助朋友，还有一个最大的原因，倘若极大魔法·万物归树崩溃，马其顿女巫的极大魔法·雨巫之首就会瞬间真正完成三界超大规模水循环。」
　　「她会立刻成为月环巫师。」
　　「那么我之前所取得的任何优势，都会在这个瞬间消失。」
　　.
　　「因此我不能让埃德加失败。」
　　洛克知道自己的化身在除日的那一刻，马其顿女巫就有这个打算，她在等待万物归树崩毁。
　　「而现在，我有能力摧毁在场任何一个巫师的极大魔法，但却也有可能会深陷泥潭。
　　优势不是这么用的。很快这些巫师的极大魔法要么是向世界扩散，要么是在世界深处挖掘，只有我的极大魔法专注于人」的身上，既如此，就没有资源的冲突，此时此刻，我且抓住优势，专心将我的取得的假锻成果，传播给我的力量体系吧。」
　　现在假锻还未完成，只有有了完整的框架而已。
　　他要将假锻传播给巡林客们，彻底化虚为实，成为创世青莲世界内的一个现象。
　　「其实山川大地，闪电雷霆都是假锻。」
　　洛克此刻终于明白了何为假锻，「就连一块石头都是假锻。这些自然之中的物质和现象，都是假锻，假锻内部也有等级之分。而我们巫师将极大魔法假锻，那么我们的极大魔法将会正式成为自然世界的一种物质，或者是一种现象。」
　　「不同的是，这些山川草木都是完成了很久的完整假锻，而我们这些巫师刚完成的假锻，不仅是未完成品，本质有局限性，问题很大，而且还需要经过长时间锻造，才能成为一时被人习以为常的东西，但随着时间流逝随时可能被坏掉。而这些山川草木，它们个体是假锻，但它们的整体很可能是真锻，反而不容易坏掉。」
　　「这便是人造品和自然造物的区别。」
　　洛克的化身坐在丛林内的一块岩石上不断讲道，他不光吸引巡林客们，还接受帝国之民和雨界之民，讲究的是一个有教无类，没有派别之分。
　　此时，创世青莲世界内，不知道为何，许多精灵天然就排斥假锻·小革，有些精灵则是天然喜爱假锻·小革，褒贬不一。
　　许多精灵都在无故攻击假锻·小革为核心的巡林客之道。
　　而洛克也通过巡林客们的反馈，知道了这些，但他没说什么，依然在丛林之中坐在石头上，每日讲解全新的巡林客之道。
　　洛克对一位巡林客大师开口道：「从今天开始，丛林门户大开，我要在十日后展示我在育种学和植物学之中领悟到的小革之理。进而向整个世界展示假锻·小革，提升我们世界的整体魔压，让创世青莲世界进入真正的黄金盛世。」
　　这位巡林客大师对洛克行礼道：「老师，可是这个世界上有许多质疑我们巡林客之道，污蔑我们是魔道，或者是认为我们是欺世盗名之人，这些人未必肯来。这些人已经无可救药。」
　　洛克道：「你错了，雷恩大师。这个世界上大部分生灵都是愿意向上向善的，这些人之中许多人一定愿意过来了解巡林客之道。而就算是那些对我们的道多有质疑之人，他们此刻质疑，不代表未来会质疑，他们此刻敌对，不代表未来会敌对。」
　　「一个人的人生是很漫长的。」
　　洛克已经通过了负责维持竞赛秩序的竞赛委员会和麋鹿女巫那边了解到了，普罗布斯巫师昔日的那名惹下大祸的学生居然此刻回来为普罗布斯做人证。
　　普罗布斯啊，你真的错了。」
　　洛克叹息了一声。「有些人不是不愿意向上和向善，只是不知道方向，不知道方法，即便是知道方法和方向，也不知道坚持是否会有用。他们愚昧或者是作恶，并非是自我放弃了自己，实在是不明方向，故而只能在黑夜之中迷途。这些人与那些一味下降自己实质，为了追求形式，强大自己，而将实质等级兑换成当下利益的邪恶之徒是不一样的。」
　　「我们开设学校，传扬巡林客之道，很大一部分原因就是为了这些人。」
　　「这些人他们此刻看似邪恶，实则是只是因为陷入迷途而已。这些人他们也会来听的。你且须知，些许咒骂和不解并非是一种真正的伤害，这些人未来也有迷途知返的一天。我曾经见到过一个人，他做过任何人似乎都不能原谅他的事情，并认为他一定是一个无可救药的邪恶之人，但就在今天，我却见到了他主动站出来，做了一件大部分人不会做出来的义事。」
　　「由此可见，不能简单地将一个人此刻做了恶行，就将之定性为无可救药。或许将来有一天，他会迷途知返。因此辱骂我的巡林客体系的人也不是我的敌人，因为他们未来有可能成为我的学生。」
　　洛克的化身对雷恩大师道：「不明白这一点的人，一定会自己走向邪路。天下之大，不明其里之人甚多。我们只能端正自己，确保自己不会走错路，做到知行合一，那么时间久了，其他不明其里的人也会逐渐了解和知道我们。」
　　「说到底，这个世界上似是而非的人实在是太多了。这些人都会宣扬自己的力量体系才是正确的。故而我才要将我的巡林客之道传授下去，为的就是防御即将到来的一场大灾。」
　　这位巡林客大师奇怪地看向洛克。
　　「老师，您射落十日，积累了无上的名声。您亲口说过，举世寰宇，此世已经无人是您的敌人，三界在内，无一人可是您的对手。那么为何您还会觉得有大灾呢？如果是您都无法应对的大灾，那该到底多么可怕？」
　　「您是否可以怜悯我们，直接告诉我们那大灾的真相。我们可以提前防范，将那大灾扼杀于萌芽之中！那大灾是人，还是魔法生物，还是天气大变？」
　　洛克摇头。「此时，那大灾距离现在还有整整三千年，我告诉你无益，你思考也是无益。雷恩，尽人事听天命，做好你自己的事情，我希望你可以从自然之中领悟出小革之理。」
　　洛克的手掌抚过一朵花，顿时那花盛开了开来。
　　「雷恩，三千年对我来说弹指一挥，对你来说，确实遥远不可知。因此，你不需要像是我一样忧虑，你只需要做好你自己，并从自然之中探寻你所需要的道理即可。」
　　「我希望巡林客人人明白小革，并做到小革，成为小革，这样我的极大魔法·繁荣之树才真正算是完成。」
　　「其实小革远比大的变化要持久，出现的次数也多。世人不明白这样的道理，我将在此假锻完成我的小革，好让小革在我们的世界之中真正出现。」
　　雷恩大师再次行礼道：「但老师，雨界和帝国的大帝是否会坐视我们举办这样的丛林大会？他们可能会破坏和阻止。」
　　洛克道：「不用担心。我的假锻·小革，对于此刻全都重伤的他们来说，都会有好处。我的假锻·小革将会传播到他们所有人的力量体系之中。这才是小革的意义所在。有了我在育种学领域的成就以后，两位大帝的伤势会加速修复的，所以他们绝对不会来破坏。」
　　雷恩大师这才带着对洛克口中三千年后的大灾的忧虑，行礼之后而离开，去准备丛林大会去了。
　　洛克则是坐在石头上思索道：「这便是目光太过长远之人的悲哀了。」
　　「盛世还未到来，我却能看到盛世之后的大灾，就是那创世难题。不光我是如此，其他巫师大概也是如此吧。不过对于这个世界的生灵来说，虫群已灭，那么这个世界应该迎来新生，接下来会是一个对这些精灵来说是很好的时代。
　　「他们无需忧虑，只需要享受这大好的世界。但我作为求真之人，就应该提前预见未来的灾难，此时此刻，我传播巡林客体系，就是为了应对这盛世之后、三千年左右的那个创世难题。」
　　十日后，丛林内坐满了来自各地的精灵，他们身份不一，但都很想知道这位射日英雄，名扬天下之人的巡林客体系到底是如何，他们都想要通过了解巡林客体系而从中得到某种好处。
　　而与此同时，还有巫师观众们在看着这一幕。
　　评委席上，红龙王座还是忍不住嗤笑，吐槽起来自己的学生了。
　　「这小子实在是太过狡猾。他竟要借助这场竞赛，向巫师世界的众多巫师们明确他通过育种学发现和构建完成的假锻·小革。越是优秀的假锻，则越能拉更多巫师加入其中，而越是有更多人了解和加入，则越是可以加速一个假锻的锻造。」
　　「所谓的人造物便是这样的东西。」
　　「我这名学生要用这个竞赛，借天下人帮他完成假锻。」
　　「只怕是其他的选手也会有样学样吧。」
　　三名雨泽沼地的学院长脸上带着笑容，但内心还是有点嫉妒的，毕竟如此一来，这种比赛的等级就不断提升了，弄得他们自己也想自己学脉内有一种这样的比赛了。
　　根冠王庭的约翰学院长，抚摸自己的胡须说道：「其实这小子在这个比赛内即将完成两个假锻。一个就是这个比赛，一个则是他的假锻·小革。小革或许未来上限更大，但目前来说，最有价值的还是这个普罗布斯真相解密大赛这个平台。有了这个比赛，完全可以培养出一些依托于这个比赛而产生的月环巫师了。王座大人，你这名学生拥有三环巫师的风采，他是分享之人。」
　　「你给他申请了特殊人才待遇了吗？」
　　创世青莲世界，丛林之中，这一天到处都坐满了人，或是坐在树上的座位上，或者是坐在丛林之间的座位上，这些精灵或者是衣容华贵，或者是穿着普通，或者是帝国之民，或者是来自雨界之中，或者是御龙师，或者是炼地士。
　　洛克的化身左右环顾，发现在场来了不少老朋友。
　　但唯独不见海珊。
　　此时此刻，来到这里的精灵有不同的身份，不同的立场，不同的利益，但他们来到丛林的深处，来到自己面前只为了一个东西，那就是向自己求取何为假锻·小革，此时创世青莲世界之中除了自己和海珊之外，其余的巫师也都身受重伤，状态很不好。
　　在前面比赛的乱斗之中，大部分巫师的状态都十分之差。
　　洛克一挥手，顿时萝丝女神也出现在了这里，她一出现，就想要离开这里，但此时洛克背后出现了极大魔法·繁荣之树，笼罩在雷霆之中的桃树不断向上生长，无论萝丝女神去往何处，都会被桃树的树枝所阻拦。
　　萝丝女神咬牙，看向地面上的洛克。「你想要做什么？你想要劝说我放弃这具身体？
　　这是不可能的。」
　　萝丝女神全身释放出幽冥神力的光辉，对抗着繁荣之树所散发出来的魔力。
　　精灵们一个个看着这强大的女神，而心生敬服，其神力所到之处，处处都是静谧祥和，仿佛是空谷幽兰，精灵们从未见到过如此强大的存在，只是巫师们的化身则是一个个冷眼旁观，知道以萝丝女神的力量，是绝对逃不开繁荣之树树人的限制的。
　　洛克坐在石头上，抬起自己的手上，顿时繁荣之树树人拔地而起，仿佛自大虚空之中垂下视线，那繁荣之树的树枝化为一只树人的手掌从天而降，庞大的手掌若天外陨石下降，萝丝女神惊恐地抬头看向那繁荣之树树人的手堂。
　　埃德加的化身眼神闪烁。「洛克的繁荣之树树人的力量，已经快和我的完美之树树人一样强大了。但我的完美之树树人是通过万物归树，汇聚万物众生的灵息生机，而获得无可匹敌的肉搏能力，那么繁荣之树又去哪里获得的能量和资源？」
　　此时，萝丝女神双手合十，做出投降状，面对即将一掌打向她的树人的手掌，她感觉到全身都承受了巨大的魔压，她连忙说道：「我知道了，我会留在这里听你讲述假锻·小革。」
　　当即繁荣之树树人的巨大树人手掌仿佛一道虚影穿过了她的身体与地面。
　　无论是萝丝女神还是周围的精灵，全都为这突然的变化而心有余悸。
　　埃德加巫师的化身脸色凝重。奇怪，刚才那种程度的攻击，我的完美树人也可以轻松做到，我稍微调整一下法术结构即可。只是之前我更习惯用法术模型：生命贯杀，对敌而已。但是刚才这繁荣之树的攻击分明已经发出，若是中止或者是收回，我还能理解，但为什么会突然化实为虚？这就是假锻·小革的力量吗？」
　　我对仏革已经差不多有一些认识了，但究竟何为仏革，那究竟有什么力量？
　　不只是埃德加，其他巫师颠对这一行为颇为感到惊奇，他们纷纷看向埃德加观察他的反应，毕竟埃德加实是目前所有巫师之中树人学最为精通，研究得最为深入之人，所以他们不知道埃德加是否可以做到这种魔法。
　　但埃德加心里清楚，树人魔法威力强大，然而操纵起来颠会比较复杂，要想做到刚才那种举重若轻一般的魔法攻击，实在是难上加难。
　　洛克廊在石头上，扫视向众人。「各位，你们都来了。此刻，我将给你们和所有正在注视我之人，展示我的假锻：仏革的力量。虽然说用形式求我，仔不能见我的真意。但这个世界上似是而非之人实在是太多了，我当展示我的极大魔法：繁荣之树在育种学上的特殊成就，你们才好知道假锻：仏革为何是普世真理级别的假锻。」
　　派屈克询问道：「假锻·仏革的作用难道不是做减成空极大魔法吗？我们大家都看到了。本来要崩溃的万物归树，被你用你的极大魔法·繁荣之树习习劈回到了刚进入比赛的状态。还有假锻：仏革可以让植物学魔法附魔在魔植上的效果雁效化。」
　　「我总觉得奥古鄙丁先习，你所研究的魔法似乎特别克制我们这些同行。」
　　洛克道：「那是一个错觉。」
　　洛克道：「那只是极大魔法·繁荣之树的两个侧面，但我的极大魔法：繁荣之树还有更加强大的部分。」
　　众人纷纷期待地看向洛克，雁论是比赛选手，还是在场外的那些巫师观众，就连精灵们虽然听不大懂，但还是兴致勃勃。
　　萝丝女神则是似乎非常愤怒，她不理解洛克为何要强行留下她。
　　此刻洛克背后升起一座庞大的繁荣之树，而洛克手中则是有一株星环魔植：斑斓星铃铛花。
　　这一朵魔植是洛克向埃德加交易来的，斑斓星铃铛花是桔梗类桔梗属魔植，其之根结实而梗实故为桔梗，同时外表似铃铛，所以桔梗属的魔植有许多名叫铃铛花。
　　斑斓星铃铛花作为桔梗属魔植，其根有数种锁能结构，故而坚韧雁比，所以会有不少植物学魔法与之配合，公挥其桔梗的根的能力。
　　但斑斓星铃铛花是火属性魔植，其有特殊的【铃铛蕊】的锁能结构和斑斓星表皮毛绒毛·锁能结构，铃铛蕊可以释放出特殊的音波，而斑斓星表皮绒毛会让植物表面出现特殊的斑点，可以蕴藏特殊的单一魔法属性能量。
　　两役组合便是形成作为桔梗属魔植的斑斓星铃铛花通过摇动铃声，而召唤火焰降临在敌人的身上。
　　但几位巫师选手看着洛克手中的那一朵斑斓星铃铛花，纷纷摇头。
　　埃德加向众人解释道：「你们颠看出来了，这一朵铃铛花的神秘学含业是普通级的【宁静】，桔梗属的铃铛花本来就是通过声音去产习对物质的影响的一种魔植，这种神秘学含业不仅一般，而且还等胡是废了这一株珍贵的铃铛花。」
　　「桔梗属魔植非常稀有，数量很少，但每一株都极为强大，能得到不容易。结果抓遇到了一位水平很一般的育种师，弄出这种层次的斑斓星铃铛花的栽培品种，我当年遇到之后出胡可惜，因此花了我五百万魔石将之收购，结果我买过来收藏以后，这才公现它真的没什么用。」
　　「洛克说有办法，对其再培育，从而稍微挽救一下这一株铃铛花，故而我就将其赠与了洛克。」
　　派屈克巫师道：「已经培育完了的栽培品种，如何再挽救和修补？」
　　此时，他突然想到了什么，难道说————
　　洛克手中的这一株紫罗兰色的斑斓星铃铛花自动漂浮在了半空，一圈雁形的能量泡泡将之容纳在其中，接着，繁荣之树的一道雷霆劈打在了这一株铃铛花上，如同铁锤捶打在铁砧上，魔法对撞因此产习的魔法火花顿时飞溅出来。
　　巨大的魔压变动似海面隆起的海浪一般朝着人汹涌席卷而来。
　　在场所有人全都感受到了一股巨大的压力，他们的身体仿佛颠在这两股不同的魔压对撞之中，开始变形和拉伸。
　　洛克念动咒语，他一挥手，顿时又是一道雷霆从繁荣之树的一根桃树树枝落下去，顿时铃铛花与这雷霆再次对撞，铃铛花的声音响动不断，而心雷测是震耳欲聋，这可是顶级冥想法的做减成空，甚至通过极大魔法将之放大，其雷霆所过之处，万物竟皆成空。
　　不少精灵捂住了自己的耳朵。
　　而在场的巡林客大师们则是使用了自然呼吸法，让自身与自然合一。
　　雨泽沼地的巫师观众颠听到了那来自心雷和铃铛花的魔压对撞之声，不少巫师同样难受得捂住了耳朵，有钱的巫师则是佩戴起专门的防护魔器，这里颠有一些拥有商业头脑的巫师当场斯卖起来了防护魔器。
　　「奥古鄙丁先习想要做什么？」
　　「奥古鄙丁先习已经有大育种师的任师之气派了，他所使用的诸多魔法在公开的图书馆内是查阅都查不到的。」
　　「等等，难道说洛克是要将那名育种技术拙劣的育种师的魔压————给锤链出来，如同打铁时锤链出铁块之中的雁用杂质吗？」
　　创世青莲世界内的巡林客丛林之内，洛克个动手指，顿时第三道心雷落下。
　　只见一道异种魔压自铃铛花之中飘散出来。
　　紧接着，又是第四道心雷落下。
　　埃德加和马其顿仿佛是感应到了什么。
　　两人的化身全都站了起来。
　　派屈克和拉美西鄙则是不解地看向二人。
　　埃德加的化身瞪大了眼睛。「不会吧，如果只是强大的极大魔法，或役是某些特殊的做减成空的用法，我乗且不会服气。但如果是这种特殊的育种法————」
　　马其顿女巫颠是立刻明白公习了什么。
　　「玉不琢不成器，铁不锻难成钢。人人都是原石，只是各有不同的特色，假锻·仏革如同捶打铁石之铁锤，你竟然将做减成空用到了这一地步。你的极大魔法·繁荣之树的根基是三合杂交培育法？是了，那是别的界区爱用的培育法。」
　　「三合杂交培育法，阴阳三合，何本何化。使用两种魔植进行杂交，同时培育役本人的灵息融合进去，故而产习了三役灵性相交，这种培育法会根据使用役的天赋、性格，魔法研究方向，而最大程航增强杂交培育法的变异可能性，并提供变异的定向。」
　　「你逆用三合培育法，让你、极大魔法·繁荣之树和那一株魔植产习了灵性相交，让做减成空似铁锤一般作用在那魔植上，那么在巫师们眼中不可能做到的事情，那就可能做到了。那便是让已经完成了培育的栽培品种的神秘学含业————产习变化。」
　　马其顿女巫感受到了巨大的压力，假锻·仏革竟已经神奇到了这个地步。
　　植物精元是魔植的品类改了，所以假锻·仏革对之雁效，但神秘学含业很大部分是灵息的流动方式和流动方向，因此这个可以改。
　　极大魔法·繁荣之树很可能是巫师世界之中比较少有，可以测改已经完成了栽培品种的魔植的神秘学含业的培育法。
　　此时，天空之中的心雷第十一次劈打向那一株斑斓星铃铛花，这一次彻底将那名育种师的魔压和灵性从铃铛花内锻造出来，接着一道雷霆将之彻底粉碎，将之做减成空了。
　　洛克笑了笑道：「一个未成材的原石，若是所遇非人，遇到非名家之手，容易反而降低自身潜能和上限。此时此刻，该对自己做减成空一番，将这原材的上限恢复了那才叫好。」
　　「原本的做减成空，最多就是整理一下自己杂乱的形式，调养身心，利用率还是太低了。我今日以三合杂交培育法为核心，用习命魔法为导向，以求真为本，创建假锻·仏革，要为天下人革一革你们的形式。」
　　「不好的就要去除，好的就要肯定。肯定和质疑，便是进步和变化的开始。」
　　「先肯定，然后再质疑，肯定其好的，质疑其坏的。这是为做空天下人。」
　　随着最后一道雷电落在铃铛花上，那斑斓星铃铛花表面有魔法波动流淌而过，此时斑斓星铃铛花的神秘学含业变了。
　　在场使用化身前来听讲的巫师们感应那一株魔植，顿时察觉到那一株魔植的神秘学含业竟然从普通级别————进阶到了优秀级。
　　简直就是闻所未闻，见所未见。
　　埃德加、马其顿。派屈克和拉美西鄙对视了一眼。
　　从十王瓶那个花席洞天结构可以培育进阶级神秘学含业，再到假锻·仏革，全都是他们闻所未闻，见所未见的东西的。
　　巫师观众一个个颠都傻眼了。
　　因为他们自成为一环巫师入职开始，就经常听到高环巫师们说，一个魔植只要被培育出神秘学含业了，就难以测改了，但今日————这个经验之谈，彻底成为了过去。
　　人们现在都知道了，云泽湿地，金冕山，有一位年轻的巫师，掌贩着修改神秘学含业的魔法。
　　洛克停顿了一会儿，即便是他，全力修改一株魔植的神秘学含业颠远远没有看上去那么轻松，刚才他已经三次消耗光自己的魔压了，只是得到了来自创世青莲世界的极大魔法部分那边的魔压补盲，连续回复了三次而已，即便是如此，他的灵知颠已经下降到了一定的程航了。
　　洛克摇动铃铛花，众人奇怪地看向那一株铃铛花，因为铃铛花竟没有公出一点声音，但与此同时，天空突然燃烧起来了成片的火焰。
　　洛克道：「斑斓星铃铛花的神秘学含业从【宁静】，变成了【雁声之声】。」
　　「这一株魔植，使用任何魔法，都不会产生任何的声音，但声音所对应的声波能量依旧在。」
　　在场的巫师选手和在外面观赛的巫师观众们在经过短暂的震惊之后，他们很快反应了过来，鼓掌声此起彼伏，当年的那些质疑声，此刻弗数烟消云散，如同冰雪一般消融。
　　假锻·仏革，哪怕只是初次创造，其威力颠不可仏觑。
　　洛克接着站起来道：「极大魔法·繁荣之树，可以让极大魔法，尤其是植物学和育种学部分的极大魔法进行返本还原，同时还能影响一株魔植的神秘学流动方向，锻造去原本的育种师的魔压，重新改变神秘学流动方向。虽然假锻·仏革才刚成，故而此刻还过胡弱仏，因此雁法达到我原本想要的去除神秘学含业，只能修修补补，勉强根据原本的神秘学含业测改出还算可以的神秘学含业。」
　　修修补补，其实不如重头再来。
　　洛克道：「但已然够用。」
　　「各位，仏革是自然界之中本来就有之理，昔日最早的安第鄙凤梨是最早的凤梨类魔植，它只是一株普通的本魔植。后来经历过山脉隆起，天气亏旱，这种魔植为了应对环境变化，胡是革变自己，这就是最早的拥有叶杯结构的凤梨的起源，然后天气进一步亏旱，它们所处的环境接近漠，胡是叶杯结构的凤梨再次进化，变成直接放弃丕壤，根部退化，使用鳞叶吸收空气之中水分的空气凤梨类魔植。」
　　「其中，还有一些叶杯结构的凤梨来到了牲畜和人类比较多的地方，它们自我革变将诸多花变合并，胡是便形成一种聚花果，即上百朵花合并在一起的果实，那便是菠萝，自此凤梨类魔植形成了四大亚类——菠萝亚类、空气凤梨亚类、叶杯凤梨亚类，还有数量最为稀少的原始凤梨亚类。」
　　「亚木不变，则物种数量会逐渐减少，从而被淘汰，木只有不断自我革新，每时每刻变化，物种数量才会增加，才能走向繁荣。木如此，人颠当如此。我等自我革变，每日万象测新，胡是我等日日变好，世界万象自此变得测为美好。」
　　「昔日埃德加大帝之所以在精灵帝国变来变去，无论如何更改指令都雁用，我认为是因为一切变革仔然要基于人。」
　　「大变其变了环境，变了制航，变了天地，但人不变，依然会重蹈覆辙。天地变，山川变，人不变，那便是雁用。故而我创建仏革，号召各位时刻自我革新，人变了，那么测大的方面自然而然会变好。」
　　「一切制航、一切思想最后都会被追求形式的人所破坏和变形，故而我创建仏革，针对这些似是而非之人。制航若是错，而人是对的，那么制航就会被仏正。制航若是对，人是错的，那么制航就会被变形和扭曲。仏革不像是大革一般需要翻天地覆，抓颠测加困难，测加难以坚持，颠是同等重要。我们要苟日新，日日新，又日新。」
　　「亚木不变，万物就会凋零，人心不变，世界就会衰亡，行业就会衰落。这不是先知先觉之人要去做的事情。」
　　洛克道：「我传尔等咒语。因为我知道，做减成空门槛极其高，习命古树颠不是普通人就可以随手获得，我的习命学派魔法造诣测不是他人可以复制。假锻·仏革的前期需要引路人，否则极其容易走错，想要仏革，门槛颠高。故而，我传下这道魔法，日后人人都可以念这道咒语，召唤我之极大魔法·繁荣之树，降下雷霆，劈开你们的形式。」
　　「这就是做空天下人！」
　　「而在做空你们的行为之中，我的极大魔法·繁荣之树将会得到你们身上庞大的废弃的形式，我将使用魔药逆炼法将之化为零之魔药，反哺我的极大魔法本身。我宣布，从今天开始，创世青莲世界将会持续繁荣，至少维持四千年！」
　　众多巫师选手和巫师观众全都瞳孔缩仏。
　　因为他们已经预仇过了，创世青莲世界消灭虫群之后即将享受极航繁荣三千年，那么多出来的一千年，是从哪里冒出来的？
　　还有，原来极大魔法·繁荣之树的魔法能量是这么来的。
　　通过帮天下之人做空形式的方式，从他们坏的形式之中获得能量，是了，做空本身就是有意业的。
　　做空可以将那些劣质资产一一识别出来，并在这个过程之中，获得巨大的资金。
　　洛克的极大魔法————凶性之重，令不少巫师都沉思了起来，他这是要鞭策天下之人！

第1112章 三千年繁华为谁而歌？三大月环诞生！
　　第1112章 三千年繁华为谁而歌？三大月环诞生！
　　丛林演法正式结束，当洛克将那一道自创的魔法传给创世青莲的众人之后，这些巫师和精灵回去之后，立刻开始测试。
　　雨界，马其顿女巫坐在一株白菜之上，这株白菜坐在更大的白菜之上，连续三个白菜叠加在一起，马其顿女巫身上有雨界的法力相互叠加，一条巨大的瀑布在她背后升起，瀑布之中的每一滴水花都在飞溅，每一朵雨珠都蕴含着令人惊异的能量。
　　马其顿女巫捂着自己腹部的伤口，轻轻皱眉，她念动洛克当众公布的那一道咒语，顿时一株金碧辉煌的桃树自她身后升起，桃树仿佛是九天之上的雷霆，朝着她的后背劈去。
　　马其顿女巫挑起眉头。「三合杂交培育法？阴阳三合，何本何化？原来还能这么用。」
　　下一刻，阴阳三合培育法夹杂着做减成空的心雷，朝着她劈打而来。
　　马其顿女巫脸上流露出大喜之色。
　　更新不易，记得分享速 读 谷 www.shudugu.org
　　「我的伤势竟然在加速修复，假锻·小革，以极大魔法·繁荣之树的形式而存在，并且接受淬链，我用洛克的魔法竟然可以劈去我的极大魔法内部的杂质，加速我的伤势的恢复，并————并————有可能在不除去万物归树的情况下，真正完成我的雨巫之首的假锻。」
　　马其顿女巫脸上流露出骇然之色。「普世真理级的假锻，竟然是这么厉害？」
　　「看来鸟官巫师的提议，我确实需要考虑一下，如若不是如此，如何追赶上这个世界上的顶级巫师天才。」
　　「不过有了洛克的极大魔法的帮助，我就可以尽快完成假锻了。」
　　马其顿女巫对身边的十六名二环祈雨师，道：「我改变主意了，有极大魔法·繁荣之树的帮助，我们无需龟缩，全力向着万物归树攻击而去，我要消灭万物归树，我不仅要完成假锻，也要试图让雨巫之首成为普世真理级的假锻。」
　　另一边，长出新枝的完美之树下，埃德加·大卫巫师用咒语召唤来了极大魔法·繁荣之树，只见随着心雷落下，他的形式和极大魔法的形式不断淬链，「假锻·小革，的确按照我所想的那样可以让我在没有铲除雨界之前，就真正完成月环。只是我的虚无大帝已经被否认，暂时我也没想到如何解决无锻问题——无法被选中之人。」
　　「本来这场比赛我已无计可施。」
　　「但极大魔法·繁荣之树给了我一次机会。」
　　埃德加·大卫看向身后的极大魔法·繁荣之树。
　　「繁荣之树、我和洛克，在这道魔法之中产生灵性连接，他的做减成空随时作用在我的身上，若是玩得过火，甚至会有死亡的风险。」
　　「我只时刻让极大魔法·繁荣之树的心雷劈在我的灵魂上，淬链我的形式，再加上利用我的精灵帝国人口众多，人才众多，四个选手在我的极大魔法之内，我或许就可以从虚无大帝的基础上，修改出新的帝道。」
　　埃德加道：「失败一次不要紧，再来一次又如何？」
　　与此同时，拉美西斯也回到了他的巨龙山谷之中，他念动咒语，召唤来了极大魔法繁荣之树，他仰头看着这一株繁荣之树，他无论走到哪里，那树都跟随于他，如影随形，仿佛是所有人巫师和创世青莲世界的生灵头顶上的达摩克利斯之剑。
　　此极大魔法，随世界众生而动！
　　拉美西斯道：「洛克，不愧是天江沿岸竞赛之中最有可能夺得冠军的三位选手之一，除了他，就是天生能得到众多三环和二环魔火垂青的卡尔巫师和大世界的创世神转世的卡俄斯，是预定的冠军选手。而我可以提前发现隐藏至深的洛克·奥古斯丁的真面目，那说明我也很厉害。」
　　「只可惜这道极大魔法似乎目前针对育种学和植物学最为厉害，对于我最擅长的召唤学派的魔法，则是收获比较一般。这大概是因为极大魔法·繁荣之树的威力，取决于召唤者本身的实力和资质，还有洛克·奥古斯丁这个人对魔法的了解，他的魔法造诣越是厉害，则他的做减成空越是厉害。世人难以靠自己进行假锻·小革，便可以借助他的力量进行假锻·小革。」
　　「小革本是内生的，但若是条件不满足，也可以暂时外部驱动。」
　　「繁荣之树让小革从虚锻来到了假锻，理念是一个方面，任何人都可以弄出一套漂亮的理论体系，只要是星环巫师的理论体系就足以解释世界万物，只是解释得好和不好的区别而已。但想要达到假锻，就需要拥有恒常性和干涉这个世界的能力。那便是繁荣之树。
　　不过既然是普世级的假锻，那么一个中大规模世界的生灵就算全都用了假锻·小革，只怕也只能刚刚开始假锻。」
　　拉美西斯眼珠子滴溜溜地转着，他之前对洛克的实力心生的种种怀疑，此刻全部都消失了，这个时候他只剩下了对之前联合众多选手，弄了很多防范洛克、卡尔和卡俄斯三人的种种措施的庆幸。
　　拉美西斯擦了擦额头上的汗水。「洛克这也太阴了。之前装得那般弱小，可他明明是一个育种学大宗师。」
　　另一边，派屈克巫师那边，派屈克的身体在极大魔法·繁荣之树的心雷下不断被锤链，他则是眼神之中露出巨大的亮光。
　　「我，也有可能月环！」
　　「太好了。」
　　「洛克，谢谢你。可如果只是用洛克的极大魔法都可以增强我的资质，增加我的思维速度，那岂不是待在他身边可以得到更大的好处。难怪葛朗台那厮要投靠于他。」
　　派屈克露出沉思之色。「因为我与洛克差距过大，之前输给他的郁闷就此烟消云散。不行，他们都投靠了洛克，我也得想办法蹭一点利益过去。」
　　此时，萝丝女巫行走在森林之中，她捂着脑袋，不断地用脑袋敲击树木，她身后跟着极大魔法·繁荣之树。「可恶，可恶，明明只是尝试性地念了一次极大魔法·繁荣之树的召唤咒语，为何其他人可以立刻取消召唤，而我则是无法取消。洛克，你耍我。」
　　「该死的，萝丝的意识————竟然在挣脱我的控制。萝丝，你是因我而出生，你从小进步飞速，是因为我！」
　　「你给我停下来！」
　　「啊~」
　　另一边，除了这些选手之中，一位20级的精灵战士，步兵统领站在庭院之中，举起铁剑，朝着前方的稻草人劈去，他念动咒语，头顶出现了极大魔法·繁荣之树，随着心雷落下，在那个瞬间，他仿佛看见了眼前出现了一个自己。
　　这位精灵战士举起手中的铁剑，眼前的稻草人在心雷落下之后，稻草人竟然变成了他自己，那稻草人竟然也举着铁剑。
　　精灵战士眼神亮起来。「好。战胜敌人的人，只能说是比别人有实力，而只有战胜自己的人，才是真正的强者。」
　　「来。」
　　双方交战在了一起。
　　与此同时，一位精灵巡林客大师此时也坐在岩石上，睁开了眼睛，看到了极大魔法繁荣之树下另一个自己。
　　在这个瞬间，创世青莲世界之中不知道有多少人召唤了极大魔法·繁荣之树。
　　而洛克则是坐在丛林的一块岩石上，他背后是极大魔法·繁荣之树的本体，大量的形式随着心雷落下，因此被劈散，回落向了洛克，接着在繁荣之树的树根之处被提炼为了零之魔药，繁荣之树越发郁郁葱葱，魔压更加强大，洛克的魔压则是飞速提升。
　　洛克道：「如此一来，假锻的框架就彻底完成。小革只是理论，而繁荣之树则是化为假锻的根本。」
　　「创世青莲世界的生灵都在用我的假锻小革。我的假锻速度也会因此增快。」
　　「只可惜我虽然想要做减成空所有人，但那些没有学过冥想法的精灵底子不行，最多就是让他们自己和自己战斗而已。他们距离做减成空尚远，而真正能用极大魔法·繁荣之树做减成空自己的极大魔法的人，只有几名巫师参赛选手，其中拉美西斯似乎防着我，不敢用我的极大魔法做减成空他的极大魔法。」
　　「派屈克资质又不足。」
　　「海珊不知道在哪里，所以只有埃德加、萝丝和马其顿可以用我的极大魔法做减成空自己的极大魔法。」
　　洛克道：「现在所有人的参赛选手都应该在争抢第一个成为月环吧。而我则是兑换掉了自己在之前的比赛之中所取得的优势。我的假锻·小革会增幅所有人，对所有人都有益处，我如此作为，就是让其他巫师全都加速恢复他们的巅峰状态。」
　　「不过，只有这样，我才能完成极大魔法·繁荣之树的假锻。」
　　「接下来，就是不知道是谁第一个成为月环了。」
　　普罗布斯的幻影出现在洛克的这道化身身旁。
　　「洛克，我目前就是最多向你展示那么多内容。而真正重要，可以明确表达他们违法的证据，我暂时没办法给你。或许要你们完成这场比赛，或者是决出胜负之后，才可以看到。」
　　洛克点了点头。
　　普罗布斯之前公布的那些东西，要么就是道德问题，要么就是一些小违规，至于所谓的操纵项目申请和魔石发放，那都是没有证据的空话，洛克甚至怀疑当年普罗布斯是自己见识不足，在这方面是被诓骗了，若是他坚持刚下去，对方到底能操纵多少，那是不好说的。
　　因为洛克与不少黑巫师打过交道，自然知道有些人都喜欢狐假虎威，或者是胡吹大气，能吓住一个是一个。
　　他怀疑那位星域海的大人物，当年多少有些在胡扯。
　　或许她的权力确实滔天，但有些东西每用一次就消耗一分，每用来威胁别人一次，效果就会下降一些。
　　所以，当年普罗布斯还是太过软弱。
　　选择导师的时候连续三次得过且过，不敢明确提出自己的要求，在被高环巫师威胁的时候，也没有拼个鱼死网破的勇气，反而任人鱼肉，贻笑大方。
　　若是那名三环巫师当年遇到的是自己，自己就算会吃亏，对方也绝对不能赢。
　　洛克道：「普罗布斯，那我们就让这场比赛更进一步吧。不过，暂且等一等，因为这个世界即将迎来真正的盛世。」
　　而雨泽沼地的巫师观众们看到这一幕，则是不由得深思起来，什么情况？
　　居然还有直接的罪证？
　　现在这个曝光就已经如此火爆了，若是还有料，那该能到达什么程度？
　　此时，许多巫师观众全都看向金克丝女巫和那位艾娃女巫。
　　此时两人全都皱起眉头，握紧了拳头，显然是非常担心目前的情况，而血龙王座协会长在接到未知的影像通话之后也离开了这里。
　　两人全都感受到一股风雨欲来的感受。
　　此时此刻，这里的情况已经超出了她们的预测，到了如今，谁也都不知道未来将会走向何处了。
　　创世青莲世界之内。
　　射日之后的第五十年，这个时候创世青莲世界的精灵们逐渐发现他们的寿命上限在增加，同时这个时候的精灵的人口已经从一亿多，达到了五亿，曾经虚空虫群给这个世界带——
　　来的伤害，正在烟消云散，而随着各大力量体系的祖师们逐渐不在这个世界上露面，这个世界的精灵们很快就忘记了那些拥有强大的力量的巫师们。
　　射日之后的第一百年，这个时期的精灵们已经人人可以达到两百岁，他们拥有强大的力量，建立了不同的国家，精灵的人口到达了二十亿，并拥有天上地下一共十七个国家。
　　在这个时期，精灵们的各大国家随着物产丰富，而几乎没有战争，只有万物归树体系的精灵国家和雨巫之首体系的精灵国家的战争，而繁荣之树体系的巡林客们则是化身为游侠与牧林人，出现在了各大国家之内，无论是精灵帝国还是雨界都有了他们的身影。
　　因为埃德加和马其顿女巫要利用假锻·小革来恢复力量和完成假锻，故而他们故意放任了巡林客体系入侵他们的国土。
　　但双方的冲突依然不断。
　　随着时间流逝，雨巫之首和万物归树之间的冲突不减反增。
　　而在射日之后的第五百年，曾经的英雄事迹，似乎已经完全变成了过去，精灵们的人□达到了七十亿，上百个国家在这片大地各处所产生，有的精灵王国刚刚兴起，有的精灵王国则是老迈垂朽。
　　一个个精灵英雄在这里上演着属于他们自己的传说。
　　五百年对于巫师们来说，不过是弹指一挥，这只是创世难题内的时间而已，但对于这些精灵来说则是漫长的历史。
　　北方出现了高达10公里，长达30公里的巨大树墙，那是北方最大的精灵王国凯尔王国集合所有人的力量，在3名20级精灵战士的帮助下所建立起来的一座宏伟建筑，凯尔大帝因为这道巨大的奇观建筑，而享誉全世界，他似乎成为了这个世界的核心。
　　凯尔大帝进入丛林之中，请求最有智慧的巡林客长老为他服务，他亲自背起那位两百五十岁的最为年长的巡林客大师。
　　所以，因他的谦虚而得到了整个世界的精灵们的赞誉，他扫荡群国，统一北方，创造出来了北方精灵帝国。
　　他学习巡林客的力量体系，在巡林客体系和万物归树体系之中的战争古树体系之中，寻找到了一条魔法剑士体系，并将这个魔法剑士体系提升到了20级，也就是星环极限魔压的上限，创建出来了魔武双修的首例。
　　当他临死之前，他坐在王座上，看着三位各怀鬼胎的儿子，他威严依然不减，勾起嘴角，如同一头雄狮在盯着三头蠢蠢欲动的小狮子。
　　「我要走了。我知道我走之后，帝国会因你们而分裂。」
　　「但我不在乎。若是上天愿意再借给我两百年的时间，我将能统一整个世界，做到前所未有的全世界的大帝。我曾听说在神话时代的时候，有一位埃德加大帝，他曾经做到过这般伟大的事情。」
　　凯尔大帝说完话就咽了气。
　　三位精灵王子看向死去的大帝，他们原本恐惧的神情快速抽离，接着全都变成了贪婪的眼神。
　　射日之后的第七百年，东方精灵帝国崛起，这是一位从小被巡林客大师收养的精灵御龙师而建立的帝国，这位精灵御龙师名叫奎恩，他率领着他那头名叫【红死神】的岩火龙，趁着北方精灵帝国在凯尔大帝死亡之后，持续分裂和衰落，而统一了北方和东方。
　　他建立了一个庞大的龙之王朝。
　　这一日他驾驭着他那头异常庞大，如同被大陆架一般的庞大火龙降临在南部地区的一个精灵王国的王都之内，他站在的巨龙的头顶，道：「我来，我见，我征服。我的子民们，向我献上水与土。」
　　「我的巨龙将能征服一切。」
　　精灵王国的一群10级组成的弓箭手战士军团，也就是国内拥有最为强大战力的军队，连忙在一位15级的弓箭手的带领下，朝着他射出去自己的箭矢，这位15级的弓箭手则是这里的国王。
　　他还命令自己麾下好不容易招募来的一群炼地士，将地面软化为沼泽，想要用沼泽控制住红死神。
　　但下一刻，那头庞大的巨龙就抬起过分高大的龙爪，接着一龙爪打在了沼泽上，接着巨龙怒吼了一声，喷射出红色的龙息将所有射向它的箭矢毁去，而奎恩大帝则是举起手中的骑士剑，他是新的序列：龙骑士序列的开创者。
　　这是方物归树体系内的第9条序列。
　　在这个世界上有了极大魔法·繁荣之树以后，所有精灵严格意义上都可以召唤极大魔法·繁荣之树，接受那圣树的磨链，故而所有人创法的难度都要下降了很多。
　　一场大战过后，精灵王国的王都处处都是焦土。
　　这位靠着龙成为大帝的精灵则是命令龙飞向高空，迎接被他所征服的王国的子民们的投降。
　　射日之后的第一个千年，东方精灵帝国也变成了历史上的云烟，东方和北方分离，形成了十几个精灵王国，而这一次则是南部的一个开创了大地战士序列的20级精灵战士征伐统一了数个王国，并向其他地区发动了征伐，只是他运气不好。
　　在过去，一个利用炼地士体系和万物归树体系开创了新的序列的精灵战士，他就是这个时代绝对的强者，往往可以开创一世的荣光。
　　但这个时代极尽繁荣，是洛克·奥古斯丁主导出来的黄金大世，因此在他同一个时代内，竟然还出现了一个结合万物归树体系和御龙师体系的魔箭手序列的精灵，还有一个结合万物归树体系和祈雨师的水剑士序列的精灵，三人在这片大地逐鹿中原，并不断兼并其他的小国。
　　此时万物归树内一共有了12条虚锻序列。
　　三个王国在这个世界上打了整整二十年，这二十年是创世青莲世界自射日以来的战争次数最多的二十年。
　　但还没等到他们决出胜利者，这个已经繁荣到了极限的世界，自会产生新的英雄。
　　只见，有星环极限的精灵从天上而来，雨水化为她的华盖，繁荣之树的树枝作为他的战枪，这位女精灵衣着华丽，如同天上之帝，女精灵看向三人道：「凡人们，我自天界而来，你等不用争了。大地要接受天界的统治，我为天界雨帝，一统分裂已久的雨界，掌管天河，眼下天河年久失修，我一路修到大地，却发现大地战场纷争，破坏天河水道，故而我要统一你们，确认三界之中以天界为尊。」
　　「我当立天宫。」
　　「尔等，要接受我的统治。」
　　三位精灵大帝当然不可能就这么臣服，三位精灵大帝分别率领着自己的军队朝着这位天界雨帝冲杀而来。
　　而这位天界雨帝勾起嘴角，她天资聪颖，从小就因为资质过人，故而不只是可以比别人更多地调用极大魔法·繁荣之树，而且还可以更进一步，发现了繁荣之树在不同等级之中降落下来的雷霆的威力不同，而且会优先破坏掉一个人身上最为弱小的部分，或者是最为不足的部分，她只要能顶住雷霆不死，就可以从中获得收益。
　　她在这个过程之中脱颖而出。
　　此刻她一挥手，顿时一道道雨滴从空中落下，增加了三位精灵大帝和他们军队的重量————
　　一场大战后，天宫成功打服了三位精灵大帝，并统一了天上、地上两界。
　　这一日，创世青莲世界的盛况更加繁盛，单一的星环极限魔压的拥有者，开创新序列，新力量者竟然已经不足以镇压当世了。
　　射日过后第两千年，天宫强盛的时候就兼并统一天上和大地，衰落的时候，就会出现分裂，天空和大地的统治分离，要么大地上裂出几十个精灵王国，要么则是大地上出现一个庞大的精灵帝国甚至反攻向雨界。
　　因为雨界主动离开法界，去统治大地，并建造通往天空的一个奇观·通天塔的原因，导致了雨界和大地已经没有了天堑。
　　只是万物归树最弱的时候，还是有几个小精灵王国可以独立，并且大地上到处都是各种古树，雨界精灵砍伐不绝，故而雨巫之首消灭不了万物归树，而雨巫之首最弱的时候，三界合一的水循环也是世界基础建设，精灵帝国的大帝也没有能力和勇气将之完全摧毁，最多就是建设水库，试图将之管辖而已。
　　因为极大魔法·繁荣之树的原因，所以这个世界的精灵们提升自己的力量会更加方便，故而此时创世青莲爆发出极度的繁荣。
　　古往今来，惊才绝艳的精灵大帝或者是精灵雨后，层出不穷，甚至到了最后，精灵们已经习惯了一会经历天地一统，一会经历天地分裂，并将之称为，天下大势，分分合合，分久了就合，合久了就分。
　　无论发生了什么，这个世界似乎都会诞生出相对应的英雄，解决这个世界上的所有麻烦，给当世之人带去繁荣。
　　这一天，一个宣布反抗天界，保持独立的西部精灵帝国，在一位巡林客大师统治者的带领下兴建了又一个奇观，那是一个利用现有的地下河，利用数十万工匠花费上百年时间逐渐凿出来的一个地下宫殿，整个宫殿绵延数千公里，并且有部分宫殿位于河水之中。
　　这般的奇观，这个世界还有很多，两千年的时候，精灵们在这片大地上留下了辉煌而又灿烂的文化奇观，不过过去这样的奇观至少要接近统一大地的帝王才有资源和能力去修建，而如今过于兴盛的创世青莲世界，此刻竟然一个地区统治者都有能力兴建出如此的奇观，并将这个奇观作为他统治的象征。
　　这位巡林客大师统治者，坐着船，在地下河亲眼观赏他的奇观宫殿，他的嘴角之中的笑容从来就没有消失。
　　「这将是我送给自然的最好的礼物————」
　　同一时间，雨界，马其顿女巫睁开眼睛，她用了创世青莲内的两千年时间，在没有外部学院资源的帮助下，这才将洛克留在她体内的丛林之力所消除，「三界循环已经完成。
　　我的天河贯穿了这片天与地，贯穿了每一个小世界，并帮助这个世界开辟出来三千小世界。」
　　「虽然还无法将雨巫之首开辟成普世真理，但我已经可以假锻了。只要我完成假锻，成为月环巫师，那就可以立刻清除万物归树，给这两千年创世青莲世界的冲突划下一个中止符号。」
　　马其顿女巫睁开眼睛，下一刻，天河动了起来，整个天河每一个地方都出现了生命魔法巫阵，天河仿佛一条泛着涟漪的银白色发簪，落在马其顿女巫的三千青丝之上，她穿着宽袖的巫师袍，优雅地向前轻轻漫步，三界循环支持下的雨水育种下滋润整个世界，直接让整个世界化为她的苗圃，她的雨水则是她的育种手段。
　　马其顿女巫身上升起作为月环巫师的标志：月之珥，只见她的耳垂两处仿佛出现了两条银白色的丝带，那是魔压提升到了一定程度，无尽虚空为了提醒凡物，而给与拥有这般强大的魔压的生物个体标志，代表了其的危险程度进一步提升，此人的魔压已经等于一个世界的体量了，故而给予月之珥的特殊标志。
　　星之环、月之珥、日之冕，每提升一次魔压，无尽虚空给与其他人的警告标志则是会越发强烈。
　　马其顿女巫的月之珥，像是一条银白色的丝带，覆盖向整个世界，创世青莲的精灵们不明所以，只以为是天象所致，他们只是看到了天上的天河仿佛变成了一条银河。
　　他们却不知道，那是马其顿女巫成为月环巫师的标志。
　　那月之珥落于天河之中，仿佛由无数星辰组成，故而将天河化为了无数的星河。
　　这其实也是马其顿女巫的下一部发展方向，她要化天河为星河，星河之中的每一枚星辰都是一个小世界，用这个世界三千小世界，组成无限星河，如此一来，她的三界一体超大水规模循环会更加深度完成，并可以随时调用星辰之力。
　　此时，马其顿女巫冷冷看向大地上的那些古树，她一伸手，一株天衣白菜落在她的手中。
　　「如今，我也可以培育丛林了，只可惜时间不够，暂时没有机会培育出丛林，但只要灭了万物归树，我距离假锻普世真理也不远了吧。」
　　马其顿女巫感受到了世界对自己的庆贺，她勾起嘴角。「埃德加，受死。」
　　她手中的白菜剑缠绕着法术模型：白帝之剑，朝着下方正要挥动而去。
　　突然，她感受到这个世界的位面之理更加活跃了，天边出现了一道道彩虹，明明是黑夜，却是如同白昼，显然这是世界在庆贺第二个假锻诞生。
　　假锻自有等级，就算是一个石头，严格意义上也是有恒常性的。
　　所以假锻要是锻得不好，完全有可能会下降自己的潜能，同一个虚锻，可以对应不同的假锻，只要锻得不好，就会下降假锻的等级，而部分假锻由于过于优秀，一旦诞生就会提升世界的潜能，所以会得到世界的欢迎。
　　而此刻，应该是发生了类似的现象。
　　马其顿女巫看向大地，只见大地升起一道月之珥，似一道撑天柱一般朝着天空而去，马其顿女巫避之不及，一道青丝被斩落而下。
　　她看向大地上，只见埃德加·大卫巫师身后升起星之环，两耳背后对应的部位挂着两条青色的月之珥，他的完美之树不知何时，由金色化为青色。
　　马其顿女巫挑起眉头。「你运气不错，竟然也可以趁机成为月环巫师。不过你的虚无大帝不是构建失败了吗？」
　　埃德加巫师道：「虚无大帝是我因黑水世界的刺激而产生，黑水世界的邪气因此进入了我的极大魔法之中。我在繁荣之树的帮助之下，返本还源，重新开始，而在这两千年内，我已经收集到了十五条序列。」
　　「因此我晋级月环也是理所当然。」
　　「万物归树本身就拥有储存灵息之能，我舍弃以无驭虚的部分，也可以暂时锻造出假锻，只是下降了我的极大魔法的潜能而已。」
　　埃德加·大卫眼神闪烁。「不过我要不是月环，只怕下一刻就要被你打出苦木的记忆世界了，这个时候也只能先一步假锻。何况，创世青莲世界的末日似乎已经无法避免，这场比赛即将迎来最终的终点。」
　　马其顿女巫眼神冒火。「埃德加，你真是阴魂不散。不消灭你，我难以和洛克一战。」
　　她举起手中的白帝之剑，一道空间裂缝自其中而出来。
　　而埃德加·大卫身后的青色树人，则是拔下树冠上的树枝，要用生命贯杀予以反击。
　　但就在这个时候，天空之中风云变幻，竟然隐隐有无尽虚空的景象浮现在其中，马其顿女巫抬头看向天空，皱起眉头，似乎是在仔细观察。
　　而埃德加·大卫则是仰头看向天空，脸上露出惊喜之色。
　　「传说最高级的普世真理级的假锻，不只是会让世界欢喜，还会让无尽虚空欢喜，看来是真的。两千年岁月悠悠，洛克也和我们一样完成了假锻，成为了月环巫师。」
　　只见两道银蓝色的月之珥，一道自天空落下，一道自大地升起，此世所有生灵都是极大魔法·繁荣之树的受益者，所有人皆是洛克的门生，故而洛克的繁荣之树终于在两千年之后完成了锻造，成为了真正的假锻。
　　随着第三个月环产生，创世青莲世界似乎无尽欢喜，这一年，各地都是丰收，大地喷涌出金泉，天空有莲花落下，人们的心头笼罩着一层幸福的感觉，在这一年，整整一年里，没有一个精灵因为生病和意外而死亡，也没有精灵饿死或者是老死。
　　射日之后的第两千年，这一日被称为天赐之日。
　　洛克背后出现了星之环，两耳所对应的位置垂落银蓝色丝带一般的月之珥，他的繁荣之树仿佛是装饰品一般挂在了他的衣领上，经过这两千年，为这上百亿精灵不断做减成空，洛克的顶级冥想法已经越发成熟，这顶级冥想法的精深程度早已深不可测。
　　「无尽虚空对我的假锻有反应，但不是特别大。」
　　洛克思索道：「从同一个虚锻之中诞生出来的假锻，因锻造水平不同可以多种多样，看来我自前的极大魔法：繁荣之树，依然不是最好的。但不要紧，反正只是一场比赛。石头也是假锻，天上日月也是假锻，这却是天差地别。」
　　「假锻与假锻之间的差距之大，可能远比之前任何一个魔法等级之间的差距都要大。
　　虽然但凡是通过无虚假真，锻造极大魔法而成为的假锻巫师一般来说水平都很能难差到哪里去，比之天生假锻，或者是跳过好几个阶段假锻的其他文明中人要好很多。」
　　洛克看向埃德加和马其顿，知道这两人都想要尽快灭了对方，独占整个世界的资源，但还是开口道：「两位，你们若是开战。只怕是原本还能有的一千年繁盛，瞬间就会被你们两个人的争斗所毁灭。到了如今的地步，还请二位住手，利用现在的资源去思考如何解决创世难题才是正理。否则一味地想要消灭对手，获得资源，只会自取灭亡。」
　　马其顿女巫看了一眼洛克，估摸了一下，她和洛克此刻的战斗力差距，冷哼了一声，随后离开。
　　而埃德加则是双手环胸，对洛克道：「洛克，恭喜你成为月环巫师。但我估计你阻止不了我们两个人的争斗。此时你的极大魔法体系做空天下人，所以和我们两个人的极大魔法没有丝毫的冲突。但马其顿女巫和我则是必然要冲撞的。」
　　洛克点头。「马其顿女巫的雨巫之首体系，按照我的估计，似乎可以有三千星环极限魔压的存在。而你的万物归树最多就是二十位。」
　　「这种依托于平台，而产生的锻造，本来就有数量上的限制，似乎无尽虚空之中有些文明会将之称为果位。所谓果位便是平台的承载力有上限，或者是提供的托举位置有限，所以众人才需要去争夺一个果位。我巫师世界的学脉与之有些相似，不过巫师世界之中的真正巫师天才应该还是喜欢自己锻造，不受学脉约束吧。」
　　埃德加咳嗽了一声。「她的那个三千星环极限的设计，也只是理想状态。她目前的力量体系可以承载的星环极限魔压数量和我的方物归树是差不多的。只是说，她可以通过天河魔法，容纳三千小世界，所以才有这个三千星环极限魔压的可能。但这个到底能否做到，需要多少时间，都不好说。我觉得她的这个设想，在这个中大规模世界之中，有点脱离实际了。」
　　「因此她看我不顺眼，我看她亦然。」
　　「洛克，直到天地末日之前，我和她在这场比赛内的冲突，只怕是都不会停止。」
　　洛克点了点头。
　　埃德加看向整个世界的精灵其乐融融，充满幸福感的样子，这个世界的平民们幸福无忧，精灵英雄们则是逐鹿中原，雄心壮志，他则是摇了摇头。
　　「什么也不知道真好啊。还有一千年了。」
　　「这些人的好日子快到头了。」
　　洛克则是道：「一千年对我们来说只是眨眼的事情，但对于他们来说确实好几辈子了。眼下创世青莲世界正在不断吸收无尽虚空之中的拥有高级实质的存在进入这个世界，所以这个世界英雄辈出，豪杰云天。」
　　「就让这场盛世继续持续下去吧。而我等先知先觉则是必须在最为繁盛的时刻，就要去思考日后衰落之时，还有那避不开的末日之时。我们都是月环巫师了。马其顿去制造从林了，我想你也应该会去制造丛林。而我同样要将之前的一些想法，趁机实现。」
　　「埃德加，千年后我们再见吧。希望那时候，你已经想出了创世难题的解决办法。」
　　埃德加与洛克握手，「千年后，我们再见。」
　　「我们这可真是先天下之忧而忧。我们要是对这里的精灵说千年后他们会很惨，我估计他们会觉得我们发了疯。」

第1113章 末法时代来临
　　第1113章 末法时代来临
　　射日之后的第两千五百年，大地上的树海与天空之中的星河撞击在一起，林木羽叶与灿烂星河撞击，只是一下，万物归树与雨巫之首，就分别出胜负，又是平手。
　　马其顿女巫没有废话，只是看了一眼埃德加，然后迅速消失在了天空之中。
　　在五百年前，洛克成功阻止了马其顿女巫和埃德加的争斗之后，两人就总是相互战斗，彼此之间不断提升自己，谁也不敢有丝毫的懈怠，只怕只要进度丝毫不如对方，两人之中就会有任何一方直接对其下手，从极大魔法的直接对撞，再到力量体系下的精灵们的战争，层出不穷，双方都没有罢手言和的可能。
　　??9
　　而在这五百年间，创世青莲世界的人口已经达到了两百多亿，同时有上千个国家，一座座奇观被建造了起来，雨界的精灵喜欢建造通天塔来证明自己的强大，而大地上的精灵们则是喜欢建造各种水下宫殿，还有地下洞穴宫殿，或者是一些繁华无比的帝都树」。
　　所谓的帝都树」，就是一些精灵巡林客，或者是万物归树体系下的精灵们为了对完美之树或者是繁荣之树表达敬意，而建造出来的树形的建筑，在一个钢筋水泥建造的巨大树木上，每一个枝丫上都有繁复的宫殿和别墅，越往上，则是提供给身份或者是权位越高的精灵。
　　这样的帝都树，每一百年都会有一个地上的精灵统治者建造，以证明自己的丰功伟绩。
　　至今已经有五座。
　　创世青莲世界一片强盛和祥和。
　　射日过去之后的第三千年，这个时候，整个世界的精灵人口已经达到了五百亿，并且有37座帝都树」，还有11座撑天塔」，以及大小奇观有上千座，城市数万座，有从二环魔植开始到学徒级魔植的完整生态丛林，自然在如此发达的生态丛林之中，也会有完善的魔法生物链。
　　埃德加的万物归树已经有二十三条虚锻序列，诞生了二十三位星环极限魔压的强者，而马其顿女巫的雨巫之首·极大魔法之中，只有十六名星环魔压的普通祈雨师，但马其顿女巫本人比埃德加要强大一些，所以双方依然保持着动态平衡。
　　只是随着时间流逝，似乎两人交手的时候，马其顿女巫要更加占据优势一些。
　　天上，一位罕见的男性雨帝，他召唤出来了繁荣之树，繁荣之树不断将闪电劈打在他自己的身后，破坏他身上最为弱小的那部分力量和形式，而他身上的形式被破坏之后，则是靠着天河」的力量快速恢复自己的力量。
　　雨帝敬仰地看向那一株繁荣之树，他转身向繁荣之树行礼膜拜，而这一天，也是他五百年来第一次一统五方雨界的一天，这位精灵雨帝，随手一挥，顿时一枚又一枚雨滴，在他的白菜冠冕的控制之下出现，雨滴在空气之中化为狂风，紧接着狂风吹拂向雨界之中献上了大量宝物的那些精灵手中捧着的木盘，木盘上的红布被狂风吹走了，露出了大量的金银财宝。 
　　雨帝道：「我要同时祭祀繁荣之树、完美之树和雨巫之首。」
　　「因为我认为这三者是如此伟大，天河为我们带来了用不完的雨水，带来了丰收，完美之树给我们带来了生命的可贵，而那繁荣之树给我们整个世界带来了让我们持续认知到自己局限性的进步能力。我们有这三者，是多么幸福，我认为一定要用顶礼膜拜和丰厚的金银财宝去供奉三者，如此世人才知道，这三者的强大和可贵。」
　　婆罗雨帝如此说道。
　　「今日我一统雨界，来日我还要一统大地，我向三位上神承诺，我若是能统一大地，必定会献上今日百倍的祭品。」
　　雨帝的军队和大臣们纷纷庆贺着雨帝的贤明。
　　而在创世青莲世界之外，晶壁体系之内，创世青莲的莲叶上，埃德加和马其顿女巫则是正在交手着，马其顿女巫食指和中指相触。
　　「净化之雨。」
　　她一挥手，顿时一道道雨滴朝着埃德加攻击而去。
　　而埃德加则是发现他的魔法力量都在这道月环法术模型：净化之雨的作用下，节节败退。
　　这净化之雨似乎脱胎于雨巫之首的生机流动，其雨滴会最大程度活化灵息的活跃度，这才导致他的魔法力量因为太过活跃，导致了法术模型失去了精准度，进而导致了他的魔法力量被驱散了。
　　埃德加则是念动咒语，并撒出一大把树种，在创世青莲的莲叶上，顿时出现了一道道树人军团，「丛山绿海！」
　　这道月环法术模型也是他临时修改出来的，根据万物归树储蓄灵息的基础功能，此刻他召唤出来了一百头星环远古战争古树军团，这些远古战争古树军团挡住了马其顿女巫，它们拔下树冠上的树枝，将树枝化为战矛，朝着马其顿女巫挥动过去，而马其顿女巫则是穿梭在这些树人丛林之中，躲开一道道攻击，若是遇到躲不开的，只是挥动手中的白菜剑，使用星环法术模型：白帝之剑，将其一刀两断。
　　三分钟后，马其顿女巫朝着埃德加的方向全力挥出白帝之剑，一道巨大的空间裂缝朝着埃德加砍过去。
　　而埃德加则是赶紧念动咒语。
　　「你在星环阶段掌握着最强大的攻击魔法和最强大的防御魔法，可你的弱点也随之而来。白帝之剑在月环阶段，已经不是最强大的攻击魔法了，那只是一道星环法术模型。或许日后你可以将之提高到月环法术，但现在，那只是一道星环法术模型，与之相比，你手上没有更加厉害的攻击法术模型了。」
　　埃德加咬着牙，不断修改他的月环法术模型：丛山绿海，一尊尊远古战争古树当场化为木桩，同时树人与其他树人手牵手，相互连接在一起，化为木牢完美木牢！ 
　　这是被他加入了极大魔纹的一个月环法术模型。
　　然而尽管如此，完美木牢化作的木牢竟然无法吸收这一道白帝之剑的魔法能力，反而不断被空间裂缝弄得寸寸开裂，大约是支持了十分钟后，卡擦」一声，完美木牢竟然破开了一个口子。
　　马其顿女巫穿着天衣白菜的菜帮子组成的衣袍，从其中一跃而出，接着她看到了从天而降的两根木桩，朝着她刺来。她头顶出现天之御白菜，化为水镜将之吞下，但下一刻，水镜碎裂，两根木桩原地成长为远古战争古树，两尊星环魔压的树人朝着她抓过来，而她则是挥动手中的白菜剑，两株远古战争古树树人化为了木头渣子。
　　而当木头渣子碎裂被她一剑劈飞之后，她立刻看到了埃德加念动咒语，使用了全部的魔法力量，全身都是汗水淋漓，他操纵着一株庞大的黑铁色的远古骑士古树树人朝着她攻击而来，只见那远古骑士古树树人拥有月环级的魔压，其上半身像是一个骑士外形，树根部分则长得像是一匹战马，乍看之下，可能还会以为那位一尊骑着战马的巨人正朝着她袭杀而来。
　　马其顿女巫挥动衣袖，「沉重之雨。」
　　顿时一道道雨滴朝着那远古骑士树人落去，这些雨滴飞速融合树人的根部，让那树人变得沉重无比，动作无比迟缓。
　　埃德加皱起眉头，千年来，他越来越落于下风了，因为后期发力的极大魔法·雨巫之首，此刻终于是后来居上，开始反过来压制了他。
　　埃德加连续用了五个生命学派的魔法，想要增强树人，解除沉重之雨，但居然都没有太好的办法。
　　马其顿女巫则是举起左手道：「等等，埃德加。看来你还有与我抗衡的力量。这次就算了，我暂且放过你了。」
　　埃德加奇怪地看向马其顿。
　　马其顿女巫指向大地。「原本我以为洛克说，创世青莲世界的繁盛时间是四千年，这多出来的一千年是诓骗我等。因此我误以为世界末日已经到了，故而要对你抢先出手，哪怕拼着重伤，也要先一步消灭了你的万物归树，然后我方可以全力完成我的三界一体循环，以及我在这一千年内————正在经营的三件事。」
　　「三件一旦完成，就可以轻松赢了洛克的事情。」
　　马其顿女巫伸出右手，举起三根手指。
　　「但眼下既然这个世界，还远远没有到要末日的地步。我就不要挺而走险，与你一战，你的战斗力也超过了我的预料。我原本以为你会是土鸡瓦狗，却没想到你是一头刺猬。」
　　埃德加挑起眉头，回头看向世界，但他还是召唤了两个远古战争古树守护自己，防止马其顿女巫使诈，突然攻击他。
　　「嗯？按照道理来说，精灵们的繁盛时期只有三千年才对，怎么三千年过去了，创世青莲世界越来越强盛，资源越来越多，竟无一点衰落的迹象。洛克当年所说的期限，看来不是诓骗我们的。」 
　　埃德加巫师看向马其顿女巫道：「这些年来我只在思考一件事，我没你那么复杂的心思。我在制作一艘渡世方舟，由全世界的古树们所打造，故而我需要更多的战争古树，若是雨界可以配合，我打造的速度会更快。」
　　「我认为，可以用一艘渡世方舟，留下最后的火种。」
　　「目前的二十种古树严格意义上来说，都是我用生命古树的树枝培养出来的下级古树，因此收集它们的树枝，使用这些木材所打造的方舟，也是我的万物归树的一部分，如此就可以在世界末日之中最大程度地保留存储的生机，在世界毁灭之后，精灵们可以躲藏在方舟之中，并且世界毁灭之后操纵方舟，用方舟内保留下来的高质量灵息注入混沌之中，按照我的计算，或许有可能重新创世。如此，这道创世难题就可以解开了。」
　　埃德加巫师道：「马其顿女巫，我邀请你一起完成这个计划。」
　　「若是我可以完成，我当假锻·渡世大帝！」
　　马其顿女巫挑起眉头。「我拒绝，我有自己的计划，而且是更好的计划。」
　　「而且你的计划很扯淡。世界末日一到，就是末法时代到来。万法俱衰，你的极大魔法·万物归树一定会被入侵，一定会衰落，这个你不用辩驳。所以我认为你所谓的渡世方舟极为不靠谱。」
　　「你的渡世方舟到底能否挡住世界末日，还有宇宙寂灭，这都两说。其次，你还居然妄想在万物寂灭，世界归寂之后，用一艘方舟上存储的资源去再次创世。」
　　埃德加巫师连忙道：「我算过了。就像是你的祈雨师用了千年的时间，收集创世青莲世界的各地的降雨—植物生态之间的数据，我也用我在这个世界发现的一个小世界，使用万物归树抽取那个小世界的生机，人造小型世界末日，并一次次测算。我觉得我是有三成的成功机率的。」
　　马其顿女巫看向埃德加问道：「小世界的世界末日怎么可能与创世青莲世界的世界末日一样。那我问你，在小世界之中，你的极大魔法不会被末法时代的位面之理入侵，但在创世青莲世界之中，一旦末法时代降临，你的极大魔法如何抵抗那些位面之理？」
　　「你所说的实验，建立在你的极大魔法自身是完好的情况下的。」
　　埃德加坦然道：「是的。所以我原本是有五成把握的，但目前只有三成。」
　　「但这已经是最好的办法了。难道说你还有比避世渡劫，制造一艘大方舟带着一些资源离开这个世界更好的方案不成？依我看，你的雨界现在看似独立于世，但只要末法时代到来，崩毁的只怕更快。」
　　马其顿女巫道：「我没想到过制造一个小世界，带着资源和精灵们横渡混沌。这样的想法看似很好，实则是很是冒险。」 
　　「甚至扯淡。」
　　马其顿女巫站在青莲荷叶上，看向那一朵不育的花。
　　「我有更好的想法。这想法化在我那三个正在做的事情之中。以后你会知道了，不过那个时候你应该已经被淘汰出局了。」
　　埃德加皱了皱眉。「看来最后一次交涉失败了。你想要让那朵魔植重新有后代，哈哈哈，就算我、洛克和你，还有派屈克和拉美西斯同时联手，不断对其育种，各自施展我们最得意的育种法，也是做不到的。我之前也有过你这样的想法，但我建立了一个公式。
　　你自己看一看。」
　　马其顿女巫扫过一眼埃德加用魔力在空气之中勾勒出来的公式。
　　埃德加道：「集合我们所有人的力量，至少需要这个世界总资源五十倍到八十倍的量，才有一丝可能让创世青莲恢复繁育后代的可能。在计算出这个结果之后，我彻底放弃了这个想法。而且我在进入比赛之前，已经翻阅过了历代解题巫师的思路方面的文献，发现他们大部分人都想要从这个方向入手，结果每个人都失败了。而失败的原因几乎全部指向一个方向，不是他们没有能力，而是没有资源。」
　　「要用这个世界内现有的资源，去培育这个世界的创世青莲恢复繁育下一代的能力，这是不够的，何况这个世界上还有那么多浪费资源的人。从育种学的角度来看，想要让这个世界的创世青莲恢复繁育下一代的能力，那就需要远大于创造这个世界本身创世时所需要的能量。至少这是我自前的育种学尝试告诉我的事情。你的雨水培育法，本来就更擅长对群体魔植育种，而不是对单体强大魔植育种。」
　　「洛克更擅长进化，我的生命古树育种法则是你们之中最擅长对个体魔植进行育种的培育法。但我仍旧认为这不可能做到。」
　　埃德加道：「我不是不能努力一下，事实上现在我也在派人搜集创世青莲的数据。但现实一点，渡世方舟是最有可能的方案。不要从世界角度入手了，资源根本就不够。」
　　埃德加站在创世青莲的莲叶上，背着双手，看向大地上的各种奇观。
　　「真美啊。有的时候人就是这么奇怪，要是我是在执行虚空探索任务，遇到这种文明，只会觉得过于原始了。但看着这大地上，我亲手培养出来的文明，我现在则是充满了自豪感。」
　　马其顿女巫看了他一眼。「那你就该支持我的计划。而不是你那个可笑的，造个棺材，送走所有人的计划。你的计划一提出来，我就知道那成功机率太低了。」
　　「还有，有我们三个人的极大魔法的加持，这个文明并不原始。在无尽虚空之中都算是强大。如果我们可以解开创世难题，这个文明倒是也可以保留，但若是我们解不开，他们顷刻间就会毁灭。」 
　　「埃德加，你主动退出比赛吧。我需要你的万物归树·极大魔法内储存的资源。」
　　埃德加的目光蕴含着怒火。「你休想。」
　　马其顿女巫看向埃德加。「随着时间流逝，你越发不会是我的对手。你现在不愿意也好，五百年后，我会亲自过来结束我们这维持了千年的战争。」
　　埃德加冷笑了一声。
　　看来是谈判破裂了。
　　创世青莲世界，射日之后的三千两百年，那位婆罗雨帝击败了无数的精灵强者，统一了大地，他惩罚了天上地下所有不敬仰三个极大魔法的精灵，他本人更是极大魔法·繁荣之树的崇拜者，是小革的践行者。
　　他每日穿着粗糙的布衣，甚至会亲手去耕田织布，他每日反省自己，并设立随身史官——
　　制度，记录自己的起居，并每年有关自己的历史记录，以更好地反省自己。
　　同时，他命令所有人精灵都要使用极大魔法·繁荣之树，否则不配当他的帝国的官员。
　　帝国无数的金银财宝全都供奉给三个极大魔法有关的庙宇和雕像。
　　婆罗雨帝更是修建了不知道多少巡林客相关的奇观，繁荣之树的雕像，以纪念繁荣之树。
　　所有的巫师也都惊奇地看着这个世界，诧异于这个世界竟然还未到达末日之时。
　　雨泽沼地的巫师观众观看着那个世界，这些观众已经召唤了自己的课题组，正在不断推演那个世界的情况，试图找到那个世界为何还没有进入末法时代的原因。
　　一位月环巫师突然开口道：「是普世真理·假锻·小革。真是厉害啊。我有一个猜想，或许是小革在不断清除那个世界的生灵的劣质形式，这导致吸引来了无尽虚空之中许多优秀的实质。那些实质或者是被创世青莲世界的繁荣与极大魔法·繁荣之树所吸引，或者是想要利用繁荣之树提升自己，因此无数的英雄豪杰想要转世过来，这导致了创世青莲世界虽然世界寿命到头了，但盛世却仍在维持。」
　　一位雨泽沼地的月环巫师则是开口反驳道：「你说的这个我也想到了，但是我和我的课题组则是认为，马其顿女巫的三界一体超大水循环也显著提升了那个世界的寿命和资源。世界的灵息在无时不刻的流动，原本一个世界的资源是局部有多有少的，但天河运转灵息，将资源流动，让世界的资源变得更加均衡。」
　　第三位月环巫师则是带着他的研究团队，并拿着一叠厚重的资料说道：「我觉得是两个准帝级的极大魔法和一个接近普世真理级的极大魔法共同的作用。」
　　但很快又有巫师拿着他们计算出来的数据文件，道：「不对，不对。我认为是极大魔法·繁荣之树消灭了大量的坏的形式，导致了那个世界的顽毒变少了。一个世界毁灭，除了资源不够，还有弊病太多。而极大魔法·繁荣之树确实是履行了它的名字，它让那个世界的繁荣变得更加持久了一些。我认为现在的情况是极大魔法·繁荣之树导致的。」 
　　众多观众众说纷纭。
　　但他们都是认为，此刻创世青莲世界出人意料得还很健康，三大极大魔法彼此息息相关，盛世竟然在彼此流转之中，竟还在不断迈向新的高峰，人口还在增加，世界的魔压总量还在提升。
　　而随着文明的发达，浪费与奇观也不可避免，一个恢宏的文明出现在那个世界之中。
　　评委席那边，浮士德学院长抽了口巫师烟枪。
　　「简直就是极大魔法·繁荣之树的能力最好的证明啊。假锻·小革确实非常有潜能，如果未来可以达到真锻的程度，那么就可以在我巫师世界部分区域流行起来了。」
　　红龙女巫露出深思之色，事实上她刚才通过水葫芦系统接到了自己的在星域海的四环真理巫师的联系，那位巫师竟然主动问起来了洛克的情况，显然他有在关注这里，并且动了珍惜人才之心。
　　红龙女巫挑起眉头，神色复杂，毕竟五色龙王座和元老院都给她发送了信息，一时间，这些人竟然都在争抢自己这位学生。
　　当年她选中这位学生，本来是看中了他背后复杂的情况，并且直接盯上了黑日之塔，但却没想到，这位学生会走上与她一样的道路。
　　三名雨泽沼地的评委脸色慎重，眼下这种情况，已经让他们无法确定到底是谁会获胜了，这毕竟是一场关乎雨泽沼地脸面的比赛。
　　而约翰学院长则是眼神复杂，叹息了一声。「当年的小鬼，没想到会成长到这个地步。」
　　创世青莲世界之中，婆罗雨帝带着自己的军队和无数的金银财宝前往了丛林的最深处，并在丛林最深处看到了洛克的雕像，看到了丛林的四座雕像，婆罗雨帝双掌合十，「这就是一切开始的地方。」
　　「真是美好。」
　　他手下的精灵士兵将无数的金银财宝献给这雕像和四块石头，并将之摆得金碧辉煌。
　　婆罗雨帝对走在石头上，今年已经三百岁的巡林客大师道：「我将会将这个世界上最美好的东西献给繁荣之树与巡林客的创始者洛克·奥古斯丁先生。大师啊，我想请问，我这么做，洛克·奥古斯丁先生是否会见我？我一直想要得到这个世界上最高妙的知识与智慧，我通过古籍，发动军队进行考古，我知道了这位大人物和其他的大人物的存在。
　　我们的一切力量的来源，原来是可以追溯到这几位大人物身上的。」
　　——
　　「我以为，经过了数千年的发展，我们依然还没有一个精灵可以超越那些力量体系的创始者。」
　　「我想要用整个世界上的财富，去见到那位大人物，洛克·奥古斯丁。」
　　那位老迈的巡林客大师睁开了眼睛，「洛克·奥古斯丁先生让我告诉您，向善的帝王啊，您将一切美好的事物献给了繁荣之树，让世人对繁荣之树的崇拜更上一层楼。繁荣之树的雕像处处都是，与之相关的崇拜更是数不胜数，统一那天与地的帝王啊，您将得到您所想要的一切。但唯独您不会见到洛克·奥古斯丁先生。」 
　　婆罗雨帝原本自得的脸色忽地变化。「是我还不够虔诚吗？是我的功劳还不够大吗？」
　　巡林客大师有气无力地说：「也可以这么说。奥古斯丁先生让我转送你一句话：若以形式见他，则实为不能见。」
　　婆罗雨帝点了点头，露出深思之色。
　　「我经过反思，确实觉得我目前的功劳尚且不够，如何能得见这位大人物。但我想要求得最高的智慧的心思却是不会变。我会知耻而后勇，三顾茅庐，只为得到最高的智慧，我还会再来的，并且会让世人对极大魔法·繁荣之树的崇拜更加深刻，并且将更多的财宝带过来。」
　　「我会让人民生活得越发幸福，并修理天河，种植和维护古树树林。」
　　婆罗雨帝带着这样的意愿离开了。
　　接下来的五十年内，婆罗雨帝果然如同他所说的一般做，他成为了三千多年来唯一一个，除了埃德加巫师之外，可以统一整个世界的人，甚至就连埃德加所无法入侵的天空，他也以雨帝的身份统一了。
　　他不断钻研祈雨师的技艺，并学习了一些巡林客之道，他最爱每日背着一把弓箭。
　　他带领了无数的精灵更加崇拜极大魔法·繁荣之树，他再一次遇见巡林客大师之后，继续带着自己的军队向丛林献上了无数的财富。
　　婆罗雨帝终于年老了，他在临死之前，在其他精灵的搀扶下最后一次去见了丛林深处，那四块石头上的巡林客大师，他看着那位陌生年轻巡林客大师，询问道：「我如今快死了。对于智慧的渴望似乎也不像是年轻时那般炽烈，但我还想问一下，我做了这么多，我是否可以得到那最高的智慧。」
　　这位年轻的巡林客大师从石上走下来，对这位婆罗雨帝行礼道：「雨帝陛下为我们巡林客做了那么多的事情，我在您面前也是深感自己的不足。我觉得我自己的智慧就不如于您，我正想要向您请教智慧之道。」
　　「您曾经说过，想要从繁荣之树之中领悟到智慧，就需要时时映射自身，若一个石台，需要时时去擦拭台子，否则石台就会落满灰尘。我正也有问题向您请教。雨帝陛下————」
　　婆罗雨帝露出一丝满意的神情，他拄着拐杖，在他人的搀扶之下离开了这个世界。
　　这位年轻的巡林客大师看着这位自强不息了一辈子的雨帝突然失去了生机，他顿时吓了一跳，生怕别人还以为他杀了这位婆罗雨帝。
　　婆罗雨帝死去了，一场盛大的葬礼出现在整个创世青莲世界之中，在他执政的时候，他将创世青莲的繁华再次提升了一个高度。
　　他让世人全都臣服在繁荣之树之下，他的墓碑上的铭文是如此写道：【婆罗雨帝统一了天与地，传播了圣法，他是当之无愧的第一人。他在死前传播了自强不息之道，教导我们如何利用和理解繁荣之树，或许他在死前，已经成为了最强大的巡林客了。】 
　　创世青莲世界的一片荷叶之上，洛克看着一片力量之叶落在自己的手上，这片力量之叶由婆罗雨帝完成，洛克叹息了一声，「我用假锻·小革镇压末日，但即便是如此，末日终究还是要来了。婆罗雨帝，你的行为让创世青莲世界的盛世达到了最后的巅峰，在你之后，再也不会有超越你之人，但你却也为世界末日埋下了灾难。」
　　这片力量之叶是婆罗雨帝锻造的，是为婆罗雨叶，加上这片力量之叶，洛克的力量之叶已经达到了三千之数。
　　而洛克则是创造了三根力量之枝，总摄三千力量之叶，也就是一根力量之枝总结一千片力量之叶，故而一根力量之枝代表了一千片力量之叶的大概意思，洛克调理了目前的三千力量之叶，并将其总结为了三根力量之枝，这就是他这三千年来做的最主要的事情。
　　他将自己的力量体系变成了双重嵌套体系。
　　即继续增加力量之叶的数量，但同时又用力量之枝去集体描述，如此一来，就可以平衡繁杂与简略了。
　　力量之叶的数量还会增加，随着巡林客的数量增加而增加，但力量之枝的存在，又会让一整套力量体系始终保持在最为简单的状态。
　　此时，马其顿和埃德加在创世青莲的荷叶上再次交锋了起来，埃德加已经开始落入了下风，但马其顿女巫要想收拾了他，则还是没有太大的希望，两人在经过没有结果的交锋之后，他们再次观察起来了创世青莲的世界，想要确认世界末日的具体期限。
　　只是那世界一派繁荣，仿佛末日永远不会到来一般。
　　层出不穷的新法不断诞生，新人更加要胜过旧人。
　　浑身都是伤口的埃德加看向马其顿女巫。
　　「你觉得这个创世难题不会被洛克已经解开了吧？这个世界还会有世界末日吗？世界末日在繁荣之树的镇压之下，你觉得还会从什么地方升起？」
　　马其顿女巫全身几乎没有伤势，她低头看向世界，微微摇头。「我也不知道。」
　　「但我能通过雨巫之首预感到世界末日正在不断来临，那是一个可怕的劫难，远远要超过你的预期。这就是为什么我不赞成你的渡世方舟计划。我的极大魔法因为可以调用灵息的流动，所以对远方而来的巨大的绝望非常敏感。那种末日————」
　　「埃德加，将万物归树交给我。」
　　「否则————我们都会死。」
　　马其顿女巫脸上罕见地流露出凝重，她通过天河感应到了在不久的将来，即将来临的那个可怕的世界。
　　埃德加看向她反问道：「这么多年来，你我交锋，你欺骗了我那么多次，我也骗了你那么多次。每一次你我都互有胜负，如今我怎么知道你不是又一次骗我？」 
　　马其顿女巫用冰冷的眼神看向埃德加，眼睛盯向埃德加身上那见骨的伤口。
　　「你的恒久防御力场壳已经无法自我恢复了吗？埃德加，你我的胜负即将分出。」
　　埃德加摇头。「那你自己来试一试。我可不这么认为。只是你的白帝之剑抑制了我用灵息恢复自己的伤口而已，万物归树还储存了足够多的生机。这盛世越是兴盛，我的生机则越是多。」
　　「生机在我手上，你如何能胜我，你最多能击败我，但胜不了我。」
　　创世青莲世界之中，射日之后的第三千五百年。在这个时代，各种力量体系的交汇之下，已经诞生出来了无数的能人，故而他们掌握了许多原本的巫师设计的力量体系之外的力量，而在婆罗雨帝之后，则是诞生出来了一批想要追求力量体系创始人的精灵，他们不断试图寻找创世青莲世界内的一切可以利用的资源，去追求那婆罗雨帝想要找到的那个智慧。
　　——
　　在这一日，在一处大地之上，一群巡林客大师带着自己的学生，用战争古树种植出来了一株树，这株树得到了祈雨师们的力量祝福，得到了万物归树体系的祝福，还得到了巡林客大师们的全力的力量的加持。
　　作为主导这一切的巡林客大师眼神之中透露着某种野心和渴望，那是对智慧的渴望，但他在这种日夜的折磨与贪婪之中，已经忘记去追求真正的智慧，他想要的只是证明自己超越了巡林客祖师的能力。
　　「这一株树，我觉得也可以比拟繁荣之树。我种出了一株繁荣之树。不信你们试一试，你们念动咒语，是不是就可以联系上我的这株树。」
　　在场的精灵们纷纷念动咒语，顿时那树木出现了一道道雷霆，那雷霆劈打在他们身上，增强了他们的力量。
　　这位巡林客大师名叫奎恩罗斯，他眼神之中充满了贪婪和得意，他战胜了古往今来的所有巡林客，他利用创世青莲内现有的资源，和他的天纵之才，终于塑造出来了那尊贵的繁荣之树，从现在开始，他也可以称宗做祖，他也可以接受无数人的供奉，他仿佛看见了他坐在金银财宝之后，接受后世人的崇拜————
　　奎恩罗斯之树下，站着许多的精灵，他们看着那可以直接增强他们的繁荣之树」，突然有一种错觉，或许这一株树————更好。
　　因为这一株树更为华丽，看起来更为强大。
　　于是，奎恩罗斯之树开始流传了起来，而在这之后，越来越多的巡林客，或者是其他的精灵，比如精灵战士，祈雨师开始造自己的繁荣之树，开始造自己的天河，开始造自己的完美之树。
　　一时间，创世青莲大地上充满了似是而非之人，这些人每个人都称呼自己得到了自己最高的智慧，并传下自己的流派，这些法术和魔法往往也都可以暂时极大程度地提高了这些精灵的实力，从那以后的整个五百年，越来越多的精灵为这些繁荣之树」、完美之树」、雨巫之首」所迷惑，并且越来越接触不到原本的那些极大魔法，接触不到繁荣之树了。 
　　三大极大魔法门槛实在是太高，而要得到力量则是一步一个脚印，但这些精灵所造的仿品，门槛降低了，仿佛让人更容易理解，他们美其名为，将真理变得简单易懂，在祖师们原本的水平上更长一层楼。
　　于是，他们的法变得更加流行，而洛克等人原本的极大魔法则是遭人遗忘。
　　射日之后的第四千年，这一日，一名精灵在一处悬崖处为人所追杀，与他争夺丛林正统的一位巡林客大师一脚踩住他的胸口。
　　「尤恩大师，都什么年代了，你还修古法。你不知道新法更胜过古法？你不知道你落后于时代了？」
　　「当今世界应以强者为尊，天子兵强马壮者为之，这巡林客大师之首的位置也应该由最强大的精灵来当。」
　　尤恩大师抱着他的脚，低声道：「图密善大师，你千万不能挑起战争。不义的人一定会有恶果的。」
　　图密善大师勾起嘴角，不屑地笑了笑，然后用箭矢亲手贯穿了老迈的尤恩的心脏。
　　「真是的，当今世道是大争之世，大家都是不义的人，空谈仁义真是误国误民。弱者生来就要被强者欺负。」
　　「巡林客老是龟缩在丛林之中，怎么能行，我才应该有资格统治这个世界。」
　　创世青莲世界的晶壁体系上，洛克叹息，其余巫师选手也是这才明白过来，黄金盛世已经结束了。
　　洛克看到创世青莲世界的三千位面之理龟裂，世界之中的魔法潮汐浓梯度不断下降。
　　「最后一个义人已经死了。」
　　「天地已经不愿荣养于人。」
　　「黄金盛世已经结束，从今日开始，此世进入末法时代。正法难遇，邪法遍地，直到世界毁灭。」
　　（还有耶）

第1114章 末法时代，诸圣告别，此世陷入倒计时！
　　第1114章 末法时代，诸圣告别，此世陷入倒计时！
　　洛克、埃德加、马其顿女巫这三位巫师在休息之时，全都同时于梦中见到了一片白光，在白光之中有人影攒动。
　　洛克、埃德加和马其顿女巫擡眼一看，却见到这些人全都是这创世青莲世界自十日被射落之后的英雄豪杰，一代代帝王，一代代英雄，他们全都是从无尽虚空之中感应这个地方出现了两个大帝级的假锻和一个普世真理级的假锻，故而主动投生而来，因为他们，所以创世青莲世界才上演了一场又一场英雄豪杰的戏幕。
　　埃德加面前站着一位位各大精灵王国和帝国的伟大统治者。
　　马其顿女巫面前站着的是昔日一位位雨后与雨帝。
　　洛克面前站着的则是一位位优秀的任意游侠，那些最为伟大的巡林客大师。
　　巡林客之中，婆罗雨帝向洛克弯腰行礼，双掌合十。
　　「终于见到您了。洛克·奥古斯丁老师。感谢您这段时间对我的照顾，请您原谅我过于赞美三大极大魔法而引发的后果。天下没有不散的宴席，到了如今，我们终于要离开这个世界了。」
　　「若是来日，在别的世界再次遇见，还请阁下继续向我赐教。」
　　婆罗雨帝向洛克弯腰行礼，在他弯腰的瞬间，他的身影逐渐破碎，这代表了他的实质已经离开了创世青莲世界。
　　「感谢您，洛克·奥古斯丁先生————」
　　「谢谢您————我们很感谢您所引导出来的这一个时代，我们虽之前未曾见到过您；但我们与您却已是同路之人。
　　7
　　在白色的光影之中，最后一名伟大的巡林客大师在离开这里之前，对洛克道：「唯愿圣道成，不愿人道穷。我是这个世界上第一个巡林客，但天下终没有不散的宴席。在这个世界上，我的实质得到了很大程度上的提升，然而我的这道形式即将走到路的尽头。」
　　「希望无尽虚空之中能多一些追求实质的人，少一些追求形式之人，那么我们的路就算是走成了。」
　　「我不得不离开巡林客的体系了。我在创世青莲世界连续转世了37次，尽量为我们绵延了这个世界的盛世，然而到了如今，我也无能为力。创世青莲世界的精灵眼里已经看不到了极大魔法·繁荣之树，哪怕繁荣之树就在他们的眼前，他们也只能看到别的魔法。」
　　「洛克·奥古斯丁先生，今日一见便是永别，未来我的实质就算转生到别人的世界，那也是全新的我。没有了与之相关的丝毫记忆。」
　　「记忆、收获、财富都会随着转世化为乌有，但唯独实质的提高，却不会消失。谢谢你，奥古斯丁老师。」 
　　洛克对其点了点头，眼中满是赞许之意。
　　这些人与自己在此前从未说过话，也没有与自己发生过任何交集，但他们却好像是许久未见，对彼此非常熟悉的老朋友一般。
　　他们虽没有长时间待在一起共事过，但他们都行走在假锻·小革的道路上，故而他们之间的友谊远胜过这个世界上最为真挚的友谊。
　　洛克与他们是————战友。
　　在这一刻，三位巫师选手都在梦中与各大实质道别，这也代表了创世青莲世界对于这些强大的实质已经没有了吸引力，但这里的繁荣却是依旧，而这繁荣————则会吸引无尽虚空之中的另一些存在。
　　洛克凭藉假锻·小革感应着无尽虚空再次朝着这个世界转生而来的那些实质。
　　「这繁荣的社会，将会吸引来那些追求形式的人。这里如此繁华，而追求形式之人则是会不断去追求能显得强大或者是美好的那些特征。如此一来，这繁荣的社会顿时变成他们趋之若鹜的地方，这个过程已经持续了很久，等整个文明充斥着他们的时候，那些追求提升实质的人将不愿意转生于此。」
　　「世界就会进入末日时期，万法开始进入末法时代。
　　「人坏了。那么制度、文明、思想，一切的一切，都会走向衰落。」
　　此时，一片树叶在洛克的化身面前落下，树叶落下，化为一道残影，接着埃德加·大卫出现在洛克的面前。
　　「不用如此悲观。虽然优秀的实质已经不会转生进入创世青莲世界，人心也已败坏，但我认为，制度本身可以维持正向的人心。若是人心败坏了，就该用制度努力将之维持。
　　我此前已经为了今日，提前做了布置，我的万物归树体系已经完成了，我颁布了【帝法】，用帝法去管理人心。」
　　马其顿女巫出现在这里，同时雨水落下。「也只是裱糊匠而已。」
　　「各位，世界末日已经到了。凡人们还不知情，还沉浸在盛世的虚幻幻想之中，我要开始行动了。」
　　埃德加警惕地看向马其顿女巫，因为她之前的行为已经表明了，只要末法时代开始，就会立刻不顾一切地攻击他，并试图获得万物归树内储存的资源。
　　此时，创世青莲世界的位面之理开始不断碎裂，一道又一道代表了衰落的位面之理出现，这些位面之理弥漫在天地之间，钻入了几人的极大魔法之内，整个世界弥漫着一股莫名的悲哀。
　　凡人们或许还没有发现异常，但这些精灵凡人们突然觉得那原本温暖的阳光似乎不再柔和，那滋养大地的雨水似乎变得冰冷刺骨，那和煦的微风变成了耳边刮起的狂风。
　　与此同时，衰落的位面之理不断入侵巫师们的位面之理。 
　　天河不少河流开始断流，万物归树不少树木开始根部枯萎，许多古树开始结出外表美丽的果实，但只要精灵服用那些果实就会立刻被毒死，极大魔法·繁荣之树的金色的树叶一片又一片地凋零。
　　三人的极大魔法因为足够高级，而且已经假锻了，那还好一点。
　　影响最大的是派屈克和拉美西斯，他们还没成为月环巫师，故而，末法时代直接入侵了他们的极大魔法，让他们的极大魔法处处都出现濒临崩溃，陷入万物衰退的迹象，他们的魔压正在不断下降。
　　整个世界仿佛陷入了一片永恒的阴影之地，那里寒冷刺骨，而未来每一天都会变得更加寒冷，再也没有回到温暖的春天的时刻的那一天了。
　　雨泽沼泽，绝望山谷·实验室的上空，实验室大门突然打开，其中苦情树的优势代表种，苦木，向着外界投射出一道记忆空间，那记忆空间出现在天空之中，并且不断地扩大，一股万物俱哀的忧愁向着在场所有巫师笼罩而来。
　　不少巫师都慌了，还以为那创世青莲世界内的末法时代直接向着他们冲过来。
　　只是他们在看到几位三环巫师镇定地坐着，这才意识到那只是一部分末法时代的气息，通过苦木渗透了过来而已，其实那末法时代不会真的影响到巫师世界，可尽管如此，三千名二环以上的巫师，同一时间都感受到了那仿佛是天人五衰一般的错觉，那末法时代的各种位面之理仿佛在与他们的极大魔法交汇，导致了他们的极大魔法的威能凭空变得弱小，魔压变得非常不稳定。
　　这些二环巫师一个个开始佩戴起防护魔器，或者是魔法戒指，又或者是服用魔药，防止身体或灵魂真的被这些末法时代的位面之理所影响了。
　　有星环巫师感叹道：「我们只是坐在这里观看比赛，就已经感受到了那令人悲哀的那些位面之理了。我们的极大魔法凭空威力受到影响，法术模型错误不断产生，那么那些已——
　　经将极大魔法降临在那个世界的那些巫师们呢？哪怕他们成为了月环大巫师，但他们的极大魔法也直接混入了末法时代的位面之理了吧？」
　　另一名星环巫师，一个排名靠后的高级巫师导师则是低沉地说道：「好可怕。就好像是我们都要被拖入深渊，堕入地狱了一般，不————比这些还要可怕。深渊和地狱至少是完整的世界，但那个创世青莲世界就好像是一个充满了腐烂的世界，一切都在腐烂，位面之理在腐烂，极大魔法在腐烂，那里的空气变得恶臭，土地不再养人，而在这一切变得更糟糕之前，是人心已经败坏。」
　　一个研究社会学的心灵学派的心角龙园林，这是雨泽沼地排名第七十九的巫师学院的高级巫师导师，也是这一次的巫师代表，他作为一名星环巫师，开口说道：「我之前有长期跟踪过许多位面末日的社会关系，我发现在内因的世界末日发生之前，往往那个社会的人心已经败坏。整个社会都是将欺骗视为智慧，将强盗视为强壮，将无耻视为实干的人。 
　　我之前就有些怀疑，这不是一个偶然发生的现象，因为在太多我搜集的末日例子之中发生过类似的情况。今天这个比赛给了我最好的佐证，一个世界的末法时代对于我们这种星环巫师和我手下的学生来说都极为危险，所以我之前都只能查阅文献，或者是间接去采集证据，然而今天这场比赛给了我一次直接观察整个世界末日的机会————」
　　「这还是一个中大规模的世界。」
　　「还有这么多巫师的极大魔法————」
　　这名心角龙园林的巫师早就拖家带口了，带着一大堆学生挤在一起，故而此刻他不断催促自己的学生用真视水晶将这段比赛记录下来，甚至恨不得自己亲自进入创世青莲世界之中，当然那只是他自己的口嗨。他不敢。
　　进入一个正在进入世界末日的特殊世界之中，那简直就是在找死。
　　就算一名巫师自身再如何强大，只要进入久了，身上也会与那些末日位面之理交汇，如此一来，自己也会进入衰落」之中。
　　也有巫师是害怕的，因为笼罩在他们身上的这些衰落的位面之理实在是太过真实，就好像不是流散出来的气息，而是直接作为位面之理真的进入他们的极大魔法一样，因此他们这些巫师变得非常惊慌。
　　不过这个时候，浮士德学院长开口道：「你们不用担心。真是的，不要让外人看扁了我们雨泽沼地的巫师们。」
　　「在场有三千多极大魔法，每一个极大魔法全都不是泛泛之辈，其主人基本都有高级巫师导师的职位。三千多极大魔法，哪怕什么也不做，都可以将一个正在进入世界末日的中大规模的世界强行给从末日的处境之中生生拽出来。只是说，这个创世难题能进去的巫师的上限最多就是20人，所以用不了这种方法而已。」
　　约翰学院长也是转身，对不少表示担心的巫师招了招手，笑着说：「大家，安心吧。
　　达到一定数量的极大魔法本来就是最好的解决世界末日的工具。更何况，这只是流散出来的末日气息而已。你们用不着担心的。
　　如此，这些巫师才算是安静了下来。
　　评委席上，这些评委全都认真地看着比赛，他们知道眼下才进入这个比赛的真正重要的环节。
　　那么那些巫师选手会如何解决末日难题呢？
　　他们会给出什么样的答案？
　　他们是否会给这些评委带来惊喜呢？
　　海女王座则是盯着幻术屏幕，打了个哈欠。
　　「无尽虚空之中有那么多世界，每天新生，又每天毁灭。世界毁灭岂不是家常便饭，也只有巫师这种无聊的存在，才会对这个一个早就该毁灭了不知道多少年的世界，不断地进行研究。」 
　　死亡巫医这个时候已经摆烂了。
　　「王座大人，您如果是那些巫师，该如何解决创世青莲世界的毁灭问题？」
　　海女王座道：「这倒是也简单。我可以用魔药学重炼那个世界的地水火风，将整个世界当做一瓶魔药去炼，我曾经治疗过一个名叫山川客的天地祖神，治疗天地祖神与治疗天地是一样的。不过，这需要至少接近四环魔药师的水平，否则难以处理那么复杂的灵宏变化。」
　　「如果能得到那个世界的祖神宝藏，倒是可以降低需求。」
　　死亡巫医点了点头。「不愧是王座大人，我的魔药学与您相比真是差远了。我的魔药只能治人，而您的魔药却可以治疗世界。」
　　与此同时，那位艾娃女巫和金克丝女巫则是也看着比赛，陷入了持续焦灼的心情，她们在等待那位血龙王座协会长与神秘来电的沟通记录，这样事情说不定会有转机。
　　创世青莲世界之中，图密善大师凭藉最为强大的力量，通过十年时间逐渐打下来了整个大地，不过他哪怕是集结整个大地的力量，不知道为何与之前那些可以反攻天界的地界大帝不同，他遭遇到了天界的巨大力量的打击，不过他也发现了此时雨界本身也出现了混乱，陷入了内乱之中，故而他也停止了进攻天界的打算。
　　天河之中河流出现了四千多年来的第一次断流，许多支流都已经干涸，不过主要河道内的河流却依然有着足够的河水，河流之中有星辰在其中此起彼伏。
　　地面上，图密善在帝都之中召唤了四道繁荣之树，四道繁荣之树分别出现在了他的眉心、肚脐、胸口和头顶，这是他挖掘古代历史，整个世界上所有的书籍之后，研究出来了的同时利用四道繁荣之树的力量的办法，此时四道繁荣之树」加持，他获得了无上神力。
　　他坐在帝都，望着自己的军团们将自己俘虏的两百多位君王压在黄金囚车之中，再运到这个帝都之中来，他哈哈大笑。
　　这些囚徒则是一个个低着头，不敢直视。
　　在这个时候，不知道是哪位囚徒开口求饶，希望大帝·图密善可以饶过他们的性命，他们可以老老实实地让出王位。
　　——
　　一位走帝国牧师序列的20级老精灵，趁机高声道：「图密善大帝啊，从来没有人如你一般，可以征服如此多的领土，让这么多人心悦诚服，即便是当年的婆罗雨帝和埃德加大帝的功绩加起来，似乎也不如您功绩的百分之一。您征服了如此多的领土，俘虏了两百多位君王，您获得了四道繁荣之树的眷顾，您获得了三道天河的力量，您还得到了十一株完美之树的赐福。」
　　「您博览群书，古籍，创建新法，统一一百多种力量体系。」
　　「伟大的图密善大帝，您的功绩已经达到了不可思议的地步。」
　　「伟大的图密善大帝，什么人也无法与您对抗，因为您就是文明本身，得罪于您，就是得罪于文明，而要是离开您的帝国，还有何处是文明？他焉能有任何的容身之处？
　　图密善大帝举起自己的右手，「我的功绩是大家用目光亲眼见证的，不需要牧师你来宣读。将这两百个旧王全部杀死，新的时代没有容纳他们的空间。」
　　顿时，一场屠杀开始。
　　冷酷的帝国士兵们举着长矛走入会场，用长矛刺入囚车之中，将那两百多位国王俘虏全部虐杀，但周围的观众们不仅没有惊恐之声，反而一个个在看到了那些俘虏流血和死亡之后兴奋地尖叫了起来，就好像是看到了有趣的节目。
　　一个民众实在是忍不住，居然拿起一根长矛，主动冲上前去，将长矛刺入囚车，他看着那位俘虏在囚车之中慌忙闪躲的狼狈样子，反而是哈哈大笑，周围的一些观众不断鼓掌。
　　直到最后一个俘虏死亡。
　　图密善大帝宣布道：「为了满足我们帝都子民的审美与爱好，我决定建造一座巨大奇观，那将是一个庞大的斗兽场，我要将那些还在地方上零星抵抗我的人投入其中，让他们与最厉害的魔法生物战斗，并让你等见证那些魔法生物撕破他们的肚子，将他们肠子扯出来的样子。」
　　民众们竟然没有害怕，反而全场兴奋地沸腾了起来。
　　在这个年代，就算是吃精灵，都似乎变成了常见之事，更何况只是这种事情，观众们反而为那未来盛大」的斗兽比赛而感到兴奋。
　　图密善大帝宣布了最后一个好消息。
　　「各位，我整理所有的力量体系，最终整理出来了最古老的繁荣之树，也就是真正的繁荣之树。」
　　图密善大帝指着自己帝都内矗立着的那一株巨大的繁荣之树，这是他凭藉汇聚整个世界的巡林客力量，根据古老的四株繁荣之树的培育方法，以及历史上对真正的繁荣之树的记载，然后他亲手培育出来的繁荣之树。
　　图密善大帝道：「这就是真正的繁荣之树。这繁荣之树的雷电会不断劈开你们的皮肉，处罚任何违抗帝国之人，这繁荣之树还要要求你们随时变，立刻变，随时修改和更改自己，这就是我为这个世界所带来的最大的功绩。」
　　那恢宏的繁荣之树如此恢宏，观众们看着那繁荣之树忽然感到心生敬畏。
　　那繁荣之树」是如此地壮丽。
　　图密善大帝道：「我考察古籍，这才能种植出原本的真正的繁荣之树。我希望你们所有人都可以遵守我的繁荣之树定下的纪律，并与我的繁荣之树产生连接。混乱的年代，随着我建立唯一的帝国而终结了，各位，今后你们不能再像是过去那般荒唐。凡是违反我的繁荣之树」的存在，就会被我的繁荣之树」的雷霆所杀死，我的繁荣之树还需要你们进入学院，学习优美的修辞学，让你们学会写出最好看的字体。」 
　　「你们将会掌握书写和雄辩的艺术，你们能写出最为优美的文章，并记录演奏和背诵最为美妙的乐谱，凡是做不到这一点的，我的繁荣之树」就会降下雷霆，毁灭你们的肉体。」
　　「同样违背我的律法的精灵也会遭受同等待遇。我相信，有了我的繁荣之树」我们的帝国将会一直变，随时变，尔等目前的不堪，也很快会消失，我们的帝国将会变得越来越好。」
　　「在我的繁荣之树」，一切都要发生变好，你们将会彬彬有礼，你们会穿上最为美好的衣服，学会最为完备的礼仪。即使只是喝一口饮料，你们都有使用最为优雅的姿势，你们还会通晓这个世界上的一切知识，得到我们学院的各项学位，你们将会得到我所分享的美好。你们可以开始欢呼了，一个最为美好的时代到来了！」
　　帝国的子民们逐渐严肃了起来，但还是有人带头鼓掌起来，接着全场的精灵都不断地鼓掌。
　　乐队趁机吹拉弹唱，牧师们顿时开始鼓掌起来，图密善大帝是古往今来的第一大帝，是古往今来拥有最强大力量的精灵。
　　人群之中有一个精灵突然冲了出来，他目光通红，手持匕首，冲向图密善。
　　「该死的狗贼，你杀死了我的国王，我要杀了你。」
　　下一刻，那繁荣之树」落下一道雷电，此人与树之间仿佛出现了庞大的电流，于是这个人和树同一时间完全被电成了焦炭。
　　全场经过短暂的惊讶而产生的沉默之后，那些精灵再次鼓掌起来，并开始吹嘘图密善的功绩。
　　末日发生的第两百五十年后，图密善大帝已经垂垂老朽，他已经不知道多少天不能处理政务了。
　　他老眼昏花，但他还是在帝都通过自己的爪牙处理整个世界的政务，这一天他心血来潮，命令侍从们擡出他早已生了锈的战车，他在三十名侍从的帮助下，使用那老朽的身体好不容易上了战车，他坐在战车上，就好像是他昔日年轻的时候，会有两百名乐手开始吹拉弹奏，那能走出笔管条直的队列的仪仗队会在马车的前方开路，他的身后会跟着上千名帝国精灵精锐。
　　一场盛大的全国游行开始了。
　　——
　　马车上，图密善大帝咳嗽了起来，他靠在马车上，思索着这个美好的世界会是什么样的。
　　他已经不知道多少年没有离开帝都了，只能通过自己的臣子的汇报。
　　帝国马车行经一个据说是帝国最为丰饶的城市，那传说是埃德加大帝最早建立的城市，也是这个世界上的第一个城市的地区，他打开马车的车帘，想要亲眼见证那座古老城市的繁华，享受他作为这座城市的主人的骄傲，但下一刻，他的瞳孔骤然缩小，他看到了一座残垣断壁，和生活在残垣断壁之中的村落人。 
　　原本应该有上千万精灵人口，是世界上最为繁华的城市之一的这座城市，此刻乍看之下，竟然还有不到一百精灵。
　　此时，那些精灵看到图密善大帝全都跪在地上，双脚和双手趴服，他们不仅是身体跪，心里也跪，他们眼神之中充满了对图密善的谄媚和依赖，仿佛离开了图密善大帝和帝国，他们就无法活下去了，他们就是这个帝国的顺民，他们自认为是这个帝国最宝贵的资产。
　　图密善大帝立刻咳嗽着让车队继续前进，接着他经过了一座又一座城市，他惊骇地发现，这些城市已经不复存在了，城市的人口坍缩，城市变成了乡村，精灵们生活在城市的残垣断壁之中，衣不遮体，甚至有衣服的都很少。
　　同时，城市与城市之间要么是寸草不生的荒地，要么就是长满了毒草的树林。
　　图密善大帝不敢相信，他幻想了百年的帝国，他成为了这个世界最强大的帝王，结果就是这样。
　　他的马车行驶过一个帝国总督府，帝国西部总督带着全城的人都走出来迎接他，他们趴在地上，这其中别说10级以上的精灵职业者了，就连3级的精灵职业者都很少。
　　图密善大帝惊恐万分地看着他们，这些总督和他的军队与家眷们穿着得体，雍容华贵，用词典雅，浑身都散发着那种美好的意味，但他们却像是哈巴狗一样趴在地上，像是想要得到主人的夸奖一般，眼巴巴地看着图密善大帝。
　　图密善大帝拖着老迈的身体，赤脚行走到在地上，他的侍从们连忙跟上他。
　　「人呢？人呢？」
　　他的侍从、军队、仆从们全都在他后面惊恐地跟着他。
　　图密善大帝直接赤脚走到大地上，他道：「人呢？人呢？这里为什么没有一个人？」
　　正搀扶着他的那位10级精灵龙骑士，奇怪和委屈，以及用无时不刻散发着的谄媚眼神看向图密善大帝。
　　「陛下，我就在您身边啊。」
　　「陛下，我们就在您身边啊？」
　　图密善大帝则是惶恐地茫然四顾，似乎是在寻找着什么。
　　「怎么没有一个人。人呢，我的帝国内的人去了哪里？」
　　他跑到哪里，哪里的精灵就赶紧离开自己的家，用崇拜和谄媚的眼神看向大帝，同时跪在他的面前，像是一个小孩一般等待他夸奖。
　　图密善大帝看到这些人的眼神，他顿时感觉到自己要疯了。「人呢。这里的人呢？」
　　他甩开侍卫，开始朝着前方奔跑了起来，他要找到人。
　　他的侍卫、奴仆和军队在他身后疯狂地跟着，同时用谄媚和期待大帝回应的语气，喊道：「陛下啊，我们就在您的身后。我们就在您的身后啊。」 
　　他的贴身侍卫非常担心图密善大帝的身体，他连忙追上了他，用谄媚和希望得到夸奖的语气道：「陛下，我就在这里。您要找的人就在这里。」
　　他搀扶起来图密善，但图密善却一把将他的手甩开，接着怒斥他道：「放屁。你算什么人，你只是我养的一条狗而已。狗怎么能算人？狗能离开人吗？离不开。只有人可以离开人。人可以独立存在，并且活的很好。我问你，我的帝国内的人呢？」
　　那侍卫一脸惊恐，颤颤巍巍，却没有一点质疑，反而趴在地上希望以此可以让图密善大帝不生气。
　　「大帝，您不是说我是一条好狗？您夸奖我，说过我是一个非常有实力，能给您干活的狗啊。您还要全帝都的精灵向我学习。」
　　图密善大帝怒道：「你只是一条狗而已。我那是在骂你，你自己没感觉出来，觉得我说你是一条好狗是夸奖你的话而已。我要的人呢？我的帝国的人呢？我怎么看不到我帝国境内有人？我帝国境内难道已经没有了人吗？」
　　「人啊，你们究竟去哪里了？我环顾帝国，竟然只看到了一群狗、鹰、羊、牛————我的人呢，我的人去了哪里了啊！」
　　图密善大帝要疯了。
　　他当年创造属于自己的繁荣之树」，创建新法，让帝国不断变化，政策每一年变一次，他要的可不是这个结果，难道这个世界不该到处都是生活幸福的人，那时候这些人将会感谢他养出来的这些鹰犬可以干活，可以给这个世界带来美好和幸福。
　　图密善越生气，那些臣服的精灵跪得越是惊恐。
　　图密善指着他们大吼道：「人都可以站起来的，用双腿走路，站直了自己的脊椎，遇到不对的可以站出来指正，遇到对的可以站出来帮助或者是赞同。尔等何以算人？尔等只是我的鹰犬。难道我已经成为了鹰犬的国王，难道我是有史以来最为失败的帝王？
　　不————」
　　图密善命令这些精灵留在原地，他发了疯地朝着远方跑去，他要找到人，他不断地跑，因为他不断下达命令，故而无人追逐他，只是在他跑过的地区跪着，并等待他的命令再站起来，并满心满意地期待可以得到他的赞赏。
　　图密善大帝不断地在大地上奔跑，他惊讶地发现，这个时候大地大部分地区已经荒芜，田地无人耕种，反而到处是杂草和害虫，河流到处都是干涸的，魔法生物已经很是稀少了，曾经神圣静谧的树林竟然变得凶恶无比。
　　图密善大帝跑得不知道了日月流逝，不知道了时光荏再，他不知道自己跑了多久，只知道他无论跑到哪里，都有人跪下，并谄媚地等待得到他的夸奖，他们仿佛精神无法独立，看向图密善大帝就如同看向自己的父亲，而他们却如同那七岁不到的孩子一般需要父母的夸赞。 
　　这些每一个人都可以书写出最为优美的文章，每一个人都会弹奏出优美的乐曲，每一个人都可以背诵出古往今来所有名人说过的话，唯独没有他们自己的话，他们每一个人都拥有令人眼热的经历，因为他们在繁荣之树」的鞭策下需要不断努力。
　　图密善大帝在一座山崖上，他累得口吐鲜血，接着他看到了一个穿着巫师袍的年轻人，背着双手，并背对于他。
　　「图密善，你不用跑了。就当是我在可怜你。我可以告诉你，此时此刻你的帝国内没有一个可以满足你要求的人」。这个世界，包括你自己，都不满足于这个要求。这个世界已经在走向灭亡，人已经远离了这里，还会贪恋于这里的过去的荣光的形式的精灵，依然转世来这里的精灵，就不能满足于你的要求了。」
　　图密善大帝惊恐地看向洛克。
　　「你是谁？」
　　「可是我已经建造了属于自己的繁荣之树，我让整个世界的人不断地变，我每天都在变————」
　　洛克的化身摇了摇头。
　　「其实变只是过程，能更好地求真才是目的。倘若一个人不以求真为目的变，那就没有任何的意义，小革的核心不在变上，而在求真上。因为要求真，才需要变，并且因为要一直走在求真的路上，所以需要足够的智慧，故而追求智慧，某种程度上就是在追求求真，倘若没有足够的智慧，那就无法进行小革。你还有其他一些僭越我之人，我真心希望你们可以走出自己的道路，但如今看来，你们都不是走出了自己的道路，而是成为了似是而非之人。」
　　「人之所以厌恶似是而非之人，是因为害怕狗尾巴草与稻谷混淆，会影响了来年的收成。图密善，你还是好好练练再来吧。你的悟性和智慧，还不配小革，更不配指导他人小革。你的指导，只是让其他人更容易走向错路，你就是那种所谓的似是而非之人。」
　　图密善大帝惊恐地后退。「那何为能追求小革的智慧，怎么样才算是达到可以追求的标准？」
　　洛克背对着他道：「我在千年前就预判到了末日的发生。你能预判一个月后会发生什么吗？不过这也只是在追求形式而已。如果一个真的可以主动小革的人，问不出你那样的问题。我如此回答你，也只是使用一个方便你能理解的说法罢了。
　　下一刻，图密善大帝死了。
　　他临死前，才知道他是有史以来第一可笑之帝。
　　他这一生，都只是在乱正法。
　　不过，他临死前倒是有所悔悟。
　　洛克擡头看向天空，只见天空之中再次发生了马其顿和埃德加的争斗，他们的战斗已经断断续续打了整整两百年，而且没有丝毫停手的打算，两人的争斗加剧了世界末日的来临，整个世界已经步入将死的阶段。 
　　天空之中，埃德加的本体坐在他砍伐古树而兴建起来的方舟的半成品之中，他刚从方舟的框架之中爬出来，冒出一个头，却见到雨巫之首马其顿女巫已经携带了大片的雨云朝着他袭击而来。
　　「这个是月环级魔植————」
　　「她已经将天衣白菜培育出月环对应的品种了吗？」
　　埃德加咬牙，害怕方舟被打坏，因此快速离开了方舟，朝着创世青莲的荷叶而去。
　　马其顿女巫追在他的身后。「埃德加，两百年前你还能和我对抗，一百年前你见到我只能逃跑。如今，你已经就连逃跑都不太可能了。埃德加，现在将你的万物归树交给我。
　　我必须尽快完成我三个计划。」
　　马其顿女巫手持天衣素玉白菜，那是她通过这个世界现有的魔植资源，通过杂交培育法和雨水培育法而培育出来的一株月环级的白菜魔植。
　　此时，这一株天衣素玉白菜的白菜帮子相互组合，化为白菜之剑，朝着埃德加追杀而去。
　　而埃德加则是咬牙。「要不是我这些年都将所有的精力放在制作渡世方舟上，她何至于如此。若是能调用渡世方舟攻击她————」
　　方舟汇聚了他一千两百多创世青莲世界时间的心血，汇聚了万物归树九成九的资源，因此也让他本人和万物归树变得虚弱了，或者说这渡世天舟现在才是万物归树的本体，完美之树本来也就移栽进入了船体之中，这渡世方舟本身可视为由上千古树树人组成的一个复杂巨大树人，本身就是一个巨大的树人。
　　但要调动了方舟的资源，我的计划就功亏一篑了。
　　埃德加咬牙思索道，他回头看向马其顿，眼神之中也全都是怒火。「该死的，如果我调动方舟应该可以反杀了她。但我的计划怎么办？」
　　「眼下我只能逃，而方舟还需要资源，现在末法时代，万法俱衰，资源不够了。
　　「我还需要启动我的在雨界扶持的间谍，炸了雨界，以获得雨界的资源。」
　　与此同时，追杀埃德加的马其顿女巫也是眼神冒火。
　　雨界被他安插了太多间谍，并且做了很多手脚，许多地方的法术模型就算是我都无法修改了。今日我必须杀了他，否则这场比赛我就没得玩了。今天我要和他彻底分出胜负。」
　　马其顿女巫念动咒语，一挥手，顿时一道雨幕笼罩了她和埃德加。
　　界世之雨！
　　「埃德加，这一次我绝对不会放过你。」
　　马其顿女巫和埃德加的魔压撞击在了一起，顿时整个世界的天空都在哀鸣。
　　此时，雨泽沼地的观众们纷纷喊道：「马其顿夫人和埃德加先生终于要决战了。两人已经避无可避了，这一次似乎与之前的冲突都是不同。这一次一定会有输家，也一定会有一个赢家，赢家将会得到输家的全部。不知道谁会输，谁会赢。」 
　　「嗯？洛克·奥古斯丁先生的化身为何走向了雨界，难道说他和埃德加联手了吗？」
　　雨界之前，洛克喝下了一瓶自己随手炼制的普通二环变形魔药，将自己转化为了一个普通精灵的外貌，混入了雨界的队伍之中，进入了雨界。
　　洛克看着雨界入口【西雨门】，顿时勾起嘴角。
　　「千年筹谋，只在这一天。要是真的想要解开创世难题，我就不能任由马其顿女巫和埃德加陷入争斗。」
　　>
　　（还有耶）

第1115章 代表种魔植和丛林与追求形式之人难入我门！
　　第1115章 代表种魔植和丛林与追求形式之人难入我门！
　　随着最后一位世界全境精灵统治者的死亡，整个世界陷入了混乱。
　　夏日不再漫长，冬日取而代之，世界资源减少。但此时最可怕的事情，却是因为那些极大魔法·繁荣之树的仿品需要让个人不断变化与进步，但外界资源减少了，然而这些需要他们进步的要求没有丝毫的减少，这就导致了各大繁荣之树」开始不断去惩罚某些精灵，逼迫他们遵守与繁荣之树的契约。
　　一座荒废了的精灵城市之中，一名5级的精灵剑士，他惊恐地看向那已经发了狂的繁荣之树」树人，那繁荣之树」，因为天下违反它要求的精灵实在是太多，居然直接化身为了树人，在巡林客魔法的驱使之下开始活动，要求别人去进步和改变自己。
　　繁荣之树」树人指着那名精灵剑士道：「你改不改？」
　　下一刻，精灵剑士还没有反应过来，就看到那树人庞大的手掌朝着他拍打而来。
　　繁荣之树」树人所化为的魔树，竟然要追杀逼迫所有精灵。
　　与此同时，在另一个小镇之中，一个精灵剑士亲手杀死了一名老精灵，他看到一个庞大的树影出现在他的背后，那是一株歪脖子树，那树的树枝上面捆绑着一条生锈的铁链，似乎是有精灵试图束缚这一株繁荣之树」树人而留下来的痕迹。
　　那树人则是看向这位杀死了老精灵的精灵剑士，那精灵剑士知道自己已经违反了帝国的律法，他松开了手中的精灵长剑，长剑摔落在了地上，发出了清脆的声响。「对不起，我不是故意的。我————」
　　「我只是被你逼急了，我想要抢走一株魔法药草而已————
　　那繁荣之树」树人俯下身子，伸出自己的树枝，并用树枝触碰他的胳膊，一道雷电打在了他的身上，顿时这名精灵剑士竟然发现他的力量增长了一丝。
　　这名精灵剑士从惊恐的情况之中缓解了过来，随之眼中的疑惑瞬间消失，然后他脸上露出来了狂喜之色。
　　繁荣之树」树人道：「做得好，杀死弱小的精灵，强壮你这种强大的精灵，正是繁荣的本意啊。」
　　「精灵剑士，去杀死更多比你弱小的精灵吧。你杀死他们，就是在帮助这个世界，让世界上的弱小又可悲的生物们都消失————」
　　这名精灵剑士脸上露出来了狂喜之色，接着他弯腰，捡起地上的剑，直接跑出去猎杀其他的精灵。「今天我要成为6级魔剑士。」
　　而其他听见的精灵，则是已经举起武器开始攻击街道上的商贩，他们眼神之中释放出疯狂与贪婪。
　　一时间，这样的事情发生在整个世界之中，这群人为了强化自己，已经发了疯。 
　　同一时间，大地上还有许多地区，要么出现旱灾，要么出现水灾，或者是成片的树林和稻谷长出来了有毒的果实，这就导致了这些地区出现了天灾，一位又一位精灵死在这些天灾之中，剩下活着的灾民疯狂朝着还完好的地区跑去，但这些精灵很快发现了繁荣之树」可以抽取弱者的生命，化为力量增幅于他们，于是也加入这场厮杀游戏。
　　一时间，整个世界没有丝毫的律法。
　　世界陷入了一片最为癫狂的混乱。
　　在天空之中持续发生着战斗的埃德加和马其顿女巫，全都察觉到了这些作为他们力量体系下的一部分的疯狂的人，已经将末日的衰退带入了他们的极大魔法之中。雨巫之首许多魔法回路的运行出现了问题，万物归树的许多魔法部分已经无法使用。
　　埃德加捂住自己的胸口，他坐在远古骑士古树树人的身上，靠着远古骑士树人逃跑，但此刻他突然心脏猛地一跳，魔压陡然下降，同时身上的星之环和月之珥振荡不止，他捂着自己的心脏处思索道：「糟了。万物归树也被末日气息污染了，有毒树林的果实的毒素竟然在集体毒向我。」
　　他感受到身后的呼啸而过的声音，连忙向前一跳，又坐在了一株远古角鹰古树·树人的树冠上，这是他手中最强大的飞行魔植，只见这一株树人的树枝相互聚合，组成了一对翅膀，树根退化而短小，故而整个远古角鹰古树·树人飞行在天空之中，如同是一只巨型魔兽，仔细观看之下，这才会发现那些角鹰翅膀只是榕树的树枝而已。
　　这就是一株榕树。
　　那角鹰的羽毛，就是榕树的树叶。
　　埃德加骑在远古角鹰古树·树人的树冠上，回头一看，只见自己的那一株远古骑士古树竟然被一道空间裂缝一劈两半。
　　「好强大的魔法。白帝之剑变得更厉害了。」
　　马其顿女巫冷哼了一声，她一挥手，顿时灵息腾挪变化，化为无尽的空中水流漩涡，那白色涟漪朝着埃德加席卷而去，只见白色涟漪之中有许多大约是拇指大的白菜，这些袖珍白玉白菜正是天河的重要组成部分。
　　只是马其顿女巫闷哼了一声，只见那追向埃德加的水流陡然崩溃。
　　「糟糕。是末日气息。」
　　马其顿女巫脸色一变，「末日气息正在入侵我的极大魔法，我的雨巫之首已经被严重干扰了，如同一条到处都是干旱断流之处的河流，我的雨巫之首·极大魔法的流通能力，已经变弱了。」
　　「必须尽快镇压末日，至少要等我吞并埃德加那边的资源。」
　　马其顿女巫思索了起来。「雨巫之首可以通过白菜类魔植群间接控制雨水，从而间接控制整个是世界的灵息流动，此刻我能感觉到世界的灵息总体正在以飞速的速度下降，人口减少，世界的资源减少，魔法潮汐浓梯度减少，魔植死亡，大气逃逸、海水蒸发，土地无以生长植物。」 
　　「我已经提前做好了设置。」
　　此时，天界的祈雨师们趁着埃德加已经无力管理大地了，集体进入大地，并找到了之前划定的矿石地区，通过魔法，在那些矿石地面设置一个个小型的巫阵，百万祈雨师一个个人工提取矿石内的水分，提供水分给在大地和天界生长的白菜魔植的地方，强行给白菜魔植续命，至少维持雨巫之首的框架不丢。
　　接着，马其顿女巫主动调整雨巫之首的魔法框架，思路就是节流，所有人都勒紧裤腰带过日子。
　　她调动极大魔法，通过自己的极大魔法去调控整个世界的生机，她从灵息入手，去处理世界末日，所看到的便是世界末日之中，万法俱灭，灵息不断下降，天地之间的人口暂时没有下降太多，但灵息已经先去了三分之一。
　　并且，灵息还在显著下降。
　　因此，她要调整灵息，将灵息集中向几个人口集中的地区，但如此一来，就代表了这个世界的许多地区会陷入没有灵息的特殊状态。
　　随着她使用魔法，天河之中98种白菜类魔植开始组成水循环，不断发挥魔法作用，导致世界上的云朵开始朝着某些地区聚集，那些地区继续风调雨顺，生态正常，而其他的地区则是迅速变得干旱。
　　为末法时代而准备的雨巫之首的天河河道调控，就是她几千年来一直在准备做的事情0
　　随着，她调整河道，分配降雨范围，只见灵息下降的速度变得明显迟缓了，而且极大魔法·雨巫之首的运转也再次流通了起来。
　　与此同时，埃德加骑在远古角鹰古树·树人的树冠上，他所提前准备好应对世界末日的方法也是从灵息的角度去入手，他也察觉到了世界总灵息在变少，灵息为世界生机所在，灵息变少，就代表了整个世界的机会、运道、总生命数量等等都在减少。
　　因此他的暂时应对末日的方法是，夺取有余的精灵的生机，去补充平民精灵的生机。
　　此时，埃德加念动咒语，随着他的咒语落下，一道绿光出现在天空，整个绿光朝着整个世界扩散而去，「世间万物以植物为尊，植物为万物之长，而树木为万植之长。」
　　这是他在这个世界整合过去所学，自创出来的月环法术模型【群体智慧启迪咒】，也就是【丛山绿海咒】！
　　顿时一株又一株远古古树和普通的树人被唤醒，这些万物归树下的树人开始追杀向那些15级以上的精灵职业者，要通过追杀他们，去回收灵息，然后将这些灵息散于大地，直接散回万物归树的最基础的那一层，也就是精灵帝国的平民们。
　　也就是说，他应对世界末日的方式是直接截取富裕者，将资源发给所有普通精灵。
　　埃德加思索道：「万物归树要维持，需要一定数量的精灵，只剩下那些强者的话，我的万物归树会在顷刻间坍塌，而且难以应对末日气息入侵。我的万物归树结构比雨巫之首更加松散，所以末日气息对我的影响会更严重。」 
　　埃德加看向自己的整条左手，发现整条左手几乎变成了僵尸一般的状态，这是末日气息通过污染万物归树，间接污染了他的身体，刚才有可能瞬间侵袭他大半个身体，但却被他提前做好的准备给暂时遏制住了。
　　创世青莲大地上，一位刚才杀死了许多精灵职业者的龙骑士，骑在一头巨龙的背上，他正是这个世界的15级的职业者，他站在腐骨龙的背上哈哈大笑。
　　「这个世道实在是太过好了。我在这个世道，力量增长得真是快。繁荣之树」不断鞭策我，让我日日增强自己，我也可以有办法快速增强自己的力量。」
　　他操纵着庞大的腐骨龙，对整个精灵城镇的精灵们说道：「这里归我了。从现在开始这里是我的地盘。你们这些人如果想要得到我的庇护，就需要每日按时给我金银财宝。我现在是这里的领主————」
　　他的背后出现了一个巨大的树影，那是影刺客古树，本体其实是一株生命古树的树枝用扦插培育法，培育出来的一株槐树，这株槐树的树皮拥有多种锁能结构，那高大三十多米的树人可以隐形，可以遁入阴影，可以穿越空间，此时这树人突然出现在了这个精灵职业者的背后，接着朝着他猛地拍打下去。
　　一瞬间，此精灵和他的龙死了。
　　剩下了那些精灵平民们惊恐地看着这一幕。
　　他们不知道这一株远古影刺客古树是大地上最古老的树之一，同时也是世界上最强大的树之一，拥有星环极限的魔压。
　　这远古影刺客古树·树人扫过这个小镇内的精灵，它缓缓地转过身去，树皮表面涌动着魔法能量，接着身形消失在黑夜之中。
　　死去的精灵和他的龙瞬间被地下的树根所覆盖，从他身上强行吸收灵息。
　　天空上，埃德加感受到空气变得湿润，一瞬间，马其顿女巫的雨水魔法瞬间而至，「今日无论如何，我都要杀了你。」
　　「并开始实行我的解题计划。这是我在这两千多年的时间内做的第二件事情。我培育出来了一株月环代表种魔植！」
　　埃德加站在远古角鹰树人的身上，脸上流露出诧异的表情，因为他根本没料到马其顿女巫竟然在这个创世青莲世界之中做到了这种事情，原因很简单，就是这个世界大部分的青翠灵息矿石的资源都被洛克之前消耗光了，按照道理来说，这个世界根本没有足够的资源。
　　那唯一的解释，就是马其顿女巫在进入这个比赛之前，其星界戒指之中就放着足够多的灵息矿石资源。
　　不过，这也不算是作弊，因为相对于世界末日，星界戒指能携带的那么一点资源，简直就是杯水车薪，带再多的灵息矿石，在世界末日面前，就好比是用刷牙杯内的水去灭森林大火一般可笑和无力。 
　　埃德加咬牙，念动咒语，加速了脚下的树人的飞行速度。
　　但马其顿女巫右手一翻，一个掌中世界·金星·花园洞天出现在她的手掌之中，下一刻，这个掌中世界碎裂了开了，其金星对应的位置瞬间进裂，紧接着碎片飞溅，似流星飞火，让整个掌中世界恒星系四处乱撞。
　　埃德加巫师回头一看，却见到一株天之御白菜从金星洞天之中飞了出来，上面携带着月环级别的魔压，天之御白菜仿佛天上的一道星辰，释放着清冷的星光，这些星光汇聚起来，朝着埃德加投下一道庞大的星光之柱，这个世界的精灵们只能看到天空之中似乎多出了一道特别炽亮的星辰。
　　埃德加念动咒语，顿时角鹰树树人翻转，将自己的另外一面树冠对准了那道星光，而他本人则是从星界戒指之中拿出来了一株远古堡垒树人，这堡垒树人是皂角树，树枝和树Y上长满如山字般的尖锐小刺，同时树干笔直，树枝层层叠加，如同一座堡垒，埃德加回头看了一眼自己的远古角鹰古树，只见那一株榕树竟然被整个炸碎了，无数的树叶和树枝朝着四处落去。
　　「居然是真的月环魔植，而且能一击毁灭了我的角鹰古树·树人，我认为那确实拥有代表种魔植的威势。」
　　那一株月环级的天之御魔植在天空之中释放着清冷的星辰光辉，随着马其顿并起食指和中指，念动咒语，一道星光朝着他继续垂落下来。
　　埃德加顿时额头露出汗水。「这个女巫，她是真的铁了心要来杀我啊。」
　　此时，雨泽沼地的巫师观众们顿时察觉到，巫师世界的那个由众多同属魔植组成的根境之上，芸苔属魔植根境上一共有一百种芸苔属魔植，其中有白菜相关的魔植，也有油菜、甘蓝、芥菜相关的魔植。
　　芸苔属魔植一直都是一个比较内卷的属，因为这个属内诞生过大量非常经典的魔植，同时研究这个属的巫师，天下不胜枚举，故而胆敢在这个属内争代表种排名的巫师全都是卷王，因为光是天才已经难以在如此内卷的属内争夺代表种排名了。
　　很可能，你今天培育出一株可以抢夺白菜属代表种的魔植，明天这个位置就被别的团队给抢走了。
　　如此一来，只有卷了。
　　许多工作是可重复的，所以完全可以去用人工堆工作量，为那些天才巫师争取时间，加速培育新品种的速度。
　　所以当马其顿女巫说她要在比赛内培育出一种白菜相关的代表种魔植的时候，大部分巫师观众全都是吃了一惊的，一般来说，一名巫师成为月环巫师二十年到三十年时间，才会开始，并有条件去冲刺月环代表种魔植，可就算如此也会主动避开那些竞争最为激烈的大属，可马其顿女巫一上来就要去在芸苔属内去培育出代表种魔植！
　　这实在是太令人吃惊了。 
　　她真的可以做到吗？
　　不对，许多巫师观众在看到那天之御白菜的威力之力，立刻去观察芸蔓属根境的变化，他们发现天之御白菜竟然真的出现在了根境最下面之处，也就是第一百名的位置。
　　这就是说，马其顿女巫培育出来的月环级的天之御白菜，似乎真的一培育出来，就位列芸苔属根境第一百名。
　　她是如何做到的？
　　一名老月环巫师学院长，站起来道：「我们这些排名靠后的巫师学院与这个巫师地排名前十的巫师学院之间的差距已经大到了如此的地步了吗？一个刚成为月环巫师的女巫，她竟然就可以立刻争夺芸苔属的代表种。」
　　「这————我甚至不知道她是如何做到的？」
　　「这就是我们雨泽沼地的顶级巫师天才，真是令人叹服。」
　　一众星环巫师和月环巫师也是不断叹气，表示叹服。
　　一名月环极限魔压的老巫师，经过观察，突然开口道：「在有着一株代表种的马其顿女巫面前，埃德加巫师不会有任何反抗能力。拥有代表种魔植是一种极其大的优势。同属魔植的根境，会根据这个种类魔植的魔压和其综合水平，在四环巫师们建造的那些魔植根境上进行竞争，强大者方能获胜。也就说，拥有代表种的月环巫师，等同于手中拿着神兵利器，而如果对手手中只有普通的月环魔植，这将是一场完全不对等的战斗。」
　　「无论她的敌人掌握多少强大的法术，也很难抵消掉一株代表种魔植的优势。」
　　「除非埃德加这位巫师手中有什么，非常顶级的月环法术模型，就是那种可以获得重要比赛奖项的月环法术模型，否则他难以抵消掉这种优势。很可惜，他也是刚成为月环巫师的巫师，他没有。那么他被淘汰几乎只是时间问题了。
　　「当然，埃德加表现得已经很好了。他连续使用了十几种古树，他对培育树类魔植的精通程度和擅长培育的树类魔植的数量已经异于常人了。一般巫师很少可以掌握那么多类型的树类魔植的培育和使用，难怪他会宣称树为万植之王了。」
　　一名他的朋友，同样是月环巫师，兴致勃勃地讨论道：「培育一株代表种魔植需要消耗很多资源和人力吧。许多工作，都是为了能比别的团队早一步培育出来而产生的赶时间性质的工作。这些工作可不看你的天赋，看的是你的资源，你有多少人手。」
　　「所以培育代表种魔植，通常需要一个庞大的团队，需要有许多能主动去衬托一朵鲜花的绿叶，所以能主持这种项目的巫师几乎就代表了他们拥有超越普通巫师的实力和才能。否则何以让那些正式巫师主动愿意当托举鲜花的绿叶呢。」
　　「我还是很好奇，她是如何一个人，在一个资源匮乏的时间之中，完成这种等级的项目的。这种项目经历只要写进简历之中，一定会得到很多人的青睐的。」 
　　评委席上，六眼乌鸦夫人神色不悦地看向爬行者园林的那位副院长，开口问道：「你早就知道马其顿女巫可以在这场比赛内培育出代表种吗？我看你没有一点惊讶。」
　　三环巫师们也是很惊奇地看向他。
　　爬行者园林的副院长则是勾起嘴角。
　　「团队嘛，其实那些祈雨师就被教导得不错，比起一般的巫师的力量体系下的原住民更是像样了一些。当然，靠这些人是远远不够的。但马其顿是我的女儿，还是远古血脉因子研究所的研究员，她手上有许多过去积累下来的团队资源，这些团队资源早就被她兑换成为了手中一份份资料。」
　　「她一直是一个很能未雨绸缪的孩子。」
　　「所以，她还是星环巫师的时候就已经在积累申请三环项目的课题了，她还是二环巫师的时候，就已经在思考如何培育出白菜类魔植的代表种。而今，她转换了过去的积累一鸣惊人，靠的绝对不是比赛之中的那么一点临时抱佛脚，而是她过去的人生的积累的成果。」
　　「六眼乌鸦夫人，据我所知，埃德加巫师也是一个优秀的巫师。但可惜他的出身太差，居然不是上级巫师地的人。那他前期的积累就一定会差上一些了。表面来看，这倒也没什么，可在如此竞争激烈的比赛之中，比拼的是全面的天赋，那他过去积累的东西显然就不够用了。」
　　「所谓的底蕴，就是指你在年幼之时所积累的那些暂时看不出有什么用的知识吧。」
　　「所以说人年幼时要博览群书，长大真正投身于某个行业之中时，那就要一心一意了。」
　　六眼乌鸦夫人看到埃德加陷入了绝对的劣势，顿时皱起了眉头。
　　创世青莲世界之中，马其顿女巫手持三千天之御白菜，不断念动咒语，一道道星光从天而降，朝着埃德加攻击而去，只是一瞬间，那堡垒树人这一株皂角树也瞬间被摧毁，只是堡垒树人这一株皂角树在被摧毁的瞬间，无数的树刺朝着马其顿女巫袭击而来。
　　马其顿女巫一挥手，三千天之御白菜上空出现了水镜，这面水镜将那些树刺吞入其中，接着随着她再一挥手，那些树刺朝着埃德加攻击而去。
　　「埃德加，你的魔法很有趣。但也就这样了，只是有趣的地步。」
　　「你的确是将不同树类魔植的特性发挥得很好，但都不是代表种魔植的对手。你应该也感觉到了代表种魔植和你培育出来的那些树木的之间差距了吗？一个在天，一个在——
　　地。」
　　「此时此刻，只有我拥有代表种魔植！」
　　埃德加念动咒语，他躲藏进入驯兽师古树的树冠之中，驯兽师古树是一株枣树，其树身开裂，树皮暗红炸裂，威风凛凛若一头庞大猛兽，他躲藏在树冠之中，正是要利用枣树的枣吊保护自己，驯兽师古树的枣吊可以为他替死三次。 
　　「那就是代表种的魔压吗？」埃德加擡头，看向手持天之御白菜的马其顿女巫，他感觉到了一道庞大的魔压，那魔压质量奇高，那一株白菜魔植似乎携带着无法抵御的威势，向着他不断挤压而来，如同高山之水，他仿佛在面对一座高山，一个大海，而他的那些树人魔植在这样的作品面前，显得如同游戏之作。
　　「原来这就是面对，魔植的奇迹：代表种魔植的感觉。」
　　「古往今来不知道多少育种师将心血洒在了培育代表种魔植之上，不知多少人失望而归，不知道多少人喜极而泣。代表种魔植果然是特殊的，这代表种魔植面对普通月环魔植简直如同有霸者之风，那强横的魔压，无敌的姿态不断朝着普通魔植碾压而来。」
　　随着一道星光落下，埃德加发现枣吊再次落下。
　　埃德加咬牙。「不行。我连续用了20种古树了，这二十种古树是我目前的育种学水平的极限。我连续变换使用了二十种古树，我已经到了极限。」
　　马其顿女巫穿着天衣白菜袍，来到了埃德加的面前。「你说树为植物之王？这话偏见了。我说，白菜为冬植之王！」
　　天之御白菜自天空落下。
　　埃德加瞳孔骤然缩小，因为他感觉到一股强大的魔压降临，同时雨巫之首竟然要吞并他的万物归树，让雨巫之首变得更加完整。
　　雨巫之首和万物归树不只是道争了，而是双方因为路线完全相反，导致了如果对方存在，都会影响自身不完整。
　　雨巫之首要贯通三界控制三界灵息流动，而万物归树要让一切灵息归纳于它，那么这两个极大魔法位于一个世界，就会导致了双方都无法全力施展，双方都在拖后腿，因此马其顿认为埃德加根本就是洛克请过来，凭空限制她的一个巫师。
　　而在埃德加眼中，马其顿女巫也一向是碍手碍脚，没有她，他未必会把比赛打成这个样子。
　　或许前期就能卷赢其他巫师。
　　而这一刻，两人的争斗达到了顶点，马其顿在世界末日的关头，急于将埃德加这个限制了她的力量的人给打出去。
　　一道白菜魔植的星光朝着埃德加落下，而就在这个时候，马其顿和埃德加眼前仿佛出现了洛克。
　　马其顿女巫瞳孔骤然缩小。
　　只见那天之御白菜的星光与一株大魔剑虎兰龙雀和方天画桐撞击在了一起。
　　双方的魔压对撞，形成了一道道黑色的魔压闪电，朝着四面八方四射而去。
　　马其顿女巫心道。洛克的本体还在我的雨界不知道在做什么，这是洛克的本体？不对，这是他的丛林。」
　　此时，方天画桐和大魔剑虎兰龙雀这两株星环魔植组成的丛林与那一株代表种魔植竟然分庭抗礼，而洛克并未主动出手，直接朝着这里投射过来了一队丛林。 
　　埃德加眼神闪烁，他之所以没有调用方舟的力量与马其顿女巫拼命，就是因为他认为自己不是马其顿女巫的对手，但还有一个可以翻盘的点：他一死，马其顿女巫就成为了完全体。
　　洛克出于利益，绝对不能让他败。
　　因此，他没必要用同归于尽的手段。
　　马其顿女巫要淘汰他，就需要考虑洛克和其他巫师的利益，哪怕现在只有他们三个是月环巫师，但洛克如果有必要，还是会出手保他。
　　当然，他也知道，如果他和马其顿女巫战斗占据优势，那么洛克也有可能出手对付他。
　　对于洛克来说，他的利益就是自己和马其顿女巫始终分庭抗礼，而马其顿和自己也都在寻找洛克的漏洞，只是两人实在是没发现对方有什么特别大的谋划，即便是派出了一些间谍，但问题是假锻·小革是天下师，这些间谍如果是精英，那用的也是假锻·小革，这没什么意义。
　　马其顿女巫皱起眉头，她念动咒语，天之御白菜不断挥出，一道道星光垂落，与此同时那对丛林之后则是出现了一头三眼虎睛猫，正是洛克服用尼禄魔药之后，分出来的一道分身使用魔药逆练法变形而成的魔法生物，此三眼虎睛猫口衔丛林与那天之御白菜落下的星光竟然打成了一个平手。
　　马其顿女巫咬牙。「是丛林独有的倍增魔压的特殊效果。这个效果对于月环巫师来说————也是有效的，也就是1.2倍魔压倍增。我刚成为月环巫师，此刻竟然在魔压上，面对这个洛克的分身落入了绝对的下风，这样一来就足以抵消掉我手持月环代表种的优势。
　　倍增魔压是丛林独有的优势，而我忙了这么久，也没时间和资源去培育出丛林————」
　　「我过去的积累也不注重丛林方向。」
　　丛林、代表种是一位月环育种师所追求的东西，而当两者相斗，双方势均力敌！
　　马其顿女巫却忽然勾起嘴角。「但是，这正合我意。洛克，你我再战，上次交手，我对那个结果很不满。我既然胆敢出手，就有了必胜的把握。你的出手，我早已预料。」
　　「毕竟，我不是刚知道你有丛林。」
　　马其顿女巫从自己头上摘下部分天河化作的银河发簪，她扔了出去，顿时银河疯涨，这是她存了两千多年的灵息，此时灵息交汇，雨水朝着天之御白菜席卷而去，她要培育这一株天之御白菜以进阶级神秘学含义！
　　如此一来，这一株月环代表种就会拥有进阶级神秘学含义，威力更胜从前。
　　洛克的丛林就无法阻拦她。
　　手持那样的魔植的她，莫说前来阻拦之人只是洛克的化身，就是洛克的所有化身和本体加起来过来，手持丛林也不是她的对手，更何况，洛克的第二种法术模型制造的丛林已经不能用了，因为天地末日，他之前用四象循环卫气试图镇压过末日，四株魔植此刻反而被末日气息所镇压，故而第二种丛林其实不太能用了。 
　　马其顿女巫眼神充满了对胜利的渴望，此刻创世青莲的莲叶上出现了一道雨云漩涡，大量的灵息朝着她的天之御白菜汇聚而去，她的天之御白菜如同位于暴风雨的阵眼之中。
　　埃德加诧异地看向马其顿女巫。「你要在末法时代，倒行逆施，反过来培育出进阶级神秘学含义？」
　　马其顿女巫勾起嘴角。「这是我的计划的至关重要的一步。你要是有本事，可以来阻止我。」
　　埃德加沉默不语。
　　而此刻马其顿女巫不断使用双手勾勒法术模型，将雨水培育法发挥到极限，让每一滴灵息按照她的想法流动。
　　雨泽沼地的观众们都炸了，他们之前本来以为马其顿女巫在末法时代来临之前可以培育出月环代表种已经足够优秀和厉害了，但他们没想到马其顿女巫所思所想的是，不仅是一个代表种，她还要给这个代表种赋予进阶级神秘学含义。
　　一名月环老巫师身子一震。「我知道了。」
　　「她的雨巫之首本来就是间接利用水循环掌控灵息的流动。雨水培育法真正厉害的居然是培育神秘学含义。魔植的神秘学含义岂不也是灵息的特定流动？我的天啊，所以她当然有能力赋予魔植进阶级神秘学含义了，只要她完成雨巫之首，她就很接近拥有这种能力了。」
　　「她的极大魔法本来就是以雨水培育法为根基，这个培育法我现在才反应过来，它最强大的就是神秘学含义培养。」
　　「埃德加————完蛋了。」
　　此时，巫师观众们这才恍然大悟。
　　评委席那边的巫师们也是纷纷擡起头。
　　创世青莲世界之中，马其顿女巫勾起嘴角，她看到埃德加快速找机会逃跑，但她没有去追埃德加，因为她已经在他身上下了跟踪魔法，当她完成培育的那一刻，他就真的完了。
　　而她现在要等着洛克，看洛克是否要出手。
　　她在附近设下了陷阱，只要洛克靠近，她埋伏在身边的最为精锐的祈雨师就会杀出来。
　　还洛克之前算计她，而赢了之仇。
　　对付现在的埃德加，她已经游刃有余，可以设下陷阱，去对付洛克了。
　　只是下一刻，马其顿女巫突然脸色微变。
　　「嗯？洛克，你要做什么呢？你进入我的雨界的目的，竟然是为了这个————」
　　「你等快速返回雨界，监控那人，记住你们不可与他正面冲突。」
　　马其顿女巫当即让三千名祈雨师放弃埋伏，在雨中显露出自己的身形，并朝着雨界赶去。
　　当下，她也暂时忘记了去对付埃德加，因为洛克已经————打到她的极大魔法核心中去了。 
　　雨界，洛克的化身变换成普通精灵外貌含笑而立，他看着十六名星环极限魔压的祈雨师道：「今日我前来拜师，想要学习祈雨师之法，看尽极大魔法·雨巫之首的结构。我听说祈雨师的要求极为严格，光是考验就有十二道，并且加入之前要验明身份和资历，非声名显赫、博学多识之人不得而入。」
　　「进入以后也要多番考察。却不知道为何十六位祈雨师大师们会允许我直接获得最高的权限，进入这雨巫之首的核心地学习。」
　　——
　　那十六名祈雨师分别开口道：「昔日雨后构建雨巫之首，就曾经明言谁都可以前来学习，只要他可以学得会。只是这个世界上似是而非、贪恋美好形式的人太多了。他们看到了雨巫之首和我祈雨师最为高深的魔法便心生贪恋，前来学习，故而我们才设置那么多考验，将他们一一甄别出来，后来又因为这些人变得越来越多，世道越来越坏，我们才设立非声名显赫、博学多识之人不得而入。
　　「再后来我们根据那洛克·奥古斯丁的小革，给门下学生设立了一年三次的考核，这才能勉强约束于他们，防止他们走入歧途。看不懂我们的法没有关系，怕只怕胡言乱语。」
　　「我们知道似是而非之人，因为自身看不懂东西，所以看什么都觉得一样，但却觉得那些东西为世人所赞誉，所以他们看不懂也会假装自己看得懂，去学习，而对于无人关注的真正的好东西，却又视若敝履。」
　　「须知对于似是而非之人，圆环和弹簧并无二致，都是一个圆。」
　　一名老祈雨师指向洛克道：「说起来这些东西都是外在的形式。我们听雨后说过，如果一个人实质足够强大，我们不用开口考验，便也可以感应得到。这样的人我们古往今来看的很少，你还是第一位给我们这种感觉的人。我们的法就摆在这里，任你学习吧。」
　　另一名老祈雨师道：「其实不光是对你这类人，就算是对于那些想要认真求学之人，如果没有那么多似是而非之人，那也是没那么多考验的。这些考验大多都是为了阻拦那些似是而非之人，本没有什么意义，只是用的多了，有人就以为有了意义而已，其实没什么。」
　　另一边，马其顿女巫都没心思培育神秘学含义了，她看向雨界中心。
　　「洛克，你疯了吗？你也是一代育种学亢师，何必要当我的小学徒？不好，洛克此举不知道要做什么妖。我之亍就事心他有可能进入我雨界核心劫掠我的灵息，甚至在我的肢河冬头种植他的魔植。」
　　「他竟然找到了一条快速进我雨界核心，不会受到任何阻拦的方法一求学。他到底是真的求学，还是要进入我的极大魔法的内部核心之处？」
　　「洛克，你这个担狐狸。」
　　（还有耶）

第69章 洛克：就让我来成全所有选手！
　　雨界核心，洛克通过祈雨师的漏洞走入天界最核心之处，此处天河的中心有十朵白菜漂浮在河面，此起彼伏。
　　洛克踩上一株白菜，接着行走到最中心的白菜魔植之上，他站在此处，方才能看到马其顿女巫平时所看到的景象。
　　只见整个创世青莲大地位于这个世界的莲心之中，而这个三界超大规模水循环，不只是从遍地大地、天空海洋，与大地的所有江河，还有混沌青莲作为魔植本体的莲叶。
　　混沌青莲本体的十六品莲叶的叶尖上都有蕴含着一滴水，随着水流滴落，这些水落化作水蒸汽，化为云朵，进入大地。
　　只是随着时间流逝，莲叶上的那些水滴已经越来越少，这就导致了水循环出现了严重的问题。
　　天下的江河全都展现在自己的面前，仿佛是一个立体的世界。
　　“原来如此，马其顿女巫是这么看世界的。在她眼里，在天空、大地、海洋之外，世界还有一个维度，即江河。这些江河如同一个另类世界，贯穿了天空、大地和海洋，还有地下。”
　　洛克坐在这白菜上，不尽喜悦，他找到了马其顿女巫的极大魔法的漏洞，那就是祈雨师体系会吸收学员，进入极大魔法的核心，观摩三千雨滴和天下河流变化学习马其顿女巫的魔法，而这也代表给了洛克一个可乘之机。
　　洛克通过马其顿女巫的视角去揣摩她的魔法，通过阅读她的三千雨滴，看到了她三千个基础的二环法术模型基础式，其积累之深厚，在魔法基础上是要超过自己和埃德加的，若非自己与他们交手数千年，还找到马其顿女巫的极大魔法居然会有这么大的弱点。
　　正在远方举行雨水培育法的马其顿女巫眯起眼睛，她之前追杀埃德加之时，处处设下陷阱，就是要在末日彻底来临之前，先一步消灭对手，然后专心攻克创世难题，她认为自己解决创世难题的几率很大，毕竟有这么多巫师的极大魔法同时降临此片土地，这便意味着只要她好好操纵，就会比过去那些去解创世难题的星环育种师，更加容易解开这道难题。
　　只是她没想到，洛克没有过来帮助埃德加，而是直接去了雨界核心之中。
　　马其顿女巫脸上露出了惊讶之色，她神色变了几次，但还是低头勾起嘴角。
　　“瓮中捉鳖，洛克，你自己送上门来的。就不要怪我了。我岂会没有察觉到，有一个方法可以直通我的极大魔法。”
　　“洛克·奥古斯丁。你进入了我的陷阱。”
　　……
　　雨界核心之中，洛克低头看向自己所坐的白菜的菜帮子竟然伸出来一道道冰刺，这是生命学派的封印魔法！
　　与此同时，雨界外围已经有三千每个都是二环巫师的祈雨师，他们是马其顿女巫原本用来埋伏，去对付洛克的奇兵，此刻他们全部回防雨界，他们来到雨界大门入口就要进入其中。
　　雨界核心之中，洛克稍微动了一下，顿时冰刺断裂，化为了一堆冰渣子附着在自己身上，洛克打开天生魔眼，发现自己的恒久防御力场壳表面早就布满了碎冰渣，洛克诧异了一下，随意笑了笑，不以为然。
　　虽然距离遥远，但洛克还是看见了马其顿女巫露出诧异的表情。
　　洛克道：“虚张声势。马其顿女巫，你估计是以为我会去救援埃德加，所以你在自己身边埋伏下陷阱，等待我出现，好直接灭了我，再去灭了埃德加。我若是与你缠斗，埃德加必然会趁机进入你的雨界核心，试图用万物归树容纳雨巫之首，彻底完善自己的极大魔法。”
　　“故而，你在这里设置下了，你花费千年时间，用来算计埃德加的魔法陷阱。这些冰晶都是灵息冻结之产物，若是埃德加使用万物归树破解你的封印魔法，这些冰晶刺会进入他的万物归树体系之中的灵息储存之处，将他的万物归树一次性完全地冻结了。”
　　“这是你给埃德加留下的陷阱。”
　　洛克道：“那么对于我来说，我只能说，马其顿女巫，或者是正告目前的所有观众，当你没有自信的时候，千万不要让别的巫师进入你的极大魔法的核心处，因为会发生以下这种情况。”
　　洛克身后浮现了三千力量之叶，三千力量之叶背后出现了三根力量之枝，接着他的力量体系开始解读雨巫之首的力量体系，而因为洛克位于她的极大魔法的核心地，又阅读了大量雨巫之首的魔法资料，甚至洛克提前买过了马其顿女巫的许多文章，将之一一阅读，再加上马其顿女巫用过假锻·小革辅助她构建完成这道大帝级的假锻，故而洛克的力量体系快速解释了马其顿女巫的力量体系。
　　远处，马其顿女巫脸色微变，竖起眉头。
　　“不好，他在解读我的力量体系。可恶，此刻我必须主持雨水培育法……”
　　“不对，难道是说，他是要……”
　　此时，洛克摘下自己的衣领下的一株极大魔法·繁荣之树，接着繁荣之树释放出金色的光辉，如同一枚太阳，洛克握着这一枚太阳，似笑非笑，接着，他用这枚魔杖般大小的繁荣之树向前一挥，如同挥动太阳。
　　下一刻，天河涟漪泛滥，无数清波荡漾。
　　一株又一株白菜魔植自天河河底之中升起来，接着经过洛克的繁荣之树如此一照，一株又一株的白菜魔植数量增加，星环阶段洛克只能用繁荣之树进行镜像复制，让一株魔植暂时变两株，但此刻自己可以让一株变成变成一共五株魔植。
　　天河不少白菜魔植被洛克控制，接着数量陡然增加，而极大魔法·雨巫之首的根本就在这片水生白菜菜园上，而白菜都被洛克所控制了，那天河的控制权，此刻陡然被洛克反过来控制。
　　马其顿女巫脸色大变。“洛克，你这个混蛋。你要做什么？”
　　她没想到洛克居然抓住了她的极大魔法的一个漏洞，潜入其中，并反过来控制了她的极大魔法，这就是繁荣之树的真正威力吗？
　　马其顿女巫咬牙，洛克的极大魔法，太过克制育种学巫师和植物学巫师了，之前还只是压制植物魔法，现在居然通过扩张极大魔法内的魔植的数量，来反过来抢夺别人极大魔法的控制权。
　　雨泽沼地的巫师观众们也一个个发出惊叹声，他们都是白巫师，自然平时没什么反过来控制别人极大魔法的经验和心理建设。
　　而那名三环黑巫师则是眼神微亮。
　　“洛克巫师能将一个生命魔法用成这样，也是殊为不易了，我看此人也与我们黑巫师很有缘份啊。”
　　顿时，死亡巫医和海女王座都将目光放在了他身上。
　　创世青莲世界内，马其顿女巫则是勃然大怒。
　　而此时，天界大门也突然关闭，那三千祈雨师刚要返回天界，此刻竟然全都被阻挡在了门外。
　　他们全都傻眼了。
　　领头祈雨师道：“糟了，雨界大门被关闭，现在用常规的方法似乎已经无法进入其中。除非……除非……我们攀爬那些擎天塔，从地面再次攀爬回天上去……但那样要爬很久。”
　　三千祈雨师全都脸色或是难看，或是羞红，他们一个个都是雨界精英，自视不逊于任何一位雨界统治者，此刻竟然要他们屈尊去爬柱子，这让他们一时间难以接受，最关键的是那柱子非常之高，那要爬多久，才可以进入天界啊。
　　没有十天半个月，他们上不去天界的。
　　此世，所有巫师全都看向天空，因为他们感觉到了一直悬在他们头顶上的天空的魔压性质变了，那是他们熟悉的魔压。
　　那是洛克·奥古斯丁的魔压。
　　侯赛因躲藏在地下，在黑夜之中，一道邪恶无比的闪电出现在黑暗之中，发出低沉的声音。
　　“侯赛因，我让你做的事情，你到底做了没有？你已经三次拒绝我的联系了，我只能强行过来。你别忘记，你的心脏还在我这里，你这种做法，叫我好生为难。”
　　“嗯？好奇怪的魔压，让我心生敌意。看来你们巫师世界又诞生了一位有点意思的巫师。”
　　侯赛因如同暗夜之中的翩翩公子，他不卑不亢地摘下绅士帽，向闪电大魔神行礼，接着道：“大魔神，何必如此心急。众人的目光都在比赛上，我们应该感谢我的这位朋友。”
　　闪电大魔神被转移了注意力，顿时不再将注意力放在洛克的身上。“说的也是。我要得到那个东西。”
　　“我感应到了，那东西就在这里。”
　　“只要我能得到，我就会成为大魔神之首！统领七十二魔神，将来有机会一统深渊，未来未必不会给你一个位置。我听说了，始祖王座可盯上你了。啧啧啧，那是一个棘手的角色啊。被这种人盯上，一定很不好受吧。”
　　……
　　帕特里克此刻的极大魔法·彩虹苗圃处处都是脏污，他的神通不及业力，魔法处处被末日气息所污染，他为了对抗污染，就需要提升极大魔法的魔压总量，而随着魔压总量提升，随之被吸入的末日气息就变得更多了，作为一个星环巫师，他竟然出现了天人五衰的情况。
　　此刻，他全身污秽，仿佛是从沼泽泥地里爬出来一样。
　　他的向前走了一步。“洛克·奥古斯丁……”
　　“不行，我必须挺住。”
　　“我的极大魔法随时在被末日气息攻击着，我的法陷入了极度的衰落，我如同沼泽地里的污泥。但我已经将本体和极大魔法降临了，我若是支撑不住，极大魔法解体，我就会死亡……我要找生机，我要坚持，我要赢！”
　　帕特里克咬着牙，那死亡的危机让他歇斯底里，他在雨泽沼地·巫师地太久了，这里长治久安，这里没有多少危险，他距离死亡实在是太远也太久，而今他面对死亡，却才发现他远远要比他自己想得要强韧得多。
　　他不断思索着生路在何处。
　　曾经的退缩似乎抛弃在他的脑后，对死亡的恐惧化为了怒火，那怒火变成了他的动力。
　　他一边调整法术模型，延缓末日气息对极大魔法的影响，一边背上自己那早已腐烂破败的极大魔法，朝着还有灵息的地方而去。
　　“我……我要成为赢家。”
　　“因为……自信……是不需要理由的，……只要还有自信，就仍有生机所在。”
　　帕特里克背着那庞大的彩虹苗圃向着前方而去，他的瞳孔被污泥所遮掩，一路上，他所见之人全都在相互厮杀，人世变得如此险恶，显得他的坚持变得更加难能可贵。
　　他的每一步都留下了充满污泥的脚印。
　　下一刻，一道道树根出现在大地上，接着那些树根缠绕在他的脚上，强大的魔法能量居然在吸收着他身上为数不多的生机。
　　“埃德加先生，你此刻居然对我出手。”
　　帕特里克曾经得到过埃德加的恩惠，虽然埃德加征服过他，将他强行拉到大地上，但他毕竟得到过万物归树的恩惠和庇护，然而如今，埃德加竟然要吸收他这边的灵息。
　　帕特里克巫师咬牙，念动咒语，顿时一道道魔植出现，主动保护他，砍断那些树根。
　　“我不能就这么输。”
　　此时，在这个世界的另外一边，一头巨龙从天空之中摔落了下来，狠狠地砸在了巨龙山谷之上，将巨龙山谷的大片建筑给砸塌了，此时巨龙山谷的门口挂着一条红龙和一条蓝龙的尸体，原本龙的躯体千年不朽，但在末法时代，它们的体型的大小和龙鳞的强度全都会下降，因此它们的尸体已经腐烂到只剩下白骨了。
　　拉美西斯则是感应到了什么，他不断抬头看向山谷之外，接着不断在已经充满了干旱的泥土地里挖掘土地，并在土地之中种植某种魔植，他不断地在田地里跑来跑去，来来回回，并不断抬头看向山谷之外，明明山谷之外没有任何的东西。
　　他口干舌燥，天人五衰，恒久防御力场壳都快要无法展开了，他的身体衰落到了极限，只比帕特里克要好一点。
　　随着土地上遍布树根，他顿时‘卧槽’了一声，因为埃德加正在发动万物归树，他要吸收拉美西斯和帕特里克的极大魔法，还有所有15级以上的职业者的力量，将他们的灵息夺取，全部汇聚于他所在的位置……不知其目的。
　　拉美西斯念动咒语，用一根木杖不断敲击地面，激活地面上的防御巫阵。“我还需要一点时间，再给我一点时间！”
　　他用法杖不断地敲打地面，然后抓着自己的头发，有些对目前这个情况感到无措。
　　在某个瞬间，拉美西斯仿佛听见了某种玻璃渣子被碾碎的声音，他抬起头，看向山谷的那一处缺口，脸上流露出诧异之色。
　　“这么快……生死循环的位面之理碎了。终于是到了这一天了。生死循环的位面之理碎裂，就代表此世不可能再有新生儿，不可能再有新的植物，不可能再有新的生机，这个世界的造血能力……已经没了。”
　　一道荒芜邪恶的末日之日从四面八方席卷而来，朝着巨龙山谷倒灌而去，化作灰气，化作愚气，化作嫉妒气，化作无名火气。
　　拉美西斯捂着自己的胸口，惨叫了起来，末日气息试图修改他的极大魔法……
　　拉美西斯捂着自己的胸口，试图继续培育他的田地之中的苗圃。“还差一点，希望来得及，希望还来得及。”
　　而与此同时，埃德加站在完美之树下，只见完美之树快速腐朽，随着树皮脆裂和掉落，一艘仿佛是城市那么大的方舟从完美之树上冲了出来，他早已将真正的完美之树转移到了这一艘方舟之上，此时这一艘方舟已经完整，还有方舟上栽种着的工匠古树正在搬运材料，持续建造这艘【渡世方舟】。
　　方舟内部仿佛有成片的森林，其中还有已经建造好的建筑。
　　只是埃德加此刻的能量不够，所以他只能在如此末法时代，直接不顾一切地掠夺万物体系内所有强者的灵息，以建造方舟，而拉美西斯和帕特里克只是无妄之灾，受到牵连而已，毕竟就算他不这么做，这两人也坚持不了多久。
　　埃德加的声音通过大陆各地的古树，出现在所有生灵的耳旁。
　　“各位这个世界快要毁灭了，还想要活的精灵，按照这个坐标前来找我。”
　　他的声音一连发了两次，浪费了许多魔压。
　　埃德加巫师停止了联系，他知道来的人不会太多，毕竟此世已经成了吃人的世界，也有精灵通过一些手法可以伪造他人声音，凭空出现在别人身上，并对他说出一些荒诞不经的话，对他们进行欺骗和欺诈。
　　正因为有这些似是而非之人，所以他这个真的想要救大家，离开此世的声音，就会被许多精灵误认为是骗局，或者是无关紧要的噪音。
　　埃德加看向方舟，他已经顾不了那么多了。
　　“还差龙骨，建造龙骨需要再有两株月环级的战争古树魔植。而我现在只有一株月环级的极老战争古树，一株月环级的完美之树，一株月环级的极老知识古树，那是桂花树树人。但我需要三株月环级的极老战争古树。可我只有一株，还差两株。”
　　“收割整个世界的强者的灵息，足够我建造吗？实在不行，还是需要想办法获得资源。”
　　埃德加眼神一阵茫然，他举目环顾，整个世界都陷入无尽的荒芜和人心的败坏，邪恶当道，人人都陷入了恶性不自知，自以为在争名夺利，甚至有人觉得自己在做大好事，自认为自己很善良，可行的都是禽兽之事。而整个世界的灵息已经很少了，到处都是末日气息。
　　在埃德加眼里，翠绿色的灵息数量越来越少，代表末日气息的鲜红色气息到处都是。
　　一旦末日气息达到一定程度，整个世界都会陷入真正的毁灭吧。
　　要去哪里找资源？
　　要能培育月环魔植的资源，还是两株，似乎只可能从洛克，或者是马其顿那边获得了，只是这两人都是硬茬子。
　　仔细想来，洛克的魔法太过克制植物学巫师，所以他还是硬杠马其顿女巫比较好，只是……
　　他好像打不过马其顿女巫。
　　埃德加露出一脸郁闷之色。“打不过也要打。我只能好好设计一下了，不需要战胜她，只需要从她那边获得一大部分资源即可。我……”
　　下一刻，天降甘霖，天雨降临，埃德加愣了一会儿，他瞬间意识到这是洛克在调动天河，让他的万物归树进入天河的超大规模水循环。
　　天界中心，洛克叹了口气，将手中的繁荣之树当做魔杖使用，如同在挥舞太阳。
　　“此世，太多人实在是完不成自己的心愿，因此陷入发狂，发狂之后或是自毁，或者是伤人。君子有成人之美，我看各位实在是太苦了，既然如此，就让我成全这天下之美吧，你们有什么不能做到的，想要做到的，我就都帮你们一把。”
　　洛克一挥繁荣之树，他手中的繁荣之树不断振动，只见天河倒灌，并且在这个过程之中一道天河，竟然变成了两道天河。
　　马其顿女巫诧异地道：“繁荣之树可以让我的极大魔法的灵息暂时增加一倍吗？这……”
　　“这就是普世真理级的假锻的极大魔法？”
　　只见天上的甘霖落向埃德加的渡世方舟，埃德加脸上露出大喜之色，只见方舟前后两段的幼苗得到魔法能量疯狂生长，两株月环级的极老战争古树竟然生长了起来，并且快速长大，树冠形成手掌相互握住，两株极老战争古树竟然勾连，形成渡世方舟的龙骨。
　　渡世方舟，完成！
　　埃德加脸上露出惊喜。“洛克定然是也赞同我的渡世方舟计划，所以独独帮了我。他是竞赛举办方，肯定是想要看到有人解开创世难题。既然我的方案可行，那当然是要帮我了。”
　　埃德加当仁不让地想道。
　　与此同时，拉美西斯那干涸的巨龙山谷上方，也下起了雨水，拉美西斯舔了舔舌头，而他的田地之中一株魔法植物·艾草，从土地里生长了起来，他眼神仿佛久经干涸的沙漠之中出现了雨水一般，“终于是种出来了。”
　　“是洛克帮了我吗？不愧是那个可以和卡尔和卡俄斯相提并论的男人啊。”
　　马其顿女巫正想要返回雨界，找洛克算账，只是她神色动容，发现雨界水循环变得更加强大，反而有利于她进行雨水培育法。
　　马其顿女巫露出思索之色。“我的力量加上洛克的力量，似乎可以制造出更加强大的三界一体超大规模水循环。好吧，既是如此，那就让他胡作非为一番吧。”
　　马其顿女巫操纵着雨水培育法，要尽快赋予自己的月环代表种一个神秘学含义。
　　与此同时，巨龙山谷内，拉美西斯将一株艾草拔起来，嚼吧嚼吧了几下，接着他一跺脚，然后四下张望，竟然什么也没发生。
　　拉美西斯挑起眉头，知道是在末法时代任何魔法的威力和稳定性都会下降，如今5级以下的职业者几乎都和普通人一样了，很快越来越多高等级的职业者会发生类似的情况。
　　他再次跺了跺脚，接着山谷开裂，只见山谷的洞穴之中生存着一只庞大的红蜘蛛，它的蜘蛛脚似乎有柱子那么大，只是山谷洞穴内用了空间咒，放大了内部的空间。
　　“虫群是很难消灭的。这最后一只虫群被我所捕捉了。”
　　拉美西斯点燃手中的艾草，艾草散发出浓烟，那红蜘蛛似乎是被激怒了，发出了怒吼之声，而就在这个时候，拉美西斯则是不断摇晃着手中的艾草，然后念动咒语，他向左移动了三步，又向右移动了四步，接着按照特殊的步伐不断移动，那红蜘蛛不断发出怒吼之声，身上的铁链一根根崩断。
　　数千年的囚禁，还有虫之母的死亡，都令它陷入了狂怒之中，而眼前这名巫师的咒语声，则是让它陷入了无名火。
　　而在某一刻，这只红蜘蛛的红色眼睛突然变了绿色。
　　拉美西斯看到这一幕松了一口气，他的魔压瞬间膨胀了起来，随着这一只虚空虫群为他所捕捉，他的极大魔法·御龙草笛被他临时锻造成了月环，完成了假锻，他身上的天人五衰随着他的魔压提升，而被冲散了开来，只见一道道灰气被冲开。
　　巨龙山谷一条条衰落地跌倒在地上的巨龙，开始怒吼了起来。魔法，回来了！
　　拉美西斯的耳垂两边垂落下来了两道月之珥，他哈哈大笑，并且松了一口气，此刻他满状态复活，“洛克，虽然不知道你为何这么做，但我谢谢你了。我拉美西斯，回来了！”
　　拉美西斯猛地呼吸一口气，接着他的魔压不断提升，冲破了星环到月环之间的极限。
　　“这就是月环巫师的视角吗？”
　　拉美西斯身后那老迈的五宝石龙在他身后支撑起来身体，他那衰老的龙躯开始复活，肌肉开始充盈，巨龙之力开始回复。
　　五宝石龙看向拉美西斯道：“拉美西斯，你这个世界真是太危险了。我们差一点就死于末法时代，真是憋屈。你知道那末日气息淹没我的口鼻时我的感受吗？啊！”
　　拉美西斯有些心虚。“不要那么在意嘛。”
　　这头五宝石龙是他年轻时在游历异界的时候，意外遇到的五色龙神的化身。那位五色龙神其实就是一个身躯力量达到不可思议的巨龙，只是不知道他在什么地方，竟然获得了创世神的身份。他本来想要吃了自己，只是拉美西斯当时聪明地与五色龙神打赌，并赢了，故而五色龙神将自己的化身送给了他，作为他的本命召唤魔法生物。
　　此时五宝石龙快要气死了。
　　那末日气息差点蔓延向自己的本体。
　　五宝石龙对拉美西斯道：“拉美西斯，你的御龙草笛不是可以赋予我们的巨龙军团改变外貌的能力吗？能不能把那头红蜘蛛的外貌改一改。我看着难受。”
　　拉美西斯咳嗽了一声。“巨龙军团契约只能对巨龙有作用，我和这个红蜘蛛用的是一种古老的契约，所以用了艾草魔植。”
　　五宝石龙朝着他怒吼了一声，宣泄着自己的不满。
　　与此同时，拉美西斯眼神闪烁，他走到那一头红蜘蛛的面前，开口道：“现在虫之母已经死亡，这个世界没有虫之母。按照你们虚空虫群的习惯，所有血脉精元早就存储在了你们虫群的每一个个体的体内了。现在请你立刻将自己转化为虫之母，架设虫群基地，我要驾驭虚空虫群。”
　　红蜘蛛张开嘴，试图传达某种声音。
　　拉美西斯‘嗯’了一声，他试图理解这种语言，这似乎是虚空虫群的特定言语。
　　雨泽沼地的巫师观众席上，拜楼罗女巫惊呼道：“是最古老的召唤学派的魔法契约：艾草契约。用这种契约方法的话，的确可以绕过契约物的种族限制，与任何种族的魔法生物进行契约。”
　　她苦笑了起来。“召唤之手不愧是最古老的召唤学派的巫师学院，他们的巫师竟然掌握着如此古老的法术模型。”
　　……
　　十天后，埃德加注意到了陆续前往此处的精灵逐渐开始减少，于是他做好了要离开这片土地的准备。
　　“等我带着万物归树的所有生机而离开。就可以带着目前船上的五万精灵，离开这个世界，并躲藏在创世青莲的一朵莲叶上，谁也找不到。而且之前的虫之母在进入主物质位面的时候也是躲藏在那个地方的。”
　　“因此我只要挂机，等待万物崩灭即可，然后再使用渡世方舟尝试点燃混沌，重新开辟出一个新的世界。”
　　埃德加思索道：“我离开之后，洛克和马其顿女巫的冲突将会没有任何阻碍地爆发起来。他们两个一定会打得天崩地裂，但我已经离开这里了。这里的一切我都认为已经没有价值，无法再保持了。”
　　“现在就等我离开这里了。”
　　“只要能离开这里，这场比赛我就赢了一半，接下来就是看是否可以解开创世难题。”
　　另一边，马其顿女巫全力运转自己的雨水培育法，在某一个时刻，雨水培育法终于完成，只见那一株天之御白菜身上缠绕着一株又一株闪电，她顿时看向那一株天之御白菜，一道强大的灵息自其上升起，但下一刻，三千天之御白菜赫然爆发出一道魔法能量，似乎是非常愤怒。
　　马其顿女巫避之不及，她被魔法能量风暴给撞击了出去，她闷哼了一声，吐出一口鲜血，整个人倒飞了出去。
　　月环代表种魔植，站在芸薹属魔植的根境之上排名前百的魔植，那是何等高傲。
　　魔植有灵，此时不满意于马其顿女巫给与它一个就连进阶级神秘学含义都够不到，或者是非常勉强的神秘学含义，因此这一株魔植直接陷入了魔压暴动，不仅将即将完成的神秘学含义撕裂，甚至还攻击向了马其顿女巫。
　　马其顿女巫脸色难看，她倒飞出去了很远，这才能止住自己的身形。
　　“失败了。”
　　此时雨泽沼地的巫师观众们的不少团队松了一口气，当马其顿女巫不是月环女巫的时候，与他们没有利益冲突，但她此刻已经有了一株月环代表种，她却还要再赋予进阶级神秘学含义，一旦完成，那就会导致他们的利益受损。
　　一名三角龙园林的月环巫师与自己的团队低声讨论道：“她赋予月环代表种魔植神秘学含义失败了，那就还好，还算好。”
　　“或者说实在是太好了。如果是这样，我让我们的团队加班三个月，每天都不睡觉，不喝水，不吃饭，一天工作72个小时，应该可以在三个月内将芸薹属的代表种给抢回来。这个代表种可是我们课题组的宝贝，绝对不能被别人抢走的。”
　　“赶紧让我们课题组内的巫师，将他们正在探索其他世界的分身，还有去上别的课，或者是正在做别的私活的分身全都收回来，全都给我加班工作。嗯？你是说有人不会同意，那他就可以走人了。他的利益显然都和我们不一致了，那还怎么和我们一起工作？”
　　……
　　创世青莲世界的天空，马其顿女巫脸色难看，她在刚才代表种魔植暴动的瞬间，使用了一枚价值千万魔石的【鸿源巫石】，这才阻止三千天之御白菜自毁。否则她培育失败，那一株月环代表种魔植也会瞬间被毁。
　　马其顿女巫叹了口气。“失败了。”
　　但她对这个结果并不意外，因为目前她的资源和时间都不足，能成功培育出月环代表种已经是她的成果惊人了，再赋予进阶级神秘学含义确实有些勉强。
　　马其顿女巫与洛克的眼神隔空对视。
　　马其顿女巫仿佛明白了洛克在做什么。
　　“我知道你想要做什么了。你给我们所有选手一个机会，你想要看一看，我们之中是否有人可以做到解开创世难题。你更想要让我们意识到，我们无一人的方法可以解开创世难题。洛克，你这是给我们所有人一个机会，不需要我们再与他人争了。”
　　“我不再需要和埃德加争斗，就可以用雨巫之首，完成三界超大规模水循环。”
　　“洛克，你是要我们心服口服地知道，我们的方法行不通吗？”
　　马其顿女巫看到了在洛克的控制下，极大魔法·雨巫之首已经完成了她之前所想要做的事情。
　　凉风吹拂向她的脸庞。
　　洛克隔空与她对话。“我看过你的所有计划了，在进入雨界核心之中就看到了。”
　　“只是你既然用雨水培育法都无法给一株代表种魔植赋予进阶级神秘学含义，可见你也无法用雨水培育法，恢复创世青莲的繁衍能力。你已经试过了，此刻你心中应当已经知道，我所言不虚。”
　　马其顿女巫低下头，陷入了思索之中，“不，我还是拒绝。我还是要试一次，用雨水培育法恢复创世青莲的繁衍能力。尽管那可能损失现世大部分的灵息。但值得冒险一试。只有如此，才可以让这个世界完美无缺地恢复成原来的样子。”
　　“只要创世青莲可以再次恢复到拥有莲子的程度，那么世界就有可能再次重生。只有世界重生，才能完全复活，否则任何一种解创世难题的方法，都不完整，我认为都是失败。”
　　马其顿女巫周身出现了无数的魔力雨滴。
　　她要去试一次。
　　与此同时，渡世方舟飞上高空，马其顿女巫看到自己身旁掠过一艘庞大的方舟，这一艘方舟顶着位面之理的压制，朝着高空而去，下一刻，一道道位面之理朝着它压制而来，因为它不断升空，要直接离开现世，前往创世青莲的莲叶所在了。
　　埃德加道：“洛克，马其顿，你们争吧，我走了。再见。”
　　方舟表面出现一道道翠环，并且不断加速，要离开现世，进入创世青莲的莲叶上。
　　但下一刻，方舟内的埃德加陡然感受到了一股巨大的冲击力，他整个人在方舟内被掀得一连打了好几个滚，只见方舟内一株又一株树人试图拦住他，但那些树人的树枝全都被折断了。
　　一只拖着庞大的腹部的红蜘蛛，竟然从天空之中跳了下来，撞击在了那即将离开现世，逃入世界之外，让人无法找到的方舟上，并将方舟从天空直接撞击向了大地，那方舟与大地上的岩石摩擦，发出了一声又一声的剧烈声响，撞毁了一座又一座大山。
　　方舟出现了一声又一声的爆炸声，方舟表面出现了一道巨大的裂痕。
　　埃德加没料到，那他本来用来对抗末日的方舟此刻竟然如此容易被摧毁，他发现他还是低估了末日气息对于他的极大魔法的腐朽了。
　　而拉美西斯的巨龙山谷之中，拉美西斯终于是解读出来了那种虚空虫群的语言，他一个字一个字对着资料念道：“不行。我虽然是高级王虫，但在已有虫之母的情况下我无法重新孵化为虫之母。”
　　拉美西斯道：“什么？还有虫之母？”
　　“虫群还没有被从这个世界之中清除出去吗？”
　　创世青莲世界的天空，马其顿女巫看到那虫之母的瞬间，脸色骤变，接着对洛克隔空喊话道：“洛克，你说得对。我的计划是有问题的。”
　　洛克的声音出现在她的耳边。“你改主意了。”
　　马其顿女巫道：“一就是一，二就是二。事实不会因为我认为什么就改变。我的计划在没有虫之母的情况下尚且有一成到两成机会。但会消耗大量的现世灵息。而要考虑还有虫群的话，那我的行为就是在找死了。我算过了，我的计划没有成功几率。那就等于没有计划。洛克，你赢了。我现在确实觉得我目前现有的计划无以为继，而暂时又没有新的计划。”
　　马其顿女巫道：“洛克，容我说一句。如果我们现在什么都不做的话，我们只能等到世界末日的那一天……等死而已。”

第70章 洛克的救世计划
　　就在马其顿女巫与洛克隔空对话的时候，天地突然下起来了红色的雨。
　　马其顿女巫顿时看向大地。“这是道哭，是天地在哭泣。有极大魔法崩溃了，是谁？是帕特里克吗？”
　　在创世青莲大地上的帕特里克，他试图朝着有着最后的生机的地方而去，但随着他每向前走一步，他的身体便越是衰败一分，其余精灵还能在各大极大魔法的庇护下生存，而他作为星环巫师，又面临埃德加背刺，此刻他只能靠自己。
　　于是，他竟然比那些普通精灵更加脆弱。
　　“一定……有办法，我能赢。”
　　帕特里克的眼神充满了执着与偏执，他已经全身沾满污泥，整个变成了一个泥人，但他还在固执地寻找那生机，他不断心算各种公式，想要确定生机所在，当他发现计算结果是十死无生之后，他立刻放弃了计算，依然去寻找那消失的生机。
　　他的身体布满了裂纹，全身缠绕满了泥土，那泥泞恶臭的泥土干涸了，他的极大魔法虽然没有彻底耗尽能量，但因为末日气息实在是过重，极大魔法不断出现错误，紧接着他的恒久防御力场壳，他的灵魂，都开始因此出现错误，这些错误累积在一起，导致了帕特里克此刻的身体—灵魂—魔法的三重崩溃，他的极大魔法·彩虹苗圃之中爬出来了一头又一头紫色的淤泥怪。
　　这些淤泥怪的头顶全都有彩虹多肉。
　　帕特里克最喜欢研究的魔植，就是多肉，彩虹多肉是一种比较特殊小众的魔植研究方向，特别依赖于不同的魔法土，才能生根发芽，并且其实那些多肉的植物精元并不特殊，特殊的是一种容易被魔法土影响元素的属性的易感植物因子，正是这么一个小小的植物因子，才诞生出丰富多彩的彩虹多肉学。
　　而此刻他的极大魔法被末日气息崩溃和扭曲，极大魔法失控，他的灵魂濒临死亡，在这个时候竟然反而产生了如此之多的失控怪物。
　　彩虹多肉可以操纵不同的土元素生物。
　　帕特里克身体完全崩溃了，但他双眼却冒出来对生机非常执着的追寻。
　　他已经死亡，身体却还在朝着某个方向而去，那个方向正是埃德加的渡世方舟所摔落之地，那里至少留存了不少灵息。
　　帕特里克最后一缕意识，也随着魔法崩溃而溃散。“我要赢……”
　　“我要解开世界末日难题……”
　　“洛克，我要告诉你，我不是鼠辈。我要解开世界末日难题……”
　　他死后，肉身竟然还在往某个方向而去，他在朝着埃德加的方向而去，天空之中落下瓢泼大雨，那是血红色的雨水。
　　即便是在末日之时，天地依然在为帕特里克的魔法的崩溃而感到悲伤，一股悲伤弥漫在创世青莲世界的生灵们的心中，哪怕他们如今个个只想着吃‘人’，但他们此刻还是心中产生了一丝莫名的悲伤。
　　天空之上，马其顿女巫看向帕特里克，脸上露出来了罕见的尊重。
　　“帕特里克，没想到你可以坚持到这个地步。我姑且算是承认你是同求真理者。”
　　雨泽沼地的巫师观众们，这一次也是很罕见地保持了沉默，并没有点评帕特里克失败或者是成功。
　　帕特里克是失败了，但他直到死后，尸身还试图走向留有生机之地，还试图解开创世难题，他虽是出师未捷身先死，但巫师文明的巫师们向来钦佩为真理献身之人。
　　此刻，帕特里克知行合一，不少雨泽沼地的巫师主动站起身来，脱下了自己头顶上的巫师帽，对帕特里克表达自己的敬意。
　　“帕特里克，没有丢我们雨泽沼地的巫师的脸。”
　　“我等巫师，可以无能，但不能面对真理而避之不去，平白丢了自己的气节。”
　　另一边，埃德加坐在方舟上，他感受到了帕特里克的陨落，但他还没说什么，只见那虫之母就用锋利的包裹着几丁质的虫爪，掀开了渡世方舟的树人的封锁，将一寸寸树枝撕开，巨大的口器朝着方舟内部嘶吼，而方舟内部大部分的精灵和动物全都已经死亡了。刚才的方舟，可是从即将离开现世的高度，直接被撞击到了大地之上啊。
　　埃德加脸上露出极度的恼火，他看着毁了自己的心血的虫之母，他猛的举起右手，同时念动咒语，随着他的怒火，方舟壁表面的树人一株又一株地站起来，林山树海咒！
　　“吼～”
　　虫之母被远古战争古树用一根战争长枪贯穿了它的腹部，十株远古角鹰树树人拟态成角鹰的样子，用榕树根做爪子抓住了那虫之母的翅膀，将之拉到了半空之中。
　　‘砰～’
　　不同的星环魔压级的树人，各自施展手段，拔下树冠上的树枝，将树枝作为长枪朝着上空的虫之母投掷了过去，一瞬间，三十次星环级的生命攻击魔法命中那虫之母，虫之母鲜血横流，绿色的鲜血洒落大地。
　　埃德加道：“即便是杀了你，也难以消除我的心头大恨。虚空虫群，你们竟然还活着。”
　　虫之母与渡世方舟同归于尽。本来就重伤，此刻上百株星环树人同时攻击，一系列法术轰炸，顿时它全身插满了树枝，陷入了死亡。
　　埃德加充满暴怒地看向那一只虫之母的尸体。
　　接着，他听到了洛克通过生命魔法召唤在场的所有巫师，全部汇聚向雨界，商量解决世界末日的办法。
　　与此同时，拉美西斯在山洞之中询问自己的那头高级王虫，问它现在是否可以转化为虫之母了？
　　但得到的回答依然是否认。
　　这头高级王虫用虫群语言回答道：“已经诞生出新的虫之母了，虫群准备了一批随时可以转换为虫之母的幼虫。一头虫之母死亡了，就会有新的虫之母立刻诞生，不会给我成为虫之母的机会。”
　　五宝石龙开口道：“这个虚空虫群我之前也听闻过一些，真是棘手啊。”
　　拉美西斯思索道：“这是在防止我控制虚空虫群啊，还有就是把虫之母当做是炮灰使用了。这个虚空虫群从哪里获得这么强大的力量了。难道说，虫群掌握着从世界末日之中获得能量的特殊技术？这可是就连巫师文明似乎都没掌握的技术了。”
　　一道法界之门在拉美西斯的身前打开，拉美西斯眼神闪烁，这是洛克在天界，位于雨巫之首的核心，对他进行了召唤。
　　那么要不要给洛克一个面子，前去呢？
　　拉美西斯目光闪烁，摸不清洛克的想法，不过他勾起嘴角。
　　“你让我搭上了最后一班车，成为了月环巫师，又是卡尔巫师和卡俄斯巫师的对手。我若是不前去，岂不是对不起你这个大名人的召唤了。哪怕只是还你这个人情，我也必须去一趟。”
　　最关键的是，他本来另辟蹊径，种植艾草，想要使用召唤学派最为古老的魔法反过来控制虫群，用虫群去解决末日问题，但现在看来这纯粹是痴心妄想，他现在头疼了，所以最好的办法就是继续搭顺风车。
　　另一边，马其顿女巫和埃德加全都接受了洛克的召唤，前往极大魔法·雨巫之首的核心之地。
　　位于地下的侯赛因看到了在自己面前打开的法界大门，闪电大魔神的化身显然陷入了困惑和愤怒之中。
　　闪电大魔神看向侯赛因道：“你出卖了我？你将我的存在和我们的计划告诉了那位普世真理的锻造者巫师？”
　　“否则他怎么打开这道法界大门。”
　　侯赛因勾起嘴角，“没有。只是你低估了洛克的能力，他一直都知道我在哪里。但你不用担心，我们之间的事情他大概率不会阻拦。这是一个交易而已。”
　　闪电大魔神眯起眼睛，看向侯赛因，而侯赛因一挥手，那召唤之门碎裂。
　　闪电大魔神眯起眼睛陷入沉思。
　　‘这些巫师世界的后生晚辈，看来的确是不能小看了。我竟不知道这个侯赛因和那个洛克·奥古斯丁达成了什么样的交易。明明这人只是我的棋子，为何却让我捉摸不透。他如此挑衅我，就不怕我用他的心脏威胁和折磨他吗？’
　　‘罢了，我并非喜好折磨人的无聊之人。此人与那个洛克·奥古斯丁似乎已经完成了某一种交易，这扇召唤之门，大概是洛克·奥古斯丁对他的警告。’
　　闪电大魔神假装老神在在，高深莫测的样子，仿佛一切还在他的掌控之中。
　　‘有意思。没想到如今的巫师世界如此有意思。真是太有意思了。’
　　……
　　创世青莲世界的雨界之中，三名月环巫师被洛克召唤而起来，洛克坐在白菜魔植上，居高临下的看向他们，此时此刻，三名月环巫师竟然有一种在朝拜高环巫师的错觉。
　　马其顿女巫看向洛克坐在她的白菜魔植上，顿时无语地撇了撇嘴。
　　这叫鸠占鹊巢。
　　马其顿女巫看向洛克道：“洛克，我们三个人欠了你人情，所以召唤我们三人前来，我们倒是来了。只当是还你的人情。”
　　“只是你到底有什么事情？如果你没什么要说的，那还是离开我的极大魔法：雨巫之首，把它还给我吧。”
　　马其顿女巫念动咒语，一瞬间整条天河振动不止，无数的白菜魔植漂浮起来，她手中的三千天之御白菜雷光闪烁，她要夺回自己的极大魔法的控制权，只是下一刻，更多的白菜魔植释放出来了魔法光辉，天之御白菜激射出的星光与洛克手中的大魔剑虎兰—方天画桐丛林相互对撞，双方只是平手。
　　马其顿女巫脸色微变，因为她发现竟然无法让洛克将位置让出来还给她。
　　这还是她自己的极大魔法！
　　‘我的雨巫之首确实还有较大的漏洞，洛克为我找到也好。在比赛之中被对手所发现，总好过自己一直不发现，浑浑噩噩几十年比较好，或者是进行虚空探索的时候，被敌人发现要好的多。’
　　马其顿女巫看向洛克。“你召唤此世所有巫师前来见你，你到底要做什么？洛克，你到底有什么计划？”
　　埃德加和拉美西斯也全都看向洛克。
　　洛克经过短暂的沉默，接着开口道：“马其顿，你原本的解题思路已经放弃了，你现在有新的想法吗？”
　　马其顿女巫低下头，眼神暗淡，这个创世难题比她想的还要难，她之前想要凭借雨水培育法，以及三界一体超大规模水循环来重新让创世青莲拥有繁育下一代的能力，如今看来这个计划是失败了，按照她的预估，至少要日环育种师出手，才有可能做到了。
　　不，甚至可能是需要三环育种师。
　　她一直都知道的。
　　马其顿女巫道：“我在挖掘创世青莲世界深处的位面之理的时候，就发现了一个问题，那就是创世青莲的等级是三环魔植。我原本在赌创世青莲只是日环魔植，因为日环之中的顶级魔植也可以孕育出中大规模的世界。”
　　“但我赌错了。当我确认创世青莲是三环魔植的时候，我就陷入了一种疑惑。那就是，那名四环巫师，为何会认为一群星环育种师有机会解开创世难题。但总之，就算我如今是月环巫师，也难以培育三环魔植。”
　　洛克看向埃德加道：“埃德加，方舟计划如何？”
　　埃德加叹了口气。“末日气息比我想的还要强大，我的极大魔法的强度受到了影响。若是就连虫之母的攻击都无法抵挡，这就说明根本不可能在世界末日之后存活，只怕是会随着世界归于寂灭，我的方舟会一起被毁灭。”
　　洛克则是看向拉美西斯。
　　拉美西斯则是咳嗽了一声。“本来我想上虚空虫群的这趟顺风车的，我以为自己已经上去了，谁知道我根本没上去。如今看来，我的计划也是失败了。我还以为可以通过控制虚空虫群，来解决创世难题。”
　　三人面面相觑。“如此，我们三个人的计划都是失败了，暂时也没有好的思路。”
　　马其顿女巫看向洛克道：“那么洛克，你的计划是失败了，还是成功了？”
　　洛克坐在白菜上，思索了片刻。
　　“我实话实说，是失败了。假锻·小革，就是我应对创世难题的一种解决方案，我认为可以通过极大魔法·繁荣之树，让整个世界永远存在于三三不绝、六六不尽的状态，位面之理不断恒生交媾，文明不断向上，那世界自然不会毁灭。”
　　马其顿女巫挑起眉头。“你借鉴波斯波利斯神族的状态，那怎么可能不失败呢？神族虽强，却也只是我辈巫师的敌人。”
　　埃德加则是为洛克说话道：“我们的计划都失败了，这毕竟是一千多年无人可解的创世难题啊。能解开才是不正常，不能解开才是正常。马其顿女巫，洛克的计划至少为这个世界延续了一千多年的寿命，我看你的计划反而是没有给这个世界做什么贡献，反而尽是与我争夺资源了。”
　　马其顿女巫看向埃德加道：“那一千多年被延续的繁荣，你怎么能不知道也有我的雨巫之首的贡献，是我调配三界灵息循环，为他的繁荣之树添上最重要的生机的一环。”
　　“反而是你……”
　　“真是碌碌无为。”
　　埃德加巫师顿时恼火。“我碌碌无为？都是你的雨巫之首尽在给我拖后腿。若是没有雨巫之首，我早就可以离开这个世界。”
　　雨泽沼地那边的巫师观众们，则是一个个发出叹息之声，他们本来还以为可以看到有巫师解开创世难题的，他们也是反应过来了，这也正常，创世难题哪里是那么好解开的。
　　解不开才是常理。
　　评委席上，几位评委面面相觑，浮士德学院长露出一个微笑，给在场的三环巫师们台阶下，“各位巫师的学生真是各施手段令人大开眼界。这场比赛的名声已经传扬了出去。我认为这已然足够，至于无法解开创世难题，这也是没办法的事情。”
　　爬行者园林的副院长叹了口气。“看来是只能平手了。”
　　“这也算是雨泽沼地与云泽湿地的巫师们的一场交流赛了吧。”
　　格雷学院长道：“不过没能看到创世难题被解开，确实有些扫兴。”
　　约翰学院长看向红龙女巫道：“叶卡捷琳娜大人，这一次洛克·奥古斯丁巫师表现得已经是不错了。看来你回去以后，可以代表金冕山嘉奖他了。”
　　叶卡捷琳娜女巫则是抬头看向比赛，“我了解洛克的性格。他是直到最后一刻都不会放弃的人。眼下比赛还未结束。洛克，你究竟要用什么方法解开这道一千多年无人解开的题目？”
　　六眼乌鸦夫人诧异地看向红龙女巫，她没想到叶卡捷琳娜女巫到了这个时候，还是认为洛克有可能可以解开这道创世难题。
　　不远处，海女王座则是百无聊赖地看向比赛。
　　“不会让我这么失望吧，洛克。你这个小子，要是这么点事情都做不好，我还是将你赶出师门比较好。省得你日后给我丢人。”
　　死亡巫医则是低声道：“王座大人，我觉得事情如此发展，好像反而对我们死神选修会有好处的。”
　　“要是真的让那位星域海的大人物的所有私事曝光，反而是会出现问题。”
　　“而且这可是创世难题，怎么能这么容易便解开……”
　　观赛席上，许多巫师都在讨论，并在感叹洛克举行的这场竞赛还是功败垂成，并未有人可以解开那一道创世难题。
　　而艾娃女巫和金克丝女巫，两人则是在经过愕然之后，脸上挂上了嘲讽的表情。
　　艾娃中队长翘着二郎腿，她着实松了一口气，只是目前这种程度是没有实证的，那么她也算是完成了任务了吧，虽然不能升职，但保命倒是可以。
　　她脸上露出嘲讽的笑意。“也是，这毕竟是创世难题，怎么可能是几个星环巫师可以解开的。这个创世难题真是可怕，世界末日，天人五衰，感觉我进入其中都活不过一天。哈哈哈……”
　　金克丝女巫听到她的笑声，皱了皱眉头，双手环胸，背靠在椅子上。
　　“看来这场闹剧到此为止了。”
　　……
　　创世青莲世界之中，洛克对无计可施的三人开口道：“各位，目前来说，利用虫群是不可能的了，它们不是我们可以利用的了。想要建造方舟离开这个世界，现在看来随着万法寂灭，这只是提前给自己造了个棺材，这个思路也是错的。而要培育创世青莲，我们的能力又不够。三个方案全都失败了。我原本的小革方案也失败了。”
　　“我看你们群龙无首，似乎无计可施，可见你们缺乏一个主心骨。”
　　洛克竖起自己的食指，对三人道：“我有个主意。一个人的力量是有限的，但我们现在有四个月环巫师。我们既然一个人单打独斗做不到一件事情，若是四个人合力，或许会有解决创世难题的方案。”
　　“尔等三人全都得到过我的恩惠，我根据巫师的等价交换原则，我要求你们给与我同等的回报。”
　　“你们认还是不认？”
　　马其顿冷哼了一声。“可以。”
　　埃德加和拉美西斯也是认同。
　　洛克道：“好，既然你们愿意还我这个人情。但既然要做大事，那么就需要一个主心骨。你们要以我为首。因为我担心你们会将我的计划执行到一半，然后就会自行其是，破坏我们本来成功率就难说的计划。”
　　埃德加和拉美西斯，道：“可以。”
　　马其顿女巫道：“只在这个计划内，我以你为首，还完人情我们就谁也不欠谁的了。还有，你早知道我们会失败？你料定我们失败，因此你故意帮助我们，好在我们失败之后欠你人情，只能支持你的计划？若是你以别的手段，恐怕还真难以约束我们三人，尤其是我们三个彼此之间还有利益冲突。”
　　洛克笑了笑道：“我不是赌你们失败，而是给你们机会，让你们每个人都放弃仇恨，将自己的主张实施一遍。你们若是成功，那固然很好，只是你们都失败了而已。若是你们之中有人可以成功，我自是乐意看到。”
　　马其顿女巫看了一眼洛克。
　　洛克道：“好，既然你们都承诺了。那我就将我的计划说一下。目前这个世界已经没有重启的机会，我们只能让这个世界进行小革。我之前在这雨巫之首的核心之中反复思索了，人可以小革，天地也可以小革。如果我们可以让天地也小革，就有可能让这个世界摆脱世界末日的状态，并逐渐恢复到可以繁衍下一代的能力。”
　　“我们的育种法的水平的确是不够培育创世青莲，但这个世界本身的底蕴是有能力培育创世青莲的。”
　　马其顿女巫挑起眉头。
　　“就这？洛克，我本来还以为你已经有什么好的计划了。但你居然要让天地小革。你看到这个世界生死之理都已经碎裂了，这个世界已经没有造血能力了。这个世界已经必定走向毁灭。我看你的这个计划，不是魔法，是幻想。”
　　“如果是这么无聊的计划，那我要退出。我还不如再试着自己去想想还有没有别的解决办法。”
　　马其顿女巫转身要走，却见到埃德加挡在她的面前。
　　马其顿女巫挑起眉头。“怎么？”
　　埃德加说：“我认识的洛克，行必果，言必信。他不是一个会在这种场合开玩笑的人。你不要走，听他说完。”
　　马其顿女巫思索了片刻，出乎意料地转身回来。
　　“我并没有被这人劝回来。我是突然想起这里就是我的大本营，该走的人分明是你们。”
　　“洛克，你说，你到底想要怎么样？”
　　洛克点了点头，对他们继续说道：“之前我的极大魔法·繁荣之树可以延续天地寿命一千多年，是因为此世之繁荣吸引了无尽虚空许多高等级的实质前来，他们的实质等级延续了这个世界的繁荣。而后来你们也看到了，婆罗雨帝用天下的财富供奉我的繁荣之树，让那群追求形式之人看到了，那群追求形式之人自然喜欢这么光辉璀璨的东西，他们也在追求繁荣之树，并扭曲和伪造了我的繁荣之树，导致了世界崩盘。”
　　“我其实可以在这个时候出手阻止，但我放任的原因是因为我发现，有太多追求形式的灵魂转世而来，他们源源不断，全都为这繁荣的形式所吸引。这些追求形式之人只能看到形式，而看不到实质，故而都是一些似是而非之人。”
　　“我能杀死一个、两个，但杀不死天下所有追求形式之人，即便是我那么做，这些追求形式之人也会找到新的方法，扭曲我的繁荣之树。或者说，他们不是故意的，他们只是以为自己在构筑繁荣之树，却由于他们只追求形式，而导致必然扭曲我的繁荣之树。”
　　洛克顿了顿道：“另外，我认为我的假锻·小革出了大问题。虚锻的那部分问题不大，反而是我假锻出来的这个小革出现了严重问题，随着时间流逝，无尽虚空与我的假锻之间的感应越发弱。我的魔压虽然提升了，魔法力量提升了，但我怀疑我的假锻·小革出现了严重的锻造错误。”
　　“但我管不了那么多了。如今之计，是先要解决创世难题、世界末日，我只能用错误的道路，去解决这个创世难题了。”
　　埃德加挠了挠头。
　　马其顿女巫则是看向洛克，眼神之中充满了意外，道：“你倒是豁达。”
　　若是她，一定会先想办法解决自己的极大魔法的漏洞。
　　而拉美西斯则是一脸懵逼，因为他发现作为召唤之手的顶级星环巫师天才的他，有些听不懂洛克和马其顿女巫的对话了。
　　总之就是有些跟不上。
　　拉美西斯觉得自己有些‘阿巴、阿巴’了，不过没关系，只要能搭上三人的顺风车就行，虫群的顺风车搭不上，但能搭上洛克的顺风车也不错，顺便还可以看看这位自己未来最大的对手之一的巫师魔法水平。
　　洛克对马其顿女巫和埃德加道：“我想要借二位力量，试图让这个世界重新回到盛世，重新开始召唤新的实质前来，让此世之繁荣再次出现。如此一来，创世难题也能解开。不需要等到世界重启，就可以让这个世界继续存在。”
　　“这也是目前我们唯一的解。”
　　马其顿女巫道：“如何回到盛世？你看到了吧，这个世界上全都是龌龊小人，有义之人不会进入这个世界。这个世界已经彻底烂了，这里的人也已经烂了。你怎么让充满烂人的世界回到盛世？何况生死循环已经崩坏，世界各地已经生机断绝，资源减少。”
　　“随着时间流逝，资源只会越来越少，而且还有这末日气息。”
　　洛克道：“我想过了，我认为只要用我的极大魔法，统御你们两个的大帝级的极大魔法，就可以暂代生死循环。这个世界的生死循环的等级并不高，不是巫师世界那种我们根本碰不了的等级。而自古大帝级的极大魔法都无法容纳其他人的存在，必须万古独一，但我凭借我的普世真理级的假锻，完全可以统御你们两个人的极大魔法，让你们二帝共存。”
　　洛克笑道：“我的极大魔法可以解释你们的极大魔法。而你们的极大魔法却无法解释我的极大魔法。”
　　“各位不用不服气，若是实在不服气，可以日后自己也去锻造一个普世真理。”
　　马其顿女巫冷哼了一声，此话没什么问题，她自然不需要反驳，夸耀自己本来就是胜利者的权利。
　　埃德加则是握紧了拳头。“洛克，你只是暂时领先了一点而已。”
　　“我很快就会赶上来。”
　　洛克道：“我和你们两位一起恢复生死循环，接着我们再想办法恢复世界生机，我再用极大魔法·繁荣之树配合你们两个人的极大魔法，做这个。”
　　一个法术模型出现在洛克的手掌之中。
　　只见那是一道雷霆一般的法术模型，这道法术模型雷霆萦绕，似乎比之洛克现在的繁荣之树更加强大，更加可怖。
　　洛克道：“这是我改出来的极大魔法·繁荣之树。我认为我之前可能是错了，错误的方向，可能是我不再相信人与人可以小革，我认为他们必须接受外部的训诫，这导致了我在实际上可能已经在追求形式了。”
　　见到二人露出震惊之色。
　　洛克继续道：“倘若我不对众生有信心，那我与普罗布斯有何区别？”
　　“不过这只是我的猜测。但这可以解释我的假锻·小革为何出现了严重的错误，无法完成我原本预想的为这片天地一直延续盛世下去。追求实质确实是如此艰难，这的确是三环巫师才会涉及的内容。这不只是需要决心、意志，还要有智慧，否则稍有不慎，就会走向追求形式，还以为自己在追求实质。当我不相信众生的那一刻，那时候我的假锻·小革早已形同虚设。”
　　洛克认真道：“我要重来一次，重新借助假锻·小革，再次让天地和众生回到盛世。”
　　“这个法术模型是我设计出来的，和之前有很大的区别，我要你们二位助我。因为假锻难以更改，所以我要改只能出去后改，而现在我必须要借助二位的力量，才可以得到我所想要的这个法术模型的效果。”
　　马其顿女巫挑起眉头，指着下方正在人吃人的芸芸众生冷笑道：“你是说，洛克·奥古斯丁，你是说我在这里听了你这么久的废话，你却给我讲了一个童话故事？你是说，你要用底下的那一堆烂人继续完成假锻·小革，解决天地末日。哈哈哈……”
　　马其顿女巫笑了起来。“昔日白巫师协会之所以让巫师世界成为全无尽虚空的文明高地，就是希望可以得到更多的优秀实质的转世。巫师世界的巫师学院在全民实质都已经被提高了的情况下，还要经过选择，万中无一者方能成为巫师学徒，巫师学徒之中千人之中可能有一人成为正式巫师，而正式巫师之中或许千人之中只有一人可以成为二环巫师，而二环可成为星环的……真是寥寥无几。”
　　“如此层层淘汰下来，方才有如今巫师文明的盛世。白巫师协会的起源巫师们有言，只有拥有足够资质之人才能学习魔法，并走向巅峰，因此他们必须挑选出适合者。我说这么说，是要告诉你，底下那帮烂人已经彻底烂了。他们没有机会的。他们既没有智慧，也没有善性，更没有耐心，甚至就连态度都没有。”
　　“嘲笑弱者，害怕别人比自己强，嫉妒他人，想要超过自己能力的东西的人，撒谎，诬陷，欺骗，欺骗别人，欺骗自己，这就是那些人。也是他们搞坏了你的极大魔法·繁荣之树，也搞坏了我的雨巫之首和埃德加的万物归树。”
　　“洛克，你是说起源巫师们都错了吗？”
　　洛克一挥手，底下坐着的白菜消失不见了，接着他出现在马其顿女巫的面前，道：“如果是你说的这部分白巫师协会的观点，什么挑选出适合培养之人的话语，是啊，我认为他们就是错了。”
　　“我觉得起源巫师们的想法就是错的。有什么问题吗？”
　　埃德加和马其顿女巫愣住，而拉美西斯因为完全听不懂，早就神游天外，所以倒是没什么太大感觉。
　　此时雨泽沼地的巫师观众们眨了眨眼，一个个都不说话了。
　　洛克走到马其顿女巫身旁道：“是啊，我觉得那些人就是错的。今人若是事事都不能比前人厉害，那真是要气死今人和前人了。今更胜前，所以我觉得那些起源巫师都是错的。我的假锻·小革，我的繁荣之树有提升个体潜能的作用。”
　　“求真当然也有，可是求真的要求高。难怪去追求求真者，哪怕是凡人时期也像是太阳一般耀眼，所有人都能看到。但我的小革，适用于任何人，什么人都可以用。什么人的资质都可以得到提高。”
　　“所以，我说那些前人都错了，有什么问题吗？”
　　下一刻，天河之中突然出现一个巨大的漩涡，只见一只庞大的长满了绒毛的红蜘蛛自天河之中跃出，虫群竟然早已潜伏到了极大魔法·雨巫之首之中，那庞大的红蜘蛛朝着这里的所有巫师袭击而来。
　　洛克举起拳头，调动无限恶道，全身都是紫红色的怒气，接着他一拳头砸在了这头红蜘蛛的身体上。
　　“滚开。”
　　下一刻，红蜘蛛直接被锤爆，血气爆炸，化为血雨落下。
　　洛克道：“你们这些巫师所锻造的极大魔法，一般来说，都极为高深，根本不是资质低下的人可以学习。但我的假锻·小革是任何人可以去学习的，哪怕他们的起跑线很低。不是我比你们聪明，也不是我比你们多了什么，只是我相信众生可以提升自己。”
　　“你们这些人总是觉得众生必须是愚蠢的，觉得集体是愚昧的，你们将那些最为精妙的好的知识藏起来，觉得众生只能学习那些普通的，甚至是那些敷衍的凑合的东西，但有没有可能，众生都可以变聪明，都可以逐渐学习那些最为顶尖的知识。”
　　“反正这个世界快要毁灭了，你们也已无计可施，何不和我一起赌一把。我们赌一赌众生向善，假锻·小革，就是可以提升此世众生之智慧。”
　　血雨落下，在场的三人鸦雀无声。
　　马其顿女巫愣在原地，她轻轻张嘴，接着她擦了擦脸上的血水，露出一个微笑。
　　“是我过于追求形式了。认为起源巫师一定会比我强大，比我聪明，观点比我对，本身就是在追求形式。你说的对，只有拥有足够智慧的人才能避免追求形式，追求形式是如此不知不觉。”
　　“洛克，我不信你的话。不过你如此疯狂，甚至超过了埃德加和我，那我就帮你一把吧。你不要和我说这些了，你跟我说说你真正的计划吧。”
　　埃德加咳嗽了一声道：“我也听你的。”
　　“听起来的确是配得上我的计划。”
　　洛克道：“你们之前为了延缓世界末日到来所做的行为不能说是错的。但你们当时的行为就是放弃了这个世界，只是在拖延时间而已。现在埃德加，你立刻停止让古树劫掠高等级职业者的灵息的行为。我们需要高等级职业者的存在，所以不仅不能让他们消失不见，反而要尽量保留他们的存在。”
　　“现在你们两个听我指挥，我要将这个世界暂时恢复到‘正常’状态。”
　　马其顿和埃德加对视了一眼，两人都没想到，如今已经没有资源了，去哪里暂时恢复到正常状态。
　　何况，现在这个世界每一个物体都有末日气息，就算弄出花来了，找到获得资源的角度，也只是会增加末日气息，加速末日而已。
　　洛克要怎么做？

第71章 我为此世古今第一大恶人！！
　　洛克对马其顿女巫道：“我阅读过你一篇论述在降雨总量不变的情况下，降雨周期少，但单次降雨量变大，对于半干旱地区的魔植生态有益处的文章。”
　　马其顿女巫知道了洛克想要说什么，颔首道：“看来你是真的认真读了我的文章，那一篇是发在了一个雨泽沼地本土的二区期刊上。不错，我知道你要说什么，的确，目前大部分降雨不多的地区，可以用少量但单次雨量多的模式降雨。只是有个问题，这个模式只对长期干旱的地区管用，而创世青莲世界大部分地区并不是如此。”
　　“只有中部地区有长期干旱的生态，我可以在那边用这个模式。”
　　洛克道：“我们都是育种大师。我们只要主动给创世青莲世界集体进行魔植育种，将目前的生态改成以【大针茅】、【冰草】、【羊草】和【梭梭】与【沙拐枣】这些魔植为主的植物生态那样就可以了。这是无奈之中的办法，如果不维持生态的话，这个世界就更加难以维持了，但目前创世青莲世界有太多需要水资源和其他资源的魔植了。”
　　“除此之外，我们还可以在地面种植一些特殊的魔植，这些翡翠虹膜地衣、蔚蓝地衣、月光地衣、日光地衣、朱红地衣与星光地衣，是我在学徒阶段培育出来的魔植，这些地衣魔植既可以锁住水资源，又可以覆盖大地，保护大地，并自生资源，而且对资源要求不多，我认为可以种植。”
　　“除此之外，我还有一种对资源要求不高的一环魔植，名为钻石多肉，或许也可以去种植一下。”
　　马其顿女巫见到洛克说起可行的方案，神色和缓道：“我手中也有三种学徒级魔植符合你的要求，分别是【青杂白菜】、【三羊白菜】和【梭梭白菜】，这三种都是我用耐旱植物培育而成的白菜，而且可以固定空气之中的一些微量元素。也是我的极大魔法·雨巫之首用来收集空气元素的一个重要组成部分，这个你应该懂了。”
　　洛克知道马其顿女巫说的是什么，雨巫之首需要收集三界资源，自然需要培育出这些可以固定和捕捉空气之中的微量元素的特殊品种的白菜魔植了。
　　埃德加欲言又止，但他手里确实没什么可以适合在干旱地区种植，需要资源少的魔植，毕竟他主要研究各种树类魔植，而且从来没有往缺少资源的角度去思考，万物归树本身就是最强大的汇聚资源的魔法。
　　马其顿女巫思索道：“按照你这么布置，确实是可以稍微拖延一下世界末日。但我觉得拖延不了多久。”
　　洛克看向埃德加。“埃德加，你之前用万物归树消灭高等级职业者，其实是在饮鸩止渴。高等级职业者死得越多，这个世界就越是荒芜，而世界末日就越是会更快到来。”
　　埃德加抹了抹鼻子，这其实是因为他当时只想着用方舟跑路，所以不顾周围环境而搞出来的策略。
　　埃德加道：“那么我要如何做？”
　　洛克道：“首先停止猎杀高等级职业者，但你不需要取消对普通精灵的生命的支持。”
　　埃德加为此感到疑惑。“我现在就已经停止让我的古树去猎杀高等级职业者了，但如果我不去猎杀他们，就会没办法将剩下的灵息分配给那些普通精灵和他们所居住的土地。除非你的意思是要我放弃那些古树魔植的灵息。”
　　洛克道：“古树魔植的灵息也不能放弃，否则这与你猎杀那些高等级的职业者没有任何的区别。现在这年头，想要继续维持世界，唯有靠骗了。我要欺骗世界，欺骗众生。”
　　埃德加和马其顿女巫直接傻眼了，拉美西斯听不懂，索性放弃了去理解，他只要会搭便车就行了。
　　总之，听洛克说的去做就完了，同时他还试图将这里的消息发送给天江沿岸那边的参赛选手，好满足他的分享欲。在他的描述里，那些天江沿岸的选手对洛克的评价已经一步步地提高到，快要到达非人的地步了，就好像是洛克才是统治天江沿岸的那个大魔王，需要所有人联手对付。
　　而洛克则是拿出一个青铜鼎，他伸手一弹。
　　“现在不是灵息不够吗，好在我还有一点炼药的手段。我用姓名魔药的炼法，重新配一炉药方，接着我可以炼制出一堆假灵息，可以欺骗天地的灵息。当然，我现在的魔药学水平还无法单独欺骗天地，但我可以将这些炼制出来的姓名魔药混入进入你们两个人极大魔法之中，与那些正常灵息混合在一起。”
　　“如此，一来灵息岂不是就能恢复到末法时代之前的水平，而末日气息并不会因此增加？”
　　埃德加和马其顿女巫已经傻眼了。
　　还能这样。
　　雨泽沼地的巫师观众们被洛克的这个计划所弄傻眼了，直到有一个人突然喊出声来道：“那不就是卖假药的吗？”
　　一群巫师顿时面面相觑。
　　死亡巫医偷偷看向海女王座，就连红龙王座都扭头看向海女王座，两人全都用好奇的眼神看向海女王座，似乎是想要弄清楚，这些东西是不是海女王座教导给他的。
　　海女王座捂着自己的脸，无语地叹息了一声。“洛克，我可没有教你去卖假药啊。”
　　创世青莲世界之中，洛克想做就做，他升起魔药学火焰，并提取消耗灵知，从灵息之中提取出灵宏，接着按照这个灵宏，消耗自己的魔药升起魔法火焰，炼制姓名魔药，他的魔压下降很快，所幸此刻他可以凭借繁荣之树复制出来的雨巫之首的魔压进行恢复，而他目前也得到了马其顿女巫的帮助和默认，故而可以比之前更大规模地调取和复制这里的魔压。
　　靠着繁荣之树的镜像复制魔法能力，洛克这才能在资源如此匮乏的世界之中，制造出这些姓名魔药。
　　接着，洛克将一大坩埚的姓名魔药倒入了天河之中，只见天河河水汩汩而流过，马其顿女巫和埃德加两人神色古怪地看着那天河之中滚动的河流，在几人期待和紧张的眼神之中，这些‘三无’魔药和正常灵息混合在一起，竟然确实可以让雨巫之首运行。
　　洛克道：“成功了。”
　　马其顿女巫神情复杂。“成功是成功了。好吧，没想到连这都可以假冒伪劣，我算是明白那些黑巫师为何在白巫师协会各种严防死守之下依然无孔不入了。你们这些人的思路，真是一般人想象不到的。”
　　“不过，洛克，这最多就是欺骗天地，让天地误以为自己摆脱了末日。这还是最理想的情况。”
　　“除此之外，混合了你的魔药的河水的实际质量是不断下降的，只是表面还曾如以前一般而已。”
　　洛克道：“但够用来拖延时间了。三位，先按照我们的计划开始改造创世青莲世界吧。”
　　洛克看向脚下的世界，只见世界要么是荒芜的沙漠，要么则是水灾地区，而人群聚集之地，城市已经彻底被放弃，人们将房屋四周的墙壁拆除，只因为当人与人不再相互信任的时候，只有被人群看见，才可以确保彼此同处一室，而不用担心被对方突然攻击。
　　只是仁义已经没了，那么靠着相互威慑而存在的信任，又能维持多久？
　　那不过是一个相当脆弱的系统。
　　人与人相互厮杀，只为了吃下‘对方’，将别人踩在脚底下，让自己获得比别人更加优越的地位，但这很难说是为了虚荣心，更多的反而是为了安全感，因为当他们只相信自己的力量的时候，有时候要确保比周围人强大，是为了一种虚幻的安全感。
　　在他人还未伤害他之前，而确保自己可以安全的安全感。
　　此时，创世青莲世界的天地升起一轮明月，众人抬头看向天空，奇怪为何天黑了，而洛克则是对自己的三位合作者，“三位，我们开始吧。”
　　“首先是播撒种子。”
　　洛克一挥手，顿时那些地衣和钻石多肉和耐旱植物的种子顺着月光朝着大地散播而去。
　　马其顿女巫也不甘示弱，将种子混入雨水之中撒向大地。
　　紧接着，马其顿女巫开始在各处下雨，改变生态不能太过激进，需要实地考察，需要做规划，因此他们需要慢慢来，但凭借他们月环巫师的力量，他们是可以做到的。
　　马其顿女巫和埃德加主动去大地，调控生态，拉美西斯则是在这里帮助洛克炼制姓名魔药。
　　四位月环巫师开始通力合作。
　　而这片大地上的凡人们只是觉得天空的雨似乎变少了，只是一次性下的量变得更大，而黑夜似乎变得更加漫长，而白天则是越来越短。
　　这些精灵凡人们已经忘记了过去的繁荣与传奇，他们开始接受目前的现状就是生活的常态。
　　而当他们接受目前的处境，忘记过去的历史之后，他们就陷入了一种无知的幸福之中，于是他们的生活变得越来越简单，早上起来睁开眼睛，就带着武器去森林内猎杀野兽，或者是猎杀精灵，反正都可以吃。
　　人们开始忘记种地，因为种了地，地里的粮食也会被别人抢走。
　　同样的，建设房屋，发明新事物，都是人们拒绝去做的，因为即便是做出成果，这些东西也会被别人抢走，别人耕田，他们抢劫，那么耕田的人一定活得没有他们这些强盗滋润，他们这些强盗自然可以活到最后。
　　他们甚至觉得在这个年头，还一点点去做事的人都是世界上最大的蠢货吧，都是跟不上时代，注定被淘汰的人罢了。
　　三年后，洛克和埃德加、马其顿女巫与拉美西斯，再次在天界核心会合。
　　马其顿女巫道：“创世青莲世界的生态基本已经改变，全部变成了耐干旱的地区，少数需要天气学的地方，我们改造失败，变成了死地。但那样的区域特别少，大部分地区生态改变很合适，如此一来，我就可以用更少的水，去维持更大土地的生态了。”
　　埃德加也道：“我用洛克炼制的假药，伪装成了灵息，注入我的万物归树。现在许多我原本枯萎而死的古树树林再次长满了新的树林。这样子的话，我的万物归树居然恢复到了末法时代之前的程度了。”
　　埃德加面色古怪。“如果自欺欺人有等级的话，我们这简直是最高等级的自欺欺人。”
　　洛克笑了笑道：“这不是很好吗？此时此刻，创世青莲的大地的魔压总量已经回到了最巅峰。作为代价，我也消耗很大，甚至有些难以恢复。不过没办法，这毕竟是末法时代，做什么都要有代价。”
　　此时，整个创世青莲世界的魔压恢复到了巅峰，而末日气息一点都没增加，这导致了此时正常灵息全面压倒了末日气息，这导致了世界都似乎以为自己又行了，试图开始恢复生死循环位面之理，只是一直失败而已。
　　同时，原本蛰伏在荷叶之中的那些虫群感受到再次强大起来的世界，它们陷入了迟疑，这些荷叶之中的虫群一个个发出虫鸣声，正在争论是否要按照原本的计划继续入侵创世青莲世界，但眼前的世界是如此强大和完整，与之相比，虫群经过多次损失，只是没全死而已。
　　面对再次完整的世界，虫群陷入了疑惑和害怕。
　　虫群没有想到，这所谓灵息充沛，魔压完整的世界……完全就是一个骗局，是洛克制造出来的一个巨大的骗局，只是此刻直接吓唬住了这些虫群，虫群再次决定进入冬眠蛰伏起来，等待下一次的末法时代，它们误以为此时创世青莲世界被巫师们用不知名的手段镇压了末日。
　　故而，虫群只能采取冬眠策略，等待对它们最有利的时机。
　　而洛克等四名巫师站在天界，俯向大地，在地面上一个森林内的精灵们正在为了争夺某个地盘，而举起武器正在发动屠杀的时候，洛克将自己的魔压灌注自己构建的繁荣之树新的法术模型之中，并将繁荣之树放入这个法术模型。
　　洛克看向马其顿和埃德加。“轮到两位了。”
　　马其顿和埃德加分别将自己的极大魔法放入这个法术模型之中，如此便构成了一个特殊的法术模型。
　　此时，创世青莲大地的一片不知名森林内，一位精灵魔剑士狰狞着正要挥剑下去，杀死被他用脚踩在地上的自己的堂兄，也就是与他争夺地盘的另外一位5级骑士的时候，他突然耳边听见了一声轰隆隆的雷声。
　　这名精灵魔剑士充耳不闻，继续要赶紧杀了自己的堂兄，如此他才可以夺回这块地盘，这块地盘可是他祖上三代人打下来的，怎么能让与人。
　　只是下一刻，那闪电就从他的头上落下去了。
　　洛克的声音出现在了所有精灵的耳边。
　　“各位，我今日突然在闲暇时有所闲情逸致，炼制出来了一种名叫【劫雷】的特殊宝物，从今天开始，尔等世界上每一个精灵达到职业者5级之后，在随机事件内，要经历我这劫雷，能活下来的人，方可成为6级。你要问我为何要做这等损人不利己的事情，哈哈哈……只是因为我可以做到而已。”
　　“各位，尔等皆为我的玩物。”
　　“我为有史以来第一大恶人，你等当称我为大恶人——眼魔之主。”
　　那精灵魔剑士还没有反应过来，一道通天彻地的雷电就朝着脑门落下，只见一道闪电下去，他的什么魔剑士的魔法全都被击碎，他身上的衣服全部烧焦，他本人也嗓子冒烟，只见天上雷云密布，下一刻又是一道雷劫落下。
　　与此同时，那名精灵骑士正要从地上爬起来，杀死自己的堂弟，但他抬头一看却吓得眼球都要掉下来了，他的头顶又聚集一片乌云，也要劈他，也是雷劫。
　　两人在这雷劫之下，竟然没有抵抗多少，就死了。
　　在这个瞬间，整个大陆，十分之一的5级职业者全部死亡，剩下的5级职业者精灵全都是吓得肝胆俱裂，惴惴不安。
　　一瞬间，大陆上，许多高等级的精灵，比如10级和15级那些精灵，全都开始咒骂向洛克·奥古斯丁，称洛克为有史以来的最大恶人，人人都用大恶人的名头将之冠称。
　　天界上，埃德加挠了挠头，问向洛克道：“你怎么让他们称呼你为大恶人？”
　　洛克笑道：“虽然说要对整个世界的精灵有信心。但有个问题，就是这个世界的人心确实已经败坏。从实干的角度来说，对于小人，不能对他们说调侃自己弱，或者是类似的谦虚和礼让的话，因为他们会当真。对于信念不够之人，也不能用所谓仁义空谈，他们会觉得你弱。”
　　“此世之人，只能用恶名和强大将之震慑，况且大恶人这种骂名是追求形式之人一般不会去主动要的，而我自称自己是大恶人，就不会像是之前的繁荣之树那样，引得那些好美名之人人人来模仿我，让追求形式之人败坏我的法，扭曲我的意思，我是大恶人，自然会引得追求形式之人给我贴上标签，觉得我什么也不是。”
　　马其顿女巫看向洛克问道；“那么为何要用雷电魔法劈死那些职业者？”
　　洛克摊开自己的右手，只见以繁荣之树为核心，雨巫之首与万物归树按照自己的法术模型力量交汇，集合三人的魔法化为劫雷，不用言语，马其顿和埃德加也看懂了这是什么。
　　繁荣之树可以做减成空极大魔法，也可以做减成空天下人，而万物归树可以收集天下的灵息，并重新分配灵息，雨巫之首则是可以让天、地、人的灵息流动，也就是三个极大魔法分别是做减成空灵息、分配灵息、流动灵息，此时洛克用万物归树锁定此地所有精灵，再以雨巫之首斡旋造化，扭转生机化为灵息之雷，接着用雨巫之首将雷电送到特定的精灵身上，但这雷电蕴含了雨巫之首的雷电和繁荣之树的心雷。
　　这样一来，劫雷就不只是一种精神上的心雷，但也不是单出的雷电魔法，而是一种混合了两种力量的雷电。
　　洛克的劫雷可以自动降劫于一个精灵的身上，并引动他自身的生机，反过来斡旋为雷电，劈向于他，对他的肉体和精神发动双重伤害，若是能挺过去，雷电自动斡旋为生机，恢复对方伤势，心雷做减成空，可实现之前的繁荣之树根本不可能给普通人做减成空的功能。
　　马其顿女巫看向那法术模型思索道：“原来如此，集合我们三人的力量，就可以捕捉每一个精灵的存在，根据他们的条件，赐予劫难。我的雨巫之首之前之所以做不到，是因为没有埃德加的万物归树，所以我无法直接让雷电魔法锁定所有人。埃德加那个家伙的魔法体系居然有这样的力量。当然，想要做空精灵个体，靠的还是极大魔法·繁荣之树。”
　　埃德加则是看向马其顿女巫，“我的万物归树配合繁荣之树和雨巫之首竟然有如此的力量。”
　　埃德加露出思索之色。“若是我早点与马其顿女巫联合起来，这个世界岂不是不会沦落到这个地步。之前我的所作所为真的对吗？我一味想要争夺资源，将马其顿女巫和其他选手挤出这个世界。可我却忘记了，我要的第一是能解开创世难题的第一，而不是一个空有虚名的第一。”
　　马其顿女巫和埃德加对视了一眼，接着再次看对方不顺眼。
　　有些东西合不来就是合不来。
　　对于马其顿来说，埃德加过于特殊和跳脱，而对于埃德加来说，马其顿女巫则是管得实在是太宽了。
　　但做人要学会发现对方的美好，而不是只看着对方的缺点，满足于自身比别人强的幻想，故而马其顿和埃德加全都在刻意忍受着对方。
　　马其顿女巫自己试着构建出一些法术模型，接着道：“你的这道劫雷算是月环法术模型吧。作为攻击法术模型的话，就会变得很厉害了，被劫雷锁定者，实在是避无可避，他的灵息都被引动。灵息斡旋，倒果为因，反而会化作攻击自己的雷霆。厉害，实在是厉害。洛克，你此刻确实更胜我一筹。当日你敢挑衅我整个巫师地的星环巫师，如今看来，不是无的放矢。”
　　马其顿女巫看向洛克一字一顿道：“今日过后，无论我们是否可以解开创世难题，你都已不是籍籍无名之辈。你算是在巫师世界正式登堂入室。”
　　“说起来，你这劫雷的强度似乎是可以自己设置的，但无论如何设置，都有一个上限。因为原理是依靠我的雨巫之首斡旋他自身的灵息转化为雷霆，所以存在一个理论强度上限数值。也就是说，无论你如何提高劫雷的强度，一个惊才绝艳的天才一定可以在他那个等级之中应对。”
　　洛克笑道：“这不是法术缺陷。这是我故意这么设计的。无论是心雷还是生机之雷的最高强度上限，就是这个人的灵息的上限。如此就可以用这种方法，来拷问此世每一个人了。这相当于我给他们出的考题。”
　　“我用他们自己身上的灵息转化为劫雷，看他们是否能熬得过去，若是就连这也做不到，就说明这些人只是空耗资源之辈，或者是学艺不精之徒。”
　　“不过此时我已经主动下降了难度，大约是降低了一半的难度，也就是说我只用了他们自己身上一半的灵息转化为劫雷，然而……创世青莲大地上的那些5级职业者就连渡过去这一劫都做不到。”
　　马其顿女巫看向埃德加道：“某些人的力量体系太过宽松，三教九流都收，是有教无类的后果。”
　　埃德加则是立刻反驳道：“在末法时代降临之前，还没有失控到这个地步，硬要说的话，洛克那失控了的繁荣之树的仿制品也是制造了太多的低质量的精灵职业者。”
　　马其顿女巫道：“这个方法的确是不错。现在创世青莲世界内的那些人，一个个只顾着短期利益，不顾长期利益，他们每一个境界突破得都是似是而非，看似达到了标准，实则是全都是缺陷。他们一个个只顾着眼前的利益或者是为了将别人踩在脚下，只是能胜了别人的话，那么他们是一定过不了雷劫的。”
　　“你的这道雷劫可以倒逼他们，在每一个境界都稳扎稳打，去思考，去为了追求【同辈无敌】，或者是为单纯为了可以过【雷劫】，但总归他们都需要努力。他们胜过了别人都是无用的，在有你的雷劫存在的世界之中，任何无法胜过自己之人，都会死于雷劫之下。”
　　“而一旦他们去思考如何渡过雷劫。”
　　马其顿女巫勾起嘴角，眼神之中满是对洛克这道法术模型的赞赏，因为这道法术模型非常符合她的审美。
　　“那他们就会被迫去追求真正地提高自己的上限了。如此一来，就有可能阻止他们恶性循环了。”
　　马其顿女巫思索道：“的确是有几分可能解决目前的困境，但到底能否成功依然不好说。此时此刻，我们三人，不对，是四个人，我们四个人可以说是开了历史之先河。因此，前方命运到底如何，难以说清。”
　　埃德加认真点头。“这种‘第一’，才是我所追求的‘第一’。”
　　洛克道：“历史上，任何开先河之人，都绝对不可能知道自己一定会成功。所有的事情必然都如同盲人摸象，我们至少要试一试。”
　　“这对于我们三个人锻造极大魔法，应该都有很大的好处。”
　　马其顿女巫道：“有个问题，既然你的雷劫设计得如此之精妙，为何不在20个等级之上，每个都设计一道雷劫，为何只设计5级，是因为要给那些高等级职业者一些特权吗？”
　　洛克摇头道：“我并非是要给那些高等级职业者一些特权。但我们毕竟是实干者，有些时候只能因地制宜。此时创世青莲世界还需要那些为数不多的高等级职业者，维持表面的繁华，若是我用雷劫干掉了他们，那么短时间内，这些人是无法得到补充的。因此我只能先让他们安然无恙，逐渐提高雷劫设涉及到的职业者等级。”
　　“此时，就让他们先置身事外比较好。”
　　“而之所以不在每个等级上设置雷劫，比如不在1级、2级上设置，其实道理也是一样的。其次还多了别的原因，之前我的假锻·小革走错了路，导致我实质上在走追求形式之路，我不再相信众生可以内生提升自己的动力。故而，我此刻故意只在5级这个职业等级设置劫雷。”
　　“要的就是恫吓那些低等级的职业者，让他们逐渐开始思考，为了过这个劫雷，就需要在5级之前的每一个等级都修得像模像样。接着倒逼他们去研究，去钻研，让这些心浮气躁的人逐渐开始学会长期思索，让他们停止用实质换取形式的道路。”
　　“除此之外，还有一个最现实的理由，我不可能将这里的人都劈死。因为此世已经没有正常转世功能了。”
　　马其顿女巫点了点头，算是接受了洛克的说法。“洛克，我不信众生，我只是信你而已。”
　　“行吧，你的这个计划颇为有些意思，我可以鼎力帮助你。看看是否可以解开这千百年来无人解开的难题。”
　　而埃德加则是陷入了沉思，他想起自己在黑水世界的所见所闻，那里的人让他对人性没了信心。
　　埃德加看向洛克，道：“洛克，那我们就和你一起赌一赌吧。否则我们只能坐在一起干等世界末日降临，然后再离开这个世界了。”
　　创世青莲大地上，一时间哀鸿遍野，本来这些精灵还以为那是眼魔之主那个大恶人的一次偶然间的行为，所以他们虽然害怕，但一个月后，这些精灵很快还以为日子回到了过去，他们又需要开始抢地盘了，不抢这个地盘，地盘就到了别人手里去了。
　　如今是大争之世，如何能不主动出击，掠夺别人的财富。
　　可是下一刻，随着一道晴天雷电落下，这一道雷电劈散了他们心中的侥幸，只见一道通天贯地的雷电，贯穿天与地，贯穿了这名精灵，那名5级精灵举起屠刀，正要杀死眼前与他争夺地盘的老弱妇小，但他此刻却是倒地身亡。
　　他身后的那些低等级的精灵职业者看到这一幕，全都是感到了害怕。
　　“老大被雷劈死了……”
　　“这怎么回事，老大如此强大，怎么可能被一道雷给劈死？”
　　“等等老大死了，那我们之中谁当老大？”
　　顿时，这些精灵职业者全都恶狠狠地看向对方。
　　一时间，整个大陆全都人心惶惶，他们害怕以后所有5级职业者全都会被那位前所未有的大恶人看他们不顺眼就杀了他们，所以有些人不敢升5级，哪怕那些繁荣之树仿制品逼迫他们，诱惑他们，他们也不敢升到5级，有些人则是赶紧从5级升到6级去。
　　时间久了，就有一些高等级的精灵为了防止自己的5级部下全都被雷电劈死，开始主动教导自己的下属，传给他们各种提升力量的小窍门，终于有一位15级魔剑士教导成功一个5级魔剑士，使用魔武双修，淬炼肉体，提升自己肉体的力量的方式，硬是扛过了那劫雷。
　　这名15级的魔剑士见到自己眼前的这名5级精灵魔剑士全身焦黑，似乎下肢都被劈烂了，看样子以后只能做轮椅了，但他还是十分开心。
　　“哈哈哈……经过我对精心调教，专门为你设计淬炼肉体的魔法，终于还是过了这所谓的劫雷。”
　　“哦？”
　　只见天上雷云斡旋造化，雷电转为生机，化为木气，作为一道生命魔法降临在他的身上，这名5级精灵魔剑士他眨了眨眼，只见他的下肢枯木逢春，烂肉化为完好的肌肉，身体机能不仅全部恢复，甚至还变得更加强大，而且他觉得自己身体变得轻便了不少，往日的暗疾似乎完全消失了，他虽还是5级职业者，但他此刻不知道为何有一种自信，那就是很快就能成为6级职业者。
　　这位15级的精灵魔剑士顿时心情大好。
　　“哈哈，我笑那眼魔狂妄，我略微出手，就破了他的什么劫雷。我看他也没什么了不起的。我能教导一个5级渡过雷劫，那肯定能教更多5级渡过劫雷。眼下我手下所有的5级全都学习了我的魔武双修淬炼身体，今后你们再也不怕那劫雷。整个世界都害怕的那大恶人，我却是不怕。”
　　下一刻，三道雷劫在天空聚集起来，三道雷劫落下，只见他的军队的三名5级魔剑士在这一道雷电之下全都化为焦炭，顷刻间陨命。
　　在场数千名精灵在经过短暂的震惊之中，接着他们惊恐了起来。
　　因为他们发现那劫雷似乎变得更强了。
　　15级的魔剑士瞪大了眼睛，他看向自己的三名下属，只见到他们完全死亡了。
　　“你这个大恶人。天下怎么会有你这等大奸大恶之徒。我平生烧杀抢掠，做下恶事无数，但我从来只残害我眼前看到的人，你这个大恶人却将世界视为你的玩物，你想要怎么杀，就怎么杀。大恶人，你给我下来，你敢现身与我一战吗？”
　　这名魔剑士的剑上闪耀着冰魔法与火魔法，他是拥有晶化巫师的魔压等级。
　　但下一刻，天上再次出现雷霆，只见雷云密布，这位魔剑士顿时吓得有些不知所措，只见这些劫雷竟然朝着他军队的那些6级职业者劈去，那些本来还在看戏，觉得自己幸好平日里吃人吃得多，杀人杀的多，抢劫抢的多，提前占了位置，现在已经是6级了。
　　他们本来还在内心觉得，人果然是要学会不顾一切提前占位置，然后屁股不挪窝了，现在他们是6级，所以就不会和那些5级的弱者一样遭遇雷劫，可谁料到，此刻那些雷劫竟然朝着他们继续攻击而来。
　　这些精灵连忙转身就要逃跑，他们有的召唤了木盾，有的召唤了学徒级的树人，有的则是凝聚出冰盾，或者是风盾，各施手段，但下一刻，天上的雷电一闪而过，这些人全都活活被劈死了。
　　那名15级精灵魔剑士呆呆地看着眼前这一幕，军队内的其他高等级的精灵也呆呆地看着这一幕。
　　天上雷云密布，整个世界似乎都笼罩着雷云，一个高大的人影出现在天上，“哈哈……看来终于有5级职业者可以挺过我的雷劫了。那么5级的雷劫就暂时停留在当前强度好了。天下只要有精灵可以在同级之内达到这个程度，我就让你们暂时苟活。不过我最近有兴致，我要给6级职业者也降下雷劫。你们问我凭什么这么做，就只因为我强大。苍生是我的玩物，天下若是有看不惯我之人，尽管过来杀我。”
　　“这是我作为强者的权利。哈哈哈哈……”
　　那名15级的精灵魔剑士顿时目瞪口呆，他平日里凶神恶煞，平时别人看见他都要身子哆嗦，他一吼之下，千万精灵就只能跪行，但他没料到此世还有如此之大恶人，他只是威慑千人跪行，但此大恶人竟然要整个世界的所有人跪行。
　　“大恶人，真乃大恶人。真是前所未有、古往今来第一大恶人。此大恶人，人人得而诛之。”
　　创世青莲世界内，还有许许多多在这个时期内被劈死的6级精灵职业者，他们的亲友和下属全都是气得全身都在发抖，指天叫骂。
　　“大恶人，你这个大恶人！”
　　“这个世界上怎么会有你这种人的！”
　　一时间，整个世界都在叫骂洛克·奥古斯丁，是天下之间最大的恶人！

第72章 一千五百年的难题，解！！
　　劫雷降临世界的第十年，此时，劫雷的覆盖目标已经针对于5级以上，16级以下的所有精灵职业者，整整十年内，不知道多少精灵死于雷劫之下，这些精灵无一不是视洛克为这个世界上最大的恶人，仇恨他将天下精灵视为自己掌中玩物。
　　而洛克用极大魔法·繁荣之树统合万物归树和雨巫之首，同时斡旋灵息的流动和灵息的分配，接着强行在世界内部制造出来了一个伪造的生死循环，因为没有生死循环，所以这个世界的精灵本来应该只有死亡，而没有出生。
　　但由于洛克用两大极大魔法代替生死循环，建立了一个世界内的本土的生死循环，所以创世青莲世界的精灵们可以在本土之中循环往生，因此这个世界在十年后才有新生精灵出生，只是因为洛克吸引走了他们大部分注意力，所以这些精灵没有注意到十年内整个世界已经无一个新生儿了。
　　此时整个世界的仇恨全部集中向了洛克一人之身上。
　　精灵们彼此在争斗之余，还试图寻找这位有史以来最大的恶人，但他们全都失败了。
　　故而这些精灵，全都惴惴不安，一时间，不少还想要活下来的精灵则是开始试图寻找破解之道，他们逐渐发现了，只要他们能在每一个等级的时候，将自己的强度提升到了一定程度，那可怕的大恶人的雷劫也无法杀死他们。
　　一时间，在雷劫之中幸存下来的精灵们成为了大英雄，他们因此获得了至高的声誉，他们得以在整个世界之中行走着，享受着权力、女人和这个世界上的任何的美好事物。
　　一个酒馆内，一个7级的大地战士在调戏过酒馆内的一名精灵女妓之后，对自己的朋友笑着说道：“我看那大恶人也没那么厉害。我已经过了5级和6级的雷劫，我的秘诀就是利用火山爆发的熔岩来锤炼自己的身体。我将自己身体锤炼地完美无缺，于是那雷劫就拿我没有办法了。你们要是想要学习的话……”
　　他的眼珠子滴溜溜地转着。“我看见你们两个精灵之前的那两个女朋友看起来容貌都不错。”
　　两名5级的大地战士，害怕于雷劫随时会到来，当即愿意向他奉出自己的女朋友。
　　这名7级的大地战士则是满意无比。
　　天界之上，洛克、马其顿和埃德加，将自己各自的进化学、树人学和水魔法分别写成各种魔法书籍，有意散于整个世界之中，想要让有志向的精灵得以学习，只是这十年来得到这些魔法书籍的精灵无不将之视为落后时代的旧法，选择去寻求那些威力强大，进展极其快的新法，将三人作为月环大巫师的奥秘魔法全都视若衰草杂石。
　　天界，马其顿女巫脸色苍白，她对洛克说道：“这些年来，我教精灵们降雨祈福之道，他们将之用于制造旱灾，破坏别人的田地，将别人家的雨水汇聚向自己家的田地。你教导他们何为培育魔植，进化植物之道，结果他们却用来在别人家的田地旁边种植核桃树那样的纷争树，用来暗算别人家的田地，影响人家的收成。埃德加教导他们养护爱林的魔法，然而这个世界的人误以为那是培育妖树的方法，用来培育战争武器。”
　　“洛克，天河之中的水已经不多了。我的魔压消耗极其之大。”
　　“但我感觉创世青莲世界的末日气息每天都在增加。”
　　“末日气息增加的速度越来越快。我们终究是神通不及业力……”
　　埃德加道：“我设计了一套检查一个世界内现存的那些实质等级的方法，虽然我们的魔法水平无法直接观察到实质，但我的万物归树可以通过目前现存的灵息的质量通过公式转化，粗糙地估算目前创世青莲世界的实质等级。我的评估结果是，我们这十年的治理成果很是不佳，十年来，整个世界的实质的等级都在不断下降。”
　　马其顿女巫道：“好样的，埃德加。那么这就是说，我们治理了十年，那些精灵竟然还在用实质交换形式。”
　　“通过下降自己的实质的方式，去获得形式。”
　　“洛克，你的计划真的可以吗？我们现在就好像只是在拖延末日到来一样。”
　　“如果是这样的话，不如早点让末日到来，反而干脆。”
　　埃德加道：“马其顿女巫，你要相信洛克。”
　　拉美西斯巫师保持沉默。
　　雨泽沼地的巫师观众们则是安静地等待结果的发现，他们看到洛克等人治理了十三年创世青莲世界，不仅没有转好，反而变得越来越坏了。
　　不少月环巫师和星环巫师都在交流和感叹。“这道创世难题实在是太难了。又要面对世界末日，又要面对虚空虫群。看来这个方法还是不行。”
　　“那个世界的人，已经全都是劣质灵魂转世了。这些人去哪里都是渣子，去哪里都是没人要的东西。他们已经没救了。他们不追求真理，愚昧无知，在无尽虚空之中去任何世界都是无用之物。这些人就好像是那个正在陷入末日的世界一样，都是一堆无用的东西，不怪洛克·奥古斯丁巫师的这个方法不行，确实是太理想化了。”
　　“是的，不过那个雷劫的攻击力真是强大。三人的极大魔法居然可以那么组合。”
　　一名日环巫师道：“正常来说，大帝不共立。但是普世真理级的假锻，竟可以强行统御二帝。”
　　“看来，这个比赛即将走向落幕。”
　　“选手们表现得都已经很是优秀了。”
　　……
　　创世青莲世界之中，洛克对马其顿女巫道：“马其顿，不要这么快就质疑我。我们才正式治理了十年。再等等，不要心急。”
　　“我们需要再坚持一下。”
　　马其顿女巫挑起眉头，“并非是我心急。而是时间拖得越久，我们就越是无力支撑。那末日气息越发庞大了。”
　　……
　　雷劫降临三十年后，此时创世青莲大地上，就连20级职业者都要面对雷劫，精灵们全都知道这个世界有一个无比邪恶的大恶人，要杀死整个世界的精灵，而且还不是一次性杀死，而是用天上的雷电慢慢地将他们一个个劈死。
　　这些精灵为了能活命，开始寻找那雷劫的漏洞，他们开始形成了师徒传授的制度，一代又一代的精灵死于雷劫之下，因此天下所有的仇恨全部集中向了洛克·奥古斯丁，这些精灵为了能将自己的经验传给下一辈，以战胜那天上的雷劫，故而开始主动将自己的经验在死前告诉自己的后代，他们至少在死前不再藏私。
　　原本的精灵们只要能战胜别人，站在别人的头顶上，现在的精灵则是对自己有了更高的要求，那就是必须要能过雷劫！
　　一代又一代精灵们开始想要战胜那雷劫。
　　这一天，一名精灵15级盗贼在一片森林内偷到了一枚星环灵芝和一个流派的至高呼吸法，接着他要带着灵芝离开，他踩在树枝上对身后追兵笑道：“天下宝物有能力者可以得到，今日你们守不住你们流派的宝物，那就将宝物献给我吧。”
　　然而下一刻，天上的雷劫出现，一道道闪电似流光一般落下，这名精灵盗贼很快就死在了这闪电之下。
　　天界之上，洛克、马其顿女巫和埃德加与拉美西斯，此刻他们身上已经出现了天人五衰的痕迹，他们的魔压开始下降，月之珥被玷污，光芒暗淡。
　　此时，埃德加已经有些忍不住了，他对洛克道：“洛克，我们都已经到达了极限了，这段时间为了维持这表面的繁荣，我们已经拼尽全力，但现在就算是你在灵息之中混入了大量的假魔药，也快维持不住这虚伪的盛世了。”
　　马其顿女巫道：“我们必须让一个巫师牺牲自己，将他的极大魔法的魔压转换为灵息，继续维持这个盛世。如果还想要继续我们的计划的话？”
　　三人陷入了沉默，而一直在保持搭便车状态下的拉美西斯则是害怕了起来，因为四名巫师之中只有他似乎是最无用的，其他三人全都是这个计划的重要部分，轻易动不得，而似乎只有他是打酱油的。
　　故而拉美西斯咽了咽口水，生怕其他三人要求他自己做贡献，将自己的极大魔法内的魔压转化出来，化为灵息。
　　拉美西斯见到气氛陷入了沉默，他咽了咽口水，因为在他看来，就算他不提，其余三人也会主动提的，所以还不如他干脆自己提出来，由他去做出这个牺牲。
　　然而埃德加在看到他的举手之后，顿时嗤笑了起来。
　　“拉美西斯，你去做牺牲有什么用？你的极大魔法太过普通，只是勉强靠自己假锻而已，属于是那种中流的假锻，并不是最好的。你牺牲自己极大魔法所转化的灵息毫无作用。”
　　埃德加看向洛克道：“洛克，我来吧。你的极大魔法可以统御我的极大魔法，所以即便是我这边的魔压全部转化为了灵息，我的本人死亡，但你依然用繁荣之树的镜像复制，保留住我的部分极大魔法，依然还可以维持我们的雷劫。”
　　拉美西斯听到这话，顿时内心松了一口气，没想到他这个搭便车的稍微弱了一点，倒不是没好处，就是做‘贡献’的时候，没人会想到他。
　　洛克对埃德加道：“埃德加，这样的话，你会死亡，而创世难题诡异莫测，你是否能复活，能正常复活，我都不能保证。”
　　“我可以继续加入更多的姓名魔药，再一次稀释灵息。这样应该还可以争取三十年。”
　　马其顿女巫皱了皱眉头，没说什么。
　　埃德加则是对洛克说道：“不要再加三无假药了，洛克。灵息继续稀释下去，只怕是整个世界都要出问题了。灵息已经稀释到了极限。洛克，我意已决。我曾在黑水世界对世人失望，但是你让我再次去相信世人，那么我就再赌一次。还有一个问题。创世青莲世界的现存的这些精灵有罪，我们这些高高在上的月环大巫师就没有罪吗？”
　　洛克和马其顿顿时看向他。
　　拉美西斯不解地问道：“我们何罪之有？”
　　埃德加开口道：“无能便是罪。作为四名月环大巫师，我们无法解决这个世界的问题，就是我们的原罪。万民有罪，需要用天劫洗之，我等有罪，用何来洗？若是天劫不能降罪于我们，我看天劫始终是不完整，洛克你的假锻·小革也是虚有其表。”
　　“我觉得这个雷劫蕴含我们三人的最高智慧，我对其甚是满意。”
　　埃德加主动将万物归树的最高控制权交给了洛克。
　　马其顿女巫也是点了点头，别的不说，就这个雷劫，她确实是十分满意。
　　其充满的巧思令人在意和欣赏。
　　埃德加道：“今日我一定要让主宰一方的雷劫圆满。不能惩罚自己的雷劫，绝对不算圆满。”
　　接着，他主动走向象征天劫的雷云，只见雷云之中闪电密布，埃德加看向那雷云，接着行礼道：“苍天为证，我埃德加·大卫今日代表四位月环大巫师，愿意以一人之身，承载四人之罪，请雷劫治我们的无能之罪！”
　　他对洛克、马其顿女巫和拉美西斯发动了万罪归一，通过灵息的媾和，将三人的罪全部引动向他自己。
　　埃德加抬起头看向那三道极大魔法联合而成的雷劫，只见一道道闪电在他的头上出现，而埃德加则是笑了起来，他手上出现了各种法术模型，一共五道法术模型，他将这五道法术模型打入了那雷劫之中，这五道法术模型可以构成一个组合法术【万化归劫】。
　　紧接着一道雷电朝着他头顶砸来，劈开了他的恒久防御力场，埃德加则是张开双手。
　　“今日我以身补完我们的组合极大魔法：雷劫，如此雷劫可以降临在月环大巫师的头顶上，这样的雷劫才算是真正的雷劫，才可降劫于一方世界。”
　　一道道雷电劈下。
　　马其顿女巫扭头不去看他。
　　拉美西斯则是吓傻眼了，他仔细盘算了一下，发现如果宰执一方天地的雷劫不能降在他们这些月环大巫师的头上，确实是会导致法术模型结构的不闭环，但埃德加也不至于如此拼命吧。
　　他竟要以身殉道，用自己的死来补完雷劫。
　　洛克看向处于雷霆之中被劈得皮开肉绽的埃德加，一字一顿道：“创世难题若是不能解开，时间会回溯，但不会修复我们在这个过程之中的损伤和极大魔法被末日气息的污染。你在这里死了，即便是复活，也很难保持状态，有可能会回到二环。若是创世难题被解开，传说会有四环真理巫师留下的魔法，可以恢复我们一切伤势。你我都会复原。埃德加，我向你保证，我一定会解开这道创世难题！”
　　一道雷电朝着埃德加的眉心劈去，埃德加接连变换魔法，只是生命古树无用、战争古树无用、角鹰树古树还是无用，他只能说这道联合极大魔法：雷劫，实在是太过厉害，集合他们三人之长，甚至这道组合极大魔法已经在他们三人之上。
　　随着一道雷枪贯穿了他的眉心，埃德加没有转身，只对对身后的洛克举起一个大拇指。
　　接着，雷枪炸开，一瞬间，他的灵魂、恒久防御力场壳，一切的一切全都炸裂了开来，化为一团血雾。
　　但这团血雾在雷劫之下，化为了纯粹的魔压，接着这魔压被他提前留下的法术模型【万化归劫】捕捉，强行转化为了灵息，补充进入了这个世界的灵息流之中。
　　天地之间下起来了血雨，三界为之悲泣，那雨水落下之处，生长出来一株又一株有这些鲜红色花朵的木棉树。
　　帝落，天地有感，故而生出这一株又一株木棉树，那树上鲜红的树叶仿佛是从埃德加身上流下的血液。
　　创世青莲世界的精灵们看到天地之间的血雨，一个个都吓得不行，这些精灵走出木屋和村落，站在空地上看着那天上的血雨，开始议论纷纷。
　　“大恶人又要搞什么鬼？这血雨不会是他杀死的人的血液洒落下来的吧？”
　　“难道这血雨有毒，大恶人要毒死我们？”
　　有一些心怀不轨之人，他们仿佛感应到了自己的末日，他们感受到了有一股力量要将让他们的实质往上走，于是他们心怀无名火，他们的实质要往下走，可偏偏有人要他们的实质往上走！他们自己都放弃了自己，但偏偏有人不放弃他们。
　　这些陷入了无比的怒火之中，于是这些心怀不轨之人开始四处散布道：“这是天上的大恶人要用这些坏水，毁坏我们的良田啊。以后田地都要寸草不生了，我们赶紧去抢粮食啊。”
　　于是，创世青莲世界上再次掀起了一场厮杀，这些心怀不轨之人看到人们再次回到人与人相互厮杀，像是狗一样掠食的日子，而不再去研究什么法，提升自己的力量之后，他们一个个露出享受的表情。
　　很快，这些心怀不轨的人开始指责那些没有去抢粮食的一些精灵隐士是那大恶人的徒弟，于是一群精灵将那些精灵用残忍的方式杀死，将之摆放在一个木架上，对着天空，似乎这样就是在挑衅那位大恶人了。
　　看着这些人对洛克的挑衅，拉美西斯都要愤怒了，他快要无语了，在天界之中对洛克说道：“这世上怎么会有如此是非不分的人？”
　　“他们这是疯了吗？埃德加用自己的死才换来大量的灵息，结果下一刻，他们却因为埃德加死亡时引发的血雨而自相残杀，浪费灵息和生机。我真是太生气了，关键是我杀了他们，就又会导致来之不易的灵息再度下降。”
　　拉美西斯简直是要疯了，他看向面无表情的洛克和马其顿。
　　“你们两位是怎么忍得住的？看到这些人如此浪费生机，你们没有一点触动吗？与这群人共事，就是看着他们一点点将我们打造的大好局面破壊，这是太憋屈了。”
　　洛克点了点头，对拉美西斯道：“埃德加在做出牺牲之前，已经预料到了这种局面。”
　　“这是正常损耗。继续。”
　　马其顿女巫则是道：“我早就知道他们是这般样子，在我眼里，他们就是一群妖魔鬼怪。他们做出什么来，我都觉得……”
　　马其顿女巫勾起嘴角，撩开自己的头发，“是正常的。我说过了，我只是相信洛克而已，我对他们从未有信心，自然不会像是你一样受伤。没人会因为从来不相信的东西而受到心伤的。”
　　雷劫降临世界的六十年后，洛克、马其顿女巫和拉美西斯已经越发天人五衰，他们的月之珥和星之环再无一点光辉。
　　此时，洛克和马其顿女巫使用之前埃德加发现的方法重新计算了一遍，这个世界的众生的实质等级，而测量的结果则是让他们叹了一口气，因为六十年过去，这些生灵的实质等级越来越低……
　　洛克与马其顿女巫对视了一眼，两人无言，到了这个地步，他们只能继续支撑下去！
　　雨泽沼地的观众席上，金克丝女巫和艾娃女巫两人见到洛克如此狼狈，简直就是蓬头垢面，她们脸上露出来喜悦与得意的表情。
　　这种情况，简直就是她们梦寐以求的。
　　没想到，洛克·奥古斯丁也会有今日。
　　海女王座和红龙王座以及众多巫师，则是为了洛克和马其顿女巫等人的坚持而感到动容。
　　……
　　创世青莲世界之中，雷劫降临七十年，人口越来越少，精灵们还是主动建设学院，希望可以传承经验，他们逐渐可以克服10级以下的雷劫，但10级以上的雷劫对于他们来说还是十死无生。
　　即便是举办学院，学院之中依然处处都是盗用他人的成果，以次充好之风，那些难的问题一概不去做，大家争相去争夺简单的问题。
　　因为那些东西最容易出成果。
　　……
　　雷劫降临八十年，拉美西斯已经开始坚持不住，他甚至无法用魔法保持自己的身体，他直接变成了一头龙，起初变成龙的拉美西斯还能说话，到了后来他失去了语言能力，只能利用自己庞大的龙躯往来天与地，为马其顿女巫和洛克创造有利的条件。
　　马其顿女巫此刻眼神都有一些动摇，她无数次在怀疑这个计划是不是一个愚蠢的计划，她开始数次用怀疑的目光看向洛克。
　　这一天，她和洛克坐在一起，再次计算此世的实质的重量，在得到结果以后，马其顿女巫叹了口气，这个世界的那些实质的等级变得更差了。
　　马其顿女巫终于忍不住对洛克开口道：“拉美西斯已经不会说话了。我们是时候考虑是否该撤退。埃德加的牺牲的确是可悲，但他是成年人，应该为自己做出的决定而负责。洛克，我们的计划失败了。到了这个地步，我们可以走了。此时，我们都已经天人五衰。现在撤退，还可能减少一些对我们的极大魔法的损伤。”
　　洛克沉默了片刻，他看向马其顿女巫道：“那么你走吧。”
　　“是你的话，应该是有办法强行离开这个世界的。”
　　马其顿女巫眯起眼睛看向洛克，此时原本年轻的她老态龙钟，而洛克则是也白发苍苍。
　　马其顿女巫嗤笑道：“你在轻蔑我？当年我要与你道争，就是要和你一较长短。如今我走了，就是我输了。那好，我们继续。”
　　洛克没有说话，而是通过调整法术模型，将20级雷劫的强度调整到最高。
　　此时，观赛台上，金克丝女巫和艾娃女巫交流。
　　“看来这一次他们是要吃大亏了。如此魔法反噬之下，走出来以后能保持是星环巫师已经不容易。我估计魔压会掉到两万左右，损失的金钱将会达到两亿魔石左右。”
　　“这是一笔比较大的损失了。”
　　艾娃中队长得意地笑道：“我看他们无计可施的样子就觉得爽快。他们就好像不断将水浇灌在沙漠之中，真是一群傻子，沙漠怎么可能会长出草木来呢？我恨不得他们的魔压都掉光了那才好呢。”
　　“最好他们能损失十个亿魔石！”
　　艾娃想起自己的升职梦碎了，就心中发狠。
　　在场的巫师观众们也是纷纷唏嘘，为洛克和马其顿女巫，还有拉美西斯和埃德加的付出而感到沉默。
　　虽说是功败垂成，这份坚持和不一样的思路却让人感到敬佩。
　　评委席上，红龙女巫看着正在收拾东西的三环巫师们，她眯起眼睛看向比赛的幻术屏幕，与此同时，海女王座用烟枪敲打座位的扶手，对那些三环巫师喊道：“各位，比赛还没有结束，何故起身要你们自己的学生收拾东西？”
　　三环评委们傻眼，见到出声的是王座级的魔药师海女王座，一个个顿时表情和善了起来，各自解释只是松松筋骨，并让自己的学生们都坐下。
　　他们这些巫师的学生都坐下了，其他本来想要收拾东西，要走人的巫师观众们自然也坐下来了。
　　此时，所有人都看向那比赛，等待这场比赛的最后结果。
　　创世青莲世界到处都是鲜红色的末日气息，雷劫降临九十年，拉美西斯已经老迈得飞不动了，他坠落在天界的一处穹顶，只是偶尔睁开一只眼睛，看一看这个世界，他已经很久没有动一下了。
　　马其顿女巫也只是佝偻着腰，洛克将自己的赤金圣桃借给她这位‘老妪’当做拐杖使用，马其顿女巫拖着沉重的脚步来到了洛克的面前，她用奇怪的眼神看向眼前双眼放着光的老人，“洛克，我们再算一算这个世界的实质的质量，看是否有无增长。”
　　马其顿女巫主动拿出纸笔，开始计算了起来，她已经老眼昏花，需要用一些辅助材料才能计算结果，她原本聪明的大脑似乎也在末日气息之下变得开始生锈，看到结果之后，马其顿女巫叹了口气。
　　“实质下降的速度变得更快了。”
　　“洛克，你帮我看看这个结果算错了吗？”
　　洛克想要接过她手中的纸笔，结果他一不小心，纸笔掉落在了地上，他弯腰将之捡了起来，并重新算了一遍。
　　“你没算错。马其顿，这个世界的实质确实在进一步下降。我们的灵息也快不够维持这个虚幻的盛世了。”
　　马其顿女巫沉默了片刻后，开口道：“是的，下一个牺牲的人不是你，就是我。我们需要做好准备。”
　　“多年坚持，我不知道，我们到底在坚持什么？看那群妖魔鬼怪的乱舞吗？”
　　马其顿女巫感觉到下方的世界，出现了严重的争斗，原来是一群19级的精灵为了渡过那已经长达上百年无人可渡的20级时的天劫，而开始争夺一个天材地宝，只见他们杀的头破血流，杀的无论是亲朋好友，还是自己的爱人徒弟，全都要杀，只为了一句话‘追求道’。
　　马其顿女巫感到无奈，她气乐了，接着她笑了起来。
　　“那我们下一个十年再见面吧。”
　　“也是有趣。”
　　“我竟然会被你的意志改变，陪同你完成这个愚蠢的计划。如此一来，你我的人情就此两清。不知道我们是否还能坚持到下一个十年，或者是我们努力维持的一切，顷刻间坍塌。”
　　马其顿女巫和洛克都感觉到下方的那几个19级职业者的魔压正在逐渐消失，似乎是一个个因为相互争斗而死亡了。
　　马其顿女巫冷笑了一声，拄着拐杖转身要离开这里，只是下一刻，一道20级的庞大的雷劫突然降临，朝着下方而去。
　　一个人的声音直冲云霞。“大恶人！你摧残我们世界接近百年，我们世界在百年前是有多少英雄人物，那时候是如此风华绝代，而今人才凋零，全都是你这个大恶人干的好事。今日我就要撕破了你这个天劫，我要屠神灭佛！”
　　星环极限魔压朝着他们冲击而来。
　　马其顿女巫因为天人五衰，年老体衰，故而她站的不稳，差点儿摔倒。
　　“如何可能，一群下界鼠辈，竟然有这样的力量。这怎么可能。”
　　那精灵仿佛是听见了马其顿女巫的声音，他的声音充满了怒吼。“我们不是鼠辈，我们是人！”
　　马其顿女巫站在天上，低头看去，却见一个年轻精灵手持一把巫师剑，那可能是埃德加昔日为了对付她，而秘密打造的一把巫师剑，证据就是那把巫师剑的手柄是极老战争古树的树柄，剑身应该是由巫师世界的高明的炼金术士打造的。
　　此刻，那名年轻精灵怒目向天空，挥剑斩向天空之中的雷劫。
　　马其顿女巫想到了什么，赶紧拿出纸笔重新算了一遍，接着她将纸和笔丢在了地上，她的身体在颤抖，她甚至有些惊喜。
　　“洛克……我们的世界的实质的总体质量增加了，而且不是一点点，是很大一部分。”
　　“这到底是为什么？”
　　“你是怎么做到的？”
　　洛克勾起嘴角。“马其顿，看起来还是我赢了。这些年来，虽然看起来这个世界的人们还是原本的样子，无论发生什么，看起来他们都是烂泥扶不上墙。但你错了，我之前一直猜测我们用埃德加通过计算灵息质量和数量的方式间接得到实质的总质量，这是错的。”
　　“因为我们只看到了灵息还在减少，质量还在下降，看到了人心依然邪恶混乱，看到他们为了功名利禄而相互厮杀，就以为他们还是和以前一样，但这是错误的看法，这是贴上标签的看法。”
　　“事实上，这个世界的人没有放弃自己。他们为了能渡过这一层又一层的雷劫，他们不断努力，要知道有的时候努力了，提升了，反而看起来会变得更差，因为前路无人指导，只能自己摸索，所以看起来这段时间灵息一直是下降的，而我们用灵息推算实质的等级的时候，就会误以为实质等级还在下降。但现在看来我赌对了。我的直觉是对的。我一直觉得实质的等级应该是有提高的。”
　　洛克道：“只是提高实质的时候，我推算大概率会出现一个灵息和形式下降的阶段。我将这个阶段称为形式下降期，我们可以一起写有关这个的文章，因为这是我们和埃德加与……拉美西斯一起发现的东西。看来，这个猜测是对的。”
　　“马其顿。我们成功了。”
　　天地之间隆隆作响，马其顿女巫看向那个精灵，只见那披荆斩棘劈开了雷劫，他为了对付这雷劫，为了对付那些想要坑杀自己的精灵，他不断藏起来修炼，并汇聚了一群同伴，此时此刻，他已经用自己推算出来的魔法，让自己每一个境界做到他自己认为的完美无缺的状态，所以此刻，他是以这个世界有史以来最为强大的20级职业者在战斗。
　　他举起巫师剑，砍碎了最后一道雷霆，他渡过了这雷劫。
　　雷劫斡旋造化，化为一道道金光注射进入他的体内，磨炼他的躯体，增强他的灵魂，在这雷劫压迫下来的这个精灵体内竟然自发诞生了一丝神性，这一丝神性不断打磨他的灵魂和躯体，让他全身释放出金色的光芒。
　　巫师观众们注意到了这一幕，不少巫师连忙开始隔空开始分析，这到底是发生了什么，为何那个渡过组合极大魔法的攻击的那个精灵身上竟然会出现神性？
　　红龙女巫勾起嘴角。“洛克，这场比赛，不知道有多少人看着。这场比赛之后，你将成为众矢之的。我当日叫你闹大事情，却也没叫你闹得无尽虚空人人皆注视的地步啊。不过，我喜欢。”
　　海女王座则是转身离开了这里。
　　死亡巫医连忙道：“王座大人，你怎么自己走了，你之前不是说让大家等等先别走吗？”
　　海女王座摆了摆手。“我说话一向不算数。何况，这比赛确实已经要结束了。我没兴趣了。我还要找我的酒喝。小巫医，你的徒弟的事情我劝你少管。不管是你的白霜女巫学生，还是那名塞拉学生，你都最好少管。”
　　“你也管不了。”
　　……
　　创世青莲世界内，那名精灵举高怒吼：“大恶人，你玩弄人命，肆虐天下，搅动腥风血雨，罪大恶极。我能渡过20级的天劫，就可以让别人也渡过20级天劫。我要让全世界的精灵全都知道靠外物不如靠自己。烧杀抢掠，难以为继。今后还有更多的精灵会站起来，你迟早再也无法杀死任何精灵。大恶人，你一定会为自己的罪行付出代价！”
　　天劫降临百年后，此时越来越多精灵，开始学习那位最开始破解了所有天劫的精灵，他们逐渐放弃了原本的作风，开始追求向内心寻求力量，越来越多的精灵开始能渡过天劫，只是至今能渡过20级天劫精灵还是最开始的那一位。
　　马其顿女巫站在天界上，她感受到久违的青春正在回来，整个世界的末日气息竟然逐渐在减少。
　　马其顿女巫看向洛克问道：“洛克，这一次是你赢了。”
　　“不过我不认为这是什么人心向善，这只是你手段高超。你的这个天劫的思路的确精妙，人人为了不被你的天劫做空，人人都不敢在晋级每个等级的时候做手脚，搞捷径，因为那些走捷径，每个等级都凑合的人，一定过不了天劫。”
　　“你的天劫让人人自危，从而人人开始琢磨如何增强自己，做到同境无敌。其实一个自强不息之人，又如何可能会实质降低呢。一个能自强不息之人又如何会看得上那些所谓的形式呢？而他们的实质增强，那形式自然会被实质所隶属，形式也会增强。”
　　“你的天劫倒果为因，倒逼人人都只能自强不息。但这不是他们有救，只是你这个‘医生’手段高超而已。”
　　“天行健，君子以自强不息。你倒是让我看到了你的智慧，值得得到我的尊重。这一次你赢了我。”
　　洛克看向马其顿，却见到她意念坚定，丝毫不为自己所动。
　　“每个人都可以有自己的看法。”
　　马其顿女巫问道：“末日气息已经开始减少，位面之理开始恢复，为何还没有外界的实质过来转世？”
　　洛克思索道：“这部分知识太过高深，我也只能靠猜和蒙，可能是还在观望吧。”
　　“或许还要一些时日，只有这个虚空之中的灵魂愿意转世向这个世界，我们才算是真正的解题成功，我们再等等……”
　　马其顿女巫挑起眉头。“我们所创造的盛世如此美好，他们凭什么还观望。好的就是好的，好的就要得到欣赏。天下万万没有明珠蒙尘的道理！”
　　马其顿女巫召唤了天衣白菜，只见白菜帮子贴着她的身体，形成一件巫师袍，她凭借天衣白菜飞向高空，接着用一枚天之御白菜朝着晶壁体系外的虚空丢去，然后她使用一道白菜剑朝着那三千天之御白菜攻击而去。
　　‘砰～’
　　庞大的魔力波动向着虚空散去。
　　马其顿女巫喊道：“各位，你们看不见吗？”
　　她使尽了全身的魔法力量，朝着天之御白菜砍去第二剑，两股魔力相互撞击，向着虚空振荡而去。“各位，你们看一看，那是洛克·奥古斯丁巫师创造的理想之中的世界，你们看不见吗？”
　　她使尽了全力，砍过去第三剑。“全都给我过来！”
　　“这是奥古斯丁巫师创造的他的理想之中的世界！”
　　“这里……非常美好！”
　　“你们都过来！”
　　两股魔力在虚空之中冲撞，形成魔力振荡向着远方而去！
　　马其顿女巫从天空之中跌落的时候，看到了创世青莲世界的天空出现了无数的星光。
　　那是无尽虚空的灵魂正在朝着这个世界转世而来。
　　成千上万，
　　无穷无尽。
　　创世青莲·难题，在立题一千五百年后……被解开了。

第73章 与真理女巫设题使的见面！
　　创世青莲世界，马其顿女巫从天空重重地落在了雨界之上，庞大的震动从雨界的穹顶一连向着下方蔓延而去，天地震动，那些下界的精灵还以为那是大恶人的报复，故而一个个指天叫骂，仇恨不已。
　　拉美西斯从雨界的水晶穹顶抬起头来，发出一声低吼声，深沉的龙吼仿佛是庆祝世界的新生。
　　拉美西斯展开残破的龙翼，只见天空中他震动龙翼，飞行在天，他围绕着雨界做周天旋转，接着猛地落向于洛克所在的位置。
　　“洛克……”
　　随着末日气息的缓缓褪去，各大与之相关的位面之理也自动消逝，拉美西斯的极大魔法逐渐开始恢复，他恢复了自己可以说话的能力，只是还是无法解除召唤学派的魔法反噬，无法从巨龙变回人类，拉美西斯看向洛克道：“洛克，为何……世界末日已经褪去，但创世难题还没有解开？”
　　雨泽沼泽内的巫师观众已经兴奋了起来，他们的心情如同过山车一般，一群人原本觉得洛克根本解不开这个创世难题，但谁知道洛克还是解开了这已经维持了一千五百多年的创世难题，这一刻，整个世界的有心人都在注意这一幕。
　　此时不少巫师观众已经站了起来。“是啊，为什么还没有解开这个创世难题，莫不是这个创世难题放久了已经坏掉了？”
　　“你在开什么玩笑，那创世难题是四环巫师一整个课题组的杰作，白巫师协会还设置了专人维护和保管，如何可能会出问题，听说定期还有巫师检查创世难题，确保创世难题可以正常运作。”
　　“但末日气息确实已经衰退，那个世界已经重生。没想到今日我可以见证创世难题被解开的这一天。这解开的方式竟然如此特别。用雷劫考问天下精灵，这种做法其实就等于给他们所有出了一道难以解决的问题。让他们在想尽办法解决问题的时候，喜欢上了追求实质。此等教学思路，令人大开眼界。”
　　一名血脉学的月环巫师道：“一般巫师面对被淘汰掉的人，只会放弃或者是无视，但洛克·奥古斯丁与其他巫师最大的不同，就是他不认为那些被淘汰的人注定就只能被放弃，他相信那些导致世界末日的人们只是缺乏正确的引导。他将自己化身大恶人，手上沾染了那个世界不少鲜血，此举虽然过火，但……确实管用。”
　　这名月环巫师思索道：“这样的人，只要能走上去，不知道会给我们巫师世界带来什么样的改变。”
　　他身旁的一名月环巫师低声道：“我们文明之所以长盛不衰的秘诀，就是因为我们总是有这样的巫师诞生出来吧。这场比赛虽然是云泽湿地的巫师得到了胜利，但不知道为何我此刻一点遗憾与愤怒都没有。看到他们解开了创世难题，我只觉得……这场比赛十分精彩。”
　　那位血脉学的月环巫师点头说：“在这场比赛内，每一位巫师都表现得非常棒。谁敢说，自己一定比他们要强。马其顿夫人已经很是厉害，三界一体超大规模水循环的理论水平已经超过了一个普通月环巫师的水平，那埃德加·大卫巫师两次赴死，这才换来如今的局面。”
　　“不过能调和两人的矛盾，让埃德加和马其顿这样高傲的巫师，都听从他的命令的人，真非常人也。”
　　“洛克·奥古斯丁……在这场比赛之前，他只是巫师世界一个后起之秀，但在这场比赛之后，他可以说是一位我巫师世界的大巫师了。”
　　此时，艾娃女巫和金克丝女巫两人瞪大了眼睛，她们根本没有反应过来，为什么之前洛克和马其顿女巫等人还天人五衰，身体无限衰落，魔法荡然无存，那般惨景，令她们感到快意，但眨眼之间，末法时代褪去，他们的极大魔法开始恢复，世界欣欣向荣。
　　可那世界越是欣欣向荣，两人便越是极为愤怒，心中为嫉妒和恶意所充斥，两人一点也没有分享解开创世难题的喜悦之情，反而听到了周围的巫师们自发给洛克等人鼓掌，认为这鼓掌声就是对她们最大的挑衅。
　　这些人明明知道，她们的立场，并且不愿意让这场比赛举办下去，可这群巫师竟然还在鼓掌，他们岂不是在和她们做对？
　　金克丝女巫猛地站起来，直接扫过周围的巫师。“住手，我禁止你们鼓掌。听见了吗？”
　　“我禁止你们鼓掌？”
　　她身旁的几名巫师看了她一眼，接着他们脸上带着喜悦的心情，继续鼓掌，并且不断交头接耳，赞扬这场比赛的精彩以及感叹一道创世难题被解开的喜悦。
　　“洛克·奥古斯丁巫师大概会得到相关的基金奖励吧，而且他在这场比赛内积累了不少可以发文章的内容，只要再花点时间补充一些实验，整理一下细节，完全就可以搞出许多的成果。”
　　“无论如何，能解开创世难题那都是一件令人感到愉悦的事情。虽然这与我的利益无关，但我就是觉得高兴。”
　　金克丝女巫瞪大了眼睛。“你……你们……”
　　她听到了全场的鼓掌声此起彼伏，甚至就连评委席上的三环巫师们在经过短暂的确认以后，也开始鼓掌了起来。
　　那鼓掌声是那么响，那么大，在她的耳边仿佛是化为了海洋潮汐的澎湃之声。
　　金克丝女巫一下子感受到了一种名为无力的感觉，这几乎代表了整个雨泽沼地的巫师学院学院长们的态度了，他们的态度是，他们是追求真理的巫师，自有巫格，岂能听她这一名月环女巫在此随意训斥，并因此畏惧她和她背后的背景而刻意改变自己的行为。
　　金克丝女巫甚至感受到了几道充满恶意的目光。
　　金克丝女巫瞬间背后感到发凉，她瞬间意识到了，她犯了多大蠢，在场的巫师学院长和高级巫师导师的数量众多，大部分都是正常的白巫师，但雨泽沼地·巫师地内的巫师数量众多，其中有各种各样的巫师，而她招惹这群人，就是在给自己招惹敌人。
　　创世青莲世界内，洛克听到了拉美西斯的问题，他勾起嘴角。
　　“我为先知先觉之人，自然做事要考虑周到。”
　　“我知道为什么。因为这个世界还存在一个有可能导致灭世的群体。”
　　洛克背后出现了大明离龙雀，迅速飞出雨界，朝着创世青莲的莲叶而去，寻找了一圈，只见在空旷无垠的黑暗空间之中，青莲的莲叶似乎就在这里静静地躺着，洛克勾起嘴角，他用极大魔法·繁荣之树同时驾驭万物归树和雨巫之首，捕捉灵息变化，顿时他找到了端倪。
　　洛克道：“虫群，我知道你们就在这里。不用躲藏了。”
　　洛克的声音刚落下，察觉到洛克通过灵息层面捕捉到了它们，故而这些虫群自动从创世青莲的荷叶下面钻了出来，只见一头又一头红蜘蛛出现在荷叶上，这些红蜘蛛在经过长久地与洛克战斗之后，它们的身体出现了明显的变化，与最开始的三种类型完全不同。
　　这些红蜘蛛的体表整体偏红，但闪耀着异样的珠宝的色彩，整体的色彩就好像是涂抹了一层异常的颜料似的。
　　红蜘蛛之中走出来一头虫之母，它似乎有些畏惧洛克，它看向洛克，眼神闪烁，“巫师，你就算是杀死我们，我们也在这个世界的某地留下虫卵。即便是经过千年、万年，那些虫卵依然会活着，你们现在强大，可以无视我们，但只要你们弱小之时，我们的虫卵就会孵化出来。”
　　“到那个时候谁赢谁输还不一定的。”
　　“哈哈哈……这是一场比你预想的还要长远的永恒战争。我们虫群最强大的不是进化能力，而是寄生世界的能力啊。”
　　洛克背着双手，看向那头虫之母。“虫之母，你错了。这场战争已经结束了。”
　　那虫之母似乎认为洛克说这话是要动手，她张开挺起腹部，朝着洛克喷射出有毒素的红色蜘蛛丝，这蜘蛛丝还没有靠近，就被洛克的四圣循环卫气所拦下，同时其他红蜘蛛的攻击也全都被循环卫气拦下。
　　洛克挑起眉头，手握大魔剑虎兰龙雀，随手一剑，就将一群朝着他攻击的蜘蛛杀死了。
　　洛克的大魔剑虎兰龙雀别在虫之母的脑袋上，顿时虫之母愣在原地，没有动弹，准备等死。
　　但洛克没有杀她。
　　“虫之母，带上你剩下的族人以及你们的虫卵离开这个世界吧。”
　　虫之母看向洛克。“你在说什么傻话？我现在是打不过你，你杀死我是容易，但你也灭不掉我们的族群。我们还会一直在这个世界存在下去，与你斗到世界再次迎来末日！”
　　洛克摇了摇头。“你错了。”
　　他调动组合极大魔法·雷劫，顿时虫之母惊恐地发现，它和它的每个族群个体的头顶全都出现了雷云，雷劫斡旋它们的生机，化为雷霆要过来劈打它们。
　　虫之母顿时察觉到了不妙。
　　因为如果是这样的话，就代表了日后它们的虫卵只要出生，就会立刻面临雷劫，可是虫群的个体都是功能性的，是要个体为了虫群整体而牺牲，所以个体基本都是不完整的，如何能对抗这雷劫？
　　她和以后的虫之母倒是可以调控个体，增强个体的防御能力，以对抗这雷劫，但问题是如果是那样的话，那个体过于注重防御力，岂不就会失去在虫群集体内的功能性？
　　它虫群就算可以在雷劫之下找到一条活路，那些虫群也全都战斗力大大减少，难以再发挥什么作用。
　　这个世界有了雷劫之后，只怕是它们的族群将会再也不好过了。
　　洛克道：“虫之母，我给你们一点时间，你们可以攫取一些资源，然后再获得足够的资源以后带上你的虫子和虫卵全都给我离开这个世界。否则，你的族群日后每一个个体在设计的时候，都要考虑是否可以抗得过我的雷劫？数量没有优势，特定方向的武器化的进化也没有优势，就连不死能力也没有优势。你我都是高级文明的个体，你应该知道我在说什么。不信的话，你自己用虫群的恢复能力和灵息总量换算一下，需要我给你具体的计算方法吗？”
　　虫之母拒绝道：“我族也是高级文明，如何不会这等把戏。你等等。”
　　虫之母计算完以后，顿时感到虫生艰难，因为洛克的雷劫是斡旋生机化为雷霆，也就是说，一个个体的灵息越是庞大，那么雷劫的威力就越是强大，而虫群想要增强不死能力和快速恢复能力，不可避免就要增加灵息。
　　虫之母本来就想要日后干脆全部强化虫群的不死能力算了，但它换算完了增强不死能力之后，个体的灵息的增长程度与雷劫的威力理论上升数值以后，它就直接麻爪了。
　　这是一条走不通的路线。
　　因为需要增加一倍的灵息，才能增强一倍的不死能力。
　　一般来说，不死能力越是强大，这就代表这个个体的生机越是强大，毕竟虫群不走亡灵路线，走的还是生物进化路线。
　　虫群之所以强大，也是因为它们拥有不可思议的灵息储备。
　　当然，灵息学是巫师文明构建起来的学科，而虫群在这个方向没有深度的研究，它们主要是钻研血脉精元和血脉因子与基础粒子组合，只是在这个过程，自然而然会碰触到这方面的知识。
　　虫之母看向洛克，虫眼全都是害怕与忌惮，因为雷劫确实很克制虫群这样的个体。
　　至少虫之母这个虫群，目前现有的血脉精元组合技术，是无法解决雷劫问题的。
　　如果是进化程度更高的虫群，也许有这个能力。
　　虫之母经过考虑之后，对洛克道：“巫师，你说的对。我族追求吞噬与进化。你这个世界对我们来说已经是绝域。或许我们可以完成交易。”
　　“我想你也不安心我族留在这里太久，而且你不会给我们太多资源，毕竟我们只要有足够的魔压，就可以立刻对你们巫师发动反攻。我名叫苏格里拉·史矛革。我可以让那些虫卵全部死亡，永远恢复不了繁衍力，这是我族操纵基础粒子而获得的能力，我们可以通过操纵基础粒子的自旋和湮灭，来传递信息和传递指令。”
　　洛克为这种技术的强大而惊叹，难怪虚空虫群是无尽虚空之中巫师文明和三大神族的敌人，这种技术实在是厉害。
　　虫之母道：“你只要现在给1000点星环级的魔压，我族就有能力离开这个世界。”
　　洛克诧异道：“你们只需要这么少的能量？你们虫群的能量转化效率比我想的要高很多。但既然能量转化效率这么高，你们却还没有凑出离开这个世界的能量，看来你们虫群的吞噬效率比较低。”
　　虫之母道：“不是吞噬效率比较低，我们吞噬世界的速度很快，而是吞噬下去的能量很大一部分要通过基础粒子的湮灭，传递给我们的主宰。这导致了我们无论吞得多么快，能量都不够用。”
　　洛克道：“也就是说，你们是一群永远吃不饱饭的饿死鬼。”
　　“你们当虫真惨啊。做虫还要被压榨。”
　　虫之母保持了沉默。
　　洛克取下别在衣领袖口的繁荣之树，挥舞了几下，顿时将能量注入这头虫之母的体内，“这是1000点星环魔压。我知道你什么意思，你走虫群正常吞噬能量的路线，就要将能量上交给主宰。但我直接将魔压注入你的体内，就可以绕开这个能量上缴的步骤。”
　　“不过你不要有什么小心思。我将魔压直接注入你的每一个细胞，间接提升了你的灵息。”
　　虫之母抬头看到了天空之中的连绵的雷云，它顿时明白因为它的灵息增长，所以针对它的雷劫也会变大，等同于它要面临一个超级雷劫。
　　虫之母猛地吸了一口气，它的身体开始膨胀了起来，它吞噬空气，获得了大量的基础粒子，这些基础粒子在它的体内与它细胞内存储的洛克的魔压结合，重新构成了它的新的身体，它的身体像是一个充气娃娃不断膨胀，接着很快头尾就超过了10公里。
　　接着，它的身体还在膨胀，一艘庞大的虫族宇宙战舰出现。
　　这一艘宇宙战舰就是虫之母。
　　整个宇宙战舰头部可以看见蜘蛛的痕迹，尾部则像是储存虫卵的舱室，像是一个大号的虫腹。
　　虫之母发出虫鸣，让所有的虫群钻出创世青莲的莲叶，顿时一只又一只的红蜘蛛从莲叶之中钻出来，密密麻麻，数量之多，令人诧异。
　　一只又一只虫群进入虫之母的身体，同时虫之母发出了虫鸣，洛克通过虫卵死亡，而察觉到了创世青莲世界内各处都有不少虫卵的存在，甚至就连自己的丛林和天界的天河之中都有虫卵，整个创世青莲世界到处都是虫卵，整个世界都充斥着这群害虫的踪迹。
　　史矛革虫之母看向无尽虚空的方向。
　　“自从我族群被这个世界捕捉以后，我们已经被困在了这里无数个岁月。今天我们终于可以离开这里了。巫师，日后在新航线战场上，我们再见。”
　　史矛革虫之母带领自己的族群朝着虚空而去，它的身体覆盖着许多的红蜘蛛，似乎要用这种方法来阻止体温在虚空的缓慢的流逝，以及虚空之中一些类似虚空无形能量这种危险的事物。
　　与此同时，在无尽虚空的某一个巨大黑洞之中，露出来了一只庞大的眼睛。
　　那是主宰的眼睛。
　　主宰在通过操纵基础粒子，给史矛革虫之母引路，让她可以在万年后找到主体虫群的基本移动方向，并在浩瀚无垠的虚空之中，缓缓地朝着大部队前进的方向而去。
　　史矛革虫之母立刻从主宰的视线之中察觉到了，目前主流虫群的移动方向是……波斯波利斯神族的祖地！
　　她通过主宰的基础粒子信息得到这样的指令：‘所有虫群进攻波斯波利斯神族祖地，此乃主宰无上命令，不死不休，直到灭亡波斯波利斯神族的祖地——祖神星。这是虫群的复仇。’
　　史矛革虫之母当即眼睛都红了。“主宰终于找到了波斯波利斯神族的祖地的具体虚空坐标。”
　　“我虫群之所以会变成如今这样，都是那群神族的错！”
　　“我族群终于脱离了那个该死的世界，摆脱了该死的噩梦军团，今日一旦进入虚空，从此自由自在。”
　　……
　　随着虫群离开创世青莲世界，整个世界释放出一道道翠绿色的光芒，万事万物全都沉浸在四环神圣魔法的力量之下，山川修复、天地修复，万物修复，一切蒙上了一层最为强大的神圣魔法。
　　就连洛克和其他巫师也全都被神圣魔法所包裹。
　　无尽虚空之中，创世青莲在神圣的光辉之下缓缓盛开，一朵蕴含世界的鲜花就此绽放。
　　四环神圣学派的真理巫师开口道：“一千五百六十三年，解题巫师一共654位，今日这道题目终于是被后人解开。”
　　“恭喜你。”
　　雨泽沼地的巫师观众席位上，一群雨泽沼地的巫师们全都兴奋地站起来，或是鼓掌，或是赞喝，就好像是看到了什么最为激动人心的事情。
　　一名日环学院长道：“解开了，这次是真的解开了。传说创世难题一旦被解开，那么在创世难题之中的世界就会自动脱离创世难题，并进入无尽虚空之中，从此只有解题者可以获得这个世界的具体虚空坐标，其他的巫师再也无法找到这个世界。”
　　“创世难题内的世界消失之后，创世难题之内会自动产生一个复制出来的半位面世界，并从【创世难题】降级为一个普通的宝物，虽也是一道难题，但已是大不如前，毕竟此题已解，被封锁在其中的世界也离开了创世难题之中，但那也是一个四环级的高级魔器。那应该算是【原初问题】。此时这个创世难题已被降为原初问题！”
　　金克丝女巫和艾娃女巫此刻都感觉自己要疯了，不同于其他人喜气洋洋，她们两人一点都没觉得现在有多么需要高兴或者是开心，只觉得问题实在是太大了，她们不知道下一刻，那位大人物的当年真正的目的是否会暴露，她们都不知道这真正的目的一旦暴露会发生什么，她们是否还能有命在。
　　金克丝作为一名月环女巫，她眼神复杂地看向比赛屏幕上，“洛克……奥古斯丁……你不会知道你到底捅了多么大的篓子的。”
　　“你以为你弄出来的只是现在这么表面的问题吗？”
　　……
　　无尽虚空之中，虫群主宰看向了巫师世界所在的方向。
　　“又是普世真理级的假锻。巫师世界又诞生了一个后起之秀。隔了这么远，我都可以看到那一道普世真理进入了巫师世界的位面之理之中，化作是星空之中的光芒，吸引了无数有心人的注意。但无、虚、假、真是错的。众生不需要达到真锻，保持在无锻就好了。”
　　“在无锻的基础上提升力量，是吞噬速度最快的时候，这是我们虫群不断经过实验确定的东西。”
　　“真锻个体的层次越是多，吞噬别人的速度就会出现相应地减慢。”
　　“这个世界上又出现了一个虚伪的普世真理，我要将之毁灭……”
　　虫群主宰对巫师世界附近星域的虫群下达了命令，让它们如果遭遇到那位洛克·奥古斯丁巫师，就顺手灭掉，若是遇不到，那就算了，眼下虚空虫群要和波斯波利斯神族决战，暂时不能腾出专门的手去杀死那位年轻有潜能的巫师。
　　波斯波利斯神族祖地——祖神星，波斯波利斯神族最为强大的四大神系的神王注意到了巫师世界亮起一道普世真理的星辰之光。
　　在祖神星的万神殿之中，四大神王纷纷侧目，这是最近十年来，巫师世界第三次出现普世真理级的假锻，往年巫师世界能千年出现一次就已经是那个时代处于辉煌时刻，而如今却在十年内出现了三次，而且还只是最近的十年。
　　逻各斯神系的神王道：“我族万古长青，神性不朽，不害怕任何挑战，但最近这个噩梦军团确实有些后来居上了。他们本来只是无尽虚空之中的新生势力，但势头却是越来越大。是时候该给他们一点教训了，让他们知道我们才是无尽虚空之中老牌的棋手。虚空虫群也只是我们手中的棋子。或许该杀死这个巫师，给他们一个教训。只是我逻各斯神系正在木马大世界之中试图颠覆他们的世界，木马大世界的时空小队有些棘手，我们需要整合他们的所有时间线，确保他们每一次都彻底失败。”
　　“木马大世界拥有的科技，抵抗了我们的入侵。”
　　艾多斯神系之主道：“我们神系最近遭遇到了虫群的围攻。那只是一名年轻后辈，或许我们可以将他的事情稍微放在后面，毕竟无关紧要。”
　　卡伊洛斯神系之主道：“不用担心了。那我就吩咐我手下的神族去办事吧。我们神系可以利用信仰之力，我手下的神族最适合对付这种普世真理。信仰是最容易扭曲普世真理的东西啊。哈哈哈……”
　　“不需要大张旗鼓，一个精兵就可以解决他。”
　　……
　　无尽虚空之中，地狱的最深处，地狱之主位于地狱大门的背后，只见地狱大门之内全都是火焰，地狱之主发出声音。
　　“洛克……奥古斯丁……那不就是红龙大公叶卡捷琳娜大公的学生吗？叶卡捷琳娜大公的人，就是我地狱的人，尔等魅魔去将这名巫师带入地狱，让他与我签订契约……”
　　“我要封他为大公。”
　　“若是弟子是大公，老师还是大公，红龙大公自然会觉得难受，她难受了才好，我才可以趁机封她为王。”
　　“哈哈哈……”
　　地狱之门的背后是魔鬼大笑着的身影。
　　一时间，无尽虚空有许多大人物注意到了这一幕，小小一场洛克自己举行的比赛，因为洛克假锻了普世真理，汇聚了不少多少大人物的目光，这些大人物或是不在意，只是看一眼，或者是想要除掉洛克，给巫师世界一个打击。
　　从这一刻开始，洛克第一次进入无尽虚空之中的那些棋手的眼中。
　　在无尽虚空，一个寂灭了的星区，一个死寂的星球之中，一群被毁灭了的文明的残存个体，感受到了假锻·小革的气息，这些想要不断自我毁灭的存在顿时恼羞成怒。
　　“这是什么？这是什么！如果别的世界的人可以活得很好，那我们这些人算是什么，难道我们就是失败者吗？我们都这么惨了，别人凭什么过得很好。我们不能允许这个人活着。”
　　“杀了他，杀了他！”
　　“不能容许他存在！”
　　“可我们都不知道他的位置……啊啊啊……我们做什么都不能成功吗？”
　　创世青莲世界之中，在无限向上流动的神圣魔力光辉之中，帕特里克出现在其中，他伸出双手，看向自己的手掌，“啊？我怎么又活了？”
　　他最后的记忆还停留在，他朝着某个方向坚定地走去。
　　在创世青莲世界的另外一边，埃德加的身体则是重构了出来，“我死了？”
　　“不对。我应该不是死了。”
　　埃德加凭借万物归树的魔法基础，思索着：“我想这位四环巫师应该是用魔法，将我停留在即将死亡的那一瞬间，并将我的灵魂截留在某个时空。所以我当时并未死亡，他这才能轻松地将我复活。”
　　埃德加察觉到自己的魔力、灵魂和躯体没有一点问题，甚至还变得更好。
　　“洛克，解开了创世难题吗？”
　　埃德加回忆着自己在这场比赛内学习到的东西，第一是无锻帝国问题，第二则是此刻了，他再次经历生死，对于灵息由死向生的转化有了更加深刻的领悟，而且他觉得在这场比赛之中或许得到了最为重要一点灵感。
　　“或许我也可以假锻出普世真理。”
　　埃德加思索道：“经过这么一次从死向生的转变，我有个猜想。而且我还恰好知道，能去证明这个猜想的地方。看来，是时候向我的老师六眼乌鸦夫人去申请前往万兽大世界的机会了。”
　　“嗯？这个是……”
　　他看到了水葫芦系统内发过来了一堆的邀请信息，邀请自己前往某个巫师学院任职，其中最让他在意的是有一份邀请函还是星域海的。
　　另一边，马其顿女巫从雨界的地上爬起来，她发现自己已经恢复了青春，自己脸上已经没有一丝褶皱。
　　马其顿女巫自嘲地摇了摇头。
　　“输了。而且我居然陪他们一起做了这等傻事。我本以为远古血脉因子研究所就已经是全世界了，可如今看来，我眼中的世界似乎过于小了。”
　　“罢了。这一次我虽然输了，但想来也没有太过丢人了吧。”
　　“只是愧对于研究所给我的超级魔法血脉药剂了。”
　　另一边，洛克在创世青莲世界的中心，他仿佛觉得整个世界在围绕自己旋转，他拿出手中的水葫芦系统，发现有一堆巫师学院，不知道是怎么拿到自己的联系方式的，疯狂给自己发来邀请函，其中甚至有许多是雨泽沼地的巫师学院。
　　洛克注意到有十几家星域海的巫师学院的邀请函。
　　洛克笑了笑，接着他听到了背后的鼓掌声，他转身顿时看见一位穿着白色巫师袍的女巫。
　　这位金发女巫，左眼戴着一个单片镜，她腰间缠绕着一条金色的魔法绳，这金色的魔法绳在她背后形成了一个蝴蝶结。
　　这位金发女巫抬了抬自己的单片眼镜。“你好啊。这位年轻的巫师。”
　　洛克立刻向这位女巫行礼。“真理巫师大人，我在此向您表达我对您的尊重。”
　　“真理巫师大人，为何我感觉您出现以后，整个世界的气氛都有了变化，一切都变得如此神圣。”
　　这位金发女巫挑起眉头，笑道：“我是制造这个创世难题的【设题使】，昔日白巫师协会在启蒙时代创立之后就一直保留着这种职位，我的职责便是保持绝对的中立，并巡游虚空世界，寻找适合做成创世难题的世界。”
　　“我与各大世界签订契约，我帮它解决问题，而作为条件则是这些世界要暂时成为我们的创世难题，并在解题成功之后，这些世界要留下一部分半位面和位面之理形成的副本，形成原初问题。”
　　“本来解开创世难题之后，我是不需要来见你的。但你这解题方式让我耳目一新，当年我已经给出拟定的解决方案，认为未来的后世巫师，应该会从这个方面入手。”
　　洛克再次向这位巫师行礼。“真理巫师大人，请您指教我，不知道您当年拟定的解决方案是什么。”
　　这名真理巫师道：“你倒是懂礼貌。我当年认为可以通过圈养虫群的方式，来获得足够的补充世界资源。但这需要足够的植物学、召唤学的水平。不过还是你这个解题方式更好，因此我这这道留在这里的烙印，这才前来见你一面。我是烙印，那我的魔法自然散发出来，会改变周围的天与地的位面之理，位面之理改变了，你自然会觉得此刻环境与众不同了。”
　　“日后你若是能成为三环巫师，在刻意施法之下，应该也可以做到。你若是成为四环巫师，即便是不刻意使用魔法，就可以做到这一点。你此刻感受到的神圣，是我的神圣魔法氛围。你可以认为至少在这里，我可以随时实现我的理想之中的世界，而你在这里会很安全，可以暂时远离那现实的搅扰。”
　　“奥古斯丁先生，你让我看到了某些故人。你看这个。”
　　这名真理巫师，一挥手，顿时一道幻象出现在洛克的面前，只见那是一个古老的世界，洛克的脑海之中一瞬间出现了一位位巫师大君，还有他们的军队，看到了各种自己此前从未见到过的辉煌的魔法，并仿佛亲眼见证到了这个世界的种种从未见到过的魔法设施。
　　一道魔法连接一道魔法，整个世界的魔法全部流动向某个巫师大君的个体。
　　洛克退后半步。“这是……”
　　这位女巫笑意盈盈。“这是在启蒙时代之前的专制时代，巫师大君们的极大魔法充斥向整个世界，整个世界都被他们的极大魔法所囊括，因为他们突然意识到了，他们可以在其他世界让那些土著成为自己极大魔法的力量体系，那为何不能对巫师世界这么做呢？让所有人的极大魔法托举他们的极大魔法。他们用极其少数的个体数量，做到了吞并整个世界的极大魔法。”
　　洛克为那样的世界所感到抵触。
　　如果是那样的话，按照他们的做法，自己的极大魔法·繁荣之树和极大魔法·进化之月都要挂靠在红龙女巫叶卡捷琳娜女巫的极大魔法下了，这实在是太过难受了，自己的上限也会被影响。
　　不过那么做的话，倒的确可以打造出前所未有的超级极大魔法。
　　看来都是极大魔法，用不同的打造方法，威力也是绝对不相同的。
　　这位真理女巫笑道：“后来我们之中有些人认为，这样不对，从来都是如此，但这不意味着是对的。于是，就成立了白巫师协会。”
　　“看到你的比赛，让我想起了过去的某些人。”
　　“这还只是专制时代的那些巫师大君的一点点罪过，能力越大，能做出的罪恶也会越大。巫师大君们的强大，是你们这些后世的巫师所无法想象的。他们挤压了别人的生存空间，我们快活不下去了，于是，我们就只能让他们不活了。”
　　真理女巫道：“说回正题，你让我回忆起来了一些美好的记忆。作为给你的报酬，我就破例说出一下你身上的问题。你是不是见到过一位自称隐藏了姓与名的考古学祖师爷？我给你一个忠告，不要相信他的任何话，不要按照他的指示做任何事。我使用神圣学派的魔法，看到了你正在某人的暗中操纵下，走向一条黑暗的未来。”
　　真理女巫的身影瞬间破碎。
　　当洛克想要再问下去的时候，这位女巫已经消失了。
　　而出现在洛克面前的是天空之中倒悬的苦木，那是苦情树属的优势代表种苦木。

第74章 自古追求真知者，俱是千古伤心人！
　　周围的天与地全都开始化为白色的空间，那神圣的气息也自动散去，如同从神圣之境一瞬间回到人间浊世，熟悉的位面之理出现在洛克的眼中，而洛克则是立刻通过这些位面之理察觉到了这里是苦木的记忆世界，这里不再是创世青莲世界了。
　　洛克看向自己的手掌，只见自己的右手掌心之中有一串虚空坐标，显然就是创世青莲世界的虚空坐标，一道幻象顺着残存的神圣魔法出现在自己的脑后，只见那座创世青莲世界正在无尽虚空之中向着远方移动，曾经被四环巫师停滞的世界的时间，再次开始转动了起来。
　　作为解开创世难题的人，自己获得了再次去无尽虚空之中寻找这座世界的权利，而到了那时则是自己重新认识那个世界的时刻。
　　洛克至今不知道那位【设题使】的真理女巫的名字与历史，但想来她就是白巫师协会这个庞大的巫师组织的真正的本体的一部分吧，设题使保持绝对中立，巡游虚空，寻找可以成为创世难题的世界，既可以帮助即将毁灭的世界，又为巫师世界的后辈找到了可以磨炼自己的魔法的地方。
　　只是洛克瞬间想到了那位设题使对自己说的话。
　　‘祖师爷，真的有问题吗？为何这位真理巫师大人，要警告我不要相信祖师爷的话。假如我不能相信祖师爷的话，那么我从祖师爷身上得知的一切信息是否还能相信？’
　　‘我两次遇到祖师爷留下的假墓，到底是我运气好，还是我恰好挖掘古墓时发现的？那座深渊遗迹……到底是因为时间流转，而被冲刷出深渊，露出形迹，被【琼花飞地】巫师地的那位深渊狼人考古学巫师发现，还是根本就是钓鱼的鱼饵。’
　　‘为何仙子龙和真理巫师都提醒我，要小心考古学上的一切。’
　　‘难道说我如果再在考古学上继续下去，就会落入某一种陷阱吗？’
　　洛克思索道：“还是说我可以相信祖师爷，祖师爷修改历史，删去自己的信息，被人多有误解也是有可能的。”
　　“但这是那位设题使女巫给我的提醒，又不可能没有道理。”
　　洛克陷入沉思之中，一时间不敢确定是否应该相信祖师爷，但总之对祖师爷的话多有防备总是好的，种种迹象都表明探索这位考古学祖师爷的历史，是一种非常危险的事情。
　　洛克思索道：“此事先放在一边。我的魔法根基在植物学和育种学和魔药学上，考古学只是昔日我为了研究古代生物血脉而顺便学习的内容。无论祖师爷是否可信，我似乎都有随时逃离陷阱的能力。目前为止，只有返祖进化上的研究，可能需要借助考古学魔法。”
　　“但我可以通过阿拉里克和晦明交界地的其他巫师去探索寒山古迹。至于是否要继续研究考古学下去，则是先等等看，我不能因噎废食。”
　　洛克此刻看见了在这一片记忆空间之中，埃德加、马其顿女巫、拉美西斯、侯赛因和帕特里克，这些昔日曾经在创世难题之中一个个死亡的巫师复生了。
　　几人相见，相互点了点头，解开创世难题的困境与难处让他们彼此无言，昔日种种，竞争对手的逐步死亡，也让他们感叹此刻解开创世难题的不易和难得。
　　埃德加低声道：“创世难题名不虚传。诸多牺牲，再靠我和马其顿女巫，以及最重要的洛克的才能，才终于解开。但我们付出了多少代价。这就是追求真理的代价吗？”
　　拉美西斯苦笑道：“代价真是太大了。我逐渐感受到自己的思维退化，我的智力丢失，我甚至丧失了语言的能力。那段为龙的记忆我还历历在目，这场比赛真是令我印象深刻。逐渐退化成龙的经历，可以说是变成了我终生难忘的一段记忆。追求真理的代价真是太大了，我们这些巫师为何还要追求？”
　　帕特里克手指抓在自己的胳膊上，留上一串血痕，他是唯一死于末法时代的巫师，他是最能感受到那种绝望的人，此刻他用疼痛来让自己忘记那种追求真理而得不到的惨痛心理，他低着声音，一字一顿，却是无比地坚定。
　　“我辈巫师便是追求真理的。”
　　“哪怕代价再大，我们也不会放弃。正因为代价大，我们才知道真理的可贵。”
　　“我们现在学习到的那些真理，是前人付出多么大的代价才找寻到的。”
　　马其顿女巫赞赏地看了他一眼。
　　“帕特里克，经过这场比赛你已经有了很大的改变。现在的你，值得得到我的欣赏。真理就是危险的，真理从来不是甜蜜的美酒或者是让人忘记忧愁的安乐窝。但我们巫师世界之所以长盛不衰的原因，就是因为我们的世界始终有一批最聪明的人孜孜不倦地追求着真理。”
　　“他们不是纵情于声色的鹰犬。”
　　“自古追求真知之人，俱是千古伤心人。”
　　“既然踏上了这条道路，我等便百死而无悔。能为世人追求到一点真理，便是我等最为开心之事。真理的确是危险的，但得到真理之后的那份心情才是真正的美好。”
　　洛克开口道：“各位，一个让追求真知之人成为千古伤心人的世界是不合理的世界。世界不合理，就要有人去改变世界。”
　　“世界从来不是一成不变。我在这场比赛看到，世界一直在改变，或许会改得更好，或许会变得更差，从而走向彻底的死路。但我相信，只要这个世界上还有一个人在追求真知，那么这个世界就仍然充满了希望。我也相信众生向善且向上，追求真知者前仆而后继。”
　　埃德加道：“那个我想要说一句，我没觉得追求真知有什么令人难过的，就算是这场比赛也是如此。虽然我貌似死了两次，但我还是觉得这场比赛的记忆让我非常舒服。能为人所不能为之事，就是我喜欢之事。洛克，这场你赢了，而我和马其顿并列第二，暂未分出胜负，不过以后我迟早会赢了你的。”
　　洛克与马其顿，还有埃德加对视了一眼。
　　三人对于何为真理的理解不同，这场比赛之后，这种理解并未出现混同和接近，反而坚定了三人对真理的不同观点的看法。
　　洛克从马其顿女巫眼中看出来了，对自己永远抑制不住的挑战欲望，还有埃德加打量自己，正在思索是否该听自己的，还是听他自己的欲望，洛克勾起嘴角，从这种状态之中感受到了勃勃生机。
　　普罗布斯最大的邪心自己已经搞懂了。
　　当他自己都觉得自己的理论体系有问题之后，他使用了最激烈的方式，用一个概念解释万事万物万有，并认为万象归一，所有的事物都是那个一，并试图让自己的理论体系统治于每个人的人心之中，在那个瞬间，他引起了虚锻大灾，他的行为召唤来了深渊王后和虚空虫群。
　　深渊王后要他进入深渊，成为深渊之人。
　　虚空虫群则是利用虚空虫群的技术，从他的虚锻大灾之中提取出来了十日虫！
　　六十年前的实验室的灾难，虽然有外部种种的因素，但普罗布斯本人的堕落与走错路，才是直接引发这场s级实验室事故的真正责任者。
　　若是不承认有人的观点与自己不同，而因为对方与自己的观点不同或者是行为不同，直接用暴力将之抹杀，用理论体系将之强制统一，那就很容易引发虚锻大灾！
　　洛克思索道：‘普罗布斯先生失去了对众生的信心，也失去了对自己的真正自信。真正强大的理论体系无需强迫别人折服，如果是真的好的话，那么自然会有人去学习。何必需要强迫他人接受自己的理念？’
　　‘我的极大魔法·繁荣之树还是有较大的问题的，若是锻造完善，当可以独自运转天劫，但此刻却是需要其他两位巫师的辅助才可以施展。看来，我在极大魔法假锻的时候，在比赛之中过于激进，从而导致了我的极大魔法在锻造过程之中出现了瑕疵。’
　　此时，天空之中的苦木出现了魔法光辉的流转，只见苦木将普罗布斯意识层面最深处的那一段记忆展现出来。
　　洛克道：“各位，现在是享受我们一起解开的这一道创世难题所得到的真相的时刻。”
　　“各位，这就是我们努力所得到的真相。”
　　“先不说别的，尽情享受此刻的真相吧。”
　　此时，天上苦情树属的优势代表种苦木终于投射出一道画面，并且通过星域海幸福学脉所设置的幻术屏幕，投射向所有雨泽沼地的巫师学院长和所有订阅比赛直播的巫师的面前。
　　只见在创世青莲难题之中，那位星域海的大人物和普罗布斯面对面地站在一起，而此时白霜女巫显然已经离开了这里。
　　这位星域海的大人物看向普罗布斯，挑起眉头。
　　“白霜那丫头已经离开了。现在这里就剩下你和我。你给我送了几次礼，我看不上。你也不配和我道歉。不过你要是想要解决这件事情还是有办法的。”
　　“我给你一个机会吧。”
　　这位星域海的大人物看向普罗布斯巫师道：“你听说过种树的人和摘果子的人吗？我想要你……为我摘下一个树上的果子。”
　　雨泽沼地的巫师们全场陷入了疑惑与惊讶。
　　一名月环学院长道：“我就知道那种大人物就算是再看不上普罗布斯巫师，或者是普罗布斯拒绝进入她的课题组，她针对普罗布斯巫师一定是有她的目的所在的。一定有利益存在！”
　　苦木的记忆世界内，那些参赛选手们也一个个面露出惊讶的神色，显然他们没料到峰回路转，这件事情居然还有更大的料。
　　而洛克则是发现那苦木呈现的记忆世界里的两人的对话越来越慢，后来慢到每一个字都像是拖长了音一般，当洛克努力去集中注意力，捕捉两人对话的那个瞬间，他眼前天地突然变化，一处近道之地出现在洛克的眼前。
　　“近道之地？这里是……绿龙王座的近道之地。”
　　洛克顿时意识到了这里，这里就是他昔日总结出星环法术模型：绿龙之握的地方，因为这里是王冠魔法的核心，所以自己可以通过这里的位面之理增强对藤蔓学和藤蔓毒素学的理解。
　　但这次自己为何能进入近道之地？
　　洛克想到了一个可能。如果绿龙王座当时从未对自己关闭过近道之地呢？
　　只是自己不知道如何进入近道之地而已。
　　“老师？”洛克想到了红龙女巫。
　　此时红龙女巫出现在自己的身后，洛克扭头看向红龙女巫，如果说从前自己无法感应到红龙女巫的魔压，那现在的自己似乎终于可以看到这座高山的一点轮廓了，洛克感受到这是一股庞大的魔压，庞大到似乎就是一整个大世界级的魔压。
　　三环巫师拥有匹敌大世界级别的魔压？
　　洛克愣了一下，因为如果是这样的话，那就等同于一位三环巫师需要等同于一个标准大世界的所有果位加起来，再加上所有位面之理对应的全部魔压，不过这也有可能是自己老师本人超标。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克点了点头，她欣赏地看向洛克。
　　“洛克，我现在无比庆幸当日我收你当我的学生。那大概是我百年来做的最为正确的事情了。洛克，你是拥有可以锻造出普世真理级别的假锻的巫师，你日后要做什么，那你就去做吧。我相信你会做出正确的选择的。”
　　洛克挑起眉头，他明白自己的老师在暗指什么，这代表自己在要脱离金冕山这件事情上，对方已经明确向自己表达承诺，她不会阻拦。
　　当然，这只是她个人的态度，而不会是金冕山的态度。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克说道：“洛克，做巫师，做一步，就要往前看十步。当日我在你破坏重点实验室之后，我让五色龙王座给与你奖励，为的就是在调查绝望山谷实验室的时候，我可以通过这种方式与你交流。此刻时间流速被扭曲，我要告诉你的是，目前的情况比你想的要复杂得多。”
　　“我在你举办普罗布斯真相揭秘大赛的时候，我在做其他的事情，在其他地方与阻拦我们调查的那些巫师势力交手。”
　　“死神选修会是在阻拦的过程之中手段最为温和的势力。因此，我知道星域海的那位大人物的手脚绝对不干净，此刻她的算计已经众人知晓，那她已经不需要顾忌脸面。她只需要销毁证据即可。因此她最大的反扑就在此处。”
　　红龙女巫拿出一个合同。“这是金冕山给我们的最新合同。金冕山的学院议会已经决定，只要我们能拿到那位女巫的罪证，就可以给予我的学脉10亿魔石，给予你个人1亿魔石的奖励。”
　　洛克眉头一跳。“老师，金冕山出了如此多的血？”
　　红龙女巫笑道：“我们学院一向护犊子。从来没有人敢这么算计我们学院的天才而能全身而退的。之前能重启调查，就已经是察觉到这件事情有问题，并隐隐感觉到有人从中作梗。那位三环女巫是白巫师协会昔日高层的嫡系后代，她仗着自己的身份和资源与职位，为所欲为，但金冕山要向她讨债。”
　　“我们已经调查清楚了，心龙巫师能前往星域海是此人牵桥搭线。”
　　红龙女巫背着双手道：“若是学院抛弃自己的学生和巫师，那么这个学院该如何招生，如何展开工作，我们金冕山的信誉将会被践踏。心龙巫师当年被此人收买，普罗布斯的家族被此人收买，他们都得到了巨大的好处。金冕山的学术委员会已经派出部队搜捕了普罗布斯巫师的家族，启动神圣师法庭开始逐一调查。”
　　“元老院派出执法队，由三环巫师们带头前往，要以职务侵占罪的罪名逮捕心龙巫师。我们这边也无法按住元老院，元老院一直都是金冕山的武斗派，他们不会让任何侵犯我们的存在逃脱。但我要告诉你，此时此刻，就是星域海的那位大人物的最后的反扑时刻。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“她会不顾一切毁了自己的所有罪证。”
　　“洛克，我不要求你接受这个任务，你可以自己选择。那位大人物为了消灭自己所有的罪证，她会不择手段。”
　　“而且，你得罪她，未必没有后患。此次事件已经超出我的算计。”
　　叶卡捷琳娜女巫诚实地道：“与之前都不同，就算是我，此刻也不知道未来会发生什么。但你可以按照自己的想法去决定应该怎么办。即便是此刻退出，我也不会怪你。因为你已经做的很好了。”
　　洛克眼神坚定。“老师，我不会退出。”
　　“我所举办的仪式正在拉普罗布斯巫师离开深渊。”
　　红龙女巫眼神露出奇怪之色。
　　“离开深渊？普罗布斯的情况我不太清楚，你大概是最了解的人。你的意思是，他还能复活吗？”
　　洛克思索了一下，“如果可以拉他离开深渊，似乎是可以。但我不能确定。这是我利用黑日之塔的仪式魔法布置的仪式。”
　　叶卡捷琳娜女巫点了点头。“洛克，你不怕得罪她？”
　　洛克笑道：“老师，我不屑与此人为伍。”
　　叶卡捷琳娜女巫勾起嘴角，她脸上严厉的神色尽去，用温柔的眼神扫过洛克，“洛克，她很快就会动手。我甚至是会怀疑她如果有必要，会真的打开末日之门。当然，这建立在她不够聪明的情况下。”
　　“这是我送给你两个东西。希望你可以用得到。”
　　“你我师徒，同时发力，在内外配合，此局我们必胜。”
　　叶卡捷琳娜女巫眼神锐利，她对洛克说道：“相信我。我等之敌，毫无胜算。”
　　洛克在向她行礼之后，从她手中接过这两个魔法物品，一个魔法物品是五朵不同颜色的玫瑰，洛克瞬间意识到了这是一套月环魔植丛林，在自己接受的瞬间，这一套魔植丛林就和自己形成了法力嫁接。
　　一个魔法物品则是一把巫师剑。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“这两个东西都是金冕山的财产，我只是暂时借给你。巫师剑是排名前百的名剑，名为【烛龙剑】，被烛龙剑所砍中的任何事物都会被强制封印，只要那一剑确实被砍中。这是一把日环级的巫师剑，此刻你已经是月环巫师了，应当可以勉强运用这把剑。”
　　“那五朵玫瑰，名为五龙玫瑰，可以翻3.5倍魔压，是顶级月环丛林，学术成果含金量远在那白霜女巫手中的菠菜双剑之上，是我们五位王座巫师的得意作品，故而只能借给你使用，事后需要归还。”
　　洛克从叶卡捷琳娜女巫口中听出来了事态的急迫，否则她不会提前让绿龙王座的近道之地始终对自己打开，并给与自己这两件宝物。
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，我现在成为月环巫师了，那之后的天江沿岸比赛……”
　　叶卡捷琳娜女巫笑道：“不用担心。你不会真的以为参赛的那些选手都是正常星环巫师吧？有些人故意不假锻，就是提前打听来了这个消息。就算不提卡俄斯和卡尔，其他巫师有的是已经成为月环巫师，为了能更高的假锻，放弃当前假锻的存在。”
　　洛克点头说道：“老师，我也发现我的假锻出错了。否则我无需在比赛期间，要求得到其他巫师的帮助才能解决问题。只是因为一旦将极大魔法假锻，假锻由虚化实，实在是难以更改。幸好我是在创世难题之中模拟假锻的。否则，光是要重新修改假锻，在不借助其他的资源的情况下，可能要花费二十年到三十年的时间，慢慢地修改到我通过联合极大魔法，才可以达到的程度。”
　　“但我觉得我的极大魔法·雷劫也是有问题的，还不够完美。所以我愿意放弃月环级魔压。”
　　叶卡捷琳娜女巫提醒洛克道：“假锻和真锻的区别，不在于够不够完善。罢了，二环之中的日环，也就是真锻，只是是名真锻，即非真锻。”
　　“你不需要完全放弃月环级魔压。我有特殊魔法，可以将你的月环级魔压做成魔器或者是特殊化身，而且你的假锻已经映照进入了巫师世界的位面之理之中，你能反复假锻，放弃，重新假锻，本身就可以更进一步去完善假锻。”
　　洛克听得奇怪。“老师，我阅读您的文章，听说您是多次轮回才成为三环巫师的。但您却对重新假锻如此熟练，您真的是多次轮回才成为三环巫师的吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫闻言笑了笑，却是不言。
　　她对洛克说：“好了，东西我都给你了。我们是时候去面对外面的事实了。洛克，你要相信我。”
　　下一刻，近道之地退去。
　　与此同时，洛克的心神回到现实之中，他看到苦木的记忆世界之中，普罗布斯和那星域海的大人物正在对话。
　　……
　　观赛台上，所有巫师包括那一些三环巫师都在侧耳倾听，想要知道那位三环女巫这么费劲到底要做什么。
　　但叶卡捷琳娜女巫则是直接化身为红龙女王，飞向了天空，她在天空之中恢复为了人形，只见一位又一位三环巫师披着黑色巫师袍靠近，红龙女巫扫过这些人，“嗯？苍白巡礼隐灵地、双子魔界、闪电大魔神、巫师海盗、赤红深庭。”
　　“云泽湿地的黑巫师同盟这是集体出动了吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫漫不经心地扫过眼前五位三环巫师，下一刻，又有十一名三环巫师前来，叶卡捷琳娜女巫扫过他们一眼，发现他们是雨泽沼地的黑巫师，其中为首的正是恐暴之牙的掌权者家族莫泊桑家族的三环巫师。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“雷泽低地那边的黑巫师来了吗？”
　　“哦，拜魔教向来自傲，不屑于与人同盟。看来星域海的那位‘大人物’和你们做的交易，比我想的还要大啊。”
　　地面上，一群黑巫师出现在附近，包围了整个赛场，这些黑巫师有二环，也有一环。
　　十六名三环黑巫师看着红龙女巫露出冷笑。
　　“红龙王座。你被我们包围了。给我们一个面子，不要让我们大家都难做。这件事情就到此为止。我想金冕山已经足够出气了。”
　　“否则，你如何以一敌我们十六？现在你们金冕山的巫师可是都在云泽湿地。这里不是你们金冕山的地盘，天高皇帝远，你强龙压不了地头蛇。这里是人家雨泽沼地的地盘，而这里的白巫师协会骤然之下怎么可能为了你们金冕山的事情，就贸然与我们当地的黑巫师同盟开战？”
　　说话的是一位莫泊桑家族的王座级黑巫师，只是他此刻扫过下方的三千多名白巫师学院长们，眼皮子还是跳了跳，毕竟他也没想到洛克能邀请到这么多人前来，如此一来就增加了许多的变数，这才让他改变态度，想要谈和。
　　叶卡捷琳娜女巫打了一个哈欠。“你们的面子值几个钱？我需要给吗？”
　　莫泊桑家族的那名王座级黑巫师则是道：“你。”
　　这名莫泊桑家族的王座级黑巫师则是道：“叶卡捷琳娜女士，是我们先无礼了。此刻我们给你道歉。这里是装了五亿魔石的戒指。如果你愿意我们可以先给你。之后，我们还有可以告谢的方式。”
　　下一刻，这名王座级黑巫师的手指便被断去，一道桃枝镖，出现在叶卡捷琳娜女巫的手中，同时还有此人的手指。红龙女巫扫过他一眼。“这钱就当你的保命费，你可以走了。”
　　莫泊桑家族的黑巫师怒道：“叶卡捷琳娜，你就一定要逼我们动手吗？”
　　“快让你的学生停下。该死的。”
　　叶卡捷琳娜女巫带着深意地扫过他。
　　“阁下与莫泊桑家族前后摇摆不定，一会站在这里，一会站在那边，阁下的心思才是捉摸不透，让我好生为难。今日你们要搞清楚，不是我让你们难做，是你们让我难做。不是我不给你们面子，实在是你们不给我面子啊。”
　　叶卡捷琳娜女巫身后出现了一个桃树，桃树在太阳下出现阴影。“所以我说做人必须要有底牌。”
　　阴影之中出现了黑暗世界的大门。
　　黑暗世界突然被一双大手拽开，来者正是黑暗大邪王，紧接着四位四色龙王座从黑暗世界之中走出来，同时还有元老院的三位王座巫师，如此一来，就等于是八对十六，但金冕山这边的王座巫师数量占据绝对的优势。
　　这些三环黑巫师们眼神顿时流露出忌惮之色。
　　与此同时，幻术屏幕上出现了一个画面，只见那位星域海的三环大人物，对普罗布斯说：“我昔日与雨泽沼地和云泽湿地的黑巫师们合作，给了他们不少他们买不到的，被禁止流通的物资，而他们则是需要为我做一个实验。现在我发现树已经被种下了，并且发育得很好，我要拿到实验成果也是很简单，但我缺少一个让那个实验室结果合法化的方式。”
　　普罗布斯询问这位女巫，道：“您这是要申请王座头衔吗？”
　　这名大人物笑道：“你很聪明。所以我要你去做那摘树上的果实的人。你去灭了那莫泊桑家族这个坐标的研究所内的所有黑巫师，然后将那些成果占为己有，就说这是你自己发现的，只是从黑巫师那边得到了一些灵感。你尤其是要杀死这个人，他是一名星环巫师，名叫埃克斯·莫泊桑。此人对实验有重要的推进作用，他死了，我的成果才能洗白。”
　　“哦，是他在一个世界内发现了，对于完成这个实验所需要的重要的资源。其他的流程都好说，但唯独他发现的这个世界，在白巫师协会那边有记录，所以他必须死。”
　　普罗布斯神色凝重，他终于明白此人多番施压于他的真正目的，原来其他的种种行为都是掩饰，她只是在虚空造牌，为的就是拿这些事情在此刻要他为她做事。
　　只是为什么一定是自己？
　　如果对方要选择别人的话，应该也是可以的吧？
　　普罗布斯看向这位女巫，开口道：“我能问一下，这个实验内容到底是什么？”
　　这位三环女巫不经意地说道：“其实也没什么，都是一些很正常的事情。我只是认为可以用大量一环巫师和二环巫师的灵魂，通过神圣学派的法术，去制造出‘神灵’。我将之称为【阿萨诺斯造神术】。那么根据这个法术的原理，我认为可以通过献祭大量一环巫师和二环巫师的灵魂，制造出前所未有的匹敌波斯波利斯神族的‘神灵’。并且，日后我们巫师世界可以在各大世界一种制造出本土的神灵，直接借用神灵的手，控制那些殖民位面，增强对殖民位面的掌控。”
　　“非常伟大的研究吧。”
　　“我在白巫师协会不方便做这些事情，只要我敢这么做，很快就会被发现，被投入巫师监狱之中。”
　　“不过我无意之中发现了神圣学派的黑巫师，赤红深庭，也在做这个方向的研究，只是苦于白巫师协会的极力镇压和材料封锁，所以一直让他们在这个方向没有成果。没有伦理道德限制的话，可以使用大量的学徒和巫师的灵魂做研究，那么出成果的速度将会极其之快。”
　　“想想看，如果我们文明掌握了这种魔法，那岂不是日后想要让谁当神，就能让谁当神。那些殖民位面如何抵抗我们？我们可以随意对待他们，因为他们的神也站在我们这边。我甚至可以因此而修改巫师八美德，那时候我甚至可以成为四环神圣师了。现在的八美德不就是建立在殖民世界的人会反抗的基础上而成立的吗？我若是完成这个法术模型，日后一切格局都会产生改变，我要名垂青史！”
　　“而且我对巫师世界也是有贡献的。巫师世界可以快速得到一种造神毁神的能力，我贡献如此之大，所有人都该听我的。”
　　“此刻，我要你去拿到阿萨诺斯造神术的研究手稿，并主动发布其中四个非常重要的原理的文章，我倒是可以使用你的文章，如此就可以洗白所有研究过程之中违法的部分。”
　　普罗布斯开口道：“可是大人，我不是一名神圣学派的巫师，如果我这么做了，岂不是会有人怀疑？”
　　这位女巫笑道：“你拜我为师。你本来就不是专才。”
　　“我们神圣学派不比其他学派，神圣学派的核心在神国上，我们靠的是集体智慧而不是个人智慧。因此我可以使用特权让你在两年内在神圣学派就达到星环巫师的程度。你之前得罪过我的那一些内容我全都既往不咎，只要你为我办事，我甚至日后会给你许多优待。”
　　“普罗布斯，这是我给你的最后的机会了。”
　　“你也不想被白霜女巫那种人给踩在脚底下吧？”
　　普罗布斯巫师脸上流露出犹豫之色。“可是大人，为何您一定要选择我？三泽之地有无数巫师可以担此重任？”
　　这位女巫露出一个笑容。“我的要求高，不是天才为我办事我不要。我的门槛高，而且我就是想要让你们这种人给我当狗。你们若是当的好，未来我不是不可以给你好处。白霜女巫那种人想给我当狗我都不要。我夸她是因为她乖，想要讨好我。你若是能学会讨好我，那在我心里，你的重要程度就要超过她。”
　　“你考虑一下吧，普罗布斯。”
　　阿萨诺斯女巫转身看向自己的左手，“这是划时代的发现，如此宏伟的计划，我是看在你是一个可造之才的份上才邀请你加入。”
　　“你和我都将名垂青史。”
　　“只要有这个法术模型，今后我们想要扶持谁就扶持谁。无尽虚空内的那些劣等人，会彻底沦为我们的玩物，虚空奴隶贸易可以正式重启。我认为可以重新开启虚空奴隶买卖经济。巫师世界以前有很大一部分钱就来自于此，但后来主动放弃了，这笔钱不去赚太不应该了。你觉得呢？嗯？看来你是默认和我的观点一致。”
　　普罗布斯欲言又止。
　　在这位女巫的化身消失在他面前之后，普罗布斯这才感觉到了恶心，开始干呕了起来，因为这位女巫在刚才与他说话的时候，已经向他展示了如何‘造神’。
　　普罗布斯巫师眼神坚定了起来。“我不能与她同流合污。可她背后的势力是如此强大。”
　　他眼神畏缩。“她现在势力正大，我若是揭露她，必然会被她加剧打压。眼下我只能不搭理她，用拖延尝试去解决这件事情。如果无法解决，那我就只能威胁她了。不管如何，她太恶心了，我不会与她同流合污。”
　　他神色慌张和散乱，显然心神受到了巨大的打击，都有些怀疑人生了。
　　雨泽沼地的所有巫师全都看呆了。
　　星域海的高层的后代，竟然与黑巫师们同流合污，其违法的严重程度令人感到震惊，已经震惊到他们怀疑这是编出来的地步了。
　　虽然不是没有巫师，有的时候走点灰色领域，用各种名头绕过伦理道德审查委员会，比如‘不小心’给学徒喝个魔药，比如学徒在自己实验室干活的时候，故意隐藏部分信息，对他们‘不小心’做个实验，但这样的话，所得到的数据，很容易直接无法发表，但他们没料到，星域海的三环神圣女巫，居然直接和黑巫师合作，而且通过雇佣别的巫师去猎杀黑巫师的方式来洗白研究数据来源。
　　一瞬间，他们脑海之中闪过两个想法。
　　第一个想法：还是大人物会玩。
　　第二个想法：她这么做多少次，是不是太过嚣张了？
　　此时，星域海的那位三环女巫，阿萨诺斯在自己的办公室内看着比赛直播，她眼神冰冷，左手摸着一个魔器，不断地翻转着手中的魔器。
　　“这可是你们逼我的。”
　　“何必呢？”
　　“尔等何必如此愚蠢，要与我作对。金克丝，给我打开末日之门。我要在场的人都付出代价。”

第75章 末日之门打开！
　　天空之中，金冕山的王座巫师与十六位本土黑巫师同盟的三环巫师们战斗了起来。
　　顷刻间，天地风云反复。
　　他们每个人的魔压都可以等同于一个大世界，这导致了他们的位面之理仿佛化作了天上的星辰，只见天空移星换斗，日月迁移，山川易变，时间荏苒。
　　每一次魔法的碰撞，都会让座位上的巫师们感到胆寒，这是星际级的战场，故而在这战场每一位陨落的巫师，都像是要陨落的星辰一般。
　　一名星环巫师甚至发现他的恒久防御力场壳的魔法开始散乱。
　　“这……这是为什么？我的魔法怎么了？”
　　一名日环巫师猎魔队大队长大步走来，他的极大魔法化作一道防御圈，只见以他为中心形成了一道魔法圆。
　　“没什么，只是天上有太多超越一般真理的存在在战斗，你的魔法被位面之理所影响，为他们的魔法引力所隶属，导致了你的恒久防御力场壳开始失去效果。我作为碰触了真锻的一丝真意的巫师，有一定的免疫能力。”
　　“按照道理，三环级的战斗，都需要二环巫师们退避千里，只有日环巫师可以靠近。但这场突发的战斗的规则已经被破坏掉了。”
　　这名猎魔队大队长抬头看向天空，只见远处的葛朗台已经用洛克交给他的金牛角吹响了召唤本土猎魔队巫师。
　　“本次战场看似是洛克·奥古斯丁先生引发，其实细究下来，是诸多高人正在交锋。”
　　“此次事情其实是红龙王座的计谋，她到底要做什么？”
　　这位猎魔队大队长看向远处正在喝着饮料，笑眯眯地正在看戏的蔷薇王座，他只觉得胆战心惊，随着星域海的升魔计划，所有想要从中获得利益的巫师和巫师学院与巫师地都开始行动起来，此为大乱之世，也是巫师世界千万年难遇的一次变局。
　　时人经常为这巨大的变化的世界而感到迷茫，不知该如何去行动，而现在又引发了三年来第一次的三泽之地这种上级巫师地的内斗。
　　天空之上，叶卡捷琳娜女巫手持一枚桃弓，她张弓搭箭，意念化作箭矢，将之射出，那莫泊桑家族的大长老胸口就中了一箭。
　　这一箭，射穿了他的极大魔法和恒久防御力场壳，这名莫泊桑家族的大长老脸上流露出震惊之色，他知道同为王座巫师，他与叶卡捷琳娜女巫有差距，却没想到他竟然无法接住她意念幻化的一箭。
　　其余的黑巫师一拥而上，叶卡捷琳娜女巫看了一眼自己手中的三环魔植：红龙圣桃，“这一株魔植在月环阶段是排名第一的优势代表种，在日环阶段是模式种，在三环阶段则是桃亚类的模式属。”
　　“在每个阶段，我的红龙圣桃都是最为优秀的。尔等如何与我战斗？”
　　她一挥手，手中的桃弓意念化作箭矢，接连对着前方发射，围攻向红龙女巫的三名三环黑巫师瞬间胸口中了一箭，朝着远方而去。其余黑巫师则是被金冕山的其他王座巫师所阻拦。
　　那莫泊桑家族的大长老则是流露出惊讶之色。“红龙王座的红龙圣桃竟然如此强大，她还是三环巫师吗？”
　　下方看热闹的蔷薇女巫则是冷哼了一声。
　　因为红龙圣桃，她那是蔷薇亚类的模式属魔植百魔蔷薇，才无法成为蔷薇类魔植的模式属，只能作为一个亚类模式属。
　　如果没有红龙圣桃所代表的圣桃属，那么她的百魔蔷薇属将会独霸于所有蔷薇类魔植。
　　蔷薇王座脸色不太好看。
　　天空上，莫泊桑家族的大长老冷笑了一声，接着他念动一声咒语，作为莫泊桑家族最为强大的三环王座级召唤师，他的最大成就，就是将【霸王龙召唤契约】这个领域研究到了最顶尖的水平，他拥有在整个巫师世界最为强大的水准。
　　“如果说你的圣桃属是桃亚类魔植的巅峰，那么我的霸王龙异界召唤则是召唤学领域的巅峰。来吧，属于我的仆人。”
　　大长老一挥手，顿时下方三名一环黑巫师惨叫了一声，全身身体血肉爆破，紧接着，他的身后出现了一道裂缝，在裂缝之中连接了来自于无限遥远的时空的远古三王的远古霸王龙之王。
　　远古霸王龙之王身后是无数的洪水泛滥，他一出现在这个世界，顿时引起了巫师世界的位面之理的振荡，巫师世界出现了愤怒，显然在抵制这个本不应该出现的存在，要让他返回自己所在的时空。
　　而这份抵制远古霸王龙之王的位面之理，则是化为一道道铁链，锁住了他的身体，远古霸王龙之王惨叫了起来。
　　“老贼，你给我等着。你敢奴役本王，全世界的统治者。迟早有一天我要杀了你。”
　　远古霸王龙之王的利爪即将落向他，却为时空锁链和位面之理锁链所束缚。
　　红龙女巫挑起眉头。“原来如此。我看过你的文章，你利用位面之理的反噬，克服了从未有召唤学派的巫师，在召唤成功远古三王之后，可以束缚住他们的难题。不过，这样一来，这样的远古三王实力十不存一，未免名不副实。”
　　莫泊桑家族的大长老脸上流露出淡淡的微笑。“我是不知道我家族下面的小辈与你达成了什么样的交易。但家族事大，个人事小。”
　　“红龙王座，你未免太小看我们召唤师了。这是我所召唤的远古三王，即便是再弱，他也是在全盛时期可以统治远古巫师世界的存在，就算是四环巫师也不敢与他战斗吧。”
　　“红龙王座，你的圣桃属可以打败这样的存在吗？”
　　远古霸王龙之王身后出现了一百个假锻，这一百个假锻化为了一座又一座恒星星辰挂在他的身后，显然这是当年的智慧霸王龙种族的修炼方式，当时整个霸王龙文明停留在假锻，而作为远古霸王龙之王，他拥有一百个以上的假锻。
　　这位远古霸王龙之王张开龙嘴，朝着叶卡捷琳娜女巫袭击而去。
　　叶卡捷琳娜女巫身上自动出现了四圣灵息，保护她不为远古三王的气魄所动。
　　红龙女王仰头看向那远古之王。
　　“足以毁灭世界的力量。”
　　叶卡捷琳娜女巫张弓搭箭，只见她这一次没有意念化作箭，而是伸出左手，对着远方的天空召唤灵息，只见一株枣树落在她的手中，这一株枣树和那一株圣桃树魔植本来就是丛林，她的魔压不断向上倍增，竟像没有止境一般。
　　不远处，三位莫泊桑家族的三环黑巫师匆匆赶来，他们念动咒语，使用反转召唤，将自己和那位大长老在之前召唤出来的召唤物相互换了位置，越过了其他巫师的阻拦，瞬移来到了这位大长老的身旁。
　　三名三环巫师对大长老开口，道：“我们来帮你了。大长老，若是我们可以杀死红龙女巫，得到她那经过修改，早已改无可改的真龙血脉精元，我们的召唤学岂不是可以得到巨大的进步。为了家族的发展，我们正好杀光金冕山的五位王座巫师。”
　　莫泊桑家族的大长老眼神之中有所意动。
　　对于拥有修改和提升召唤兽的召唤学派的巫师而言，获得那些血脉学巫师所改造出来的高强度的血脉精元，绝对是一种巨大的利益和好处，所以他真的开始思考了，哪怕可以杀死一个金冕山的王座巫师，他莫泊桑家族都可以扬名于外，并且收获巨大，要是将之融入远古霸王龙召唤之中，岂不是他们家族的召唤魔法可以被强化到一种非常夸张的地步。
　　一名莫泊桑家族的三环巫师则是开口道：“各位使用祭祀召唤，将我们的召唤兽杀死，将兑换来的力量注入远古三王的体内，如此一来，就算那红龙王座手持丛林，也完全不足为惧了。”
　　天空之上，远古霸王龙之王张开龙嘴，身后上百个假锻如同星辰一般挂在他的身后，他张开龙嘴，释放怒吼，下方不少学徒、一环巫师，无论是黑巫师还是白巫师竟然被这龙吼所震得昏厥，生死不知。
　　他身后上百个假锻之中有不少是专门为霸王龙种族所打造的假锻，这些假锻化为位面之理，正在改造周围的环境，让周围的环境更加适合霸王龙爬行种的生存。
　　莫泊桑家族的大长老对叶卡捷琳娜女巫露出贪婪之色，“好好好，我们今日就猎杀了叶卡捷琳娜女巫，说不定可以打造出可以取代召唤远古三王能力的远古霸王龙个体。这样子就不再需要奴役这头自视甚高的霸王龙了。”
　　那边的远古霸王龙之王眼珠子转动，恼怒地看向大长老。
　　叶卡捷琳娜女巫嗤笑了起来。
　　“作为召唤学派硕果仅存的王座巫师。你可以做召唤师做到让自己的本命召唤生物仇恨到你这个地步，大长老，你也算是不容易了啊。不过就凭你，也配与我为敌？”
　　此时，其他的十五名黑巫师和金冕山的七位巫师战斗，而红龙女巫一人单挑本土最强大的黑巫师家族莫泊桑家族的四位黑巫师。
　　只能说星域海的那位确实是给的太多了，黑巫师们常年被资源封锁，被排除在经济体系之外，但这也意味着和他们做生意可以赚取到超越正常做生意的钱，故而那位星域海的大人物与他们形成了常年的走私贸易。
　　此刻那位大人物震怒，下达命令，由于经济关系，还有造神术也是黑巫师同盟所想要的，所以这些黑巫师全都过来了。
　　这是一场庞大的行动。
　　叶卡捷琳娜女巫眼神认真，知道稍有不慎，就会导致祖宗基业被毁于一旦。
　　与此同时，在苦木的记忆世界之中，两位月环巫师站在洛克的面前，两人全都有三万五千的魔压，远比在场所有巫师的魔压都要高。
　　两名月环黑巫师自苦木之中钻了出来。
　　只是一瞬间，帕特里克的腹部就出现了一个大口子，此人吹了吹他的手指，脸上流露出冷笑之色，他的眼睛像是蛇一般地阴恻恻地看向众人，“原来是一群初出茅庐的小鬼。”
　　他的手指上燃烧着一团火焰，下一刻，他朝着埃德加一指，顿时埃德加的恒久防御力场壳被破，他的心脏处出现了一个空洞，埃德加整个人被击飞了出去。
　　马其顿女巫顿时看向对方。“你们如何进入的苦木世界？”
　　拉美西斯也说道：“这两人是黑巫师……他们怎么能在众目睽睽之下进入苦木的？”
　　两名月环巫师笑了。
　　拉美西斯的腹部也出现了一个大洞。
　　同时，洛克和马其顿女巫立刻分别召唤出一株二环海金沙和一株二环白菜，下一刻两株魔植自燃。
　　那名将手指比作手枪的月环巫师则是诧异了一下，挑起眉头道：“居然可以看穿。我这可是无法防御的攻击魔法哦。”
　　马其顿女巫扫过他一眼。“你是塑能学派的巫师，这一点是个智力正常的都可以看出来，你应该是火魔法巫师。你的手指指谁，谁就会受伤，应该是灵触学之中的灵触裂开。只是一般来说，火魔法师很难让身体和灵魂的灵触裂开，那难度太大了。”
　　“不过只要看穿，就可以知道该如何防御了。你所用的应该是一种专门分裂身体和灵魂的魔法火焰，所以只需要使用相对应的生命体就可以阻拦。”
　　这位月环巫师笑了。“答对了。我是火枪手巫师杰克明，死在我手上的白巫师有一万三千零一个了，加上你们二位，就是一万三千零三个。还请两位给我这样的荣誉，只要你们死……”
　　他举起左手，露出他左手手腕上的魔法刺青，那刺青是‘一万三千零一’。
　　洛克想要查找对方的文章，但找不到，他顿时想到，对方是黑巫师，当然不会特别去写自己的文章了。
　　洛克看向另一位巫师，“如果我没猜错，阁下应该是一位心灵学派的前辈吧。”
　　杰克明身旁的黑巫师阴冷地干笑了几声。
　　“前辈我不敢当啊。惹怒了黑巫师世界的‘无名皇帝’，你要付出代价了，你惹的祸太大，我可不敢当你的前辈。不过，你猜的不错，我是心灵学派的。你如何能猜到？”
　　洛克笑道：“简单，虽然你没有参与白巫师协会的发表文章体系，但你入侵的方式，我猜到了。我之前在研究普罗布斯巫师的苦情树属优势代表种苦木的时候，看到过一篇已经免费了的文章，上面写着一个巫师怀疑苦情树多种数百种类天然魔力成分所形成的记忆世界，其实很接近人的梦境，那记忆世界就是树的梦。为了验证这个想法，他邀请了两个造梦师团队，文章的最后第三节提到了具体的使用心灵学派的造梦术，如何潜入苦情树树魔植制造的记忆世界。”
　　“你身旁的那位火枪手巫师对自己的力量是如此自信，那他还要带上你的原因，可想而知，是为了什么。所以我猜出来了你们的潜入方式。”
　　这位造梦师冷笑了一声。“是的，我的战斗力不行，我只是帮他潜入这里，猎杀你们而已。本来我们无冤也无仇，只可惜你们得罪了无名的皇帝，你们必死无疑。无名的皇帝在黑道一言九鼎，一声令下，谁人能不死？我在做学徒的时候，就听说过她的威名，她在黑巫师地想要让谁死，谁第二天就要死，想要让谁求生不得，求死不能，谁就会上天无路，下地无门。”
　　“只是没想到她的身份这么惊人。”
　　“小子们，你们这些人太不知道天高地厚，只能用死亡去谢罪了。”
　　洛克背着双手道：“原来如此，我确实是称呼错你了。原来只是一条别人豢养的鹰犬，受人驱使，专门在别人的梦境里挖来挖去的。你确实当不得我的前辈的称呼。”
　　这名造梦师顿时恼怒。“你!”
　　洛克笑道：“我只是调查一下以前发生的真相，就这么简单，都被两位说成是找死。可见两位浑浑噩噩，糊里糊涂，我看两位才应该死一死。”
　　火枪手巫师杰克明突然将手枪手势，对准洛克，他眯起眼睛。
　　“狂妄的小子。我看完了你的比赛，越看你越觉得不爽啊。”
　　“比赛就是比赛，分的是胜负，你却犹犹豫豫。真是笑话啊。今天就让你死。”
　　那造梦师道：“确实是如此，我看的是这么感觉不舒服。可见这是垃圾比赛，我自己都看得不舒服了，如何能是好比赛。这些白巫师做的事情，让我真是难受。在我看来，如果能一进入比赛，就杀了其他选手，明明就可以解开创世难题，何必那么麻烦。”
　　杰克明道：“你想简单了。但我觉得应该用埃德加养虫群，用拉美西斯奴役虫群，用帕特里克当虫粮，马其顿女巫则是应该先一步除去，如此赢起来更加痛快。”
　　他接着嚷嚷了一段，用各种理论体系来论证这种方法是否可行，这让旁边的造梦师连连点头，并认为这还真的不错。
　　洛克上下打量二人一眼。“原来如此，我送你二人四个字：‘焦芽败种’。”
　　杰克明巫师挑起眉头。“什么意思？”
　　洛克道：“我曾经说过，我最讨厌似是而非的人，是因为似是而非的人就好像是混入了稻谷之中的狗尾巴草，会影响来年的收成。似是而非的人多了，就会乱了道义。但你二人并非是似是而非之人，你二人是焦芽败种之人。就是已经完成了假锻，但永远进不了真锻，开不出花，结不出果来，一味走向死路，自己处于死胡同的人，说的就是你们二人。”
　　“你们二人理论体系一套又一套，已经形成闭环，可处处都是错误的逻辑和错误的认知，我看是难以改变你们根深蒂固的认知了。所以你们二人就是焦芽败种，嘴上说的东西看似可以让人认同，其实细究之下处处都是荒诞。”
　　洛克道：“简单说来，就是让你这个嘴炮进入创世难题，只怕第一个死的就是你。更别提解开创世难题了，阁下既然如此之能说，可有解开过任何一道创世难题？”
　　杰克明巫师被戳中痛处，没了高人的幻想，顿时恼羞成怒。“小子，我先杀了你。”
　　下一刻，埃德加捂着自己胸口的伤口，从地上爬起来，并愤怒道：“刚才是谁偷袭我。那个混蛋给我站出来！”
　　埃德加念动咒语，一株又一株的战争古树出现在场地之中，一共一百株星环级的魔植，同时还有三株极老战争古树，那是月环魔植，其树龄非常之大，是战争古树拥有足够高的树龄才会到达的程度。
　　埃德加道：“给我上！”
　　树人军团似绿色海洋一般朝着这位杰克明巫师而去。
　　而杰克明巫师则是阴翳着眼睛，举起双手，做出手枪的手势，他念动咒语，只见围绕着他的两根食指出现了一团火焰飞星，随着火焰飞星旋转，一道道火焰喷射而出，一株又一株的树木被拦腰截断。
　　“这种小把戏。”
　　杰克明巫师冷笑了一下，“我简直都不想要浪费时间。”
　　“年轻人，你还不习惯月环巫师的战斗。”
　　火焰月之珥出现在他的耳垂的后面，紧接着，他手握月之珥像是一条鞭子一般一挥，顿时上百株远古战争古树瞬间被炸成了碎渣。
　　杰克明巫师手中的火焰突然从橘红色化作是无形，仿佛是不存在一般，接着他指向埃德加。
　　埃德加立刻让极老战争古树的树根笼罩向自己，下一刻，那些树根全部爆裂。
　　无数的树根裂开，紧接着爆裂的树根朝着极老战争古树蔓延而去，下一刻整个战争古树在哀嚎着，战争古树朝着天空伸出自己的树冠，就好像是在召唤着什么，下一刻，这株月环魔植的树枝竟然开始燃烧了起来，那也是一种无形的火焰。
　　埃德加快速翻阅着资料。“这么厉害的火焰，肯定在魔火榜第一千名以内了，可能在分类榜前十名。究竟是什么火焰？居然这么厉害。”
　　就在这个时刻，那位月环黑巫师杰克明已经走到了他的身前。
　　“你猜的没错，拉开距离的确可以降低我的火焰的威力。但你错估了一点，就是你的策略要在实力相近的对手面前才会有用。埃德加·大卫，请你去死。”
　　他的手指放在了埃德加的额头上。
　　而埃德加之前已经见到过他的魔法的威力了。
　　而现在这里是现实世界，毕竟这里是苦木的记忆世界，如果他被这样强力的火焰魔法轰中，他会瞬间死亡。
　　洛克叹了口气，“埃德加，别玩了。认真点吧。”
　　杰克明疑惑地看向洛克，下一刻他注意到脚边那些被他炸成了碎屑的树木渣子，开始吸收大量的生命魔法，同时扎根向记忆空间地面上的泥土，下一刻，这些树木碎片生根发芽，在极其短暂之后，开始生长成一株又一株树木。
　　包括杰克明身上也有许多树木的种子。
　　这些树木生根发芽，树根扎向他皮肉和恒久防御力场壳，并通过恒久防御力场壳吸收魔法能量，加速这些树木的生长速度。
　　杰克明惨叫了一声。“这个是……”
　　埃德加飞速退后。“丛山林海咒！”
　　下一刻，他左肩上那极老战争古树树人手持自己树冠上摘下来的一根树枝，化作战争长枪，朝着杰克明的眼球戳去。
　　马其顿女巫讥讽地看向他。
　　“杰克明先生，或许你的确是成名已久的月环巫师。但埃德加这个人的天赋，足以在经验上和魔压上与你拉近距离。他意识到你作为成名已久的月环巫师，正面对战他必输无疑，所以故意用你的火魔法距离拉长就会减弱的问题，逼迫你靠近，再故意让自己的魔法被你所破。他准确地抓住了你唯一比他弱的地方，那就是对灵息的敏感度。”
　　“在刚才他已经将种子撒在了你的身上。”
　　另一边，那位造梦师突然出手，他一挥手，一道心灵念力就朝着马其顿女巫推动而去，心灵学派的魔法都像是超能力，马其顿女巫手持白菜剑与这魔力相撞，沉甸甸的压力逼得她倒飞千里。
　　‘这个人说自己不擅长战斗，看来是骗人的。不愧是成名已久的心灵学派的月环巫师。真是厉害。’
　　‘我记得心灵学派的巫师，研究的不是灵息，不是灵触，不是灵宏，而是灵魂。’
　　‘是各大魔法学派之中最为神秘的。’
　　此时，马其顿女巫不断向后飞去，这一道心灵冲击波，实在是强大，就单纯是面板数值的强大，直接将她打飞了出去。
　　马其顿女巫甚至无法理解这位心灵学派的巫师的心灵冲击波为何如此强大，可能是法术模型特殊，可能是他的灵魂极为强大。
　　这位造梦师朝着洛克袭击而去，他从怀里掏出一株特殊的花类魔植，正要念动咒语，使用念力催动魔植，强行打开洛克的梦境，然后摧毁洛克的梦境，用这种方法杀死洛克，了结那位无名皇帝最想要杀死之人。
　　下一刻，这位造梦师愣了一下，因为一道月光扫过，他手中那一株解梦花竟然直接变成了三枚种子。
　　洛克一伸手，三枚种子落在了他的手上。
　　造梦师顿时傻眼，然后后知后觉地反应过来。
　　‘刚才情况变化太快，情急之下我竟然忘记了不能在这小子面前使用魔植。’
　　造梦师立刻朝着洛克挥出自己的手，一道强大的心灵念力朝着洛克袭击而来，下一刻，洛克手持白虎海金沙，白虎海金沙萦绕四象卫气，四圣加护！
　　他猛地向前戳去，顿时白虎海金沙与他的心灵念动力相互撞击。
　　造梦师眯起眼睛。“我是黑巫师·胡苏，人称梦葬巫师。”
　　他伸出两只手，只见两只手上下闭合，试图用两道相反方向的心灵念动力将洛克挤压成重伤，同时洛克脖子上出现了一只手，他顿时看向了这位造梦师背后竟然有第三只手，那似乎是炼金术士给他打造的义肢，正是那只手握住了自己的脖子，而这位造梦师的右眼出现了一只人造魔眼，显然他是要重创洛克，并在洛克心神失守的瞬间，直接入他的梦境，在梦境之中杀死洛克。
　　一个造梦师只要能成功进入对方的梦境，对方就大概率要死了。
　　洛克立刻意识到了危险，他挑起眉头，繁荣之树在他的衣领之上释放出魔法光辉，一瞬间，出现了三把白虎海金沙，三把白虎海金沙立刻再次被减数复制了一下，三把合一，化为一把，一把海金沙凭空魔压总量增加三倍，洛克猛地挥动手中的白虎海金沙，将三道心灵冲击波粉碎。
　　同时，左手大魔剑虎兰龙雀向前一挥，丛林之力化作剑风在这位造梦师的胸口爆炸。
　　这位造梦师顿时惨叫了一声，吐出了鲜血。
　　他整个人向后飞去，还没等他反应过来，马其顿女巫则是手持白菜剑，一道白帝之剑朝着他砍过去。
　　‘砰’
　　被打飞出去的梦葬巫师与杰克明巫师背靠背地撞击在一起。
　　两人嘴角流出鲜血，背靠背地站在一起，并看到了他们两人被洛克等三人给包围了。
　　梦葬巫师胡苏苦笑了起来。
　　“不妙啊，杰克明先生。本来我以为这些后辈是很好对付的白巫师，可是个个都身经百战，虽然魔压低了一点，法术模型不够完善，但他们的天赋在我们之上，刚刚成为月环巫师，他们对魔法的理解就在我们之上。”
　　“我真是白白比他们多活了两百年。”
　　杰克明巫师脸上闪过一丝阴狠。
　　“我们两个只是被偷袭了而已。没想到这些后辈居然有能力反抗我们，如此而已。你和我换一下对付的对手，你去对付那个埃德加，埃德加擅长操纵树人军团，是我的克星。他可以伪造灵息，让自己看起来像是树人一样，让我无法从上千树人之中寻找到他。找他如同在森林内寻找一株特定的树。”
　　“但你是心灵学派的巫师，你拥有从心灵层面找到他的手段，我来对付洛克和马其顿。他们两人虽然强，但却没有那么多碍事的树人，阻挡不了我的爆炎术。”
　　胡苏巫师道：“好。”
　　两人当即交换位置，然后朝着其他巫师扑去，下一刻，洛克召唤了三十株大鸣离龙雀，接着他挥动繁荣之树，一瞬间大鸣离龙雀变成240株，杰克明巫师当即傻眼，因为下一刻，洛克和马其顿就消失在了这些大鸣离龙雀之中，他站在地上，仰头看着那些围攻向他大鸣离龙雀，如何分得出来。
　　一道大魔剑虎兰龙雀的剑风在他身边爆炸开来。
　　很快，梦葬巫师胡苏和火枪手巫师杰克明巫师再次被打得两人背对背地撞击在了一起，不同的是杰克明巫师的左腿被大魔剑虎兰龙雀丛林割伤，他的胸口被白虎海金沙‘法术丛林’刺出三个伤口，他的脖子附近的背部被白帝之剑砍中，同时他身上有被三千天之御白菜劈的雷电痕迹。
　　胡苏巫师道：“杰克明先生，你刚才说的明明颇为有道理，怎么如今被打成了这般样子？”
　　杰克明巫师回头一看，却见胡苏巫师倒是没什么事情，只是被三株重生的极老战争古树给强行打飞了而已，两个眼睛变成了熊猫眼。
　　杰克明巫师气不打一处来。
　　“那个洛克，用出了在比赛之中没有用出过的魔法，他的繁荣之树变成了一群大鸣离龙雀阵列。我根本找不到他的具体位置。”
　　“你呢？”
　　胡苏巫师则是喘着气道：“心灵学派的巫师硬碰硬的话，比的就是魔压和整体心灵强度了。问题是我忘记了对方有一千株星环魔植。树人军团厉害无比，说起来，一般的月环育种师出手都没有这般阵容。”
　　两人对视了一眼，瞬间明白了他们陷入了苦战之中。
　　本来以为，只是听那无名皇帝的号令，为她处理私活，他们以前做过不少事情，黑巫师地谁敢得罪无名皇帝，第二天就会求生不得，求死不能。
　　两人在黑巫师地叱咤风云，但此刻来到这里不是冲入羊群之中，分明就是自己闯入了狼群之中。
　　胡苏巫师道：“不怕。这些白巫师天才傲得很。他们魔压不高，弱点就大，优点有多少，短板就有多短。我们两人能在黑巫师地叱咤风云，靠的也不是魔法，而是机变。”
　　胡苏巫师看向众人道：“三位都是天才，我们何不一对一单挑，否则在这么多观赛的巫师面前，你们岂不是名誉扫地了。有没有种与我们一对一单挑？”
　　下一刻，他却只见到白虎海金沙汇聚四圣灵息，朝着他的眼睛射来，天之御白菜朝着他打来一道闪电，地面上出现了极老树人的根，缠绕向他的脚，结果他只来得及只用一道心之壁垒的月环法术模型，结果就被三人给打飞了出去。
　　洛克看向二人，道：“狮子搏兔，亦用全力。”
　　马其顿女巫。“黑巫师也配和我单挑？”
　　埃德加笑道：“能赢就好。”
　　杰克明巫师看了一眼那个被打飞的胡苏巫师，只见到他身受重创，最严重的伤势是胸口被白虎海金沙贯穿，自己的极大魔法甚至不稳定，他作为造梦师最强大的战斗力肯定还在梦中世界，直接正面战斗就已经让他的战斗力不足十成了。
　　杰克明巫师冷哼了一声。“作为一名两百多岁的月环巫师，真是无用。”
　　“居然被这群小辈打成这样，亏你还是杀手出身。”
　　此时，杰克明巫师似乎在思索着什么，观察敌人的弱点，寻找弱点，一击毙命，这是他作为杀手巫师的原则，故而此刻落入下风，他倒是没所谓，他的炎爆咒本来就擅长一击致命，再说多了一个人还多一个分奖赏之人。
　　所以，杰克明巫师对自己的同伴的生死没有一点关心的。
　　不远处，萝丝女巫捂着自己的头，不断的喘着气。
　　“我利用雷劫不断轰炸自己，终于是让萝丝女神的力量减弱，我获得了优势。如果不断做减成空的话，赢的肯定是我。洛克，没想到最后回应我求救的人，居然会是你。”
　　萝丝女巫眼神复杂。“洛克，我会感谢你的。我这个人向来恩怨分明。现在就是赶紧离开这个是非之地，寻找地方，彻底镇压萝丝女神。”
　　此时，萝丝女巫的胸口突然亮起了蓝光。
　　萝丝女巫低头一看，惨叫了起来，她捂着胸口。
　　与此同时，在末日之门外，金克丝女巫吃惊地看向迅猛之爪，只见迅猛之爪推出了一位星环黑巫师，并让他自己祭献向了末日之门。
　　此时，金克丝女巫看向自己手中的铃铛，看向那条星环人命。
　　“你……你们在干什么？我已经用摄魂铃，遥控那位死神选修会与塔西佗家族联手合作的试验品萝丝女巫，将她的生命献给了末日之门。现在已经死了两位星环巫师了。”
　　“你们怎么还自杀一位。”
　　那边的迅猛之爪的黑巫师们脸上露出诡异的笑容。“可是无名皇帝不是下令开启末日之门吗？”
　　金克丝女巫尖叫道：“大人那是让我们用开启末日之门要挟金冕山，让金冕山退让，并封锁这里所有人的口风，大家强行假装这里什么都没发生，只要没人去计较，就什么事情都没有。现在事情无论再乱，只要能搞定雨泽沼地的神圣师法庭和猎魔部队，不让他们对我们调查，就什么事情都没了，剩下的就是逼金冕山妥协。”
　　“你怎么能真的打开末日之门。糟了。”
　　在场的白巫师们一个个都目瞪口呆了起来，他们也是觉得那位星域海的大人物只是在和金冕山谈交易，末日之门不会完全打开，但那位大人物……似乎不可能完全控制黑巫师。
　　她对于黑巫师的控制力……还是不稳定。
　　苦木记忆空间之内，萝丝女巫惨叫着，她惊恐道：“又来？我身上到底有多少人的暗手？不！”
　　下一刻，她的头顶升起一道猩红的大门。
　　末日之门，缓缓打开，直通深渊最深层的那些位面，一只又一只眼睛从末日之门之中洞开。
　　此时，杰克明巫师因为末日之门在他身后不远处打开，故而被突然出现的末日之门给冲到了一旁，此刻他从地上爬起来，然后哈哈大笑了起来，他神情狂乱。
　　“洛克·奥古斯丁，末日之门已经打开了。你还要将六十年前的东西调查下去吗？哈哈哈……这就是你调查下去的后果。末日之门打开了，这里的巫师的末日都要到来了。哈哈哈哈……这个结果……真是……太好了。”
　　“这个烂透了的世界，一起死吧。哈哈哈……”
　　“哈哈哈，洛克·奥古斯丁你还要查下去吗？”
　　星域海，三环女巫的办公室，这位女巫看着比赛场地，笔管条直地坐着。
　　“还真打开了？这群黑巫师……也不听话。”
　　“要是真打开了，那就有些失控制了。事情好像闹得太大了。”
　　“金克丝，代替我向金冕山传达我的意思。如果金冕山愿意假装一切都没有发生，我就可以帮他们一起关闭末日之门，否则就等着末日之门打开吧。”
　　这位女巫脸上流露出罕见的惊慌，因为事情失去了控制了。
　　她想了想，赶紧使用各种联系方式，试图联系一些自己的认识的人脉与关系。
　　这位黑巫师圈神秘莫测的无名的皇帝，此刻慌忙失措，如同一个普通的妇人，下一刻她手中的联系用途的魔器竟然因为手抖而掉落在了地上，此时她终于感觉到了害怕。
　　而与此同时，一个星域海白巫师协会本部的影像通话打了过来，在没有打通之后，直接发了一个影像留言。
　　‘你做了什么？神秘天在神族战场前线的第四虚空战舰军团为什么调头向我们东部界区了？万年来，这是第一次……虚空战舰军团那一炮可以轰灭一个大世界的歼星炮，对准了我们东部界区。上一次，还是在启蒙时代之前的专制时代的末日，你到底在干什么？’
　　这位女巫吓得站了起来。
　　“这个……”
　　她还是咬牙，联系金克丝。
　　“金克丝，要逼金冕山和我们一起解决末日之门，并要他们保证不举报我，还要为我在法庭上作证。我什么也没有干，将一切罪责全部推向那些黑巫师同盟，你要立刻去这么做。”

第76章 直面三环神圣师！
　　末日之门出现在苦木的记忆世界，一道道法术模型术式也出现在这个苦木的记忆世界之中。
　　而在观众席上的众多巫师们看到这一幕全部傻眼，包括雨泽沼地的白巫师协会的各位高级职员们。
　　猎魔一队的大队长，一位日环巫师道：“末日之门应该是位于现实之中的，但却被转移到了苦木的记忆空间之中的。我估计那位大人物不可能会直接开启末日之门，依据我以前和犯罪分子谈判的经验来看，她应当是想要逼我们清账，但既然会发生这种事情，我认为这是那些黑巫师做的。”
　　镇雨王座看了他一眼，他收起提前准备好的一枚魔器雨珠，这是三环魔器·镇魂雨珠，可以去极化万事万物万有的灵触，达到禁魔的效果。
　　末日之门的最佳处理方式，白巫师协会早就有所预案，那就是末日之门展开会有几秒时间的法术模型延展，在那个瞬间使用去极化的水魔法……也就是净水师特有的魔法，就可以阻止末日之门展开。
　　然而黑巫师们却将那一座末日之门放在了苦木之中。
　　镇雨王座带着猎魔一队，试图靠近实验室大门，并进入绝望山谷，只见他走到洛克留下的封印之处，他的手掌触碰到那仿佛是星环一般的封印结界，勾起嘴角。
　　“有点意思。这个年轻后辈弄出来的东西一知半解啊，应当是参考了某种古老的仪式魔法。看法术模型结构，传承还相当远古。”
　　随着他的手掌触摸那结界，一群人越过那结界，居然没有丝毫的反应，结界仿佛失去了力场。
　　这就是水魔法的强大！
　　镇雨王座下令道：“阿奇诺，你带领三名月环巫师进入实验室，杀死其中的两名黑巫师，布置水魔法巫阵，组合而成净化巫阵，阻止末日之门。奎士奇，你组织塑能学派的巫师，清理末日之门走出来的……李维尔先生，你带领防护学派的巫师使用流放类魔法，将苦木流放进入大虚空，虽然说苦木是很珍贵的魔植，如果不到万不得已的情况下，我也不想要摧毁那位普罗布斯先生的研究心血。”
　　“然而，现在这种情况不得不如此了。”
　　他俨然是要摧毁苦木，然而下一刻，结界突然再次出现反应，只见深渊王后出现在了结界之上。
　　在这个瞬间，镇雨王座抬起手，他和他手下猎魔队的所有巫师全部在原地留下了一个水分身，他们本人则是出现在了结界之外。
　　下一刻，结界内的那些水分身全部发生了爆炸，结界再次起了作用。
　　镇雨王座与那位深渊王后，如渊渟对峙。
　　双方的魔压不断对撞。
　　“原来如此，我说一位月环巫师布置的魔法怎么如此厉害，原来是背后有三环级的真锻支持。”
　　“深渊……这是要和我们巫师世界开战吗？”
　　深渊王后坐在那螺旋王座上，歌唱道：“这里是堕落向深渊之人的必经之路，前方的路途荆棘，你们并非是深渊属意之人……”
　　镇雨王座正要说什么，但是下一刻，只见周围出现了一道道召唤法阵，这些召唤法阵包围了他们在这里的所有巫师，镇雨巫师冷眼旁观，作为本地巫师地的猎魔部队的老大，此刻他已经充满了怒火，非要杀几个黑巫师，才能平息掉他的怒火。
　　“嗯？反向次元召唤？原来如此，是用这种东西当阻止我们离开的办法吗？如此一来，这就不是星域海的那位神圣师和金冕山的恩怨了。我可以将之视为，这是黑巫师同盟在意图颠覆我们雨泽沼地吗？”
　　一道红光从天而降，只见地面升起一座座石柱，石柱都是书页的样子。
　　在场无论是黑巫师还是白巫师，见到这一幕都有一丝慌乱，因为这代表了神秘天的虚空战舰军团特有的歼星炮将炮口已经对准了这里，随时都可以对这里轰下歼星炮。
　　这是歼星炮标记。
　　众人不知道现在这是在走允许开炮的流程，还是神秘天那边正在试图调查清楚这里在发生什么，那末日之门可以直接连通深渊的最深处，因为是召唤学派的魔法，而召唤学派的魔法在理论上是最擅长借力打力，以小博大的魔法，所以只需要最小的祭献，就可以将末日之门在深渊最深处打开，并借助深渊的力量摧毁一个大世界，本质上，末日之门在完全打开的瞬间，应该会将一整个巫师地祭献掉，接着再次召唤。
　　也就是，先使用，后祭献。
　　这是末日之门系列的最可怕的地方。
　　这进一步增强了召唤学派的借力打力的特征。
　　故而末日之门系列的魔法，大部分都是禁术，只有少部分在经过研究的身份审核的情况下，才可以出于研究的角度酌情研究。
　　镇雨王座手下的一名星环巫师按捺不住这种被歼星炮随时对准的巨大压力，朝着反向次元召唤法阵而去，下一刻，他的身上笼罩着白色的召唤之光，紧接着一本召唤之书闭合，将之笼罩在其中。
　　他的直属领导：“你在做什么？快回来，反向次元法阵可以将你召唤向其他地区。”
　　他看到自己的下属已经消失不见，顿时咬牙，“如果是白巫师的反向次元召唤巫阵，或许只是将之反向召唤到巫师世界别的地区，但要是黑巫师的话，应该是什么已经寂灭了的宇宙世界之类的地区。不过我那名下属是星环巫师，魔压强大，应当可以因为这强大的魔压而偏转掉那召唤魔法的具体方位……”
　　与此同时，这里的雨泽沼地的二环巫师们察觉到了危险纷纷行动了起来，而那些黑巫师则是与战斗在了一起。
　　黑巫师们似乎完全疯狂了，此刻他们要的根本并非是要阻止真相被揭露，而是要制造一场屠杀，要对当地的白巫师协会彻底的打击，甚至是真的打开末日之门，引发一场危及整个东部界区的巨大灾难。
　　而金克丝女巫则是靠近镇雨王座，镇雨王座看向她，一瞬间无数的雨水落下，金克丝女巫顿时察觉到她的所有魔法此刻，全都失去了效果，就好像是无法在这里使用任何魔法。
　　“是水魔法的灵触去极化的效果。从灵触学的角度来看，万事万物万有的变化都可以用灵触学去解释，此时此刻，我周围的一切灵触全部被去极化了，那自然我无法使用任何的魔法。”
　　金克丝女巫看到那镇雨王座冰冷的眼神，心中无比恐惧。
　　‘这就是站在一个小领域最顶峰，拥有巫师世界在这个领域最强大的力量的巫师的份量吗？’
　　‘简直就是压倒性的强大。我的极大魔法……在他面前就好像是无用之物一般。’
　　‘只要他愿意，在一瞬间，我的肉体就会被洗去。’
　　如果一切灵触都被去极化了，那么她的身体、灵魂，身上所佩戴的所有东西，全都会瞬间解体，而对方是最擅长将灵触去极化变成攻击魔法的塑能学派的王座巫师，金克丝女巫知道在这位王座巫师面前，她没有任何的机会。
　　金克丝女巫压制内心的恐慌，对镇雨王座道：“没有神圣师法庭的审判，我还是白巫师协会界区总部的重要职员，你无权攻击我或者是逮捕我，王座大人。”
　　镇雨王座面无表情。“这里黑巫师多。”
　　身为上位者无需将话语说明白。
　　金克丝女巫就已经感到了刺骨的恐惧。
　　他的意思很明白，只要将一切推给黑巫师就可以了，无需审判，无需律法。
　　金克丝女巫看向镇雨王座道：“您是猎魔队的执法者，您是律法的捍卫者。”
　　“我相信您绝对不会主动违反律法。”
　　镇雨王座身后的巫师们都显得非常生气。“就因为律法太过完善，你们这些人才敢如此放肆，还敢玩弄律法，使用文字游戏！”
　　“若是在一个根本不讲巫师法的地区，你还敢做这种蠢事吗？”
　　金克丝女巫咬着牙，她知道镇雨王座此刻只是封印了她的魔法，而不是攻击她，或者是逮捕她，本质上就已经是尊重巫师法了，只要他肯尊重巫师法，那就好办了。
　　“我背后的那位大人说，只要当地的白巫师协会同意假装一切都没有发生过，那么她就有办法帮你们将那个苦木流放掉，还能保证苦木之中的所有巫师安全出来。若是引来了神秘天的调查，对我们大家都不好。”
　　“我背后的那位大人愿意给贵协会提供赔偿，总共计两百三十八亿资金，可以通过各项投资的方式进入贵巫师地。”
　　“一切罪责都可以推给那些黑巫师。”
　　镇雨王座身后的那些猎魔队巫师则是罕见地保持了沉默。
　　因为他们被这个数字给震惊了。
　　对方……真的可以间接和直接地支配这么多的资金吗？
　　金克丝女巫忐忑道：“我们认为，我们应该强强联合。”
　　镇雨王座面无表情道：“你背后的那位在白巫师协会的地位，以及可调配的资源，我是相信的。不过这些钱大部分也不是她的，她要能借花献佛也好。只是有个问题——就算我同意了，金冕山能善罢甘休吗？”
　　金克丝女巫松了一口气，看来她赌对了，雨泽沼地的白巫师协会与他们没什么一定要对抗的理由，所以只要给足够的利益，未必就不能通融，完全是可以收买的，或者不能说是收买，而是一种资金上的往来。
　　“这部分钱有一部分是黑巫师地的资金链圈，我们准备通过两百年来分批支付。”
　　“但请放心，这笔钱肯定可以支付。至于金冕山，只要贵白巫师协会同意了，我们就可以与金冕山谈判，我会给相应的资金。”
　　“我相信这件事情完全就可以谈下去。若是继续打下去，末日之门真的打开了，那就覆水难收了。”
　　血龙王座从远方走过来，他神色古怪，看向金克丝女巫。
　　“你的提议我们感兴趣，如果你背后的那位女巫可以保证两点，那我们可以接受。第一点，就目前的死伤不能再增加了，否则这件事情捅得太大。”
　　“第二，金冕山必须同意交易。否则，一切免谈。如果你可以做到这两点，那么我们就可以完成交易。”
　　金克丝女巫连忙点头说：“是的，协会长大人。我立刻尝试去与金冕山的巫师进行谈判。”
　　……
　　天空上，红龙女巫直面那远古霸王龙之王，远古霸王龙之王经过三位莫泊桑家族的黑巫师不断祭祀，魔压越发庞大，其本来深不见底的魔压，再上了一层楼，他的魔压似乎自己超过了数个大世界的魔压总和，并和叶卡捷琳娜女巫手中的圣桃弓撞击在一起。
　　一道道魔压闪电爆发了出来。
　　红龙王座倒飞了出去。
　　莫泊桑家族的大长老哈哈大笑了起来。
　　“这就是远古三王的力量，这就是巫师世界曾经的世界之王的力量。在这股力量面前，金冕山算得了什么？哈哈哈哈……”
　　叶卡捷琳娜女巫被击飞后，化身为了一条红龙，在空中盘旋了一下，接着她用龙爪抓住一枚龙观桃王，往那远古霸王龙之王身上丢去，顿时雨泽沼地地面上的无数魔法生物攻击向那远古霸王龙之王。
　　莫泊桑家族的大长老道：“雕虫小技。就趁着无名皇帝的计谋，对你们所有白巫师动手好了。末日之门打开吧，我要用末日之门的祭献，让远古霸王龙之王在这个时代真正的复活。”
　　只见那远古霸王龙之王张开龙嘴，一道银白色闪光出现，一瞬间这道闪光笼罩向那上亿头魔法生物潮流上，只是一瞬间，远古霸王龙之王就用自己身上最强大的部位——牙，使用牙之闪光消灭了那大部分魔法生物潮流。
　　漫天的雨水落下。
　　上百道假锻在他背后悬挂着，持续不断地为他提供力量，那每一道假锻，都是他的一枚牙。
　　叶卡捷琳娜女巫看向那远古霸王龙之王，露出凝重的神色。
　　“传说中的远古霸王龙之王拥有世界上最为坚硬的牙齿，我看这是描述错误，这哪里是世界上最为坚硬的牙齿，这根本就是无尽虚空之中最为坚硬的牙齿。每一枚牙齿都是一个假锻，还都是等同于大帝级的假锻，这都是要是完全复活，该多么强大？”
　　“还有什么东西是它的牙齿咬不断的吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫挥动桃木弓，设下了一个结界，想要困住那远古霸王龙之王，而那远古霸王龙之王则是有一个假锻出现反应，紧接着他下颚骨的一枚牙齿发红，下一刻，他一口咬向那个结界，那个结界就破碎了。
　　叶卡捷琳娜女巫：‘是有专门破除结界的假锻吗？如果可以建立专项研究，倒是可以对付。但我对于远古霸王龙之王的力量此刻也是不甚了解。’
　　与此同时，那远古霸王龙之王张开龙嘴，只见他的一百道假锻纷纷有反应，他的牙齿出现了一百道牙之闪光。
　　叶卡捷琳娜女巫顿时召唤了四株三环魔植出现在自己身边，四株全都是桃树，只是不同品种的，也全都是圣桃属之中的桃树。
　　“四圣加护。”
　　上百道等同于大帝级假锻的牙之闪光朝着叶卡捷琳娜女巫袭击而去。
　　一瞬间，一道闪光以叶卡捷琳娜女巫为中心出现，灵触撕裂，灵息断裂，灵宏溶解，魔法力量处处被压制，位面之理一根根破碎，交战之中的双方全都看向了叶卡捷琳娜女巫所在的方向。
　　莫泊桑家族的大长老呵呵笑道：“这一击就是来自过去的巫师世界的统治者的攻击。”
　　“就算你是王座巫师，在这一击之下，我认为……嗯？”
　　叶卡捷琳娜女巫身前的四株桃树循环，只见四圣加护以叶卡捷琳娜女巫为中心，她自己本人所站黄龙的位置，四象灵息加上她本人的灵息循环不息，只要她本人意念不散，外部力量就难以破坏这道灵息。
　　叶卡捷琳娜女巫看向莫泊桑家族的大长老道：“昔日的统治者，说到底也只是擅长利用天生力量的莽夫。远古霸王龙之王乍看之下十分恐怖，但我与其交手，发现他背后的百道假锻全部都是他天生带来的。”
　　“一部分应该是他出生的时候就存在的，还有一部分就是跟随他成长时，在未经过任何锻炼的前提下，自然而然所产生的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“用这种几乎与原始人的本能一样的产物，就想要击败我，黑巫师，你这个玩笑太过无趣了。”
　　“何况，在你的控制下，这位存在的战斗力不增反减。莫泊桑家族的大长老，你作为一名召唤师，不会增加召唤生物的力量，反而是限制了你召唤生物十分之九的力量，也是神奇。”
　　“你根本就是一个多余的累赘。”
　　莫泊桑家族的大长老顿时气得牙齿发抖。
　　“你懂什么。我是异时空召唤和召唤束缚学里最有权位的王座级召唤学派的巫师。没有我利用异时空位面之理纠正作用而形成的束缚魔法，以这远古三王的骄傲性子，如何能为我所驱动。”
　　“我可以命令远古三王之一，就已经很是厉害了。”
　　“并且，我还要利用我的召唤束缚学，帮助其他四个本土黑巫师组织，将远古三王之中的其他二王，与另外两个爬行者种族的强者从异时空召唤回来。”
　　“召唤学派的魔法之中，可以用祭品的方式，强化召唤魔法，并降低召唤强大生物所需要的魔压。”
　　“因此，这个末日之门就是我们最好的召唤场地。”
　　莫泊桑家族的大长老哈哈大笑。
　　“我从来就没想过什么洗白，我要的就是独霸于这个巫师地。今天过后，这里的白巫师协会衰落，从此就是我们黑巫师同盟的天下。哈哈哈……”
　　“这都是你们白巫师自己内部内讧造成的。”
　　与此同时，金克丝女巫从下方飞了上来，背后有一些樱花，她看向红龙女巫，有些害怕地说：“叶卡捷琳娜大人，我……我代表我的老师来说和。这些黑巫师已经失控了。如果您可以接受我们老师分两百年支付的一百亿对金冕山专项基金扶持，停止为普罗布斯巫师翻案，那么我老师就可以让部分还听她命令的黑巫师倒戈。”
　　“并帮助您清洗莫泊桑家族，您的学生洛克·奥古斯丁也会得到嘉奖，并且安全无恙。这里受伤的只会是那些黑巫师。”
　　“我们白巫师依然毫发无伤。”
　　莫泊桑家族的大长老吐了口唾沫。
　　“我就知道你们这些白巫师信不过。不过既然已经让我成功召唤出远古三王之一，并做到这个地步，与无名皇帝翻脸不翻脸已经无所谓了。现在是战争！”
　　金克丝女巫焦急地看向叶卡捷琳娜女巫。“王座大人，我在等您的反应。”
　　“王座大人，我老师真心愿意和您说和，并与金冕山恢复旧好。过去的种种事情，只需要有人承担责任即可。您此刻陷入困境，而您的学生洛克·奥古斯丁，此刻可是就在苦木的记忆世界之中，直面末日之门。如果您再这样下去，您的学生就会……死在那里。”
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头，看向金克丝女巫。“你在威胁我？”
　　金克丝女巫顿时被这看似平常的话给吓了一跳，“不……不……我不是在威胁您。”
　　“只是……”
　　“只是就算您不怕敌人，但您的学生就在记忆世界之中，您……您不该为了一个过去的人，而让自己现在最优秀的学生陷入苦战之中。”
　　叶卡捷琳娜女巫看向苦木。
　　此时，苦木的记忆世界之中，只见末日之门逐渐展开，那位造梦师因为太过靠近末日之门，故而身体似乎爆裂的气球一般爆炸了开来。
　　杰克明巫师问向他。“胡苏，你还活着吗？”
　　只见胡苏巫师的声音凭空出现。“嗯，还活着。我是月环巫师，拥有假锻·极大魔法。”
　　“我的极大魔法的根基是在梦境，而不是在物质世界。所以即便是我的身体被末日之门摧毁，我还是可以活着。我毕竟不是那些虚有其表的星环巫师，想要杀死月环巫师，没有那么容易。”
　　此时此刻，末日之门打开，只见那一扇青铜门背后，出现了无数的深渊军团，其中有各种各样的魔族生物，这些魔族生物根本不是洛克之前见到过的任何一种常见的现代深渊魔族，而是早已在深渊被淘汰了的存在。
　　甚至有几条章鱼触手一般的存在从末日之门背后出现，似乎试图从其中出来。
　　马其顿女巫挑起眉头，施展魔法。但下一刻，她脚下出现了一道召唤之门，她猛地消失在了原地。
　　雨泽沼地·巫师地，远古血脉因子研究所内，马其顿女巫正要生气，却看到了当初批准她离开的那位副所长。
　　马其顿女巫顿时对副所长道：“副所长大人，是您将我召唤回来的吗？”
　　副所长点了点头。“当初你在加入超级项目时分发到的魔法戒指之中，就有能在必要情况下强制传送回研究所的魔戒。”
　　副所长指向马其顿女巫的右手，只见她戴满戒指的右手上有一枚特殊的魔戒。
　　周围的同代的四位星环巫师天才连忙走过来，为其庆贺，表示敬佩她在比赛之中的表现，表达换做是他们过去，估计也会输给洛克，并且马其顿女巫的假锻已经确实超过他们四个人了。
　　马其顿女巫与他们说完话以后，顿时看向副所长道：“王座大人，请您让我回到赛场上去。”
　　副所长挑起眉头。“你们都是研究所宝贵的财富。这一轮金冕山和星域海那位神圣师与三泽之地的黑巫师同盟的算计之中，我们雨泽沼地的白巫师协会事不关己，高高挂起，却没有料到事态失控了。我们本来的想法是尽量不参与别人的战争与争论之中去，却没想到各方势力出于自己的利益的角度考虑，将事情越闹越大。你身上有我们研究所的重要魔法药剂，故而我启动了研究所与你签订的强制保密协议，将你召唤了过来。”
　　“马其顿，你跟着诺伦导师，将你身上的月环魔压洗去，我们可以将之炼制进入你的血脉精元之中。你的表现很好，并未给我们巫师地丢脸。故而我已经为你申请了特殊奖励通道，让你可以去【化龙池】，洗去魔压，重新锻造极大魔法。我相信你重新假锻一次，会变得更好。”
　　“另外，我们会将你的月环级的魔压注入你的血脉精元之中，你可以先下去写一下你要将哪个血脉变成月环级魔法生物血脉。”
　　马其顿女巫想到了末日之门的战场，她觉得自己就好像是一个逃兵。“可是……”
　　副所长用眼神警告她。“好了。别人的事情，我们不要多管。”
　　“那里的事情太过复杂了。”
　　……
　　苦木的记忆世界内，洛克注意到了马其顿女巫已经传送走了，洛克对埃德加道：“看来是有人将马其顿女巫召唤走了。”
　　“可能是现在这里的风险过大。”
　　埃德加也是苦笑了起来。“当然风险大，末日之门打开，我们首当其冲。”
　　“只是我有一个问题，就是这些生物如何离开苦木？”
　　洛克笑了笑。“这就是我们育种学巫师在这场战争之中所能起到的最关键的作用了。你说得对，黑巫师们偷偷将末日之门从现世之中转移进入了苦木的记忆世界，那么对于我们来说只要能控制苦木，就仍可能阻止这一场灾难。”
　　此时，一道身影出现在了洛克和埃德加中间，并让陷入了重伤的帕特里克和拉美西斯，瞳孔骤然缩小。
　　那位之前在苦木的记忆，就是普罗布斯的记忆之中出现过的那位大人物，出现在了洛克和埃德加中间。
　　这位大人物完全无视了埃德加，并看向洛克，只见她的化身出现的位置让四周都变得安静而又祥和。
　　“洛克……奥古斯丁。你很会闹事。你在这方面确实是有特长的。在你之前，无论是任何人，胆敢挑起事端，都会被我立刻镇压。但你却一次又一次挑战我的底线。”
　　这位大人物出现在洛克的面前，直视向洛克，而洛克也是丝毫不惧地与她对视。
　　此时，埃德加控制着自己的树人军团形成树林，暂时抵抗着打开了一条缝隙的末日之门的深渊生物潮汐，而洛克则是举起繁荣之树，一挥手，让他的树人军团变成了三倍，也就是三千株二环树人所组成的超级树林，这些树人层层叠叠，相互缠绕，暂时组成了抵抗深渊生物的堡垒。
　　这位大人物饶有兴趣地扫过一眼洛克。
　　“洛克·奥古斯丁，我觉得你是一个人才，我听说你想要进入星域海。有没有兴趣进入我的团队？我可以给你与六十年前的普罗布斯先生一样的机会，一样的平步青云，鸡犬升天的机会。”
　　这位大人物脸上带着淡淡的微笑，仿佛一切还在她的掌控之内。
　　洛克则是看向这位大人物道：“这位女士，你是觉得我不在你的团队内，不好拿捏我，所以才叫我去你的团队内的吗？”
　　这位大人物脸上的笑容一僵。
　　“你真是会开玩笑。”
　　“奥古斯丁，末日之门已经打开了，你的老师红龙王座叶卡捷琳娜女巫，在外面面对着黑巫师同盟的联手攻击，他们甚至召唤出来了远古三王。手握神圣龙星传承的你，应该明白远古三王的厉害。”
　　洛克神色微变。
　　因为拥有神圣龙星传承的自己，是接触过远古三王的讯息的。
　　本土黑巫师召唤出远古三王了吗？
　　这位大人物看向洛克，建议道：“我建议我们就此都各退一步，我们一起刀口向外，去解决掉黑巫师们。一切罪孽都是黑巫师们干的，与我们任何人都不相干。如果是这样的话，你就仍不算是得罪了我。”
　　“日后你去星域海，也不会有丝毫的影响。否则，我这次若是没有被扳倒，你就是凭空得罪了一个三环巫师。”
　　“你尚未前往星域海，就提前得罪在星域海本土的三环巫师，你觉得这样对你的利益有好处吗？”
　　“这些道理，希望你好好考虑一下。”
　　洛克第一次和这位女巫见面，此时两人虽然说的话看起来还算正常，但两人的眼神已经针锋相对。
　　这位大人物暗暗心惊，她不知道为什么，洛克竟然一点都不怕她，即便是她这么说话，洛克也一点没有被打动。
　　洛克笑道：“三环女巫大人莫非是将我当成了三岁小孩，还是城中痴儿。你若是真的有把握对付我的老师，何必要如此来自降身价，主动劝说于我。我都查到这里了，为何要放弃。”
　　“从逻辑的角度来看，我既然已经对付你了，要么成或者不成，成了，你就没有对我下手的能力，我以后进入星域海丝毫没有影响。若是不成，不过是功败垂成而已。但做人最怕的就是唯唯诺诺，瞻前顾后，若是我做到一半突然停下，这才叫是世界上最大的笑话。”
　　洛克笑眯眯地说：“故而，就算是三环巫师当面，我仍然要履行我的职责，继续查下去。何况已经查完了，我现在只差了一个返回金冕山做书面报告。这位三环巫师你用末日之门来威胁我，你威胁错了。”
　　这位三环女巫顿时被洛克说的一噎，她想要像是之前吓唬住普罗布斯一样去吓唬住洛克，但此刻她没料到，洛克一点面子都没有给她，即便是她的化身当面，洛克依然神色如常，没有一点害怕。
　　是谁给他的底气？
　　是外面的那个红龙女巫吗？
　　这位大人物神色如常，她笑了笑道：“我知道了，你是觉得你有自己的老师在，所以你有底气吧。那么你看看这个。”
　　她一挥手，只见外面的景象出现在了洛克的面前，外界黑巫师和白巫师们战斗在了一起，天空的中心为远古霸王龙之王所占据，那位远古霸王龙之王背后的上百道上级假锻，让所有人都为之惊愕。
　　在这道幻术屏幕上，只见红龙女巫被远古霸王龙之王的雷神之牙贯穿了腹部。
　　红龙女巫遭受到了重创，魔压不断下降，洛克从未见到过吃了这么大亏的叶卡捷琳娜女巫，只见叶卡捷琳娜女巫的腹部一直在汩汩流血，身边的四株不同属性的圣桃属魔植萎靡不振，枝叶凋零，树根枯萎。
　　这位大人物勾起嘲讽的笑容。
　　“你看，这就是你的老师。她已自顾不暇。你没了依仗，我再给你最后一次机会。”
　　“你同意不同意投降？”
　　埃德加捂着自己的伤口，惊呼道：“红龙王座居然不是那个怪物的对手？那个怪物怎么会有那么多假锻？”
　　帕特里克和拉美西斯看到这一幕也是吃惊，帕特里克感觉到敌人是如此强大。
　　洛克笑道：“这位大人，你真的是在逗我发笑吗？且不说你给我展示了一个你自己修改出来的幻术影像，就算那是真的，我现在不说为了保全自己的老师，就说是为了保全自己，我……也要立刻拿到证据，令你投鼠忌器。难道说，我还要主动放下我现在唯一有可能威胁到你的东西，向你求饶不成？”
　　“阁下，是不是弄错一件事情了。我现在如此有底气，是因为你有把柄在我手上，和外人无关。这是我的自信。”
　　洛克神色一点都不慌张，与这位所谓的大人物对视。
　　这位大人物咬牙，她的瞳孔与洛克对视。
　　“有没有人跟你说过，你很没有礼貌。你这个性格不适合去星域海，星域海有背景的人无数，天才无数。你这么不知道尊卑，没有人会要你的。”
　　洛克一点都不介意。“那正好，如果只是当一个正常人，那个巫师大学就不会考虑我。那我也正好不会选择那个巫师大学。你莫不是忘记了，这是双向选择的，大人。”
　　“三环巫师大人，对不起了。”
　　“我向你道歉，是因为我接下来要让你的造神术和你的所有谋划全都失败了。”
　　“我不会向你投降，现在的问题是，你要考虑向我投降。”
　　洛克头顶出现了极大魔法·雷劫，马其顿女巫虽然被某些人强行召唤走了，但她竟并未将自己的极大魔法带走。
　　此时，洛克仍然可以使用三人的组合极大魔法。
　　只见雷劫笼罩向末日之门门口的那些深渊军团，每一个个体的灵息全都被斡旋，化为雷霆，朝着它们扫射下来，一瞬间庞大的雷霆河流像是江河一般在地面上流淌，也代表着洛克与这位大人物的决裂。
　　这位来自星域海的大人物第一次感到了彻底的失控。
　　她甚至产生了对洛克的忌惮，明明洛克只是月环巫师，而她是三环女巫，但她却产生了忌惮。
　　其实这位三环女巫内心一直很自卑，但她的自卑只来自于比她更高的存在。
　　此刻她再次想起过去的种种，那些巫师明里暗里嘲笑她是靠着关系上来的，每一次晋级用的都是家族资源积累和祖宗荫庇，甚至为了能走得更远，无奈走的是神圣学派的道路，这个最容易得到祖宗荫庇帮助的学派的魔法道路。
　　三环女巫的化身后退了一步。‘我怎么会在这个小辈面前，再次想起我年轻时的那种自卑？’
　　‘我明明是三环存在，实质远比这个小辈要强大？’
　　‘为何我会产生自卑之感，我嫉妒他，渴望在他面前表现自己的强大，以获得他的尊重？为什么？’
　　这位大人物看着洛克，咬牙道：“你确实和普罗布斯完全不同。”
　　洛克看着湮灭在自己的雷霆之下的深渊军团，笑道：“是阁下离开人间太远，太久，所以对于我们这些普通巫师的逻辑已经没了正常的判断能力。你用这种威胁手段，来威胁我，我怎么可能妥协？”
　　这位三环女巫的化身咬牙。“那你怎么对抗这无穷无尽的深渊生物军团？呵呵……”
　　下一刻，某一种空间破碎的声音传出。
　　那名造梦师说：“有人在通过我们进入苦木的通道，进入这里。我阻拦不了，这个是……”
　　一道魔法火焰灼烧了一处空地。
　　卡尔巫师的声音出现在这个地区。“洛克，你不愧是被我视为，唯一可以成为我的对手的人。”
　　“你果然有骨气。”
　　“你直接拒绝她好了。不用担心末日之门的事情，因为我在半路上遇到了基孔月大师的分身，基孔月大师的分身则是告诉我了一个好消息。星域海临时调整了天江沿岸在第二轮的比赛策略，也就是第二轮的名次顺序不再由之前的赛制决定，而是由在这一次末日之门的冲击之中的表现来决定。”
　　卡尔巫师走出通道，身后还跟着一群巫师，洛克和埃德加定睛一看，竟然是天江沿岸的集体参加第二轮的所有巫师。
　　那名大人物的化身则是不可思议地看向卡尔巫师。“你说这是来自星域海的命令？”
　　“不可能。”
　　“除非……”
　　她瞬间意识到，这个指令就是针对她的。
　　这位大人物立刻浮想联翩，瞳孔骤然缩小。
　　‘太快了，一切都太巧合了。为什么金冕山要突然重新调查六十年前的旧事？为什么这条命令会提前到达这些年轻人的手中？’
　　‘难道说这里面有我这位黑巫师地的无名皇帝还不知道的事情吗？我被逼到如此地步，难道说，是有人在设局？’

第77章 干碎末日之门！
　　观众席上，蔷薇女巫翘着二郎腿，在自己身上喷了一些特殊调制的香水，接着似笑非笑地看向天空，脸上表情古怪。
　　“卡佳，看来这一次是你我的交锋之中，是你落入了下风。”
　　“你太爱多管闲事了。”
　　“老师啊，你该为学脉做出选择，究竟该全力帮助谁去成为四环巫师了。”
　　……
　　天空之上，叶卡捷琳娜女巫看向身后的闪电大魔神，只见闪电大魔神不知道为何用出了全力。
　　在这位大魔神的全力施为之下，天空所有位面之理似乎都变成了闪电，他一人就压制住了元老院的三位王座巫师，同时剩下的九位三环黑巫师则是围攻向金冕山的四位王座巫师，而在地面上雨泽沼地本土的三环巫师们似乎已经反应过来了不能看戏，但因为莫泊桑家族布置的反次元强制召唤巫阵，导致他们一时间难以过来。
　　而且，黑巫师们在地面上竟然召唤出来了远古迅猛龙之王，这位远古迅猛龙之王此刻正在和雨泽沼地当地的白巫师协会的三环巫师和二环巫师们战斗。
　　同时，空中最为强大的敌人，依然还是莫泊桑家族大长老已经召唤出来的远古三王之一的远古霸王龙之王。
　　叶卡捷琳娜女巫的腹部出现了伤口，是在与那位远古三王战斗的时候所身负的伤，即便是强大如她，在面对远古三王的时候，依然会受伤。
　　毕竟那可是曾经的世界之主！
　　之前，那位星域海的三环女巫给洛克所看到场景，竟不是完全的幻觉。
　　而与此同时，金克丝拿出来了一份幻术屏幕，只见上面是洛克·奥古斯丁，被一道魔法锁链捆绑住，末日之门已经打开，从其中涌现出来的深渊军团正朝着洛克而去。
　　金克丝女巫对叶卡捷琳娜女巫行礼，然后道：“王座大人，请让我的老师可以帮助您。只要您愿意妥协，我们完全可以将一切都推卸给黑巫师。就说是黑巫师在欺上瞒下制造纷争，至于之前的一些影像证据，现在的幻术学派的魔法已经很发达了，我的老师已经命令一位日环幻术学派的巫师自杀，此人是黑巫师出身，用他来做交代，就可以解释一切。”
　　“从律法的角度来看，我们完全可以做到不违法的地步。”
　　“只要您同意让步，我们就可以立刻帮助您。您和您的学生都会安然无恙，金冕山不会有任何的损失。”
　　莫泊桑家族的大长老阴恻恻地看向金克丝女巫。“无名的皇帝，这是要和我们黑巫师同盟决裂了吗？”
　　金克丝女巫冷眼看向他，不说话。
　　对于星域海的那位大人物来说，这些黑巫师不过是一些豢养的狗而已，此刻狗已经不听话，私自行动，还会祸及主人，那这些狗就没必要存在下去了，况且即便撕破脸了，反正目前的利益往来关系还在。
　　黑巫师们还是需要那位大人物提供的特殊禁止流通交易的物资的采购渠道。
　　她们左右不过是再抬举几个听话的黑巫师，这些三环黑巫师为了利益，也只能顺从。
　　金克丝女巫看向叶卡捷琳娜女巫，而与此同时，四色龙王座全部看了过来，他们一个个都有些吃惊于叶卡捷琳娜女巫此刻眼中流露的犹豫之色。
　　绿龙王座奇怪道：“只是一个学生而已，我还是第一次见到卡佳会为一名学生的安危而犹豫。”
　　蓝龙王座设置了一个魔法结界，接着对叶卡捷琳娜女巫喊道：“红龙王座，都到这个地步了，做大事不惜身，不要犹豫！”
　　叶卡捷琳娜女巫扭头看向苦木所在的位置。
　　……
　　苦木的记忆世界之中，面对突然意识到，她本人也陷入了某种算计之中的三环神圣师，洛克突然看向这位神圣师道：“大人，你的末日之门是在六十年前设置在绝望山谷的，而如果你与黑巫师们有深度的合作，是地下的无名皇帝，那么莫泊桑家族也是你的势力。”
　　“这道末日之门，是为了造神术而存在？”
　　阿萨诺斯女巫看向洛克，冷笑了一下，“我和你讲如此高深的知识，你听得懂吗？”
　　洛克道：“大人，你虽然是三环巫师，但我总觉得你的学术水平似乎是虚有其表。不需要我能听懂，我已经看出来了。”
　　洛克指向苦木的上空。“那就是莫泊桑家族在绝望山谷四十年时间的研究成果吧。”
　　只见苦木上端有一道复杂的巫阵，一道道深渊生物的死亡后的灵魂飘散向上。
　　洛克大胆猜测道：“我虽然看不懂那一道巫阵，但结合我目前已知的信息。这道末日之门是大人为了自己的阿萨诺斯造神术准备的吧。我想深渊生物的灵魂和巫师的灵魂会在这一道造神术之中结合，而您的这道造神术可以实现的关键，就在于苦情树属的优势代表种魔植苦木。”
　　“我手上有普罗布斯先生完整的信息资料，我很确信，他没有资源和条件弄到这种对于日环巫师来说都是极为珍贵，可以当做自己课题组传家宝的东西。所以我大胆猜测，苦木就是阿萨诺斯造神术的关键。”
　　“末日之门也是其一部分。”
　　“这的确是某种惊人的实验。”
　　洛克看向这位女巫。“这也能解释为什么你的化身会出现在这里，因为这个实验是如此重要。但我想这个实验本来应该当年由普罗布斯推动，只是你自己都没料到会出现后来的事情。”
　　“这导致了这个实验室落入了莫泊桑家族的手中，由他们，或者说背后的赤红深庭来完成接下来的实验。而你在事实上，失去了对这里的掌控力。这些年来莫泊桑家族一直和您明里暗里地对抗，所以才会出现如今的局面。”
　　阿萨诺斯女巫诧异地扫过洛克。“你虽然只是一名月环巫师，但你眼光不错。虽然事情有所出入，但大体没错。那苦木就是我的造神术的关键，苦木有一种特殊的天然魔力结构成分，可以复制我的造神术的完成。当然，这个法术模型仍然不够完善。”
　　“洛克·奥古斯丁，你的研究直觉很不错。”
　　“我和莫泊桑家族继续虚与委蛇，达成协议，这里就暂时僵持了下去。”
　　“直到你的出现。你本良人，奈何反我。”
　　阿萨诺斯女巫看向站在洛克身后的九位巫师，天江沿岸第二轮竞赛十一名参赛选手居然在这里聚集齐全。
　　“接着，我又遇到了你们。哈哈哈……难道说天下的巫师后辈都要与我作对吗？”
　　“究竟是何等荒谬？”
　　“原来这世上竟然有人胆敢与我为敌？”
　　“一次性还这么多人？你们都是要与我对抗的？”
　　阿萨诺斯女巫的化身冷笑着看向站在自己眼前的十位巫师，道：“你们确定，在当今的局面下，一定要得罪于我吗？”
　　在场十位巫师有的即便是有着自己的小心思的，却也是目光闪烁，并不说话，展现出来了自己的态度，对于他们来说天江沿岸这场对于他们来说非常重要的比赛才是最重要的，能进入第二轮的巫师全都是东部界区最为天才的年轻后辈，又怎么可能因为这位三环女巫的化身的几句话而动摇了自己呢。
　　洛克对阿萨诺斯女巫的化身，道：“大人，您的时代已经过去。”
　　阿萨诺斯女巫的化身逐渐隐去身形不知所踪。
　　在她消失之后，只见无数的深渊生物军团举起他们的军团战旗，朝着洛克几人袭击而来。
　　“杀死巫师，获得那魔植的控制权，打开进入巫师世界的通道。”
　　“只要能攻占下巫师世界，就可以向那些背叛者报仇了。”
　　只见大量的深渊军团朝着这边涌过来。
　　埃德加的树人军团逐渐被大量的深渊魔族所淹没。
　　而雨泽沼地当地的白巫师协会的巫师们则是因为洛克的结界而无法进入此地，所以他们通过水葫芦系统联系上了洛克，但洛克也很快发现，因为深渊王后的阻拦，所以导致自己无法撤销掉那一道限制月环巫师进入的结界。
　　洛克扫过卡尔巫师，道：“卡尔巫师你好，这一次来了很多陌生面孔啊。”
　　洛克扫过一眼在场的巫师，除了萝丝女巫以外，其余人全都来到齐了，这里面少了一些熟悉的面孔，多了一些陌生面孔，不过拉美西斯、阿庇安、塞拉、卡尔、卡俄斯这五个人，以及萝丝都晋级到了第二轮，有四个陌生面孔，似乎是异军突起，在重新排名次的过程之中杀了出来。
　　这也很正常。
　　天江沿岸早就成为了东部界区的目光聚集之地，之前参与三月会议的那些巫师选手，显然有四位是失手了。
　　洛克为那些只见过一面的巫师天才们稍稍伤感了一下。
　　尤其是乔治娜女巫。
　　当洛克的目光落向塞拉巫师的时候，塞拉巫师笑了笑，露出一个挑衅的眼神，“乔治娜女士陷入昏迷之前，在与我的比赛之中提到过您。她似乎对您颇为敬佩。洛克·奥古斯丁先生。只可惜她的水平太一般了，倒在了我的手上，灵魂还陷入了永久伤害的境地。”
　　塞拉流露出讥讽地笑容，他竖起自己的手掌，手上出现了一个法术模型，洛克一看就知道那是新纺织学派的法术模型：天衣霓狩咒。
　　显然，乔治娜女巫倒在了他的手上，而且还似乎出了什么问题，为他所害，就连最重要的极大魔法和部分法术模型都似乎落入了这位巫师的手中，而且这位塞拉巫师身上还有一种让自己极为不舒服的感觉。
　　洛克突然想到了自己在某个古老的魔法书上看到过的分类，想到了一种古老的通灵学派的魔法：降灵术。
　　那是一种通过通灵的方式，召唤某种灵体，以获得这个灵体的能力的魔法。
　　这种魔法被白巫师协会列为禁咒，因为使用这种魔法虽然可以通过降灵来获得这个巫师的部分魔法能力，但似是而非，一知半解，似懂非懂。
　　然而曾经有大量的巫师学习这种魔法，用这种方法来发表文章，如果用这种魔法去降灵一些强大的巫师的灵性，就有可能获得这些强大巫师的能力，从而让他本人看起来像是一个天才。
　　以洛克现在的目光而言，这是一种通灵学派的吸收对方的形式的魔法。
　　洛克开口道：“降灵术？”
　　降灵术是仪式魔法的一部分，洛克凭借对仪式魔法惊人的天赋，所以对这种魔法极为敏感，此刻他看到塞拉巫师在自己面前显摆他从乔治娜女巫身上获得的东西，故而立刻下意识的说道。
　　塞拉巫师一惊，接着他冷笑道：“什么降灵术？”
　　洛克扫过他一眼，然后道：“塞拉巫师，你的师姐白霜女巫我见过了。她似乎惨败于我金冕山的前辈普罗布斯先生。塞拉先生，你这是要重蹈你师姐的覆辙了吗？”
　　塞拉巫师脸色难看无比，他眼神之中闪过嫉恨和对洛克的天赋的贪婪。
　　他这辈子都没有能力去构建普世真理，但如果能击败洛克，吞噬洛克的形式……
　　塞拉巫师想到了巫妖之神的提议。
　　“洛克·奥古斯丁，白霜女巫是我的大师姐，也是带我入魔法道路的巫师。对我意义非凡，对我性格成型也极为重要，对我来说，如师如母，你在我面前这么说她。你给我小心点。”
　　塞拉巫师话音刚落下，却眼前一花，他还没跟上，却发现洛克抓住了他的喉咙，将他举在了半空之中，而周围的巫师全是看好戏的眼神，并未有帮忙的意思，他只觉得自己的喉咙都被洛克给掐住了。
　　他几乎无法呼吸。
　　塞拉巫师念动咒语，想要给自己施展一个【停止呼吸】的咒语，这样就可以不需要呼吸了，但下一刻，他的喉咙就被洛克用左手给掐断了。
　　洛克用冰冷的眼神看向塞拉巫师。
　　塞拉感觉到不妙，额头不断流下汗水，此刻洛克是月环巫师，而他只是星环巫师，而此刻洛克拥有压倒性的魔压。
　　“唔～”
　　洛克用暴虐的眼神看向塞拉。
　　“我此刻对你的师门憋了一肚子的火，看在摩尔摩帝斯的份上，我饶你一命。丧家犬，不要在我面前摆弄你那一点小聪明。你只是一个行尸走肉，一个期货死人，下次再敢挑衅我，我就杀了你。”
　　洛克调用了无限恶道，此刻拥有强大的肉搏能力，此刻凶相毕露，塞拉巫师瞳孔骤然缩小，在这个瞬间他竟然前所未有地从心底里产生了恐惧。
　　洛克将塞拉给丢了出来。
　　此时此刻，在所有巫师选手的心中，他们对洛克的危险性抬高了一个台阶。
　　而洛克则是转身，“我差点忘记了，我曾经在绝望山谷创造过属于我的理想之中的世界，那结界化为界域，阻止了雨泽沼地的月环以上的巫师进入，但此刻你那末日之门也算是外界吧。”
　　一道结界出现在末日之门前。
　　紧接着，随着结界快速扩张，只见深渊军团之中所有达到月环等级的存在，在触碰到结界之力的瞬间全部被打退回了深渊之中，而末日之门背后更加强大的那些古老魔族们则是扒在门框上无法寸进。
　　末日之门背后出现了一只古老的螃蟹。
　　洛克身后更是出现了深渊魔龙的虚影，两人相互对视。
　　洛克通过调用深渊的位面之理，得知了对方的身份：远古螃蟹之魔【阿哩那蟹魔族】。
　　一个在古老时期被更加年轻的魔族集体流放进入深渊深层的魔族，此刻这个阿哩那魔族似乎想要通过杀入巫师世界的方式，来夺取他那一族曾经丢失的一切。
　　阿哩那蟹魔族诞生自【外骨骼动物】是无尽虚空的生命主流的时期。
　　这些魔族整体都有坚硬无比的螃蟹壳和可以剪断一切的螃蟹钳，它们拥有令人恐惧的防御能力，而且普遍都有污染水源的能力，去哪里，哪里的水体就会发黑发臭，当然它们也和螃蟹的行动方式几乎一样。
　　此刻，末日之门后的蟹魔之王【阿哩那】，与洛克对视。
　　“原来是混乱之子。”
　　“又是一个新生的魔族。无底深渊的魔族换代太快了，我在你身上几乎快认不出你的魔族特征了。难道说，无底深渊的魔族已经一点魔气都不需要了，就可以自称自己是魔族了吗？”
　　洛克与其渊亭对峙，不为所动，虽然对方应该是三环层次，甚至是王座层次的存在。
　　但有这道深渊王后加持的结界，对方不杀死自己，过不来就是了。
　　阿哩那魔王下达命令，全力要击杀了洛克，并夺取苦木的控制权。
　　洛克对卡尔和卡俄斯巫师道：“两位，现在的事情有利有弊。弊端在于因为我的结界，导致了无论是我们这边的月环巫师还是他们的月环魔族都无法过来。”
　　“有利的是，我们这些人就是东部界区最强大的星环巫师。”
　　“因此，我们只需要破坏掉末日之门，就可以解决这一次原本需要死亡很多巫师的事件。各位，既然星域海和三月议会已经有所安排了，那就一起解决掉这一次的末日之门吧。这也是我们这些巫师的职责，卡尔巫师，三月议会和星域海那边的竞赛委员组，到底是如何安排我们第二轮比赛的排名顺序的？”
　　卡俄斯巫师道：“好像他们在我们身上都施加了一种特殊的预言学派魔法。”
　　“这种魔法可以统计我们击杀的魔族数量。按照击杀魔族数量来排名，并根据排名来分组。大概就是排名最靠前的那些巫师会分到四个组之中，不会提前对上。排名最后的四个人也会分散到四个组内。”
　　洛克瞬间明白了这种积分分组法。
　　卡尔巫师看向洛克道：“洛克，我就知道，你是我在这场比赛内唯一的对手。”
　　“卡俄斯虽然潜能强大，但他还需要成长，只有你才是我真正的对手。虽然我刚遇到你的时候，你的魔压就连两万五千都没有。”
　　众人诧异地看向卡尔巫师，接着看向洛克巫师。
　　洛克笑了笑。“你果然知道。”
　　卡尔巫师抱着胸，道：“我不至于就这么一点眼力都没有，当时拉美西斯和我说了你的强大，我当时半信半疑，后来与你接触之下怀疑更甚。我去调查了当日所发生的事情，结果我认为，那种高级灵息更像是一位高环巫师从外部赋予你的。”
　　“但今日一见，我却觉得自己小看拉美西斯了。”
　　人群之中，拉美西斯抹了抹鼻子。
　　卡尔巫师道：“他人只看到了你的表面，唯有拉美西斯巫师看到了你真正的强大。而如今你的力量，确实证明了当初他的判断的正确性。”
　　此时，其余巫师看向拉美西斯巫师全都是惊疑不定，颇为忌惮于他。
　　拉美西斯骄傲地挺起胸膛，颇为自豪。
　　洛克对卡尔巫师道：“我们要解决这一扇末日之门，我认为末日之门最大的破绽就在于萝丝女巫身上。我认为如果末日之门只需要三个星环级生命作为祭品的话，那么萝丝女巫身上应该可以算是两个，一个是萝丝女巫，一个萝丝女神。”
　　“萝丝女神的神格的质量和魔压总量远远大于萝丝女巫，只是因为她没有办法将自己的力量发挥出来而已，所以末日之门很可能是优先祭献萝丝女神，而不是萝丝女巫。如果我们可以将萝丝女巫拉出来，或许就可以破坏末日之门的稳定。因为末日之门的真正祭献条件是……”
　　卡尔巫师开口道：“三个星环极大魔法。我阅读过那篇文章，所以如果我们可以将萝丝女巫从末日之门内部抽离出来，那么末日之门就会自己崩溃掉。”
　　埃德加焦急道：“那么我们尽快吧，那些魔族冲上来了。”
　　只见他的丛山林海咒已经被破。
　　无数的蟹魔族从远方袭击而来。
　　塞拉巫师从地上爬起来，他感到了极为羞辱，并愤怒地看向洛克，眼神充满了惊惧不安与极度不满，白霜女巫的仇，师门和金冕山的嫌隙，此刻在刚才洛克羞辱他的时刻全部爆发了出来，而且还有对洛克的形式的巨大渴望，然后此刻他按压下心中的贪念，看向洛克的眼神充满了忌惮。
　　‘洛克太强了。正面战斗我可能会瞬间死在他的手上。唯有在答辩会上，我或许可以通过降灵术仪式获得胜利，并获得他的形式。他的力量如此强大，我估计无法吸取他全部的力量，与乔治娜女巫不同，呵呵，但只要一部分，我就足够了。’
　　塞拉巫师贪婪的舔了舔舌头。
　　此时他的眼角余光之中，看到了本杰明巫师举起自己的手，做出手枪一般的姿势。“各位，你们想要阻止末日之门，这是不行的。”
　　他将枪口对准洛克的后背。
　　下一刻，他手指动了了一下，却什么都没有发生。
　　本杰明巫师诧异地看向自己的手指，接着他主动念动爆炎咒的咒语，想要加强自己的法术，接着他再次朝着洛克开枪，但这一次再次失去了效果。
　　本杰明巫师看到了转过身来的卡尔巫师。
　　卡尔巫师道：“无形咒火，是一种经过大量的法术模型优化，而专门可以烧灼组成身体的复合粒子的灵触的特殊魔法火焰，在总火榜上排名第两百三十一，这是一种非常强大的魔法火焰，你作为一名月环巫师，可以使用它，说明你在塑能学派上用心了。”
　　“但这种小把戏，就不用在我面前表现了。”
　　本杰明巫师看到卡尔巫师朝着自己走来。
　　但他定睛一看，卡尔巫师分明还站在原地！
　　本杰明巫师仿佛看到了眼前有一个高度发达的火之文明，以及整个世界都是火焰的文明，这个文明无比璀璨，产生了许多就连他这位塑能学派的月环大巫师都目不暇接的伟大文明成果。
　　而下一刻，这个文明的每一个个体的幻影全都开始消散，最终出现在他面前的是卡尔巫师。
　　卡尔巫师手中出现了一团无形之火。“无形咒火的法术模型我也知道，刚好，我也能造。”
　　本杰明巫师的两个肩膀，瞬间崩解，在崩解的瞬间还有无形火花瞬间出现。
　　“你到底是谁？”
　　本杰明巫师道：“我在年轻后辈之中，似乎没有听说过你这号人物。”
　　卡尔巫师道：“我来自黑土大地，一个无人问津的巫师地。你这样的人我见到多了，你们太过小看普通巫师地，认为普通巫师地没有人才。”
　　他手中再次出现了三种火焰，一种是无形咒火，一种是雷霆神火，一种是冥海幽火，三种火焰在他的咒语之下缓缓合一。
　　一束有着三层不同焰冠颜色的火焰出现在他的手掌之中。
　　卡尔巫师笑道：“这是我自己研发出来的法术模型，名叫三昧魔火。”
　　“还请你品尝。”
　　本杰明还没有来得及逃跑，那三味魔火就直接燃烧在了他整个身体之上，只是片刻之间，他的极大魔法和恒久防御力场壳就全都是火焰，他本人消失的无影无踪。
　　洛克与其他巫师全都警惕地看向卡尔巫师，在内心之中默默衡量着对方这道魔法的强度。
　　洛克和埃德加对视了一眼，他们都察觉到，卡尔巫师在刚才爆发出来了月环级的魔压。
　　只是不知道他是什么来头。
　　用的是什么手段。
　　洛克思索道，叶卡捷琳娜老师说的没错，天江沿岸这场比赛看似是星环级的，但要是真的当是星环级的比赛，那一旦参加，就难免失利，因为这根本就是一场扮猪吃老虎的月环级的比赛。
　　卡尔巫师笑道：“到底是月环大巫师，我虽然摧毁了他的肉身，但他位于假锻的极大魔法极其难以摧毁，他还是想办法逃走了。真是厉害。像是怪物一般的强啊。”
　　本杰明的巫师的声音留在此地。“黑土大地的卡尔，今日你破坏我身体之仇，日后我一定会报。这是来自火枪手巫师的誓言！”
　　卡尔巫师冷哼了一声，丝毫没有在意，反而对着深渊魔族撒去一团三味魔火，只见那魔火拥有强大的侵染能力，很快就形成了巨大的火灾，同时卡尔巫师似乎可以通过三味魔火抽取魔法能量。
　　此时，众位巫师全都对着深渊魔族军团出手，洛克左手持大魔剑虎兰龙雀，右手持白虎海金沙，一路杀伐。
　　洛克看了一眼卡尔巫师的手段。“这家伙应该还是一名魔药师。他的三味魔火在炼化魔族的各种魔法材料，我从他的手法之中看出来了魔药学的手段。”
　　此时，洛克和卡尔巫师、埃德加与卡俄斯的杀敌数是名列前茅的。
　　第一名则是卡尔巫师，他的三味魔火的蔓延速度实在是太快了，无数的魔族在他的火焰之中被炼化。
　　而第二则是自己，第三是埃德加，第四则是卡俄斯。
　　卡俄斯似乎是心灵学派的巫师，他使用的魔法接近超能力，他的手指指向哪里，哪里就会产生了一个类似黑洞的区域，将那边的魔法生物给吸进去，这种典型的心灵学派的魔法能力，让他的战场杀戮极其之快。
　　其余巫师选手也各施展特殊的魔法。
　　洛克注意向不少巫师，这些巫师的综合水平，每一个都不低于拉美西斯，也就是不低于自己所举办的普罗布斯真相揭秘大赛最后一轮参加选手的平均水平，每一个都可以说是高深莫测了。
　　这些人可都各有自己的不同的魔法。
　　更别提，这还只是他们的战斗水准，而不是学术水平。
　　一个个都是劲敌啊。
　　值得一提的是，洛克注意到了塞拉目前是倒数第一的杀敌数。
　　洛克稍微思索了一下，就明白了问题的关键。
　　‘积分排名涉及到天江沿岸竞赛的第二轮的比赛分组，第二轮比赛的学术答辩是三人一组。我现在是积分第二，那么他只要保持倒数第二就一定可以和我分配到一个组。而现在萝丝女巫无法参与积分排名的情况下，那么他只要能保持现在的情况，就可以位列倒数第二。，’
　　‘此人就这么期待在第二轮之中和我分配到一个组吗？’
　　洛克手持两种丛林，他一剑砍出去，无数的蟹魔族被他所砍飞，同时白虎海金沙在天空之中划过一道巨大的弧度，接着杀了一个星环极限的蟹魔小头目。
　　洛克摘下自己衣领处的繁荣之树，向前一挥，只见白虎海金沙一分为三，接着像是三把飞剑一般穿插在战场之上，穿过了三尊星环极限魔压的蟹魔，将他们钉在了末日之门的青铜门沿上。
　　卡俄斯看了一眼洛克。“我要帮你，这样才能完成林克老师的委托。”
　　他闭上双眼，双手合十，不断感应虚空之中的黑洞原力，下一刻，一个庞大的黑洞展开，大量的魔族掉落进入其中。
　　一瞬间，卡俄斯的杀敌数量达到了第一，而洛克则是排在了第三。
　　在这个瞬间，塞拉巫师咬牙，接着他念动咒语，召唤出来了一尊集合了各种亡灵生物义肢特点的巨大亡灵，这亡灵手臂向下一扫而过，顿时无数的魔族被亡灵生物吸取了灵息化为白骨。
　　塞拉巫师在内心计算了一下。“这样应该就是倒数第三了。”
　　“师门的仇，师姐的仇，还有洛克·奥古斯丁的力量，我第二轮必须要和洛克同一组，我要在答辩会上得到他的力量。”
　　就在这个时候，拉美西斯使用了一道召唤魔法，将遥远的巨龙大世界的大量巨龙军团召唤了过来。
　　还有巫师念动一道咒语，整个世界都发生了地震一般，又或者是有幻术学派的巫师，使用了真实幻境一般的魔法，还有巫师使用极大魔法将大量的魔族石化，接着在这些石化的魔族身上附魔，将他们做成了魔像。
　　这位手持一支附魔笔的女巫，来自山水鹿陵，她是新加入天江沿岸的巫师，并淘汰了原本的参与者。
　　此时，这位女巫转身看向洛克和卡尔等人。
　　“听闻，我们巫师地的著名铸剑师巫师在前往雨泽沼地的时候，输给了洛克·奥古斯丁所培育的大魔剑虎兰龙雀，不知道我这一手附魔法术，是否可入得了洛克·奥古斯丁巫师的眼。”
　　她挥动手中的附魔笔，一群远古石化魔族受她驱使，朝着末日之门攻击而去。
　　与此同时，埃德加再次使用了林山树海咒，一个庞大的树人军团降临，显然他也是需要法力，而洛克则是飞到了埃德加的树人军团之上，看了一眼埃德加，接着挥动手中的繁荣之树。
　　埃德加：“合作？”
　　洛克点头。
　　这一次，他要拿到积分第一名。
　　输人不输阵，既然要用杀敌数来排积分，那自己自然要拿到第一，力压群雄！
　　洛克举起手中的繁荣之树。“埃德加，将我们两个的极大魔法生态共群！”
　　洛克手中的繁荣之树魔杖释放出金色的光芒，如同一道太阳，气冲云霄，一瞬间，两人的极大魔法互为生态群落，万物归树体系下的树人的数量由一化八，庞大的二环树人军团甚至直接反推向了末日之门。
　　而末日之门内的远古蟹魔之王则是发出了不甘的怒吼。
　　在这若太阳一般的繁荣之树魔杖的挥动之下，一只又一只魔族，被打飞到了末日之门上，阿哩那魔王在末日之门的背后极为不可置信，作为一个从未与巫师世界交过手，被流放进入深渊最深处的远古魔族之王，他不敢置信于他们打开末日之门，气势汹汹地而出，结果在极其短暂的时间之内，他的军队就这么溃散了。
　　一只螃蟹魔族被打在了魔王的螃蟹眼上，这位魔王用螃蟹钳子将眼睛上的魔族给打飞了下来。
　　然后，他便看见洛克用一把巫师剑插在末日之门上，并使用一株五头玫瑰攻击向末日之门，五种特殊的灵息淹没向了末日之门，紧接着洛克使用繁荣之树魔杖，猛地敲向末日之门，给它最后一击。
　　“萝丝女巫，顺着我的魔压，离开末日之门。”
　　金色的太阳笼罩向末日之门。
　　从末日之门之中出来了一只萝丝女巫的手掌。
　　金色的太阳光芒侵入了末日之门，让末日之门处处都是裂缝，这太阳的光芒从末日之门上折射向了苦木的天空，冲击得苦木天空之中的那座神造咒巫阵不断震动。
　　塞拉巫师计算了一下这一波洛克杀死的魔族数量，他立刻察觉到了洛克现在是排第一了，埃德加排第三。
　　而他现在排在倒数第三。
　　那么按照积分分组的话，他就要排倒数第一才能对得上洛克。
　　然而因为萝丝女巫的关系，他无论如何都无法成为倒数第一才对。
　　不对。
　　塞拉在紧张之余想出来了一个办法，他念动咒语，强行将那些深渊军团之中的不死生物一一复活，如此一来，别人都杀魔族，他偏偏复活魔族，不仅没有贡献，反而是负面贡献。
　　萝丝女巫最多就是一个魔族没有杀死。
　　但他是直接复活了一堆魔族。
　　另一边，卡尔巫师停止了杀戮，他本来就没有争排名的想法，只是顺手杀了几个魔族而已。
　　反正第二轮极其难以遇到洛克，而且对于他来说，第二轮比赛就和喝水吃饭一样简单，随随便便就可以过了。
　　卡尔巫师思索道：“反正最后真正值得我认真的对手，除了洛克，就是卡俄斯。”
　　“埃德加和拉美西斯还差一点，其余人虽然厉害，但不知道他们的学术水平到底如何。阿庇安的学术水平倒是定然不足为虑。”
　　另一边，卡俄斯见到末日之门碎裂，萝丝女巫整个人几乎要从末日之门出来了，他也就停止了攻击。
　　末日之门之中，阿哩那魔王的螃蟹爪抓住末日之门的门框。
　　“不，我们深渊魔族，还从来没有已经进入别人的世界，就这么离开的。不。”
　　下一刻，末日之门碎裂。
　　他和他的魔族整个被吸入其中，重新被迫返回深渊底层。
　　而在绝望山谷的上空，叶卡捷琳娜女巫看见了从苦木之中爆发出来的金色光芒，虽然因为竞赛屏幕被破坏，她看不见内部景象了，但她感觉到末日之门碎裂时的巨大魔压波动，同时一股庞大的魔压之风因为末日之门的碎裂而降临在绝望山谷，吹拂得飞沙走石，周围的巫师们一个个用手掌遮挡自己的眼睛。
　　叶卡捷琳娜女巫讥讽地看向金克丝女巫。“这就是你所说的，我的学生处于危险之中？”
　　“这就是你们依仗来威胁我的末日之门？”
　　“那门为何碎裂了？”
　　金克丝女巫咽了咽口水，眼睛里充满不可置信的感觉。
　　而一旁的莫泊桑家族的大长老也是瞳孔之中闪过不可思议。“末日之门碎裂了？这是怎么做到的？不可能的，凭借几名星环巫师和月环巫师如何可能破坏末日之门。按照道理，就算是王座级巫师直接面对末日之门，能否破坏也是未知之数。他是如何做到的？”
　　下一刻，大长老的腹部被三名莫泊桑家族的召唤师的巫师剑所贯穿。
　　大长老惊恐地看向身后三人。
　　此时，全场巫师都为这一幕所沉默和惊讶。
　　红龙女巫叶卡捷琳娜女巫看向那远古霸王龙之王，道：“一个被操纵的傀儡而已。”
　　“我若是想要消灭……”
　　“大长老，一个领导身上有三种力量，可以让手下信服。一是职位所带来的力量，二是魔法力量所带来的力量，三是智慧所带来的力量。可你一无智慧，二你的力量也不突出，三你的职位也只是长老之首。”
　　“我觉得莫泊桑家族并不会听你的。你若是有自知之明，就该早发现这一点。”
　　“你的家族和你并不是一条心，不想要复活什么远古霸王龙之王。大长老，你挡了你家族的道了。”
　　三位三环巫师则是看向红龙女巫道：“叶卡捷琳娜大人，我们莫泊桑家族从来没有参加过这一次的行动。就按照我们和您之前谈好的约定来吧。”

第78章 我来过此世，此世就要更公平！(卷终)
　　莫泊桑家族的大长老正要动手，三把名剑榜上排名前百的巫师剑突然被抽出，三名莫泊桑家族的三环巫师使用召唤学派的魔法，在自己的剑上召唤出来了三只深绿色的螳螂。
　　那三只墨绿色螳螂让下方的二环巫师们感到惊惧不安，同时螳螂开始疯狂吞吐大长老的血脉精元。
　　紧接着，一个人突然抓住自己巫师剑上的螳螂，接着狠狠捏碎，然后丢向了远古霸王龙之王的身上。
　　这是莫泊桑家族特有的解咒方法。
　　莫泊桑家族的大长老又惊又怒。“你们这些人都是我的学生和后辈，居然胆敢背叛，别忘记了，是我成立的恐暴之牙！”
　　远古霸王龙之王身上的铁链一根又一根崩碎，莫泊桑家族的大长老猛地回头看向远古霸王龙之王，此刻远古霸王龙之王勾起嘴角，他朝着莫泊桑家族的大长老突然伸出自己的恐龙爪，一道大帝级的假锻流动着魔法能量，他的恐龙爪抓住了大长老，试图撕碎他。
　　而莫泊桑家族的大长老则是念动咒语，只见他利用一道灵息，连接了一方世界的魔法生物的生机，如此一来就可以维持不死之力。
　　远古霸王龙之王将他抓在爪里，轻噫了一声。
　　莫泊桑家族的大长老哈哈大笑了起来，“你杀不了我。我有整个世界的生灵为我分担伤害！这就是站在召唤学派一个小领域顶峰的召唤学巫师的力量！”
　　但下一刻，叶卡捷琳娜女巫手中拿出一枚桃枭，桃枭是久而不落的蜜桃经过特殊制作而成的魔器，在巫师世界之中素来有‘一桃压百魅，一枭镇百妖’的说法，这枚桃枭正是由龙观桃园之中的龙观桃王培育而来，龙观圣桃也是优势代表种魔植！
　　此时，桃枭穿过了他的胸膛，打破了他与那方世界的召唤之力的连接，终结了他的不死之身。
　　远古霸王龙之王感受到随着召唤者的召唤魔法被破解，他即将返回过去的时空，因此他紧紧抓住了莫泊桑家族的大长老。
　　“就是你这个家伙，构建了一整套建立在奴役我的基础之上的魔法体系。”
　　莫泊桑家族大长老怒视了一眼叶卡捷琳娜女巫和那三位家族叛徒，接着他快速对远古霸王龙之王说：“即便是你杀了我，也解不开我们家族的魔法。学脉对你的压制仍旧在。你放过我吧。”
　　远古霸王龙之王用爪子狠狠抓住他，要趁着他魔法被反噬，保命底牌被桃枭破解的关键时刻将之杀死。
　　而莫泊桑家族的大长老脸色一变，他察觉到了远古霸王龙之王要调动上百个大帝级的假锻，要杀死他，在关键时刻，他念动咒语，在灵息链接被打破的情况下，强行压榨自己的极大魔法，与远古霸王龙种族产生了灵息连接，如此一来，在遥远的过去，因为和他签订了霸王龙军团契约的整个远古霸王龙种族，在那个时代称霸了巫师世界的那个爬行种族都要为他承担伤害。
　　大长老威胁道：“霸王龙之王，你要是胆敢杀我，就等于在杀死自己的全族！”
　　远古霸王龙之王此刻失去了束缚，能用出全部的实力，强横的魔压镇压在场所有的巫师，他虽然只有一堆假锻级的成就，但每一个成就全都拥有极为恐怖的魔压，那曾经是他统治巫师世界，汇聚整个世界的资源，而积累起来的力量，这些假锻拥有的魔压不可思议。
　　只是他此刻即将返回原本的时空。
　　而他此刻只想要对这个大长老动手。
　　远古霸王龙之王身后出现了时空裂缝，那是极为不可思议的召唤学魔法成就，是一般的召唤学巫师无法打开的召唤之门的类型。
　　远古霸王龙之王在被那一道时空裂缝吞噬了下去，先是整个身体被时空裂缝吞入，接着是恐龙尾和双子，紧接着是他的龙爪，而莫泊桑家族的大长老本来以为他暂时幸存了下来，因为恢复了全部力量的远古三王还没有来得及对他动手，就要被时空裂缝给吞噬下去了。
　　但下一刻，远古霸王龙之王阴恻恻且残暴无比的声音出现在他的耳边。
　　“令我感到仇恨的巫师。”
　　“就一起去我的时代吧。”
　　“在那个时代，我迟早会找到杀死你的办法。”
　　莫泊桑家族家族的大长老脸色大变。“如何可能，你带我返回你的时空，这违反了时空规则。”
　　远古霸王龙之王发出了残暴无比的大笑之声。“你以为我是什么？我是站在一个时代顶端，汇聚整个种族所有进化潜能的进化奇迹。区区违背时空的事情，我做的还少吗？召唤师，这就是你需要承担的召唤我的风险。”
　　“现在我要反噬你。”
　　“各位有趣的巫师，谢谢你们送给了我一个礼物。或许在我的那个时代，我可以借助他的知识，改变我整个时代的厄运也说不定。到了那时候，你们是否还能存在？哈哈哈哈……”
　　下一刻，他背后的一百个假锻释放出魔法光辉，紧接着，他强行对抗时空规则，用龙爪抓着莫泊桑家族的大长老进入了时空裂缝之中。
　　等时空裂缝闭合，一群巫师包括莫泊桑家族的那些巫师都傻眼了。
　　因为这是一次出现，召唤学派的巫师被自己的召唤物，给强行抓到跨时空的过去时代中去。
　　之所以是第一次出现，是因为远古霸王龙时代极为遥远，遥远到不该有任何巫师的存在，但现在却因为召唤学派的魔法反噬给强行抓了一个王座巫师回去。
　　此时，莫泊桑家族的二长老脸色露出强颜欢笑。
　　“少了大长老，我们日后评王座会容易很多了吧？现在可没有一位霸王龙召唤学小领域的顶级专家了。我们再整合整合他的实验数据，我们岂不是能取而代之？”
　　莫泊桑家族的三长老问出一个关键的问题。“但刚才好像出现了极为严重的实验事故。”
　　“远古三王将王座巫师弄到了属于他的时代去，也不知道会发生什么。白巫师协会不会因此禁止了跨时空召唤学魔法的实验吧？”
　　莫泊桑家族的四长老思索了片刻道：“也不能因此因噎废食啊。我反而觉得这个现象，是一个很好的研究跨时空召唤学魔法的入口。”
　　另一边，叶卡捷琳娜女巫看向远方闪电大魔神那边，她将桃枭搭在圣桃弓上，对准闪电大魔神的方向，而闪电大魔神见到叶卡捷琳娜女巫将桃枭对准了他，他顿时感受到了巨大的威胁。
　　眼前的三位王座力能学派的巫师的力能魔法虽然厉害，各种波动学魔法纵横，种种波动拳见所未见，闻所未闻，虽然也令他感到忌惮，但那一枚桃枭的威胁在他心目中仍然要比三位王座巫师还要大。
　　闪电大魔神思索道：‘叶卡捷琳娜的圣桃属魔植是桃亚类魔植的模式属，蔷薇类不算是小类，是有望争夺最强魔植类的一个类，而那枚桃枭还是圣桃树魔植的桃子制作而成，要是被这种层次的桃枭命中，就算是我也会受到重创。’
　　‘桃枭灵息可破万法，在无尽虚空之中都算是狠手段，’
　　闪电大魔神勾起嘴角，举起双手。
　　叶卡捷琳娜女巫和三位王座力能师全部停下。
　　叶卡捷琳娜女巫似笑非笑地看向他。“你这是什么意思？”
　　闪电大魔神道：“没什么特别的意思，我的目的已经达到了，侯赛因先生，将东西给我。”
　　只见从苦木之中飞出来了一枚创世青莲样子的特殊魔器，那竟然是【原初问题】魔器，这枚魔器化作一道流星落入他的手掌之中。
　　闪电大魔神勾起嘴角。“太好了，这算是最容易得到的四环魔器了吧。虽然创世难题被降级为了原初问题，但对我来说已经够用。这枚原初问题·四环魔器，从此以后，就是我们深渊的宝物了。各位，我的目的既然已经达成，我就不多留了。”
　　“今日混战，各位各怀目的，全都为了在这绝望山谷分一杯羹。我对造神术和苦木没有兴趣，我只对这个【原初问题】魔器有兴趣。再见。”
　　此时此刻，在星域海的三环神圣师女巫办公室内，这位神圣师女巫脸色难看，只见在她办公桌上用来当压案桌的魔器，竟然不受到她控制，飞向了遥远的雨泽沼地之处。
　　她咬牙，顿时明白这不是来自巫师层面的算计，而是来自深渊魔神的算计。
　　“是深渊和双子魔界的算计，深渊那边腐化了巫师，双子魔界使用了偷天换日巫阵，但漏洞却是来自于我这里，被迫开启了创世难题。”
　　“混账东西。侯赛因，你帮助了深渊和黑巫师，众目睽睽之下，你已经难以再成为白巫师了。”
　　此时，她的化身也对在苦木记忆世界内暗中使用了大量血族的污血，布置了偷天换日巫阵的侯赛因如此说道：“侯赛因，自此之后，你就难以成为白巫师了。你与黑巫师为伍，你就是黑巫师。”
　　双子魔界的盗圣巫师的化身笑呵呵地站在侯赛因面前，并对这位神圣师道：“无名皇帝，别来无恙。”
　　“既然与闪电大魔神的交易已经完成了。那么再见了，有趣的各位，还有旧日重逢的洛克·奥古斯丁先生。”
　　这位三环盗圣巫师拉低了帽檐，看向洛克道：“作为熟客，我可以告诉你，绝望山谷本来就是三泽之地的一个矛盾点，是无名皇帝和本土黑巫师同盟势力与白巫师协会角逐的地区。而如今你亲手作为一个破坏了此处平衡之人，真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　“我在你这个年纪可没有如此的勇气。”
　　盗圣巫师道：“我只是偷点东西，而你则是将这里弄得翻天覆地，让此处的死局解了。后辈啊，我很喜欢你。”
　　“日后你要是在白巫师那边混不下去，就来双子魔界投靠我吧。哈哈哈……”
　　随着侯赛因身上佩戴的一枚魔戒破碎，盗圣巫师的化身也自动消散。
　　这位无名皇帝，三环神圣师女巫则是一脸厌恶地看向侯赛因与洛克。
　　“都是乱臣贼子，都是黑巫师。你们……”
　　她的化身突然破碎。
　　只见在星域海，她的办公室内，本土的猎魔部队巫师闯入了她的办公室，一把神圣之矛·法术模型戳向她的喉咙。
　　神圣之矛·神圣学派的三环法术模型，具有承载巫师八美德的其中一种美德，并对敌人发动攻击，每一次攻击都是一种美德的根境的全力一击，是用来对付白巫师协会的敌人的法术模型，而此刻猎魔部队竟然闯入了神圣司的高级职员的办公室内，对她使用了这样的魔法。
　　……
　　苦木的记忆世界之内，一众巫师全都警惕地看向侯赛因，而那碎裂的末日之门也开始反向将魔族们吸收进去，这似乎是这道末日之门的魔法反噬。
　　那一把巫师封印剑随着末日之门的破碎，一起被吸入了无底深渊。
　　洛克看向众人对侯赛因的警惕表情，为了防止众人围攻侯赛因，立刻道：“众位，此人是我的朋友，并不是坏人。”
　　塞拉突然开口道：“你说他不是坏人，我们却亲眼看到他帮魔神设巫阵，并和双子魔界的人站在一起。那可是盗圣巫师吧。我们都听说过双子魔界的盗圣巫师的威名。”
　　其余人也是对侯赛因展现出警惕，就好像随时都可能出手，那名来自山水鹿陵·巫师地的女巫手握附魔刀，看样子非常警戒。
　　洛克淡淡地扫过他们一眼，然后突然厉声地喝道：“我说侯赛因是我的朋友，在场是哪个人有意见，那就立刻划下道来，表达你的不满吧。”
　　在场众人纷纷忌惮地看向洛克，并感受到了洛克的魔压压制向了他们。
　　这一刻，洛克是所有竞赛选手的大敌，无比具现化为了具体的场景。
　　此时无人敢说话。
　　洛克指向塞拉。“你给我滚，我要是还在这里看见你，我就杀了你。”
　　塞拉想到了之前洛克对他骇然出手，立刻选择了通过之前卡尔巫师为他们开辟出来的进入苦木的梦境世界的通道，离开了这里，走之前塞拉憋红了脸，对洛克放下狠话。
　　“在答辩会议上，你不可能再动手，到那个时候我一定要获得你的部分力量。”
　　塞拉离开了此地。
　　之前的杀敌数积分结果，就是洛克、塞拉和那位山水鹿陵·巫师地的女附魔师分配到了一个组。
　　而此时，这位女附魔师也额头上流下汗水，洛克一句话就让那个她觉得非常棘手的塞拉吓得离开了苦木的记忆世界。
　　一言，就可以让天才巫师仓皇逃跑，她口中苦涩，不知道这场汇聚了整个东部界区一代天才的比赛到底有多少变态。
　　但这位女附魔师没有过于害怕，而是继续思考该如何在明显不是洛克的对手的情况下，通过学术成就来反败为胜。
　　她思索道：“这也不是没有先例。”
　　此时，卡尔巫师扫过一眼侯赛因，接着看向洛克道：“我对这些东西没有什么兴趣。我看这位巫师也是一个强得可怕的怪物。日后若是有机会也一起同较高下吧，洛克，我在决赛那边等你。可能还要几年，这几年会比较枯燥吧。为了缓解枯燥，我会让一个化身前往新航线，与一个大世界的文明战斗。”
　　“磨炼我的法术模型。”
　　“希望你我决战之日尽快到来。”
　　卡尔巫师转身离开了这里。
　　洛克感受到他那浓浓的战意，这是一种想要将自己挑下去的强烈念头，那念头就好像是无往而不胜，一定会实现。
　　被这种战意冲击之下，洛克也自发感觉到，自己走向了一个必须前进的路线。
　　卡尔走后，其余巫师也自己离开了此地，卡俄斯是最后一个走的，他看了一眼洛克，对洛克道：“我对祖师普罗布斯没什么印象。不过我对我的老师林克巫师极为钦佩。洛克，按照道理来说，你的辈分比我大三辈。不过你要小心了，不要输给我这个后辈。”
　　卡俄斯走了几步，接着低声道：“洛克·奥古斯丁，我代表我的老师，林克巫师谢谢你。”
　　“现在外面的战斗似乎已经平息，随着末日之门碎裂，黑白巫师们的战斗也会被中止。这一次我们赢了。”
　　卡俄斯离开了这里。
　　等所有人都离开，只剩下普罗布斯真相解密大赛的参与选手之后，洛克看向侯赛因，眼神复杂，侯赛因身边则是坐着正在喘息的萝丝女巫。
　　洛克对侯赛因问道：“你的目标一开始就是创世难题？或者说闪电大魔神早就知道了这里的很多东西，他设局利用我？而你就是闪电大魔神的马前卒？”
　　侯赛因笑了笑道：“何必说得那么难听。”
　　“洛克，你是这一切漩涡的中心，我们只是恰好和你目标一致。”
　　“这一次绝望山谷事件已经随着你的推动成为了东部界区中心事件，落子的势力的数量远比我们预料中的要多得多。”
　　洛克道：“可是你这么做，就是舍弃了自己在白巫师协会那边的身份。除非你有什么背景，可以在这种情况下，依然为自己辩驳。”
　　侯赛因摇头道：“洛克啊，我经历了那么多，不禁在思考，我当年在巫师船上加入了黑巫师，又在莉莉丝小屋与血咒法庭的巫师战争之中加入了白巫师。我两次都认为自己找到了一个好的世界。可我在秘银律所，我在白巫师协会经历了那么多，包括这一次我看到了白巫师协会的罪恶，我在秘银律所当契约师，我比你更加经常地接触这个世界的罪恶与不公。”
　　“而当我知道五大战争的真相之后，你知道我第一个反应是什么吗。我觉得这样不对。”
　　侯赛因道：“我一直在找寻信义。然后我似乎一直在追寻着梦中花，水中月。你看看天上那个丑陋的东西。”
　　洛克抬头看见那还在缓缓运转的巫阵，那显然就是造神术，只见魔族死亡的灵魂汇聚在一起，形成了一个丑陋的庞大的灵魂半成品。
　　侯赛因道：“至少目前我所知道的所有坏事的源头，似乎都来自白巫师协会。”
　　“闪电大魔神向我形容的深渊，我觉得很吸引我。所以即便是我的心脏没有被他控制在手上，我依然会选择帮助他。闪电大魔神说，在他们深渊七十二魔神集体之中，他们想要做什么就做什么，他们不会被任何信息欺骗，也不需要为任何人所负责。我如果想要见到真实的世界，那就可以去那里。”
　　侯赛因看向洛克道：“洛克，我和你不同。我没有那么多定性，我想要看看更多的世界。因此，这白巫师不当就不当了吧，我从今天开始，再做回我的黑巫师。”
　　洛克与侯赛因对视，发现他意已决。
　　洛克想起自己最初离开莉莉丝小屋，前往别的巫师地的时候，似乎就与侯赛因同行，而那时两人分道扬镳做出了不同的选择。
　　而此刻两人再次做出不同的选择，自己仍然是白巫师，并要在这个体系内获得更高的位置，而侯赛因则是为了接触真正的真相，拓宽自己的眼界，选择了再次成为黑巫师。
　　洛克只能道：“珍重。”
　　侯赛因则是道：“不过之前与你的交易，我还是准备做的。”
　　侯赛因看了一眼洛克，选择使用自己的方法离开了苦木。
　　此时，整个苦木空间只剩下了洛克、帕特里克，埃德加和萝丝，拉美西斯已经随着天江沿岸的那些巫师选手一起离开了，而马其顿女巫则是末日之门打开的瞬间，被雨泽沼地的远古血脉因子研究所强制召唤走了。
　　一场比赛，最后只剩下了他们这四人。
　　洛克看向埃德加和萝丝。“各位，我们也可以离开这里了。”
　　“我宣布普罗布斯真相揭秘大赛圆满举办结束。”
　　三名巫师脸上表情复杂，他们经历了太多事情，也有太多次都想要放弃了，反而他们还是走到了如今的地步。
　　这坚持，将会给他们带来日后难以忘记的回忆。
　　或许这坚持已在无形之中提升了他们未来的上限。
　　而洛克则是看了一眼天空自己为召唤普罗布斯的实质的回应而举办的仪式，此时普罗布斯虽然仍然并未离开深渊，但状态已经比之前好太多了，或许日后可以再办一次比赛，将仪式延续下去，继续帮普罗布斯脱离深渊。
　　自己不该贪心，因为这可能不是一时一日之功。
　　毕竟普罗布斯堕入深渊都用了六十年的时间，逐步积累！
　　洛克正要启动苦木离开，天上的造神术巫阵突然异动，只见造神术巫阵的上方站着一尊神人虚影，这尊神人是世界的本身，万物在他的身体表面生活着，他就是世界本体。
　　其威势远远要大过洛克之前所见到过的任何一位神族。
　　这尊神王低头看向洛克等人。
　　帕特里克惊骇莫名。“怎么回事，难道说，这造神术巫阵背后还有幕后黑手？”
　　埃德加咬牙，抵抗那尊神王的巨大压力，那是三环级的存在。
　　这位神王开口道：“我族身处永恒天地，无法移动，世界通过平行世界、位面引力、相位空间等方式伪造天意，颁布天意，故而才能影响其他世界。百年前，我遇到了时刻处于焦虑的，还是日环巫师的阿萨诺斯。”
　　“当年我通过平行世界的干涉力遇见了她。我在她眼中看到了焦虑，还有不甘心，她想要获得超过她的才能的地位，我那时便知道我可以利用她。我泰坦神族可以再创造改变天地，这是我族的次级创造能力，但我族数量过少，为此我们培育了我们的怪兽之王军队。但这样还是不够，我【鹰人世界神王】还想要为我族创造一批神仆，于是我将神造术的基础理念告诉了阿萨诺斯。”
　　“但因为是平行世界干涉，所以在这件事情之后，阿萨诺斯就忘记了是我将这个理念告诉她的。我借助她的贪念，不断完善造神术。造神术还不太完整，但目前已基本可以使用了。洛克·奥古斯丁，你表现得很好，可是你搞错了调查重点，这件事情整个就是我种下的一个陷阱。”
　　“为你们巫师世界而种下的陷阱。”
　　“洛克·奥古斯丁，你提前点破了我的计谋。”
　　鹰人世界神王伸出手掌，只见他控制了苦木。
　　“让我只能提前回收，借用你们巫师世界的巫师制造出来的造神木。不过我计谋已成，大势难改。”
　　“造神木基本已经完成。剩下的一些缺陷，我也可以找人弥补。”
　　“之前有那个特殊的个体卡尔在，故而我不曾展露身形，但此刻这里只有你们。”
　　鹰人世界神王看向洛克、埃德加和帕特里克和萝丝女巫，开口道：“我观看了你们所有的比赛。帕特里克巫师，你可以走了。你死不死，我不关心，还有萝丝女巫。但埃德加和洛克，你们有资格死在本神王的手上，此乃天意！”
　　埃德加和洛克被巨大的魔压所压制。
　　下一刻，萝丝女巫和帕特里克被那尊神王打出了苦木的记忆世界，而洛克和埃德加以及他们的极大魔法全都被这位神王的神威给压制着。
　　洛克打开了天生魔眼，只见这位鹰人世界神王仿佛在同时打开和关闭了无数的平行世界，这些平行世界的能量累积起来，全部化为了压制向洛克和埃德加的神威。
　　鹰人世界神王道：“镇世神威！”
　　洛克和埃德加七窍流血，两人的极大魔法发出了一声又一声的碎裂声，这位鹰人世界神王要趁机摧毁洛克和埃德加两人假锻出来的极大魔法。
　　埃德加道：“洛克，没想到这事情这么复杂，那个三环神圣女巫是神族的奸细啊。”
　　“这个神王说的是不是真的，谁能相信，他说那位女巫不记得，就不记得了？我感觉他们就是一伙的。”
　　洛克咬牙，抵抗着这道可怕无比的魔压。
　　“这件事情参与的势力太多了，势力一多，原本明晰的责任关系就混乱了。如此多的势力，如此多的算计，之前的所有罪责就全都在各级推诿和算计之中烟消云散。现在我感觉就连白巫师协会都看不清，这到底是神族的计谋，还是深渊的计谋，还是那位女巫本身的问题，还是黑巫师同盟的算计，又或者是还有第三方势力的参与。”
　　洛克道：“侯赛因……这就是你要重新成为黑巫师的理由吗？”
　　洛克思索着该如何解决目前的危机，但此时此刻，埃德加和自己全都被这位神王封锁住了，而自己却能感觉到自己的老师叶卡捷琳娜女巫的魔压正在快速赶来。
　　此时，叶卡捷琳娜女巫使用了一株桃枭，强行镇压住了洛克的结界，接着在镇雨王座惊讶的目光之中，进入了苦木的记忆世界。
　　叶卡捷琳娜女巫抬头看向苦木的记忆世界，顿时冷笑了起来，只见这里空无一人，什么也没有。
　　她身经百战，立刻猜测出敌人的身份。
　　“泰坦神族？平行世界？天意？在我面前装神弄鬼！”
　　叶卡捷琳娜女巫举起手中的桃木弓，眼神之中杀机绽放。
　　……
　　而与此同时，鹰人世界神王感受到了叶卡捷琳娜女巫正在层层轰破平行世界而来，顿时看向洛克和埃德加眼中杀机更盛。
　　“还没有死吗？能在我的神威之下暂时不死，那你们就更要死在我的手上了。能在平行空间和相位空间之中战斗，这是三环巫师的基础。”
　　“就让你们在死前体味，三环存在是如何战斗的。”
　　埃德加道：“可恶，这个该死的混蛋。以大欺小。若是我与你同境对战，你未必能赢我！”
　　鹰人世界神王举起右手，只见一道道空间刃朝着洛克和埃德加而去。
　　“那你们立刻去死吧。”
　　“没有以后了。”
　　只不过下一刻，这些空间刃全都为一人用手掌接住。
　　鹰人世界神王挑起眉头，只见站在他眼前的是普罗布斯巫师。
　　此刻，普罗布斯巫师身上缠绕满了荆棘，他的身后深渊王后则是一脸痛心地看着他。
　　鹰人世界神王哈哈大笑。“我还以为谁，原来是你这丧家之犬。”
　　“普罗布斯……”
　　普罗布斯背着双手，看向身后的洛克和埃德加。
　　“神王，原来我的一切不幸的最后的源头是你。神王啊，我巫师世界之所以可以薪火相传，生生不息，就是因为有前仆后继的前人能为后人做出牺牲。洛克。”
　　洛克抬头看向普罗布斯。“嗯？仪式之力正在加速运转，难道说我为普罗布斯举办的仪式，成功了吗？”
　　深渊王后看向普罗布斯，用温婉的歌声唱道：“普罗布斯，你做出选择了吗？”
　　普罗布斯看向深渊王后点了点头。“谢谢你，此时此刻，我才知道为何深渊是全善的。六十年来狼藉，此时此刻，我只能对你道谢。”
　　普罗布斯朝着鹰人世界的神王走去，他每走一步，脚下都莫名出现了荆棘，同时一时间，巫师世界的天空风起云涌，有无尽虚空的星空倒映在了天空之上，白巫师协会和金冕山的巫师，还有残存没来得及撤退的黑巫师同盟的巫师们纷纷抬头看向天空。
　　“这个是……虚空欢庆，无尽虚空正在朝我们巫师世界汇聚而来魔法潮汐浓梯度，这是无尽虚空对于完整的普世真理级的假锻的奖励。难道说在这个短短时刻，又有人假锻普世真理了吗？”
　　“这个百年真是太疯狂了。这些优秀的后生晚辈层出不穷，到底能到什么程度才算是他们的极限？还是说在这一个时代，这些人新人是没有极限的？”
　　大量的魔法潮汐浓梯度朝着东部界区汇聚而来，抬升巫师世界东部界区各大巫师地的高度。
　　几名三环黑巫师们纷纷诧异地看向苦木所在的位置。
　　手握四环魔器的闪电大魔神哈哈大笑道：“有趣，真是有趣。尔等听闻过昙花吗？只会开放一夜的花。”
　　金冕山的王座巫师们纷纷表情复杂。
　　雨泽沼地的三环巫师们，浮士德学院长叹息了起来。
　　“我们三泽之地的人才真是越来越多了。或许我等一开始就不需要有什么门户之见，三泽之地本为一体，何必分彼此。”
　　格雷学院长憋着笑，知道浮士德学院长这是觉得人家云泽湿地的优秀后辈太多了，故而退而求其次，开始将三泽之地的人才储备算在一起了。
　　苦木的记忆世界之中，普罗布斯身后升起三座极大魔法，每一道极大魔法都是星环极限魔压，并且逐渐蜕变为月环级极大魔法。
　　普罗布斯向前每一步，他的身体都在崩溃，他深陷于深渊之中，他为恶六十年，他做了多个高环存在的傀儡，他的人生被各路人马彻底破坏和践踏，而在他人生的最后，他见证了昔日的学徒的报恩，看到了昔日的背叛者的挺身而出，看见了洛克、埃德加这样优秀的后辈，还有葛朗台、贝拉等巫师对真理的执着。
　　而此刻他要摆脱深渊，向前的每一步都是赎罪的道路，那每一步都需要破坏掉自己的人格，剔除自己的罪恶，但他依然要向前走着。
　　深渊王后对他唱着歌谣，这一次不是挽留，而是祝福。
　　如深渊王后最开始所说的一样的，走出深渊的每一步都是荆棘之路，都会刺穿他的脚掌，她不愿意他如此痛苦，故而才要带他进入深渊。
　　普罗布斯身上出现了完整的假锻，三道极大魔法生生不息，化为无穷的魔法力量，甚至形成了一道屏障，阻隔了神王和洛克与埃德加。
　　普罗布斯看向身后的洛克，勾起嘴角道：“洛克，我要谢谢你。我在看过你的仪式之后，明白一件事情。这个世界的确是不公平的。一些人出生的时候就有了别人没有的家境与条件，一些人出生的时候就有人超越所有人的智慧与天赋。就连我也是一出生就走了金冕山的门路，一路都在上级巫师地最顶级的巫师学院体系内成长，比许多出生更平凡的巫师有了更多的优势。”
　　“这个世界本来就是不公平的。”
　　“我因为承平日久，竟然忘记了这么一个最为基础的东西，而在观看你为拯救我做的所有的事情之后，我这才恍然大悟这个最基础的事情。这个世界本来就是不公平的，从来没有什么应该或者是不应该的。”
　　“从来没有我比白霜女巫更优秀，我做的更好，就应该获得新世纪引路人这种事情。从来没有做的贡献更大，就应该得到尊重这种事情。从来就没有强者应该为了保护弱者而牺牲这种事情。是啊，这个世界如此不公平，那么为何我们还能看到所谓的和平与繁荣呢？”
　　普罗布斯背着双手，目光坚定。“那是因为有我们来过。”
　　“世界本来是不公平的，但我们每个人来过这个世界，就为这个世界带来一点公平。这个世界上还有很多不公平的事情，我们这些人来过，为他人争取，为自己争取，于是这个世界就变得更加公平了一些。洛克，你且看我，这就是我最后的假锻。”
　　“这是我重新锻造和设计出现的——假锻·最上恶道。”
　　普罗布斯向后一挥，用魔力将洛克和埃德加冲击向远方，明明只是普通的魔力冲击，却让两位月环大巫师向后飞去，而他本人则是看向那位鹰人世界神王，轻蔑道：“真是可悲，泰坦神族所谓的再创造，不过是在亵渎自然之理。你们所创造的任何事物，都不如自然界之中原有的东西。”
　　鹰人世界神王眼中流露出狂怒。“丧家犬，后辈，你竟敢如此狂妄。”
　　无数的平行世界撞击的能量与普罗布斯的最上恶道撞击在了一起。
　　普罗布斯看向洛克和埃德加，看见红龙女巫已经打到了这个平行世界之中，并来到了洛克和埃德加的身旁，普罗布斯嘴角带着淡淡的微笑。
　　“这样我就放心了。我在此立下誓言，直到我的最上恶道真锻完成之前，我每一次转世进入别的世界之中，都要杀光世上不公平之事。我的每一次转世，都要给那一个世界带来一项公平。”
　　这是用普世真理发下的誓言。
　　普罗布斯知道，他的誓言将会实现。
　　普罗布斯道：“无尽虚空的世界们啊，恐惧我吧。”
　　下一刻，他的身体因为神王之力和挣脱深渊时身体所受的巨大冲击力，他的身体、灵魂、生机，一切的一切彻底破碎化为飞灰。
　　神王看向红龙女巫到来，他立刻意识到不能和叶卡捷琳娜女巫这位千年女巫战斗，他没有胜算，便抓住苦木立刻尝试离开巫师世界。
　　深渊王后看着普罗布斯碎裂的身体，她叹了口气，接着对普罗布斯行礼，道：“普罗布斯先生，从今天开始，您不再是深渊之人。”
　　“恭喜您，成为了我成为深渊王后以来，第一个走出深渊之人。”
　　“在此我为您献上我最诚挚的祝福，您已走过那千万年来无人能走过的荆棘之路，此刻您已没有罪恶。”
　　深渊王后对着远处的洛克，虚行了一个礼。“我终于明白，洛克·奥古斯丁先生，不是你需要深渊，而是深渊需要你。这一次您做得很好，混乱之子大人。”
　　“下一次，请做得更好吧。为深渊之后所钟意者。”
　　卷终。

卷末感言，求月票～
　　本卷正式完结，完结撒花～
　　这一卷其实是本书在开头开写之前就已经有了基本的雏形了，只是在那时候绝对不能写，前期的各种世界观确立和高级抽象词汇的积累，以及作者本人水平的提升，最终变成了这一卷数十个人物的爱恨情仇的交织。
　　写完之后我甚至有一些恍惚。
　　这一卷完成了。
　　俗话说不想要当将军的士兵不是好士兵，所以我想要当一个好作家，一个能真正写出好东西的作家。一个可以让更多人看到我故事的作家。在这个心理下，我写下这本书。
　　其实我以前很长一段时间内信了别人的什么写爽点，什么写作技巧，但后来我每一次用成绩都会很差，在这本书之前，我有一个因为随手写的，也就是童话类的故事，反而成绩还相对可以。那本是两千多均定。
　　有一段时间差点精品。
　　后来我觉得，嘿，我这么接近精品了，那再学点技巧岂不是无敌了，结果就开始了我的连续扑街之路。
　　现在我明白了一件事情，任何技巧都是更适合开创者的，不只是写书，很多事情也是如此，如果你学了这个技巧，更能发挥这个技巧，那么就说明你和这个开创者性格相近。但我想要指清一点，不是说学习这个技巧学的慢的人，就是笨了。他很可能是没找到适合自己的技巧。
　　而我就是找到了一条最适合自己的创作的道路，不是什么网上的各种教程，什么写爽文，我觉得什么叫爽？
　　天下各种英雄豪杰，生是大丈夫，死能招旧部，斩不详，这些人的人生不爽吗？
　　故而我认为，好故事就是天然爽的，为理想而奋斗，追求真理也是天然就是乐在其中的人生。
　　故而，网上那些迎合人性之弱点的写作技巧，起点又有哪个大作家真的采用了？
　　或者说真正爽的人生，必然是能坚定自己信念之人的人生路，这样的爽才是真的爽。
　　说这么多，我只是想说，最近一些迷思实在是过多，钻研好故事的人实在是太少。我愿意在这盛世浮华定下心神，专门钻研和磨炼自己写出一段好故事来。这一卷的追读居然出现了大幅度上升，这无疑是鼓励了我，我写出精彩的一个个人物鲜明的角色，我写出精彩的故事，写出融合了作者自身审美的世界观，写出对得起自己的良心，敢拍着胸膛说自己是作家的的故事，这就足以让读者们支持我。
　　我非常感谢一路支持我的读者们，感谢你们，我们会一起伴随这个好故事走下去。
　　我刚看了一下我的后台，我感觉自己的写的废稿快几十万字了。
　　努力的结果就是我的书追读一直都很坚挺。
　　我用心写下每一个好故事，在每一个阶段做到自己的极限，并持续不断进步，希望做到更高的极限，这就是我作为创作者可以给读者们保证，并确实是做了的事情。
　　读者们，下一卷，我会继续进步，试图写得更好。
　　最后的最后，发挥一下我的传统艺能～求一下月票~

第1章 怪你运气不行，碰上黑巫师仇杀了！
　　叶卡捷琳娜女巫像是火一般的魔压出现在洛克和埃德加的身后，洛克快速对叶卡捷琳娜女巫解释自己所知道的一切，毕竟比赛直播已经被中断，那么刚才自己所经历的东西只有自己才知道。
　　埃德加则是叹息了一声。“普罗布斯还是死了。这一次他是真的死了。朝闻道，夕可死。他是一名真正的巫师。”
　　“杀他的人是泰坦神族的一位神王。那神王现在已经跑了。”
　　洛克道：“老师，埃德加所言大致不差。是普罗布斯巫师在临死前完成了真正的普世真理级的假锻。”
　　“嗯？老师，我们不离开这里吗？这一处苦木似乎都在被带向异类时空。”
　　叶卡捷琳娜女巫眼中带着怒火。
　　“洛克，你记着，我们金冕山还从未有过手底下的巫师吃瘪，而就这么算了的事情。之前因为陆墟桥的内乱，导致了我们自顾不暇，差点掉出云泽湿地的顶级学院。我们蛰伏了很多年了，我们这些年的蛰伏不是为了……在此刻忍气吞声的，而是为了给我们自己人主持公道。”
　　叶卡捷琳娜女巫举起自己的圣桃属魔植所化的桃弓，她背后出现一株枣树，那枣树是金刚枣属的优势代表种，一株枣吊出现在她的手中，自动化为弓箭。
　　“能断金刚，诸邪辟易。”
　　一道复杂无比的三环法术模型桃弧棘矢出现在她的手中。
　　下一刻，那一株神箭朝着前方射去，鹰人世界神王扭头一看吓了一跳，只见一株桃弧棘矢朝着他射击而来，划破无数的平行世界，锁定了他的灵息，在刚才叶卡捷琳娜女巫被他的平行世界所拖延的片刻时间之中，叶卡捷琳娜女巫已经获得了他的灵息。
　　一株枣箭射中了他的胸口。
　　“红龙女巫，你不要太过分。”鹰人世界神王惊恐地发现，这一箭竟然顺着他的灵息，消失在了他的化身的体内，出现在了他本体面前，只见在无尽虚空之中有一尊神人坐在虚空之风上，他的身体就是世界本体，他的呼吸化为风雨雷霆，他的双眼作为日月双眼，他体内奔腾的神血每一滴都是一种位面之理。
　　如此强大的存在，在他身上共开辟出六千六百六十六个小世界，这六千六百六十六个小世界组成了一个完整的大世界，在这个大世界之中存在的都是鹰神族，也就是他的血脉后裔，拥有他的神血，必要的时候可以使用神血选中其中一个个体，开启他体内血脉力量，让他走上【神血战士】的道路！
　　而此刻如此强大的存在，睁眼一看，却吓得差点站起来，但他不敢，因为泰坦神族在改造世界，他的身体与原本的世界融为一体，他要是敢动作，顷刻间天崩地裂，他所营造的一切全部会化为泡影。
　　那一箭落在了他的左臂，下一刻，他的左臂赫然断裂。
　　神王本来以为到了这个程度就算了，谁知道，下一刻，又有一支桃弧棘矢的神箭通过他的化身，朝着他的本体射来。
　　苦木制造的记忆世界之中，鹰人世界神王的化身右手一挥，只见右翅膀朝着叶卡捷琳娜女巫挥动而出无数的羽毛，这些羽毛每一枚都是一个小型平行空间，羽毛与羽毛之间碰撞，迸发出无比的力量。
　　他希望用这一招阻止叶卡捷琳娜女巫的继续攻击，找到机会，尽快带着苦木离开，或者是将这些人驱逐出苦木。
　　然后他的这些鹰羽刚落向叶卡捷琳娜女巫的瞬间，叶卡捷琳娜女巫便翻转手中的圣木弓，只见鹰羽为圣木弓所倒转，下一刻，叶卡捷琳娜女巫再次拉开弓箭，他的那些鹰羽和枣箭同时射向他。
　　鹰人世界神王吓得目眦欲裂，这一箭通过他的灵息，朝着他位于无尽虚空的本体攻击而去。
　　他的本体又中一箭，同时还被自己的力量所攻击，他的世界内的那些神族后裔死伤无数，同时因为连中三箭，这位鹰人世界神王身受重创。
　　‘那应该是红龙王座手中的三环级的丛林的力量，所以完全反弹了我的力量。难道说红龙王座要凭借一己之力，想要毁灭我？’
　　‘我有大世界的体量，还有亿万后裔。她能拿我怎么办？’
　　鹰人世界神王定睛一看，却见第四箭朝着他喉咙射来，下一刻，无数晶莹的神血落下，紧接着他回头一看，却见到十七、八支枣箭朝着他射来，一瞬间，他惨叫连连，只见他背部插满了枣吊箭矢，这些金刚属枣树魔植优势代表种，在他的身上生长了起来。
　　他的世界突然充满了生机。
　　鹰人世界神王感觉到自己神血内生机无穷，他背上的那些枣树因此飞速生长了起来，鹰人世界神王还没有来得及太高兴，却发现他体内神血已经开始不受到控制，自己世界之内的各种生机和能量不断上升，一波又一波，那些枣树快速成熟，播撒各种类型的枣种，很快他的世界内全是各种枣树，生机勃勃。
　　过分强大的生机瞬间转化为了杀机。
　　鹰人世界神王瞬间察觉到了危险，因为就他所知道的知识之中，枣树的扎根能力是所有果树之中最为强大的，此刻他的整个世界全都是枣树，整个世界就全部都是枣树的根，而枣树本来就是在干旱环境之中进化出来的果树，此刻这些枣树疯狂吸收他的世界水资源，只是短短片刻就破坏了他整个世界的水资源循环，引发了他的世界的世界末日。
　　这是生态大灭绝！
　　末法时代降临！
　　鹰人世界神王瞬间感觉到了天人五衰的降临，一道道末日气息降临。
　　他与叶卡捷琳娜女巫对视，从对方的眼神之中，他知道此刻叶卡捷琳娜女巫极为暴怒，怒的是他害死了他们金冕山的巫师普罗布斯巫师。
　　叶卡捷琳娜女巫绝对不会放过他。
　　鹰人世界神王发现他无法关闭苦木，或者是解散化身，而此刻，一株桃箭落向他的喉咙处，只见他的喉咙完全为圣桃属的箭矢所贯穿，同时他发现整个世界为这一箭所封印，大部分位面之理他竟然无法调动了，整个世界全部化为无魔世界，他无数的后辈因为世界突然变成无魔世界，一个个从天空掉落了下去，活活给摔死了。
　　鹰人世界神王惊慌不已，因为他不知道叶卡捷琳娜女巫做了什么，只知道在他的喉咙处种了一株桃树，结果就让他的整个世界变成了无魔世界，他堂堂建造者神族，难道以后就要做一个普通世界了？
　　鹰人世界神王的化身对叶卡捷琳娜女巫道：“等等，这位女巫，我们有话好好说。你等一下。”
　　叶卡捷琳娜女巫手中的圣桃弓，她对准了这位神王，眼中杀机毕露。
　　她是真的要杀了他。
　　若是此神族不死，日后谁都敢动他们金冕山的巫师！
　　曾经金冕山衰落也就算了，如今金冕山由她执掌，那么这种事情就再无可能了。
　　而且，若是让泰坦神族收回苦木，只怕是日后在新航线战场上会出现很是棘手的军队。
　　只是此时此刻，在这鹰人世界神王周围，出现了一个又一个新的平行世界，只见这些平行世界化为一道又一道白光降临，每一个平行空间背后都有一尊神人，这些神人不都是人型，有的是拖着大陆的乌龟，有的汪洋大海的鲸鱼，大地就在鲸鱼头顶喷流之中，若是有一天鲸鱼停止呼吸，那么大地就会摔在鲸鱼的身上，鲸鱼和大地同时死亡，世界寂灭。
　　这些大世界一共371尊。
　　叶卡捷琳娜女巫见到这一幕，便也住手了，她一个人含笑站在这些泰坦神王面前，“各位，我记得泰坦神族通过平行世界一次性出动三百尊便算是诸天万界亲临。没想到为了这么一尊神王，你们需要动用这么多的个体。”
　　诸天万界·世界大联盟，便是巫师世界在无尽虚空之中的真正敌人。
　　叶卡捷琳娜女巫面对这么多三环级的神王丝毫不惧，反正这些神王也只是平行世界重叠而来的个体，估计是那位鹰人世界神王认为自己有死亡的危险，便动用了泰坦世界的世界协议。
　　若是打起来，她手持圣桃属和金刚枣属的代表种，她何惧之有？
　　诸天万界都是效忠这些建造者神族的世界，那里的文明都是建造者神族的附属，为神而生，也为神而活，更为神而死。
　　建造者神族打造诸天万界，奴役众生，却从不亲自出面，而是伪装为各大世界本体，并让诸天万界内部的生灵各自争斗，如此一来，无论引发任何的争端，都与他们无关。
　　三百多位神王，神色各有不同。
　　“巫师世界只是无尽虚空这盘大棋上的新棋手，是否可以成为真正的棋手，还是恢复成棋子地位还不好说，女巫，你应该低调一些。”
　　“无尽虚空之中，诸多世界为我们神族做局的地方甚多，何况，这件事到底是我们做局，还是你们文明的个体利用我们这边的资源还要两说。女巫啊，你有仇，去找真正的仇人。你不要拿我们的神王泄愤，否则我们诸天万界就要以你为敌了。”
　　叶卡捷琳娜女巫直面诸天万界众神，开口道：“你们在其他地方的作风我不管，你们胆敢在巫师世界之中招惹我们金冕山，便是你们势力再大只怕也要付出代价。”
　　诸天众神斥责她道。
　　“疯子。”
　　“你金冕山这是要和我们诸天万界开战吗？我们诸天万界人才济济，服从天心者众多。”
　　“你想要召唤来毁灭，我们可以由得你。”
　　叶卡捷琳娜女巫冷笑道：“你们泰坦神族打造天心，伪造天心，我真想要问一句，你们这种行为能骗得了谁？我们巫师世界文明悠久，你们倒是让我想到了我们巫师世界历史上的天——黑日之塔。”
　　“今日你们不付出代价，休想全身而退。”
　　叶卡捷琳娜女巫看向那苦木。“这就是你们设局百年所得到的东西吧，我觉得摧毁它，似乎比起摧毁一尊泰坦神族来的更快一些。”
　　诸天神王纷纷愤怒。
　　“女巫，你太狂妄了。住手，好吧，我们主动给你金冕山割让一个中大规模的世界，这个世界可以脱离诸天万界，进入你们巫师世界的虚空近地轨道，然后通过虚空近地轨道进入你们金冕山那边。”
　　叶卡捷琳娜女巫开口道：“中大规模世界不够，我要大世界。”
　　叶卡捷琳娜女巫身后的洛克和埃德加对视了一眼，埃德加用眼神告诉洛克，他对于叶卡捷琳娜王座大人这种雁过拔毛的做法实在是太过钦佩了，洛克也终于懂自己老师为什么可以这么有钱了。
　　难怪龙血集市有那么多产业都是她的。
　　诸天神王纷纷斥责向叶卡捷琳娜女巫，可叶卡捷琳娜女巫目光越发不善，反正泰坦神族和巫师世界是死敌，她何必要给他们面子。
　　说的难听点，她都可以给一些黑巫师面子，但对于这些建造者神族，那是真的一点面子都不用给了。
　　很快，诸天神王做出决断，他们害怕叶卡捷琳娜女巫真的摧毁苦木，导致建造者神族一无所得，毕竟这个项目是他们诸天万界所属意的。
　　因此，他们做出了妥协。
　　“可以，我们将一个大世界交给你们金冕山，但我们也知道一点巫师世界的规则，我们是将大世界给你们金冕山，可不是给你学脉。”
　　诸天神王也不知道叶卡捷琳娜女巫是否可以摧毁苦木，因为那一株苦木已经被建造者神族·【天意】所笼罩，按照道理来说，一般的三环魔法，甚至是四环魔法都无法伤害到苦木，然而刚才叶卡捷琳娜女巫爆发出来的战力，让他们无法判断叶卡捷琳娜女巫是否可以破坏苦木。
　　故而，他们做出退让。
　　反正一方大世界对于诸天万界，也什么都不是，就是了。
　　大世界也是有等级之分的。
　　他们只要支付一个最低级的大世界。
　　那种大世界，对于现在的诸天万界只是锦上添花，反而是一尊泰坦神王的命和有可能会被毁坏的苦木，才让他们在意。
　　最关键的是，他们都开始怀疑叶卡捷琳娜女巫是不是三环女巫了，因为她展现出来的力量非常不正常。
　　于是是双方交易完成。
　　双方签订了某种高环的魔法契约。
　　叶卡捷琳娜女巫带着洛克和埃德加离开了这一处苦木所在的记忆世界。
　　此时，绝望山谷之中，当地的白巫师协会正在收拾残局，逮捕那些残存的低环黑巫师，也就是那些什么都不知道的小喽啰，洛克甚至看见一名一环黑巫师还以为这一次是他们黑巫师同盟过来抢夺某种宝物的，显然当众号召他前来的那些命令似乎混合了许多的假消息，这导致了此人因为贪欲而没有及时逃走。
　　现在这里还有许多和他类似的黑巫师在附近流窜。
　　洛克此刻全身都是污泥，连续遭遇到强敌，甚至差点被三环神王暗算，让他筋疲力尽，埃德加更惨，他全身都是伤。
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，你这个任务可真够难完成的。但我还是完成了。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头，脸上露出欣慰的笑容。“洛克，我要谢谢你。”
　　“我从未料到你会如此认真地去完成我的任务。”
　　“在你和我的努力之下，普罗布斯先生的名誉得到了清洗，同时我还知道该为这件事情负责的所有人。这一次我们赢了。黑巫师同盟溃败了，星域海那边也有动作。”
　　洛克问道：“老师，刚才那些神族……”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“我知道你想要问什么。你是想要问我为何不破坏苦木吧。我破坏不了，诸天万界降临，我若是稍微流露出一丝怯懦，他们虽然杀不了我，但片刻间就会对你和埃德加下手。而当时我需要兼顾保护你们和去破坏苦木之间的任务。我问他们要来一个大世界，是因为我需要让他们误以为我胜券在握。还有后手。”
　　洛克诧异地看向自己的老师，原来刚才自己的老师也有点方了。
　　自己还真没看出来。
　　真不知道那些神族会不会反应过来，假如他们反应过来了，又联想到他们支付给了金冕山一个大世界，那不知道会有何心情。
　　叶卡捷琳娜女巫心情大好，她用手指戳了戳洛克的眉心，道：“承担职责，就会拥有相对应的权利。拥有智慧，权利也会自动过来。这一次过后，金冕山未来百年一定会被我所领导。洛克，这都是你帮助为师所取得的。”
　　“在我所有学生之中，此时此刻，你所提供的贡献一点都不比我的那些三环学生和图拉真的贡献要小。除此之外，还有一个好消息，那就是图拉真那边的头衔也申请下来了，他申请下来了头衔以后就可以去冲击三环了。”
　　叶卡捷琳娜女巫心情非常好。
　　“虽然我此次受了点伤，但一切都向好的方向发展。洛克，本地的白巫师协会来了，等会你不要显得太开心，你要是愁容满面，就好像是惨胜。”
　　叶卡捷琳娜女巫转头，对洛克眨了眨眼。
　　“我们要是显得太开心，别人看了就会不开心。我们已经赢了，大胜特胜，那就不需要在面上显得像是胜利了一样。只有失败了的人，才需要在脸上显得自己胜利了。”
　　此时，从远处走来一群脸上笑呵呵，就好像是有了大好事，这场竞赛是他们雨泽沼地的巫师赢了一样的一群白巫师协会的三环巫师。
　　血龙王座走到叶卡捷琳娜女巫面前，上下打量了一下洛克，接着对叶卡捷琳娜女巫笑道：“我们三泽之地真是涌现了足够多的优秀后辈啊。洛克·奥古斯丁确实是一位优秀的巫师。”
　　爬行者园林的副院长也是感叹道：“之前的比赛真是各种魔法不断，有些思路就连我都一时间没有想到，现在的年轻人真是厉害啊。奥古斯丁和马其顿女巫都是不错的巫师。两人都是我们三泽之地的优秀人才啊。”
　　格雷学院长对洛克点头说：“这确实是一场很精彩的比赛，决赛之前我有言在先，若是你让我浪费了时间，我就会感到生气。不过这句话我可以收回了，因为这场比赛让我见识到了我巫师世界后辈不绝，天才辈出。”
　　浮士德学院长半开玩笑道：“我们三泽之地本来就是互通有无，有很多合作渠道，我都想要把你从金冕山拉到我们三角龙园林了。”
　　“有兴趣吗，洛克巫师。我们三角龙园林的魔植研究虽然都是和魔法生物饲料有关的研究，不过我们三角龙园林大概是整个雨泽沼地拥有最强大和最完备的魔法生物饲料研究团队了。”
　　洛克知道这是这位学院长的试探，如果自己真的顺着他的话说下去，难保不会被这位学院长给绕进去。
　　最后就变成了如果不去，那就拂了他的面子。
　　于是，洛克对这位浮士德学院长开口道：“学院长大人，我对三角龙园林的饲料魔植学很感兴趣，只可惜我老师给我的任务比较多，我个人时间比较少，所以我只能放弃了。”
　　浮士德学院长颇为有些不甘心，看向叶卡捷琳娜女巫道：“红龙王座大人，您这也多少要给学生一点私人时间吧。就算按照一天72工作小时计算，那也至少要给留下十个小时的私人时间。”
　　叶卡捷琳娜女巫仿佛有些虚弱，轻轻地咳嗽了起来。
　　“金冕山研究任务重，竞争激烈。这也是没有办法的事情。否则，洛克如何能如此年轻，就取得这些成就呢。”
　　浮士德学院长打量了一下洛克和叶卡捷琳娜女巫，见到两人脸上血色不多，神色疲惫，没有一点胜利之后的喜悦之情，当即点了点头道：“不管怎么样，我都很高兴我们三泽之地出了这等人才。”
　　“洛克巫师，日后若是有空，可以来我们三角龙园林游玩，到时候我会亲自出来迎接你。”
　　洛克当即向这位三角龙园林的副学院长行礼。“多谢，浮士德大人厚爱。”
　　格雷学院长作为翼神龙园林学院长，当即脸色不对，他眼神闪烁，立刻开口道：“洛克啊，我们翼神龙园林也是很欢迎你的。当然，我们翼神龙园林之前有一名月环巫师与他的关系网络和你多少有一些误会。这无所谓，这点小误会，我会让他和你谅解的。”
　　“我们翼神龙园林也是有育种学的，三角龙园林主要是草食性恐龙魔植饲料研究，而我们翼神龙园林则是飞行类恐龙饲料研究。”
　　“值得一提的是，我们在辣椒魔植上很有研究。诶呀，像是你这样的人才，要是能到我的团队之中来，肯定能受到重用。我可以直接将一个特级实验室给你使用。”
　　洛克当即脸上眼神微亮，他知道这是格雷学院长在投自己所好。
　　但自己确实对这个话题很感兴趣，开口问道：“格雷学院长，我只听说过辣椒作为自交花粉的魔植，主要是靠鸟类食用其果实进行传播，没想到，辣椒类魔植还能用于翼龙类魔法生物的饲料？”
　　格雷学院长当即笑道：“当然可以。我们巫师就是要研究不同的魔植的不同特性，并找出其中的共性和机制来，这是我们翼神龙园林的学院长亲手主持的项目，最早就是他在做。”
　　“辣椒类魔植为了阻止地面上的魔法生物使用它们，故而特意强化出了鸟类魔法生物不敏感的辣椒素这个类型的类天然魔力结构成分，我的那位学院长在年轻的时候意识到了翼龙也对辣椒素不敏感，同时辣椒类魔植富含多种营养，是典型的高营养，低热量的食物，正好可以用来克服翼龙类魔法生物常见的一种疾病：坏骨病。”
　　“总之辣椒类魔植的主要魔法伤害，估计都是针对你们哺乳类生物了。”
　　洛克听了这话感到颇为无语，因为就连这位格雷学院长都在说话的时候，下意识说你们哺乳类生物了。
　　雨泽沼地对于爬行种的崇拜，很可能是一种潜藏起来的普遍性的东西。
　　不过洛克听了格雷学院长的介绍以后，更加觉得育种学领域的博大精深了，没想到一种后世的辣椒类魔植，居然能被开发出如此多的用处，用来给翼龙种古代生物食用，同时还解决了翼龙类古代魔法生物曾经导致了它们种族衰落的坏骨病。
　　看来魔植的知识还有很是浩瀚的领域，自己还有的学习和研究。
　　爬行者园林的副学院长经过思索之后，对洛克道：“洛克，我们爬行者园林也欢迎你日后前来。我也会亲自出来接待你的。我们爬行者园林的大名你应该很是熟悉了。我的两个女儿芭芭拉女巫和马其顿夫人，都是你的朋友。”
　　“除此之外，我还想要代表我们本土的超级项目的研究所：远古血脉因子研究所，邀请你前往参观，所长似乎很是欣赏你，故而破例邀请你前往研究所。”
　　周围的那些二环巫师学院长和高级导师们听了以后纷纷交头接耳，因为就算是对于他们来说远古血脉因子研究所都像是一个高高在上，如同天神一般的东西，只是听说过，而从未见过。
　　听说那个研究所对巫师的要求十分之高，想要进入的巫师何其之多，只要履历上有稍微一点不符合要求，都会被立刻排除在名单之外。
　　其中有一点，就是一定要本土巫师，因为研究所之前招募外巫师地的巫师的时候，发现许多巫师进入研究所的时候，鱼目混珠，其实他们的魔法水平并不符合研究所的要求，许多竞赛冠军和某些成就，因为是外巫师地的，所以也很难在含金量上予以保证。
　　同时，甚至还有神族奸细混入其中。
　　故而，从很早以前开始，雨泽沼地的远古血脉研究因子研究所只招募本土巫师。
　　就算是三泽之地的巫师都不行。
　　而如今，他们没想到这个研究所的所长会主动邀请洛克前往。
　　而洛克在经过短暂的惊讶之后，则是立刻反应了过来，对方邀请自己前往，大概率和自己身上两种古代生物血脉有关系，要么就是和自己冒名顶替，带着死神选修会的长老戒拿了超级魔法血脉药剂有关，当然这瓶药剂自己只是放在手里研究研究，之后还是要还给自己的老师海女王座的。
　　不管怎么样，也确实值得一去，因为自己的两大古代生物血脉还没有提升到月环，而且自己在短时间内也没什么提升血脉等级的思路。
　　这种层次的魔法血脉想要提升起来已经是很困难了。
　　而雨泽沼地的远古血脉因子研究所，绝对是整个东部界区可以说除了星域海那边，最擅长血脉学和召唤学的地方了。
　　尤其是对于古代生物血脉的研究。
　　洛克向这位爬行者园林的学院长行礼。“感谢，您和研究所的厚爱。”
　　爬行者园林的学院长点头说：“除此之外，我们巫师地的巫师议会清除了在巫师议会和各个报纸报刊上对你的无端污蔑。葛朗台巫师的老师在巫师议会上建议了，专门拨出一款基金，用于维持日后的普罗布斯真相揭秘大赛的举办，这个提议得到了通过。”
　　“日后大约每年会有五十万魔石的基金投入这个比赛。”
　　“这个比赛，得到了我们雨泽沼地本土的白巫师协会的承认，不过咳咳……这场比赛我们认为是我们三泽之地内部的友谊切磋，是共同对外展现我们三泽之地的年轻巫师们的魔法水平的。我想经过这第一次开赛，整个巫师世界有不少有心人都知道了我们三泽之地的育种学的真正魔法水平，是冠绝东部界区的。”
　　洛克立刻知道他的意思，这是自己的竞赛闹得太大，所以雨泽沼地的白巫师协会为了挽回颜面，竟主动出钱想要笼络自己，同时雨泽沼地的白巫师协会似乎也认为这个竞赛是有利可图的。
　　不过自己不清楚自己的这场竞赛到底赚了多少钱，因为主要是幸福学脉的东部界区竞赛委员会在主持，因此获得的钱除了投入这场比赛以外，都是被委员会收下了。
　　但想来当地的白巫师协会应该是知道一个大概的数字的。
　　羊毛出在羊的身上，估计是这个原因，所以当地的白巫师协会才会想要认真举办好这场比赛吧。
　　也好。
　　洛克笑道：“学院长大人，这次比赛确实是展现出来了我们三泽之地的友谊和水平。这比赛还增强了我们三泽之地的年轻巫师的之间的交流。我之后还准备让葛朗台巫师帮我写一些这场比赛的总结报告，交给协会，其中可以重点突出写一下增强三泽之地的年轻巫师的交流这方面的事宜。”
　　“我们三泽之地一荣俱荣，一损俱损，没有内外之别。”
　　几名雨泽沼地的三环巫师们纷纷露出会心一笑，如此那就再好不过了，事情就圆满了。
　　在这次事件之中，谁都没有输，谁都可以拿到一点好处。
　　雨泽沼地收获了一个很有影响力的大型比赛，而洛克和金冕山得到了真相。
　　甚至就连神族都得到了苦木，深渊得到了四环魔器。
　　而星域海那边似乎也有人得到好处。
　　一场复杂的事情之后，因为参与者众多，洛克都一瞬间恍惚了，似乎没人输了，谁都在赢。
　　为什么？
　　此时天空下起来了大雨，是鲜红色的雨水，众生心头蒙上了一层悲伤，无尽虚空之中不知道多少世界的生灵，此刻内心都有一股莫名其妙出现的忧愁，那是普罗布斯的死亡而引发的虚空共鸣。
　　这一次……普罗布斯是真的死了。
　　泰坦神族的地界，诸天万界之中，无数生灵在某个瞬间感受到了一闪而过，仿佛没有源头的悲伤，而与此同时，一尊盘坐虚空之中的神人闭上眼睛，开口道：“不好，假锻普世真理者死亡，虚空众生内心同悲。我们已经尽量不让我们诸天万界之中的生灵接触真正的世界了，但在这瞬间，这种悲伤让我们诸天万界出现了破绽。立刻引导一个生灵成为邪恶之徒，制造大屠杀，让众生误以为悲伤来自于这个邪恶之人。”
　　“否则，众生见到真实世界，就有可能导致我们共同制造的【天心】的位面之理出现破绽。”
　　“噩梦军团……确实太让我们觉得碍眼了。”
　　此时一尊【天恩】女神利用相位干涉，出现在此神人面前。
　　“还有一个更加糟糕的消息，普罗布斯……那个巫师有可能转生进入我们诸天万界，如果是那样的话……按照他所发下的誓言来说，他对于我们可能是一种威胁。我要化身天意，进入诸天万界，寻找此人位置，为此，我可能要制造几个越过【剧场】之人。”
　　这尊天意神人点头说：“可以。让几个人可以暂时跳出小剧场无所谓，他们越不过诸天万界。就让他们误以为自己跨越苦海，可以操纵他人了吧。”
　　“噩梦军团如此麻烦，看来是时候要考虑判断他们到底应该灭亡，还是成为和我们一样的棋手了。”
　　“当年我们可以化作天意，主导他们灭亡，如今我们依然可以。”
　　……
　　雨泽沼地，绝望山谷的前面，血雨若瓢泼大雨，洛克心中悲伤，他折下一朵路边的白花，任其随风飘荡，“普罗布斯先生，谢谢你的援手。”
　　此时，金克丝女巫和艾娃女巫被雨泽沼地的白巫师协会的神圣师法庭的部队押送着，一把把神圣武器对准她们，只要她们胆敢稍有异动，这些神圣武器就会攻击她们。
　　白巫师协会的猎魔部队是针对黑巫师的，而神圣师法庭部队则是对内。
　　此时，两人被押送着，有可能被定罪，但还需要经过神圣师法庭的审判。
　　艾娃女巫认命了一般地闭上眼睛，这六十年来她一直在担心过去所做的那些违法的事情，觉得有一天会被人揭穿，而今天就是她过去所做的所有错事都被人揭穿的那一天，这一天她早已预料，故而她认赌服输，只是低着头不说话。
　　四名神圣师手持大天使之剑对准她。
　　而金克丝女巫则是被十名神圣师手持大天使之剑对准她的喉咙，押送她离开，此刻她经过洛克身旁的时候，突然哈哈大笑了起来，“哈哈哈……死了，普罗布斯那个卑贱的贱种终于死了。”
　　“什么普世真理，这还不是死了？哈哈哈哈……在这个世界上，权利和背景才是最重要的，你们这些人啊，总是一口一个追求真理，追求真理，真理到底是什么，你们知道吗？现在他还不是死了，甚至就连一个衣冠冢也不会有。”
　　埃德加恼怒地看向金克丝女巫。“你在说什么？”
　　六眼乌鸦夫人走来。“埃德加。”
　　埃德加转头看向他的老师，坎迪丝夫人对他摇了摇头，示意他不要管和自己无关的事情。
　　金克丝女巫眼中布满红色的血丝，她对洛克嘲笑道：“人只有活着才是最重要，不只是要活着，还要活得很好，并且有很多权利，还要可以享受各种东西。还要能赚到很多钱，这些才是人活着的目的。”
　　“洛克·奥古斯丁，你看，普罗布斯死了，死的时候，他身上没有一物。你费尽心机，摆弄是非，想要扳倒我们，你倒是拿了不少钱，说到底你还不是为了钱。如果是这样你早说啊，我们会给你更多更多的钱。而且你别以为你可以扳倒我们，你也看到了，我们也是受害者，我们中了泰坦神族的计。”
　　“班纳拉德加神族多么厉害啊，我们中了他们计策，再正常不过了。你看就连你的老师也不敢在众目睽睽之下对我出手。其实我们……大家都是一样的吧。不过是成王败寇而已。”
　　金克丝女巫叫嚣道：“神圣师法庭这一块我们有很大的势力。我的老师的先祖就是圣天使巫师，他门生故吏遍布，多少巫师学院追溯他为先祖。他是所有神圣师的老师之一。”
　　“神圣师法庭未必审判得了大人和我。不过是打证据而已，我们还有得打呢。哈哈哈哈……或许我一年后，或者是三年后就出来了。哈哈哈哈……”
　　“认清点，这就是现实。你不会真的以为这样就可以扳倒我们了吧？”
　　押送她的那些神圣师面无表情。
　　洛克背着双手，低着头，不说话。
　　金克丝女巫继续被向前押送，不过就在这个时候，洛克看向金克丝女巫道：“金克丝女士。”
　　金克丝在被押送的过程之中扭头看向洛克，下一刻，洛克手持大魔剑虎兰龙雀丛林，同时身后是繁荣之树，大魔剑虎兰龙被复制成了三把，这是镜像复制，接着出现了减数复制，三把大魔剑虎兰龙雀合一，同时四圣加护出现在大魔剑虎兰龙雀之上。
　　两种丛林叠加。
　　洛克向前一挥，只见保护金克丝女巫的恒久防御力场·圣天使守护的神圣光辉，在这可怕的一剑之下寸寸断裂，神圣师神国传递过来的魔法力量开始中断，那保护她的神圣天使被大魔剑虎兰龙雀一剑震碎，而那些看押她的神圣师迅速对视了一眼，一个个假装被剑风砍飞了，迅速后退。
　　金克丝女巫脸上闪过一道惊愕，尚未没来得及反应，突然有一个人出现，只见侯赛因从隐形之中出现，他全身都是鲜血，他同时启动了潘神转化血咒、深渊魔狼转化血咒、高等树精转化血咒，接着将这些血咒映射向自己的恒久防御力场原始血族转世血咒，极大魔法映射向恒久防御力场，形成魔神血祖之躯。
　　只见侯赛因一爪子下去，金克丝女巫的脑袋就被他给从脖子上打飞了出去。
　　神圣学派有利用神国之力，强行复活的魔法，月环神圣师完全能拥有复活术。
　　故而侯赛因在这爪子上加入了一道血咒，直接让那脑袋化为血水。
　　再无复活之可能。
　　金克丝女巫手中刚凝聚出来的用来神圣师武器，一把神圣斧钺，此乃圣天使巫师在月环阶段所开发出来的神圣魔法：秩序之斧，专门克制无序之人，越是无序之人则受到的伤害越是大。
　　昔日圣天使巫师使用这道法术模型在月环阶段伤害第一，然而在如今，面对侯赛因与洛克的联手不堪一击。
　　洛克看向金克丝女巫的尸体，以及众人震惊之中的沉默道：“金克丝女巫，你真是运气不好。你还没到神圣师法庭就遇到了黑巫师。我看你等不到开庭了，你运气太差了，你已经被黑巫师杀了。”
　　洛克与侯赛因在这个瞬间对视了一眼，两人微微勾起嘴角。
　　这一刻，他们二人彻底分道扬镳。
　　侯赛因利用血祖魔神之躯夺路而逃。
　　镇雨王座看了洛克一眼，眼底含笑，此子他喜欢，他看向夺路而逃的侯赛因，突然开口，因为他的下令，导致猎魔部队本来追到一半，突然停下等待他的指示。
　　“侯赛因当众杀人，与深渊合作和双子魔界为伍，我认定他日后就是一名黑巫师，人人见之可诛杀了他。联系秘银律所，要求他们给一个说法以及赔偿。同时，联系金克丝女巫的家人，告知她被黑巫师袭杀的悲惨事件。”
　　“被黑巫师杀死，这是没办法的事情了，只能怪她自己运气不好。”
　　“怪不得别人。”
　　镇雨王座看向洛克，“至于洛克……”
　　叶卡捷琳娜女巫与镇雨王座对视，她手上也有金冕山的神圣师法庭派系，打证据，她从未怕过任何人。

第2章 想要成为四环巫师的叶卡捷琳娜女巫
　　在场的巫师保持了一种诡异的沉默，直到在血雨之中，叶卡捷琳娜女巫走到洛克的身旁，对众人说道：“金克丝女士言语挑衅我的学生，我的学生砍了她一剑，与她开开玩笑，她什么事情也没有，只是恒久防御力场出现了问题。却没料到，就被邪恶的黑巫师侯赛因趁机抓住机会，杀死了她。我的学生虽然有过失，但我记得相关的律法规定，需要有明确的恶意，才能用过失相关的罪名起诉。”
　　在场的巫师纷纷看向血龙王座和镇雨王座。
　　镇雨王座点头说：“是这个道理，如此看来只能怪这位月环女巫自己运气不好了。按照道理来说，她还没被封印，应该是有保护自己的能力的，洛克巫师的行为最多就是与她切磋一下，在场的巫师全都是证人。是那黑巫师侯赛因实在是可恶，魔法实力也还算是高强，一击之下，就杀掉了这位金克丝女巫。”
　　血龙王座作为此地的白巫师协会的负责人，他思索了片刻，联想到金克丝一系的巫师在雨泽沼地打开了末日之门，就感到生气。
　　作为召唤学派的巫师，他比一般的巫师更加清楚末日之门的危险，末日之门一旦降临，低环巫师可以解除的最佳时机是刚降临的几秒，而在过了这个最佳处理时机之后，那么每过一个阶段末日之门就会更加危险。
　　在过去末日之门不被众人所知之前，处理这个召唤学派的禁术的巫师们往往会因为不了解其机制，不断向上通报情况申请支援，而导致错失了最佳处理时机，等到末日之门不断壮大之后，就很难处理了。
　　虽然如今因为末日之门已经被科普得比较全面了，不会引发那么大的危机，但血龙王座此刻还是比较生气。
　　第一是为了雨泽沼地差点蒙受巨大的损失而生气，以及日后神秘天那边派过来的调查队伍而生气。
　　雨泽沼地不知道多少灰色生意会受到影响，可以预料到此次事情之后，雨泽沼地许多拓宽收益的生意是不能做了。
　　第二则是召唤学派本来禁术就多，这种以小博大的学派魔法，是被白巫师协会严格监管，每年都要派人过来调研和审批他们。过去批准的研究项目，如今出了这种事情，只怕是日后审批法术模型研究项目会更加严格了。
　　总之，这一次事情表面看雨泽沼地似乎没有受到太大损失，其实出了事情以后，他们在白巫师协会那边的信誉度会受到严重影响，其实就是有巨大的损失。
　　血龙王座脸上表情越来越难看，心中对于金克丝背后的人越发感到愤怒。
　　“也确实是这样。黑巫师危险，有些人还和黑巫师往来不清，正因为自己和黑巫师往来不清，所以估计是和刚才那名黑巫师有旧怨吧。”
　　“这才引来杀身之祸。日后，洛克巫师即便是上了神圣师法庭，也不用害怕，因为在场的巫师都是证人。何况根据属地原则，我们这边的神圣师法庭是不会起诉你的。”
　　在场的巫师们连连点头，他们对于金克丝女巫背后的人也不是没有怨气。
　　此刻更是交头接耳，互相作证，表示金克丝女巫是自己运气不好，被路过的黑巫师给杀了。
　　洛克注意到，此时地面上的白巫师协会标志石柱逐渐复原，化为平地，而天空之中的虚空战舰军团投射而来的虚影也逐渐消散，显然末日之门消失以后，神秘天那边的第四虚空战舰军团判断不需要做最后的清理工作，故而停止了返航。
　　接下来，洛克让葛朗台巫师简单举行了一个颁奖仪式，便结束了这场比赛。
　　巫师观众们在稀疏小雨之中逐渐离开了这里，而白巫师协会的神圣师法庭和猎魔部队则是留在此处，似乎是想要清扫这里，毕竟还有一些黑巫师为了活命躲藏进入了绝望山谷那复杂的内部环境之中，又或者是附近的一些凡人帝国之中。
　　他们需要清洗了这些黑巫师，同时搜集这里的证据，写报告给未来有可能到访的神秘天那边的白巫师协会协会总部的高级职员。
　　洛克在比赛宣布结束的那一刻，他仿佛看见了在自己面前一条有着无数根境组成的一条特殊道路，这条特殊道路通往向不知何处，只见那如同一条根境们组成的江河，那江河似乎与天江连接，还与其他界区的几道江河相连，那是一条极为浩瀚和庞大的道路。
　　而自己看到绝望山谷涌出一道类似自己在山川客世界看到的果位一般的事物，接着登临那条巨大的道路，成为那条道路的一个小角落的一个普普通通的……根境。
　　叶卡捷琳娜女巫走到他的身旁，问道：“你看到真理之路了是吧？”
　　“能制造出根境，抬升他人者，可加入真理之路，这是巫师世界的规矩。”
　　“你所看到的那条道路不是一个幻觉，而是我巫师世界无数过去、现在的先贤们所制造出来的根境，这些根境被白巫师协会的那些高环巫师们所改造，变成了如今的真理之路，只要你能制造出一个可以抬升别人的根境，那就可以加入真理之路。”
　　“虽然是假锻也可以制造出抬升别人的根境了，但其实一般情况下，一名巫师是到了三环才加入真理之路的。日环的时候，都难以制造出这种东西。而普罗布斯真相揭秘大赛，经过你多番布局，还有布置那仪式之力，你已经在事实上制造出来了一个根境，这个根境可以抬升大约3名左右的月环巫师。即一个星环极限魔压的巫师，他可以将自己的极大魔法投放在你的这个根境上，根据这个根境锻造自己的极大魔法，如果相性合适的话，大概就可以成为月环巫师。”
　　“别人制造的根境，能抬升的果位是有限制的，故而按照我的估算目前只能抬升三位。”
　　“虽然这只是一个小而简陋的根境，但不得不说，你现在已经开始组建自己的学脉了。”
　　“进入真理之路，你便可以算是正式地在这个巫师世界之中登堂入室，崭露了自己的头角。今后你要为自己的根境争在真理之路前进的距离，争排名，你要为自己的课题组去抢占代表种、模式属，让自己的极大魔法进入先进极大魔法列表之中，让众人想要学习和参考，你需要研究可以进入排名的法术模型……”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“总之在这个庞大的追求真理的舞台之上，你算是初露锋芒，你已成为我们的一员。”
　　洛克眨了眨眼。“老师，这是不是太快了一点。”
　　叶卡捷琳娜女巫见到四下无人，便用手指戳了戳他的额头，笑道：“你居然还嫌快。”
　　“很少有人可以在你这个等级做这种事情。洛克，这件事情之后，你准备去哪里？”
　　洛克认真思索了一下，道：“我想要全力提升我现在的育种学和魔药学的水平，赢下天江沿岸的竞赛。不过那边的竞赛距离决赛，还要两年多的时间，所以我准备利用这段时间，沉下心来做研究，快速提高自己的水平。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“好。”
　　“过几天我带你回金冕山，帮你制作特殊的月环化身。凭借这个比赛的根境，再加上你的月环化身，你就有两大月环底牌，你手上还有两大丛林。不过你现在还缺少月环巫师都应该拥有的代表种魔植。你回金冕山过来也好，我可以让你带团队，将我手下的几个组交给你，让你快速攻克难关，获得代表种魔植。代表种魔植加丛林，才是一种优秀的月环育种师应该有的水准。”
　　“除此之外，我这段时间还会安排给你一些教学任务。前段时间，金冕山在云泽湿地之中，与风暴高塔的竞赛又赢了，我们获得了一批从无主之地来的巫师储备，正好给你作为学生。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“金冕山是一个完整的组织，自有规则在其中，就算是我也不可能让你什么代价不用付出就离开。尤其是五色龙王座和元老院那边盯得很紧，但我仔细研究了金冕山的规章制度，让我发现了一条你最小代价离开的办法。”
　　“因为你本来拿的就是真知院的资源，所以严格意义上来说，你要走，是比走用教职进入金冕山的路线巫师要容易很多的。你如果能教导出足够数量的巫师学生，就可以离开金冕山。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“除此之外，你走之前，我还会给你写推荐信。”
　　洛克为之感动。“老师。”
　　叶卡捷琳娜女巫和洛克行走在绝望山谷的一条驿道上，叶卡捷琳娜女巫道：“不用感谢我。事实上，一路走来，洛克你帮了我很多事情。法术格斗大赛上，你间接帮助我取得了学术委员会的领导权，在沉默圣杯大赛上你的获胜进一步增强了我的权利，同样泽诺在这一方面也帮了我很多。”
　　“而在今天，你让我获得了金冕山完全的帮助。因为你成功利用了强子，找到了强子的一大用途和价值。”
　　“你这次回去以后，我想元老院会求上你门来吧。”
　　“你门前会门庭若市。在你这个年纪，你可以取得这些成就殊为不易，但请别忘记了你是如何一路走来的。我这辈子见到过太多人走到一半就迷失自我，开始‘享受’人生去了，从此不可自拔，荒废一生，甚至是更为不可饶恕地开始去挥霍自己的权力。”
　　叶卡捷琳娜女巫低声道：“洛克，我要成为四环巫师。但我和安娜女巫形成了道争，我们在更高的层面上又都是一个学脉的。而之前安娜女巫掌控蔷薇议会，在权势层面上，她的力量是要大于我的。但随着这段时间一系列事情的发生，在这一方面她已经没了优势。”
　　“安娜和我的决战的日子快到了。我们虽然不是你死我活，但至少在近期，我们只有一个人可以成为四环巫师。”
　　“这便是必须争斗了。”
　　“我和安娜在很长一段时间内是最好的朋友，我们相互扶持，在最为危险的时刻相互鼓励对方，后来我们一起前往了南方巫都，我们共同对抗想要夺舍我们身体的一位三环巫师，最终他身死道消，而我们则是成为两位王座巫师。”
　　叶卡捷琳娜女巫叹了口气。“但最终我们还是分道扬镳。你可知为何？”
　　洛克此刻心有所悟。“因为道不同，不相为谋。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头。“没想到昔日带着懵懂眼神加入我金冕山，什么也不懂的一名巫师，今日竟然可以一口道破天机。不错，就是道争。我和安娜处处一样，但在某些关键点却有不同的看法，而这种不同让我们得以最终决裂。”
　　“最终我拒绝了加入蔷薇议会，转而加入了金冕山，而安娜则是回到了塔西佗家族之中。”
　　“她清洗了塔西佗家族，对付了那些背叛者。”
　　叶卡捷琳娜女巫似乎在怀念过去。“在那次清洗行动之中，我也暗中参与了，并帮助了她。然而她后来竟然用这个作为把柄，从我这里要过去了几个市场。这是严重的背叛，我不会原谅任何背叛行为。一个人可以背叛我一次，就会背叛我第二次。”
　　洛克猜到了什么。“那么老师，蔷薇王座大人……”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“当年她是试图与我和好。可我却见到虚情假意。她想要用交互利益的方式与我维持友谊，但被我拒绝了。后来那些她准备给我的资产果然一个个都暴雷了。洛克，你且记住，一个人若是背叛了你一次，那么就算是他当时痛心疾首地向你表示忏悔，但那只是一过性的，只要造成背叛的理由还在，那么一定是会背叛的。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“不过，这些你不用管了。等你完成教学任务，参加完天江沿岸的比赛，你就可以离开了。”
　　“接下来，我和安娜的道争势必会导致蔷薇议会和金冕山走向全面的对抗。”
　　“两大顶级学院的对抗，会极为恐怖。之前你所见到的白色冰塔和潮汐大巫塔的巫师战争不过是小巫见大巫，不值一提。”
　　“你提前离开，避开即将到来的争斗也好。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“过段时日，我会召开散伙会，你那些师兄师姐估计至少一半会离开金冕山，前往其他的地方吧。”
　　洛克诧异地看向叶卡捷琳娜女巫，他不理解为何在这么关键的时刻，反而要让自己的学脉主干们离开金冕山。
　　叶卡捷琳娜女巫看了一眼洛克笑道：“他们都是三环巫师或者是日环巫师，他们有自己的主意。此刻我即将与安娜进行最后的道争，那是争夺成为四环巫师的机会，极为残酷，他们若是不心甘情愿地留下，那么只会不满。洛克，出门行军打仗，若是有人心志不坚，那么这个人不如不带，因为带了纯粹就是负担。”
　　“这些都是高环巫师，都会有自己的想法，因此越是亲信，就越要尊重他们自己的意愿。何况，他们与我有学脉的连接还有他们的部分产业也在金冕山，因此不管怎么样，他们都会帮助我。”
　　“其次，大战将至，若是我赢了还好，若是我输了，我们学脉也不至于一次性全军覆灭。”
　　“因此，我不日将举行一场宴会，在这场宴会之后，我学脉之中不少巫师大概率都会各奔东西。”
　　“不只是我，安娜那边也是如此。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“她这个人我了解，我知道她也会这么做。”
　　洛克跟在叶卡捷琳娜女巫的身后，开口道：“老师，我目前还要参加天江沿岸的比赛。所以我不会走。我目前只是一名月环巫师，您和蔷薇王座的争斗太过高端，我未必能参与多少。但我只要在一天，还是想要为您尽一份力。”
　　“因此，也许我有什么事情可以帮助到您的。”
　　“我暂时不会走。”
　　叶卡捷琳娜女巫走到洛克的身前，她勾起嘴角，恰好没让洛克所看见。
　　“洛克，如果这就是你的选择的话，那么我尊重你想要帮助我的行为。你目前环数还是太低了，为了打基础和参加天江沿岸竞赛，你又不能进入日环。”
　　“你在星环阶段多打基础是对的。”
　　“因为月环这个阶段吧……”
　　叶卡捷琳娜女巫思索了一下道：“自从日环这个阶段被创出以后，月环这个阶段没什么好待的。这一点你以后会知道。此时此刻，你能帮助到我的地方有限，如果你真的想要做些什么，那就发文章吧。”
　　“如果你能多发一些文章，你就会帮助到我很多忙。”
　　“我要完成四环，需要许多的魔法研究基础，光是靠我一个人不太够，最高端的那部分我可以解决。但四环阶段的学术积累常常等同于一个学术体系的积累。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“所以我需要手下的学生，能多发文章，发出更多的文章，增加我的魔法研究方向的宽度。”
　　“这可以间接帮助我，让我更加容易成为四环巫师。”
　　“你如果想要帮助我的话，那就可以在这个方面努力。”
　　“换而言之，就是做好你的本职工作就可以。”
　　叶卡捷琳娜女巫从自己的星界戒指之中拿出一叠资料，“这些是我手上适合月环巫师和星环巫师的一些项目。全都是经过我细心设计，并完成了大量繁复的基础工作的项目，那些需要用时间收集资料或者是做出实验结果的事情基本上都已经做完了，但还有一些难关，需要有人掌舵，将之克服。”
　　洛克接过这些资料看，发现全都是植物学之中最为前沿的一些研究内容，这些内容显然就是叶卡捷琳娜女巫最为关注的内容。
　　涉猎非常之广。
　　有各种各样的魔植的相关的研究，方向也各不同，比如有个土豆魔植的祖先溯源研究，方向已经锁定了，但需要有人掌舵，克服最后几个难点。
　　洛克快速阅读这数十份资料。
　　他没看出这些研究资料有什么联系，但知道这一定和叶卡捷琳娜女巫成为四环巫师有直接联系，只是目前的自己水平不足，看不出有什么联系而已，就和真知院的六个组的研究内容看起来毫无联系一般。
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫道：“老师，这些项目我若是可以完成，不仅可以帮助到你，对于我本人来说也是极其有好处，可以最快提升我的育种学和植物学的积累，让我重新假锻的时候，得到更加完整的普世真理。”
　　“因此，我希望可以尽快开始工作。我们返回金冕山就立刻开始吧，正好您那边有一些学生可以分配给我。”
　　叶卡捷琳娜女巫看到洛克如此兴致勃勃，顿时苦笑了起来，其他巫师还需要她鞭策一下，但唯独洛克实在是太肝了。
　　正常来说，按照金冕山的规章制度，洛克做完了这么一件大事，应该是可以休息一周的，如果想要久一点，半个月也是行的，谁知道洛克竟然要求无缝连接地工作。
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“我知道。你回去以后，我就立刻调一批人，这些项目你可以从中选出几个负责。”
　　“至于完成速度和期限，我只能说越快越好。这些项目你只要完成，我是来者不拒的。”
　　“对了，洛克那丛林你可以还给我了。那是金冕山的公产，丢掉了，我也要赔钱的。”
　　洛克咳嗽了一声，当即从星界戒指之中拿出五色玫瑰将它还给了叶卡捷琳娜女巫。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“你去了远古血脉因子研究所之后就坐船返回金冕山吧，我们金冕山和黑暗世界形成了合作关系，通过黑暗大世界我们可以直接返回金冕山，速度很快，只需要一周。不过行走黑暗大世界，至少需要三环巫师才可以做到。”
　　“日环都有永远迷失的风险。”
　　洛克愣了一下，他没想到昔日自己的师兄图拉真巫师一直在做那么危险的事情。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你和图拉真一起坐船回金冕山，我会为你准备制造好月环分身的材料。”
　　……
　　与此同时，在绝望山谷的另外一个方向，萝丝女巫独自行走在一条小道上，她脸上闪过惊悸不安，同时她走起路来跌跌撞撞，她靠在山谷的一面石壁上，吐出一口浊气。
　　“塔西佗家族……”
　　“你们居然将我卖给了那么多人。”
　　“萝丝女神、死神选修会、泰坦神族。”
　　萝丝女巫感受到内心的一股空虚，这是因为萝丝女神被献祭给末日之门后，她的实质和形式都出现了很大程度的损伤，这导致了她的魔压退回到了两万魔压，也就是刚成为星环巫师的阶段。
　　萝丝女巫脸色难看，若非她留下了许多后手，而这其中一个后手，引发了洛克对这件事情的好奇，使用了星辰引力，锁定了因果，而萝丝女神又太过缺乏许多常识，导致无法解决这个问题，那她就完蛋了。
　　只要洛克没有给与反应，或者是她所留下的任何一个星环巫师的联系之后，没有一个人愿意那么做，又或者是萝丝女神得到一些巫师的帮助，使用其他方法解决这个问题，而不是来找洛克，参加比赛，导致萝丝女神死在末日之门内，那死亡的就是她了。
　　萝丝女巫苦笑道：“原来我从头到尾只是一个试验品，以前虽然不是没察觉，但没想到那么糟糕。”
　　萝丝女巫眼前出现了一道虚影，她抬头一看，却见到是蔷薇王座。
　　蔷薇王座站在她的面前，居高临下地看向萝丝女巫。“这样也太难看了吧。萝丝孙侄女。”
　　“当初你刚与我见面的时候，可是向我自吹自擂，认为你就是我的。”
　　“怎么如今会弄到这么难看的地步。”
　　萝丝女巫心里有许多委屈，她正要开口告诉蔷薇王座，至少她要表明，是有一些人破坏了蔷薇王座的利益，毕竟她是代表蔷薇议会去参加比赛的一方，结果中途出了这么多的事情。
　　蔷薇王座竖起手掌，道：“好了，萝丝。我这个人不喜欢听到失败的借口。”
　　“塔西佗家族到底有多恶心，而你的那些身世我都知道。曾经我主动清洗过这个家族，不过这个家族……底子就是那样，底子太差的话，那么无论隶属多少形式，膨胀多少形式，那些形式也绝对是坏的形式，而不是好的形式。”
　　“因此，我不管他们的时间久了，这个家族就会变成这样。你向我求援，我对你置之不理，并非是我故意不管你。”
　　萝丝女巫诧异地看向蔷薇王座。
　　蔷薇王座道：“你现在一定认为自己的萝丝女神被末日之门祭献了。但这是错误认知。末日之门的祭献条件是三个星环巫师的极大魔法，条件其实听起来比较宽松，但其实反而比较苛刻，因为这意思是二环巫师和月环巫师都不能献祭。而末日之门最后之所以崩溃，最大原因是因为你而祭献错误。所以……”
　　蔷薇王座手指点在她的额头。
　　只见萝丝女巫身后出现了一个凶神恶煞的萝丝女神，萝丝女神色厉内荏地看向她。
　　蔷薇王座冷笑了一声。“你看，萝丝女神还在你的身上，只是变得极为虚弱了。这就给了你反过来控制她的机会。”
　　“按照我的预料，洛克是一定会回应你的，因为他和他的老师一样，都爱多管闲事。”
　　“所以，洛克会回应你，你会被卷入绝望山谷。中间的过程谁都不可能猜得准，但我知道绝望山谷背后有虚空神族参与，所以只要你被卷入进来，就可以解决你身上的问题，让你置之死地而后生，反过来控制住你身上的萝丝女神。”
　　“塔西佗家族那帮人过于无知。区区一个日环女神算得了什么，在我眼里，你本人比起她来说要强大多了，也重要多了。”
　　蔷薇王座道：“他们没有意识到，能承受那女神的力量的你，才是真正重要的人才。”
　　萝丝女巫一阵感动，不可思议地看向蔷薇王座。“祖奶奶……”
　　蔷薇王座道：“跟我来吧。”
　　“让你见识到我们家族的丑陋，也算是我们塔西佗家族的传统了。”
　　“暂时星环魔压掉了不要紧。我有的就是钱，我不日就要和叶卡捷琳娜争夺成为四环巫师的机会，我需要一个强有力的助力，你就是我选定的助力。这只是洛克·奥古斯丁举办的一场比赛而已，不要紧，真正重要的是天江沿岸的比赛。你跟我来吧，我将会带你领略魔法的奥妙，我有一系列的项目等待你去做。”
　　“同时，我马上要举办散伙宴。”
　　“马上就要进入道争的决战了。”
　　“心志不坚的之人不能留，一旦留了，反而会招来我的失败。两军交战，薄弱点就会成为最大的破绽。所以人不是越多越好，兵在精而不在多。”
　　萝丝女巫心神恍惚，她没想到这位蔷薇王座竟然要和那位金冕山的千年女巫进行最后的决战。
　　两位千年女巫争夺成为四环巫师的机会，这可不是什么小事，已经成为东部界区真正的大事。
　　蔷薇女巫笑道：“叶卡捷琳娜女巫在这场战斗之中连番与敌人交战，别人都以为她什么事情都没有，可我对她最为熟悉，我知道她已经受了伤。故而，老师在我和她之间会做出抉择，他会选择成功几率最大的我。”
　　萝丝女巫眨了眨眼，“老师，您的布局真是无双。我竟然什么也没有看懂，还以为这就是一场普通的竞赛。”
　　蔷薇女巫道：“没关系，你还年轻，你还有得学习。”
　　“萝丝，你听说过我花开后百花杀吗？不用在意此刻的失利。我会带你走向胜利的。”
　　另一边，在绝望山谷的另一个出口，埃德加遇到了六眼乌鸦夫人，六眼乌鸦夫人看向埃德加勾起嘴角道：“输了？”
　　埃德加点头。“嗯，输了。”
　　“输得不冤。”
　　“马其顿和洛克都很强，还有神秘莫测的卡尔和卡俄斯。”
　　“我确实还有很大进步空间，就算是那个名叫塞拉的巫师，都让我觉得心惊肉跳觉得他是一个威胁。”
　　六眼乌鸦夫人点头笑道：“世界很大。你目前遇到的这些人，除了那个塞拉是一个愚蠢的小丑外，其余人其实都和你还没有太大的意见冲突。那是因为你们这些人的老师，我们这些人其实虽然有些意见不同，但我们总体而言还是一类人。”
　　“但这个世界很大，即便是在巫师世界之中，在此时此刻，还有许多巫师天才和强大的巫师与你我的想法不同，他们想要将文明带向其他的道路，而我们一致认为那道路是将我们带向毁灭的边缘，或者是开历史的倒车。”
　　“你提前见点世面也好。”
　　“此刻的争斗，只是一些小小的争斗，未来你会遇到真正的敌人。”
　　“埃德加，我在无尽虚空之中的一个大世界内发现了一个特殊的魔法喷泉，名叫【不乐泉】，在那里你可以通过不乐泉重新回到星环，并将你的月环魔压洗为魔法泉水，用于培育魔植。不过这都是你自己的选择了。如果你选择就这样成为月环巫师也是一种不错的选择。”
　　埃德加·大卫对六眼乌鸦夫人，道：“老师，我选择浸泡不乐泉。”
　　“另外，我还想要申请去各大虚空探险的机会。我想要寻找更多的稀有的魔植种子来参加天江沿岸竞赛，至于第二轮和第三轮，留下我的化身参加就可以了，完全不需要我全力出手。我真正要准备的只有第四轮决赛比赛。但目前的我，完全没有获得胜利的希望。”
　　埃德加眼中燃烧起熊熊的火焰。“我认为此刻的我还是太不像样了。”
　　“不管是什么，都没有做到最顶尖，这样的我，其实远远算不上第一。但没关系，我会成为第一的。”
　　“我要去无尽虚空，独自探险，去最危险的航线，去那里寻找最强大的树人魔植。”
　　六眼乌鸦夫人思索道：“我年轻的时候也喜欢探索虚空，我刚好知道一条航线之中或许可能遇到许多有趣的事物和朋友。其中在这个虚空坐标之中，我在年轻的时候在此处折戟沉沙，死了不少探险队员，你若是想要前往虚空进一步提高自己，那么你就去吧。”
　　六眼乌鸦夫人将一个虚空航线坐标给了埃德加。
　　埃德加接过资料，眼神闪烁，他已下定决心去虚空探索，磨练自己，让自己在各个方面做到让他自己满意的地步。
　　埃德加道：“魔法力量我要第一，修养我要第一，礼仪我要第一。”
　　“一切我都要第一。”
　　六眼乌鸦夫人笑道：“埃德加，让我看看你能走多远。”
　　她用一种养成的心态看向埃德加。
　　……
　　三天后，葛朗台等人也带人暂时离开了，这次比赛用时甚久，他们也需要回去处理自己的事情。
　　而葛朗台与洛克各自加了好友，并成立了竞赛委员会的群，并约定日后在线上开会，商量什么时候举办第二届普罗布斯真相揭秘大赛。
　　而在这之后，洛克也在绝望山谷的门口与拜楼罗和埃克斯巫师告别。
　　洛克对埃克斯巫师道：“因为莫泊桑家族提供的必要的帮助，所以金冕山将绝望山谷用书面协议的方式，正式赠与了你们莫泊桑家族。不过因为不能赠与黑巫师，所以我们只是将这个地皮赠与了拜楼罗女巫。”
　　埃克斯巫师点头说：“我们理解的。发生了这么多事情，金冕山对于和黑巫师交易定然觉得忌讳。这么大一个地方，从此以后就要变成我妹妹拜楼罗的私人地盘了。真是羡慕啊。”
　　“就算是一个家族的，也要明算账，日后我们每年会给她一定的租金，大约是一千万魔石吧。这年头做房东的就是幸福。”
　　洛克似笑非笑地看向埃克斯巫师道：“埃克斯巫师，这一次你可以说是大有收获。”
　　原本那位三环神圣师可是明确下令要杀了他的。
　　也不知道他用了什么方法，折腾了六十多年也没有死，但想来日子也不好过。
　　而这一次之后，他从此天高任鸟飞了。
　　埃克斯讪笑道：“我不过是求生而已。所以能利用的都要利用，还请洛克巫师恕罪。你是天边的飞龙，而我不过是此地的地头蛇。目前的成就差不多就是我的极限了，日后最多就是成为一个比较强大的月环巫师吧，若是运气好，未来或许可能成为日环巫师。但那应该也是百年后的事情了。”
　　埃克斯巫师对洛克带着淡淡的坏笑说道：“你和我的小妹……你们这种人才会有未来。我在过去受了重创，从此便有了上限。”
　　“我只求能在这一亩三分地内好好生活而已。”
　　“您应该已经猜测到了，巫师浮空艇您会遇到我的妹妹拜楼罗女巫，的确是我精心安排的。不过我的妹妹拜楼罗女巫自己并不知情。”
　　洛克点头，他在这里这段时间，听这里矿工学徒说过很多埃克斯的传闻，他杀人如麻，手绝对不干净。
　　但这些与自己无关。
　　而且这一次过后，自己的老师似乎和莫泊桑家族还有后续的交易，用以维持最为基础的交情。
　　埃克斯巫师对洛克道：“日后若是洛克巫师再回到雨泽沼地，并来到我们莫泊桑家族的地盘上，还请告知我，我会亲自接待您的。”
　　两人握手。
　　接着洛克对拜楼罗女巫告别道：“拜楼罗，我要走了。”
　　拜楼罗女巫崇拜地看向洛克道：“洛克大人，雨泽沼地的莫泊桑家族永远欢迎您。”
　　“日后，我会关注于您的更多的成就的。像是您这样的巫师，日后一定会变得更加声名鼎盛。”
　　洛克与她打过招呼以后，便独自坐上了马车，前往了远古血脉因子研究所，路途稍微遥远，故而他坐在马车上闭目养神，进行冥想。
　　而拜楼罗女巫看着洛克的马车，挥手致别，她对埃克斯巫师道：“埃克斯兄长，这一次我们家族终于摆脱了无名的皇帝的桎梏。我们家族一直以来都被迫挟制，只能沦为黑巫师。”
　　“直到我们发现金冕山想要调查过去的事情，我们知道机会来了。于是，在族内长老安排下，我们进行了这一系列的行动。而今天我们终于达到了自己的目的。不过，我还是很怀念和洛克巫师一起参赛和做研究的日子。”
　　“只可惜他要离开了。”
　　埃克斯巫师看了她一眼，明白她只是喜欢各种天才而已，此刻因竞赛结束，暂时陷入了落寞。
　　“就好像你所说的一样，他这种人是很忙的。不像是我们可以长时间待在一个地方。日后你可以多关注一下他的文章。我想，很快他就会发表很多文章的。拜楼罗，我要去忙了，这里还有许多需要善后的工作。”
　　拜楼罗女巫点头说：“普罗布斯先生离开以后，绝望山谷的核心也崩溃了。这里基本没多少资源了。但我觉得可以在这矗立一座普罗布斯和洛克先生的雕像。这样可以增加我们和金冕山的感情，而且我怀疑洛克巫师日后举办比赛，还需要租借这里的场地。再不济这里也可以作为旅游场所，可以有一些收益。”
　　“剩下的资源也可以继续挖掘。”
　　埃克斯巫师点头说：“你说的很对。这样我们还不用辞退大量的矿工学徒，支付大量赔偿。不错，拜楼罗，你什么时候有这样的经商头脑了？”
　　拜楼罗笑道：“毕竟这里成我的地方了。”
　　“我提前想好了如何开发此处的利益！”
　　……
　　三天后，魔法马车停下，车外驾车的巫师对洛克恭敬道：“奥古斯丁大人，这里就是远古血脉因子研究所。欢迎您的到来。”
　　“所长想要见您，并给您举办了一个小型欢迎会。”

第3章 自然守护者：所长
　　洛克走下马车，对全身都是恐龙羽毛的召唤学派的晶化巫师点了点头，这位晶化巫师当即向洛克行礼，洛克则是走向这个研究所，只见眼前是一片空无一片的荒野，只是在这片荒野上竟然没有生长任何的灌木，只有一丛野草，同时上面还生活着许多蜥蜴类魔法生物。
　　当洛克走到这个荒野前面的时候，突然一阵清风吹拂过草坪，在风中，雨泽沼地最恢宏的研究所展现在自己的面前，只见一只巨大的龙爪从地面向着天空延伸而出，洛克在某一个瞬间仿佛又看到了那一条真理之路。
　　换而言之，这座酷似向着天空伸出的龙爪一般的庞大的石头建筑其本身就是一座位于真理之路的根境，只要一名巫师处于其中，就等同于时刻脚踏在真理之路上。
　　洛克思索了片刻，意识到这座研究所本身就是由不同巫师的假锻而成型，换而言之，整座建筑由魔法构成，它就是魔法的本身。
　　不愧是雨泽沼地唯一一个超级项目所在的研究所。
　　这手笔令人觉神乎其技。
　　而且这假锻的等级应当不低，并且数量众多，有点远古三王之中的远古霸王龙之王的意思。
　　一位手持蜡烛的佝偻老妪出现在洛克的面前，她咳嗽了一声，诧异地看向洛克。
　　“是洛克·奥古斯丁巫师吗？这是研究所百年来第一次对外人开放，真是难，还是邀请一位月环巫师进入其中。请您跟我来，研究所被下了极其厉害的魔法保护，为了增强研究所内的巫师们的悟性和学习能力，以及方便做这个世界上最为前沿的血脉学和召唤学研究，故而研究所被设立在真理之路上。”
　　“需要使用特殊的魔器才可以进入其中，否则进入者必粉身碎骨，灵魂被召唤学派的魔法所束缚，受尽惩罚，方可获一线生机。”
　　这位老妪似乎有日环级的魔压，是一位日环巫师。
　　老妪继续向前走，她意识到洛克没有跟上来以后，转身看了看洛克，而洛克则是开玩笑道：“日环巫师大人，你确定这里是远古血脉因子研究所，而不是什么黑巫师地的特殊秘密基地吧？毕竟我从头到尾只是乘坐一辆魔法马车而来。”
　　日环老妪佝偻着腰呵呵笑了起来。
　　“看你举办比赛，挑衅那么多大人物，还以为你是一个没有敬畏心的小子，却没想到如此小心谨慎。黑巫师岂有如此的资源，能在真理之路上建造众多实验室？”
　　老妪向前一挥手，极为骄傲地道：“这里是东部界区排名前五十的实验室。”
　　“是目前东部界区三座最为高级的召唤学派的实验室之一。”
　　“我们如何会骗你？”
　　老妪见到洛克不为所动，她无奈地笑了笑。“好吧，小心驶万年船。你年纪轻轻，是一个巫师天才，我原本以为你会是一个莽撞而不知道天高地厚的年轻人，却没想到你心细如发。不过你的谨慎是对的。谨慎点是好的，我年轻的时候，就遇见过一些人本来大有前途，却因为粗心大意而导致自己丢了性命。这是白巫师协会的徽章，你可以相信了吗？”
　　洛克扫过一眼她手中的徽章，确认了那是白巫师协会高级职员的徽章，一般来说，这种东西一旦丢失就会触发相应的防护学派和预言学派的魔法，防止黑巫师获取，而且主人一般会为了防止麻烦，而立刻选择报失徽章。
　　故而洛克相信了她。
　　“还请大人带路。”
　　日环老妪摇了摇头，无奈地笑了笑。“你这后辈是一个能干事的人。小心才能驶万年船。你跟我来吧。”
　　洛克跟着这位日环老妪行走在荒野之中，只见周围的一切空间似乎变幽幽暗暗，就如同老妪手中的烛火一般昏昏默默，那烛火仿佛开辟出来了一条近道之路，洛克踩着这条道路，在恍惚之中，不知道如何就出现了一个大厅。
　　日环老妪看了一眼洛克，“跟我走。”
　　日环老妪佝偻着腰，向着前方缓缓地行走着。
　　洛克看到空气之中竟然飘散着许多的血脉精元序列，这些血脉精元序列在这片实验室很神地，既不会被污染，也不会因为不稳定而产生异变，就这样流动在空气之中，不只是在空气里有这些血脉精元序列，洛克还看到墙壁上摆放着许多特殊颜色的砖石，仔细看那些也只是用特殊的材料方块承载了特定的血脉精元序列。
　　地面上一只蜥蜴爬过了洛克的脚掌，接着吐了吐舌头，然后用两条后腿站起来，向着城堡的一个角落跑去。
　　日环老妪看了一眼洛克道：“你身上有一种很让这里的实验生物喜欢的气息。刚才那只蜥蜴体内承载了一段堪称传的霸王龙的重要血脉精元序列，我们从化石之中，用了很多的手段将之提取了出来。血脉精元序列残缺十分严重，我们就一点点用各种方法修复。遇到有人不懂装懂，在那些瞎修复的，我们就还需要检查他修复的那些血脉精元序列，然后将之一一剔除。”
　　“最终我们将我们的成果注入了它的体内。”
　　洛克看向老妪。
　　日环老妪则是道：“但没想到我们大家辛苦了五十年，将这血脉精元注射进入了那蜥蜴体内后什么也没有发生。有人不相信失败了，觉肯定是哪些没想通，还要继续研究，有人则是放弃了。幸好对于我们来说大家都只是利用业余时间做这个血脉学实验而已。”
　　日环老妪道：“我怀疑是那段我们修复的血脉精元序列没有合适的启动子。当然也许情况更加糟糕。”
　　日环老妪带着洛克穿过这个大厅，进入一条走廊，这里的巫师神色匆匆，眼神充满了思绪，全身心地都在投入自己的事情，丝毫没有注意到有外人来访，这里的巫师不是月环，就是日环，甚至洛克还看见两个正在沉思的三环巫师。
　　毕竟，这个实验室的等级很高，所以在这扔块砖头，都可能砸到几个三环巫师或者是十几个日环巫师。
　　这些巫师在外界各个都是手眼通天的一方霸主，但在这里只是一个小小的研究员。
　　日环老妪随手地抓起一块砖头，将之捏碎了以后，这块‘砖头’内部承载的血脉因子信息泄露出来，只见空气仿佛都被这一段危险的血脉因子染红了，洛克感觉到自己的魔力仿佛在沸腾，为那段危险的血脉精元所影响。
　　日环老妪道：“每一段血脉因子想要起作用都需要启动子。可能是这个方向设计出现了错误，当然还有更糟糕的可能。那就是承载血脉精元的物质不同。”
　　洛克看到那一块被她扣下来的砖块，被数头小蜥蜴快速地修复了，这些小蜥蜴搬过来一块块小砖石方块，很快这些小方块组合成了原本的一个砖块。
　　洛克不知道这到底是什么运作原理，也不知道目的是什么，但可见新的砖头内部似乎也有一段新的血脉精元。
　　或许那段血脉精元依然还是一段启动子。
　　很快，他们穿过一个房间，只见在这个房间之中有一个个大型的鱼缸，鱼缸内养着许多的金鱼，这些金鱼在一个凹凸魔镜观察窗口上用鱼眼观察着他们，那鱼眼因此被放大，看起来就好像某种巨大的鱼类的眼睛。
　　一名日环男巫正在一个又一个地鱼缸中，使用那个凹凸魔镜观察窗口观察这些鱼的肉，还有一名月环女巫正在把一条金鱼放在砧板上，使用不同的魔镜观察这些金鱼。
　　洛克询问老妪道：“那些金鱼……我看那些巫师记录着的血脉精元序列图之中，有一部分图的基础结构似乎与我们人类的血脉精元不太一样。”
　　老妪看向洛克，笑道：“这里做着最为前沿的血脉学研究，而最前沿的研究，可不只是做一些血脉因子修改血脉精元。要知道无论是精元还是因子都需要物质来承载。最早的血脉精元是由一些非常脆弱的物质组成的，这些物质只能存在几分钟到几个小时，后来经过自然进化，这些物质的基础粒子结构和种类发生了变化，只是去掉了一个基础的炁元素粒子，就导致了承载物质的稳定性大大增强。”
　　“这就成为了我们人类和大部分普通魔法生物的血脉精元的承载物质。”
　　“承载血脉精元的物质，本身就是在进化的。如果基础承载物质到了进化，那么对于原本已经到了改无可改的血脉精元来说，更改就变易如反掌。”
　　“这就是那些古代生物强大的秘密。当然，我指着的是远古三王时期的古代生物，根据我们的观察，对于更加古老的古代神话生物，比如你体内的三眼虎睛猫血脉来说，是存在一种名为神话因子的东西的。不同时期的血脉精元承载物质可能是不一样的，有可能只是几个基础粒子的不同，或者是基础粒子的位置的不同，但有可能因为在不同世界不同时间，所以承载物质会完全不同。”
　　日环老妪道：“刚才那些金鱼，就不是普通承载物质去承载血脉精元，我们研究所一直在做最前沿的血脉学研究，所以一直在试图增强和改变承载血脉精元的基础物质。每一条金鱼，它们的血脉精元的基础承载物质都完全不同，与我们也不同，做过修改。”
　　“我们就对于曾经在比赛之中使用过的一种连接桥非常有兴趣。我们锁定了你的强子瓶那篇文章，我们断定你们金冕山在植物上有了新的发现，有一种我们这边从未获过的基础粒子，你们现在取了。我们现在对于那个粒子非常好，如果可以将那个发现用于这些金鱼的身上，或许我们会创造出更加强大血脉精元来。”
　　日环老妪扫过洛克。“金冕山的波动学派之前一直假设的强子，已经被你们证实了？”
　　洛克咳嗽了一声。“不是，只是对于穿心毒—类天然魔力结构有了新的应用而已。”
　　日环老妪扫过一眼洛克，接着道：“我们目前做了很多研究，比如在人类现有的基础精元承载物质的基本粒子结构上，加入了一枚金元素粒子，接着用这种新的基础承载物质，去设计新的血脉精元，取了巨大的成功。”
　　她走到一个鱼缸旁边，用捕鱼网将一条金鱼从其中捞出来。
　　洛克看向那条金鱼。“嗯？这不是水，好像是某种高腐蚀性的液体。是绿龙的龙涎吧？”
　　日环老妪看了一眼洛克。“不愧是魔药师，有水平。这的确是绿龙龙涎，这样设计出来的生物，经过不断实验，我们暂时只能让它绿龙的毒液之中存活，而且它的活力太低。好处是，只是一条凡鱼，但就算是一环巫师使用一环魔法，也无法消灭。”
　　“这么一条小金鱼，如果丢到了无尽虚空大部分凡人文明之中，他们使用任何的武器都可能无法伤害到它的一片鱼鳞吧。我们这里还有许多新的承载物质的设计，这些突破，让我们创造出来了更强大的血脉精元。奥古斯丁先生，作为一名血脉精粹师，日环级的，我要告诉你，你体内的古代生物血脉之所以强大，就是因为血脉精元承载物质与我们人类是不同的。”
　　洛克诧异道：“人类？我们？”
　　日环老妪笑道：“那当然了。难道说你还要我像是外面那些召唤师小鬼一样，觉自己体内注入了几种爬行种的血脉因子，就觉自己不是哺乳类动物了？这可真是贻笑大方。只有半吊子召唤师，才会认为物种与物种的差距会如此之小。”
　　“远古三族的血脉精元承载物质，与我们人类是不同的。差距不是很大，大约就是一到三个组成物质的基础粒子不同。”
　　“但这个不同，是绝对性的。这意味着，我们的每一段血脉精元都是完全不同的。”
　　请收「藏「」「」小」说」唯」一「网」址」：「「」」.」」「」」」」.」「」」，「站」「长」只「有这一个网「站，其它网「站随「时断「更。」
　　“这意味着，如果我们设计出来的血脉精元承载物质有问题，就会导致我们解读出来的血脉精元完全无法使用，而且就算这一步是对的，但打入那条蜥蜴之后，那条蜥蜴因为只是后世普通生物，所以未必可以起效。”
　　“太多环节上可能会出现问题了，就好像是按下葫芦浮起瓢。所以一旦出现问题后，光是排查到底是哪个环节出现问题，这都需要很久的时间。”
　　洛克疑问道：“为什么不能直接用你们设计出来的那些血脉精元承载物质，设计一头蜥蜴出来？哦，我明白了，在这一点上是我犯蠢了。是因为环境变了是吗？位面之理变了，周围一切环境变了，远古生物根本无法存活。”
　　“就好像是我的过山龙裸蕨一样。如果是这样的话，那么我想在植物学上，可能也有这方面的因子，承载植物因子的那些承载物质，可能也有不同。”
　　老妪看了一眼洛克，对洛克道：“奥古斯丁巫师你很聪明。”
　　“不过很可惜。育种学的东西我不懂，我也没去育种学的超级项目实验室，一般巫师一辈子能去一个这样的实验室，就可以去吹大牛了。而你不是血脉精粹师和我们本土巫师，却能走到这里来，真是令人羡慕。”
　　“所以这个问题需要你自己去探索了。”
　　“跟我来。我们不能在一个区域停留太久，会触发警报。”
　　洛克跟着这位老妪穿过这个实验室，通过了一条漫长的走廊，在这中间遇到过好几扇魔法门，有些魔法门后面似乎连接着什么东西，那些似乎是召唤学派的魔法研究。
　　洛克这个时候才注意到老妪的白巫师袍下长着一双类似三角龙的四足一般的脚掌。
　　洛克在走廊上，经过了一个全都是等人身高的魔镜的房间，只见在这些魔镜之中分别有一些动物的庞大肢体，有巫师正在使用一支粉笔顺着镜面开始描绘，仔细勾勒出镜面投射出来的庞大的魔法生物的部分特定肢体。
　　洛克在一瞥之间，看到了这些镜子上有的是凤凰的一片羽毛，有的是麒麟的一只蹄子。
　　日环老妪对洛克解释道：“那是部分召唤，就是部分特殊召唤某些魔法生物的肢体的一部分，用以攻击敌人。不过这个实验室很快就要关闭了。这种东西在百年前还算是新的东西，可是在现在，整个雨泽沼地不知道多少实验室正在开展相关的研究。”
　　“呵呵呵……”
　　“时间是最妙的东西，会让某些最前沿的研究，变成一个三岁小孩都知道的东西。烂大街了。所以就要关闭了，不值在这个研究所内进行研究。部分召唤是特殊召唤的一种，你见到的不多，是因为马其顿夫人那孩子不是血脉师和召唤师。至于莫泊桑家族，他们家先祖原本是这个研究所的一个实习员工，偷了点东西出去，故而可以在外面作威作福。其实就他们家先祖那么一点半点的本事，我们研究所若是真的和他们计较，他们的本事又算了什么？”
　　“他们不会这个。”
　　日环老妪对洛克道：“你可以叫我三角龙老妪。这里的人都是这么叫我的。”
　　“我听说他们家先祖的后代出了一个王座巫师，很是了不起，据说完善了跨时空召唤，并做到了利用位面之理和时空秩序的自我纠正力，而创造出来了束缚高级召唤物的特殊束缚学。”
　　“很了不起啊。”
　　洛克想到莫泊桑家族的大长老嘴角微微抽搐。
　　“那位巫师大人被远古霸王龙之王给抓回了它自己的时空。”
　　日环老妪带着洛克穿过了不少一看就在进行某种危险的最前沿的实验的实验室，接着带着他来到了一扇黑铁大门面前，老妪叹了口气。“召唤学派的魔法就是这样，就算不出错，也会很危险。”
　　“毕竟他们的魔法基础就充满了以小博大。”
　　“目前我们研究所内的最前沿的召唤学派的研究，已经开始试图利用召唤学派的魔法召唤某些古代的神物品了，那些物品早已失传很久，但有的功能特殊，有的威力强大，而我们研究所的巫师正试图利用召唤魔法生物的契约作用在那些死物的身上。”
　　三角龙老妪道：“这些东西其实在民间也有一些召唤学派的巫师偶尔有所涉及，只是不成体系，缺少整个巫师地的资源的支持，而当我们研究所确认了在这个方向投入资源以后，那么一切都会不同了。或许在百年后，会衍生出一系列完善的召唤远古魔器的召唤学派的魔法吧。”
　　洛克听到这里，顿时看向三角龙老妪，他眼神出现亮光。
　　不愧是超级项目的研究所。
　　自己只是刚来这里不到一个小时，就听到了对自己有用的东西。
　　如果可以用召唤学派的魔法，召唤在史料战争之中遗失的黑白魔典，那自己岂不是就可以绕开考古学祖师有可能给自己设置下的陷阱，继续在考古学魔法上前进了？
　　洛克思索着可行性，但关键是人家研究所为何要帮助自己呢？
　　自己该如何，去获这种魔法技术的帮助。
　　洛克试着开口问她道：“三角龙老妪大人，请问有关这个方向的召唤术开发如何了？”
　　三角龙老妪看向洛克道：“研究所内的规矩大如天。我们不会随便打听别人的研究进度，这些都是敏感信息，我们需要防范内部人员的恶性竞争，还有外部的针对。你要明白，当你的研究非常重要，并且你拿到了很多资源的时候，不说巫师世界内部的竞争，就连虚空外的那些势力都会盯上你。”
　　洛克挑起眉头。“哦？”
　　三角龙老妪道：“曾经有波斯波利斯神族的爱神与我们研究所的研究员谈恋爱，她将这人迷神魂颠倒，最终导致他什么也没有做成。只是因为虚空神族听说了他在研究可以增加同等魔压下，在召唤质量不变情况下，最大程度增强召唤数量的一种方式。”
　　“那是一种法术模型的优化。但很可惜，现在我们永远不知道他是否可以做成，或者是做成以后的术式优化是什么样了。对于这个研究所来说，每一个巫师天才都是如此重要，一旦损失，就会没人可以在短时间内跟上。一个研究方向就会荒废，如果那名月环巫师没有遭遇到此厄运，或许你在今天见到的部分召唤学派的魔法的法术模型基础结构都会有变化。”
　　三角龙老妪道：“故而，除了今天你是尊客，比较特殊，是所长邀请而来的客人以外，这里的其他巫师是不太喜欢打听别人的事情。当然，你是客人，向你做基础的介绍是应该的。你要是想要知道研究进度，我这里没有答案，去问所长吧。或者，可以通过我们研究所开放的某些人体实验自愿报名渠道进入了解情况？”
　　老妪上下打量洛克。
　　洛克咳嗽了起来。
　　老妪操纵魔法锁打开了这个实验室的大门。
　　“这里是一个血脉学的实验室，专门研究血脉封装的实验室。所长让我先带你过来，所长目前正在工作，等他完成工作就会召见你，并为你举办欢迎仪式。”
　　“所长说了，这里有你目前所需要的东西，所以你在里看到多少，你可以直接拿过去用。”
　　“所长极为欣赏你的比赛，再加上，这是三泽之地的盛事，所以特意将这部分资料给你直接阅读，这可都是最前沿的研究资料啊。奥古斯丁先生，请您好好欣赏。”
　　三角龙老妪带着洛克走入了一个像是生锈了的潜艇的地区，只见这个实验室内部的空气内闪烁着许多血脉精元。
　　三角龙老妪带着他走到一扇等人高的魔法玻璃窗面前，这面玻璃窗户释放着血色光芒。
　　实验室内的不少巫师向洛克点头致意，作为打招呼。
　　而洛克则是站在这个玻璃窗户面前，看到了玻璃窗户内部有许多漂浮不定的血脉因子，这部分因子本身就是信息，旁边还有魔法书用来标识这些魔法因子。
　　洛克拿起说明书，快速阅读，似乎这一扇玻璃窗户内部的血脉因子按照特定的要求组合，是可以组合出一套特殊的血脉精元因子的。
　　这好像是一个比较成熟的实验项目了，甚至还做过三期实验，也就是技术相当成熟了，只是封存于研究所内，没有拿到外界去进行商业售卖而已。只是因为这是血脉学内容，即便是有着说明书和工具书，洛克也是看的很吃力，光是一页纸，都看了半个小时，额头流下汗水。
　　三角龙老妪站在他的身后，道：“一名巫师体内拥有多种异类血脉，若是只有一个高级血脉精元那还好，若是同时拥有多个高级血脉精元，那么就会导致不同血脉精元在你体内相互干扰。故而需要血脉封装技术，即将一套血脉精元装入一套有特殊的启动子设计的血脉精元之内，只有在想要使用时，使用特殊魔力激活，才会激活。”
　　“你的三眼虎睛猫比较安全，但你的深渊魔龙血脉，我看过你的比赛，虽然我没仔细检查，但我只能说是经过高手修改的。可能是你们金冕山那边的血脉精粹师帮你将一团乱麻修正了一下吧。但不知道为何，他只是做了最基础的工作。他的手法极为高明，堪称不可思议，至少是三环级，甚至可能是王座巫师。”
　　“但他显然没对你太过用心。”
　　“你的深渊魔龙血脉虽然强大，但隐患颇多，你没遇到厉害的血脉精粹师，否则顷刻间就能让你的深渊魔龙血脉崩溃。”
　　“所长，让我将你带到这里来，就是要你自己在这里利用我们的【图里苏亚图斯窗户】自己组合出你所需要的血脉封装精元。能到多少套血脉封装精元这就是你自己的造化了。洛克·奥古斯丁，这可是我们研究所内都没多少研究员有的机会。包括我。”
　　“因为血脉封装精元虽然技术成熟，但是只有靠着这个四环魔器图里苏亚图斯窗户内部的特殊物质，才可以完成封装。”
　　“那种物质名叫图里苏亚图斯物质，是一种天然物质。在无尽虚空的新航线之中发现。”
　　“虽然这个实验室等级不高，很多研究员都可以进来，使用部分设备，但这个四环魔器需要特殊的权限才可以启动，否则对于其他巫师来说只是一扇普通窗户而已，没有更多的区别了。”
　　洛克开口问道：“如果可以到大量这样的物质，岂不是说日后所有血脉精粹师都可以随意封装血脉，可以让高级血脉在自己身体内共存？”
　　三角龙老妪·日环道：“没错。但这很难发现，曾经我们找了很久，后来找不到大量的这种物质的集中地就放弃了。如果日后运气很好发现的话，的确是可以增强高级血脉精粹师的力量。”
　　“不过也增强不了多少，虽然没有成熟系统的血脉封装技术，但不少高环血脉精粹师，包括我，也是有取代血脉封装精元技术的绝活的。”
　　“这个研究所还有许多技术封存。在和平年代，因为资源问题，我们不会启动。但如果开启真正的战争，这部分技术就会解封，源源不断的新技术会被不计成本地启动。故而，无尽虚空不知道多少文明视这个研究所为眼中钉，肉中刺。不知道多少存在觉这个研究所的成员是棘手的麻烦，想要将之清除。”
　　“对了，在这个星界戒指是被禁用的。召唤魔法只有在特殊的区域，经过申请才可以在特定区域使用。其他魔法也是同理。总之你好自为之吧。”
　　三角龙老妪转身要走，她转过身来看向洛克额头全都汗水，正在专注地看向玻璃窗户，在比对工具书，识别血脉精元序列，因为这不是育种学和魔药学，这导致洛克非常之累。
　　这就等于看一页说明书，就需要查询大量的资料，读起来就会很慢了。
　　三角龙老妪转身沉默地离开了。
　　与此同时，研究所内此刻不少没有工作，暂时处于休息状态的星环巫师和少部分月环巫师知道了，其中有不少是和马其顿女巫一样同辈巫师，他们都听说洛克前往了血脉封装实验室。
　　不少研究员全都是前往了血脉封装实验室的二层，想要看这位单挑了整个雨泽沼地的星环育种师，站在雨泽沼地年轻一代的巫师顶点的洛克·奥古斯丁巫师吃瘪。
　　只是在二层，他们隔着魔法玻璃看不清下面的实验室的具体情景，只能看到一团阴影。
　　这群人趴在地上，盯着魔法玻璃，努力试图看到洛克吃瘪的样子。
　　“我听说了。所长要让奥古斯丁先生在图里苏亚图斯窗户内部，自行组合出血脉封装精元。这简直就是难为他了。所长到底是所长了，这招真是高，又不会丢了我们雨泽沼地的巫师的面子，又可以教训一下这位巫师，让他知道我们巫师地并非无人。”
　　“这……所长有这么小心眼吗？这好像是奖励吧。”
　　“奖励？所长让一个育种师去操纵对于血脉精粹师都是极为复杂的图里苏亚图斯窗户，这可以说是奖励吗？这是明褒实贬吧。我看所长分明就是想要为难一下这位巫师。不过我很想要与这位巫师结交一番，他的比赛我看过了，我对他神往已久。等他从实验室之中出来，肯定是沮丧的，我们过去安慰于他，岂不就是能和他成为朋友。”
　　“这就是所长的一箭双雕！”
　　此时，他们注意到马其顿女巫从他们之中离开，坐着悬浮楼梯前往一层了。
　　这些星环巫师顿时目光闪烁，尤其是翼神龙园林出身的亚历山大巫师，他一拍脑门。
　　“糟了，马其顿女巫眼里最为容不沙子。她遇见这种情况，肯定会下去帮助洛克巫师的。我们既看不成好戏了，也找不到机会去安慰洛克巫师，借机结交于他了。”
　　其他四名星环巫师纷纷苦笑起来。
　　“怎么不瞒着马其顿女巫？”
　　“不过我看马其顿女巫似乎已经将洛克先生视为朋友了。能到她认可的巫师，一定确实是非常不错的巫师。此人确实有价值结交。光是他为了调查六十年前的旧事，一人独挑我们整个巫师地的年轻一辈，我们都极为敬佩他。”
　　……
　　血脉封装实验室，一层实验室，只见大门打开，马其顿女巫带着两名星环巫师走进来，她看向背对她的洛克道：“洛克，你是育种师，不是血脉精粹师。你肯定操纵不了血脉学的大型高精尖实验设备。你不用感到为难，强行阅读说明书，只会空耗你的灵知。”
　　“我带了两名朋友而来，她们都是血脉精粹师女巫。你向她们每个支付一定的报酬，就可以帮你完成血脉封装精元。”
　　她的两名女巫朋友对洛克是感到敬佩和敬畏的。
　　两人立刻道：“我们快速阅读了我们能查阅到的血脉封装的资料。这对我们来说也是一次增加经验的机会。”
　　“我们可以帮你。”
　　“不过我们也不能确定是否可以做到，大约只有6成把握。”
　　洛克背对她们道：“各位，感谢你们的好意。马其顿小姐，谢谢你的提议。不过不用了我已经完成了一套。”
　　马其顿女巫挑起眉头，那两名女巫也露出不可思议的表情。
　　洛克则是扬了扬手中的工具书。“虽然我对血脉学很是陌生，但这个四环魔器的基础原理和血脉因子的连接方式，出乎意料我很熟悉。这居然用的是魔药学的灵宏学。这技术有着魔药学的深度参与。”
　　洛克的手指在玻璃镜子之中快速滑动，不一会儿，一套红色的丝线组成的线团一样的封装精元出现在他的左掌心。
　　“若是按照血脉学去组装是很复杂的，但要是用我们魔药学的灵宏学翻译每一段血脉因子，我发现居然是如此简单。我只需要认识每一段血脉因子结尾和开头的那部分灵宏就可以了。这简直像是我一位非常熟悉的魔药师设计出来的。”
　　马其顿女巫看向他手中的封装精元，皱起眉头。“如此算是我多事了。莎莉、迪路，我们走吧。”
　　洛克转身看向拒人于千里之外的马其顿女巫，颇为有些无奈。“我还以为我们老朋友见面，你会多寒暄几句的。”
　　马其顿女巫道：“我和你可不是朋友。我只是不喜欢一些小手段而已。”
　　一道座椅上的老人的心灵投影出现在洛克身旁。“小马其顿，我诚心邀请洛克前来做客，并将图里苏亚图斯窗户借给他使用，如何能算是小手段。”
　　马其顿女巫向这老人行礼。“副所长。”
　　其余两名巫师连忙也行礼。
　　这可是四环巫师。
　　这位所长道：“百年前，海女王座应邀前来，帮助我们完善了图里苏亚图斯窗户，完成了血脉封装技术。血脉封装技术混合了大量的魔药学技术，是多学科技术突破的典例。洛克巫师师承于海女王座，他使用图里苏亚图斯窗户，自然是如鱼水。只是有些下面的巫师似乎误解了我的意思。”
　　此时，洛克突然感受到了自己的极大魔法内的世界树之叶，一共三片，正在不断震动。
　　洛克诧异地看向这位老人，只见这位老人全身都已经变成了石头，半个下巴都是黑色的岩石，只是有头上部分是正常的。
　　老人看向洛克，眼神若有所思。“马其顿，带着你的朋友先离开。我想要和这位小友单独处一段时间。”
　　马其顿女巫愣了一下。
　　小友？
　　副所长不称呼洛克为后辈，称呼他为小友，这是为什么？
　　马其顿女巫转身带着她的朋友们离开了这里。
　　副所长看向洛克笑道：“马其顿这孩子眼里容不沙子。你能被她视为朋友，看来阁下人品可到信任。”
　　“洛克，你我看来会有很多共同话题可以聊。我们需要畅谈一番。”
　　……
　　马其顿女巫带着两名星环女巫离开血脉封装实验室，一群以亚历山大为首的星环巫师围了上来。
　　亚历山大巫师好地问：“马其顿夫人，现在如何了？”
　　“洛克巫师是不是被所长给难住了。”
　　马其顿女巫不爽地看了他一眼。“没有。我进去的时候，洛克·奥古斯丁已经凭借自己的力量组出来了封装精元。”
　　一群星环巫师顿时炸开了。
　　作为血脉精粹师和召唤师的亚历山大，道：“我去。这就是天才吗？这……这也太夸张了。他应该没有血脉学基础吧。我有些后悔，早知道当日我就不该说风凉话，而是和你一样申请请假，去参加普罗布斯真相揭秘大赛。”
　　其余星环巫师也是纷纷后悔当日没请假了。
　　马其顿女巫道：“你们现在去参加第二届倒是也不晚。”
　　“既然没我的事情了，那么我就要去忙了。我要融会贯通白菜育种学体系和术士体系。这需要很长一段时间。各位你们还是好好做自己的事吧。”

第4章 黄泉酒曲与海女王座
　　所长的办公室内，洛克跟着所长的指示乘坐悬浮楼梯来到了这里，只见这是一座占地面积极其大的图书馆，这里仿佛是一座迷宫，上面摆放着各种珍藏的魔法书，还有一些魔器和魔石被随意地丢在书架旁。
　　洛克看到书架上每一本魔法书都没有丝毫的灰尘，看起来得到了精心的打理，反而是地上那一堆珍贵的财宝却落满尘土。
　　洛克打量了一圈地面上的财宝，竟然在这里发现了小八套的权能宝石。
　　这些在外界为人所疯狂追求的东西，此刻却像是一些无关紧要的小石头一样被随意地丢在地面上。
　　洛克走到这座庞大且复杂的图书馆的中心位置，找到了这位老人，只见这位老人全身基本上都是石头，周围三座湛蓝魔像服务于他。老人用眼神看向洛克道：“你来了，洛克先生。”
　　洛克低头向他行礼，却发现在自己起身的时候，这位老人所在的座位居然消失了。
　　所长的声音出现在洛克的身后。“你应该已经知道了我的身份，你这样行礼太过冒失。在巫师世界我是所长，位高权重，我是四环巫师，德高望重，但在自然守护者群体之中，你和我都是守护者之一。”
　　“洛克·奥古斯丁，这里没有第三个巫师，因此我和你同辈相交。”
　　洛克点头道：“所长大人，您果然也是自然守护者。”
　　所长脸上流露出一抹微笑。“洛克小友，我且问你，你是凶兽吗？”
　　洛克道：“是的，所长大人。”
　　所长脸上露出一抹了然之色。“果然，我也是凶兽。看到同一个类型的自然守护者是我的年轻后辈，我就感叹万分。我也是在比赛之中认出你的身份来。自然守护者已经很久没有太多活动了，我们四分五裂，一盘散沙，在我人生之中也遇到了几个自然守护者，但他们不是巫师，他们全都不愿意和我建立长久的联系。”
　　“我还是第一次见到巫师自然守护者。”
　　洛克开口问道：“所长大人，没想到您也是凶兽类型的自然守护者。我一直对自然守护者这个群体，充满了好奇与疑问。所长大人，自然守护者作为世界树一系的神灵，为何此刻却显得如此弱势？”
　　“所长，您是否认识禁林那边的禁林之主。”
　　所长咳嗽了起来。“不卑不亢，不愧是自然守护者，也不愧是海女王座的学生。禁林？是东南角域·巫师地那边的森林吗？我没去过，东部界区就有五十三个巫师地，更别提还有八大界区，绝大部分巫师对于巫师世界的整体认知都是一知半解。”
　　“你是说禁林之主是自然守护者吗？这是一个很有价值的信息。”
　　所长流露出沉思之色。“你也看到了，我腿脚不便。所有自然守护者都会受到建造者神族，那些泰坦之王的针对。”
　　“而在这其中，凶兽是被他们针对最狠的。我年轻的时候，被建造者神族的神王发现了我的身份，他们出手暗算了我，等我成为王座巫师的时候，我的身体就出现了严重的问题，而当我成为四环巫师的时候，我的身体就彻底石化了。”
　　“这些年，我利用这个研究所的资源想要解决问题，结果还是没有太大用，目前我这个身体情况已经是经过治疗之后的结果了。”
　　洛克露出诧异之色，没想到建造者神族竟然如此针对自然守护者。
　　洛克走上前，“所长，我作为魔药师，是否可以看一下你的身体情况？”
　　所长露出忍俊不禁的表情。“当然可以。年轻人你对自己充满了自信，这与我年轻之时颇为有些相似之处。”
　　洛克打开天生魔眼，同时观察起来这位所长的灵宏。
　　“嗯？石头的灵宏。所长你的灵宏怎么会和石头一模一样。这简直就是……”
　　洛克脸色微变，他经过观察，根据他目前的观察到的东西来说，这位所长他的身体与真正的石头是没什么区别的。
　　从灵宏层面来说，眼前就不该是个人，而是一块石头。
　　不知道这是怎么做到的？
　　所长突然从座位上站起来，洛克看到空气之中出现了一枚又一枚铜针，这些铜针插入他石躯各处的穴位上，接着所长就凭借这套咒法学派的傀儡魔法，将自己作为傀儡，直接用魔法能力操纵起来自己的身体。
　　所长道：“你也看到了。我现在的问题，就算是你的老师海女王座也完全解决不了。”
　　“所以你不用泄气。敌手不是弱者，他们的手段极为阴险，难以解决。毕竟是这无尽虚空之中的老牌棋手啊。不过就算我的身体变成这种样子了，作为一名巫师我依然可以有办法行动，因此倒暂时可以接受这种情况。”
　　“洛克，你要小心自己的身份，你是自然守护者，又锻造出来了普世真理级的假锻，你……其实比我更加危险。我不知道建造者神族是否注意到了你，但作为前辈，我必须警告你，要小心你身边的任何人。她们都可能是神族奸细。当年，就有一位女神假装有意于我……”
　　所长道：“你问我，为什么自然守护者的势力如此衰落，呵呵，岂止是衰落，简直就是要被人家打没了。有关这个问题，我也在拜托考古学巫师去调查。但我一心钻研于召唤学和血脉学难题上，对于这个我不是很在意。虽然说对于我身体有点影响，呵呵，但影响并不大，我就专心于研究别的东西去了。”
　　“等我回过神来，我身上的问题就变得更严重了。所以我们人不能讳疾忌医啊。”
　　所长给洛克倒了一杯巫师酒，递给洛克。“这是果酒，不会喝醉的。”
　　“名叫紫苏酪。”
　　“洛克，你要小心神族奸细。我叫你过来，是因为我察觉到了你是自然守护者，故而想要以过来人的身份和你说上几句。此刻见到了，便也心满意足。洛克小友，当年我本来想要找你的老师海女王座解决我身上的问题。”
　　“她是有名的魔药师天才，只可惜后面发生了一些令人悲伤的事情，导致了她放浪形骸，自我放弃。她是在惩罚自己。可这也就在间接惩罚我了。因为我本来想要等她成为四环魔药师，解决我身上的问题。我认为以她的天赋，如果能成为四环魔药师，那么她或许可以为我解决这个其他四环魔药师都无法解决的问题。只可惜……”
　　“唉，上天总是不让人遂愿。”
　　“你能拜入她的门下，定然是在魔药学领域层面是有天赋的，只是我不是魔药师，就不太懂了。”
　　“小友，你在四环魔器之中组出了几套封装精元？”
　　洛克道：“三套。因为这是我老师海女王座的思路，所以我十分熟悉。”
　　所长咳嗽了一声。“这么多吗？那你出去之后，就说只有一套吧。因为你若是手里有多余的封装血脉，这东西对于血脉精粹师的吸引力还是很大的，尤其是月环巫师们。你要是有多余的，就会有人问你买，你若是不愿意卖，人家就会嫉恨你。”
　　“如此凭白遭人嫉恨的事情，还是不要做过多为妙。除此之外，封装血脉使用的特殊物质，难以大量且持续地获得，故而你出去以后只管说一套就可以。一套还算是我正常送你礼物。况且我身份敏感，若是别人知道我送了你三套，就会怀疑我是故意的，就会怀疑上你的身份。”
　　洛克对这位所长感谢道：“所长，感谢您对我的照顾。”
　　就算同是自然守护者，但对方也没有理由一定要送自己这么多东西，所以洛克还是感激对方的，只是此刻也猜测到了这里面不只是自己和他同为自然守护者的事情，可能还和自己的老师海女王座有关。
　　洛克甚至怀疑对方是想要培养自己成为四环魔药师。
　　不过他很快否认了这个想法。
　　主要是自己还太过年轻，这个想法未免跳脱，只怕是对方的目的最后还是想要落于自己的老师身上。
　　洛克看到所长背后的书架上有一本魔法书，上面写着【黄泉酒曲】。
　　所长顺着洛克的目光看向自己身后的书籍，所长拿起那本黄泉酒曲，接着将魔法书上的锁链小心翼翼地打开，接着将书递给洛克。
　　“你老师和你说过黄泉酒吗？”
　　洛克摇头，“所长大人，我在上课的时候听到我的老师海女王座提到过一嘴这种东西。她当时对其推崇至极。”
　　“没想到您这里就有黄泉酒的制作方法。”
　　洛克翻开黄泉曲魔法书，下一刻却是愕然，因为这本书中间大约三分之一的书页被撕毁了，然后这本书所使用的魔法纸本来就是炼金学派的高环巫师的作品，极为珍贵，而且难以破坏，且本书直到如今还做了很好的保养。
　　“所长大人……”
　　所长看着那被破坏了的魔法书，露出笑容。
　　“是我破坏的。当年你的老师海女王座看见以后，恨不得杀了我。但我还是要冒着得罪她的风险毁掉这个黄泉酒的制作方法。九曲黄泉酒引天下浊气，醉倒自己，这是用来逃避的。一旦服下，你老师等于自己废了自己。”
　　“她永远不可能再成为四环巫师。”
　　“当年我就算不为了治疗好自己也不敢让这种害人的东西再流毒天下，于是我破坏掉了这本书。而你老师极为愤怒，指着我的鼻子骂，我这种行为与那些焚书坑巫的巫主有何不同？”
　　所长温和地说道：“我仔细想来，确实是我当年的行为有些偏颇，与律令时代的巫主没太大区别。我该将这本书直接送入深渊最底层，或者是地狱最底层的。如此这份知识没有被毁灭，但你老师和所有想要得到它的人就无法接触到它了。只可惜制作方法虽然毁了，但当年还是有一批黄泉酒被制作了出来。”
　　“我现在每天就担心你老师最终还是找到了当年酒神巫师所制作的那一批黄泉酒。”
　　“当年酒神巫师在雨泽沼地连饮三百坛巫师世界最好的美酒，就是这最后一种黄泉酒，要了他的命。黄泉酒，送黄泉，这是酒神巫师用来埋葬自己的。酒是好酒，却容易误入歧途，害了别人。”
　　洛克没有想到还有这样一段往事。
　　所长问向洛克道：“洛克小友，我且问你，你认为我当年该不该毁去这本书三分之一的关键内容？”
　　洛克快速看完了黄泉曲魔法书剩下的部分，接着恭恭敬敬地双手将这本魔法书奉上。
　　“所长大人这是出于对于我老师的好意。就算是我，当年或许也许会做出类似的事情。”
　　所长脸上多了笑容，吐出一口浊气。“我爱书如命，做下这种事情让我经历了常人难以理解的心理压力。这话从你这位海女王座的学生的嘴中说出来，倒是宽慰了我。”
　　“洛克啊，黄泉酒位列天下第一品的巫师酒，可就算是再好，也就是那么一回事了。酒到底只是酒，只是用来逃避的东西，你老师不该是那个去逃避问题的人，我认为真正能解决她问题的黄泉酒是有，所以我支持她去找那些黄泉酒，但那些‘黄泉酒’不是酒，而是……‘人’。”
　　所长看向洛克，“就是你们这些学生。”
　　“你们学生才是真正可以解开她心结的，她所梦寐以求的‘黄泉酒’。”
　　所长对洛克说道：“知道她又收下了你这么一名学生，我为她而感到高兴。或许你就是那个可以解开她心结，让她继续前进的‘黄泉酒’。洛克小友，我这么说不是为了我自己，确实是欣赏你的老师。你的老师是当年最接近四环巫师的三环巫师，直到今天我也这么认为。”
　　“她从未当过普通三环巫师。在她成为三环的那个瞬间，她就评上了王座巫师头衔。她天资横溢，不该为了当年的事情而一直停留在原地。我希望你可以成为她真正的‘黄泉酒’。”
　　洛克点头，毕竟对于这位四环巫师来说，自己还是过于稚嫩的小辈，所谓天才之名对于他来说还远远没有达到兑换成实际价值的地步，只能代表一种潜能，而海女王座对于这位四环巫师来说，就是完全是另外一种生态位了。
　　这名四环巫师定然是更加看重海女王座了。
　　洛克询问道：“所长大人，不知道我是否可以问一下，当年到底发生了什么事情？”
　　所长摇头。“这个问题我只是第三方，轮不到我来讲。这个问题，如果你老师有一天想要告诉你了，应该就会告诉你吧。”
　　“洛克，你要格外小心建造者神族，他们一族不知为何对于凶兽型的自然守护者带着必杀之心。”
　　“除此之外，你手上的那瓶超级魔法血脉药剂，你拿着没用。那瓶魔法药剂的等级太高，你拿着它，完全提高不了你的魔药学或者是你身上的两种血脉。我这里有更适合你的。”
　　所长拿出一瓶蓝色药剂。“你老师想要让你长长见识，这我可以理解。只是你就算拿着那瓶超级魔法血脉药剂也是无用。我们有非常繁复的技术加密，何况就算是没加密，你也无从下手。”
　　“这个药剂瓶内装着【霸王龙真血】。”
　　“是我们雨泽沼地的血脉精粹师研制出来的一种高级真血。你将这些真血放在你的深渊魔龙血脉之中，就可以提升你的深渊魔龙血脉。不过我需要仔细观察你的深渊魔龙血脉，才可以做这种改造。故而，我想要邀请你加入我的龙族血脉改造项目之中，成为一名自愿参加的受体。”
　　所长目光闪烁，“如此一来，我们两位自然守护者就可以用这种借口经常接触，而不会惹来怀疑。但你需要支付给我五个亿魔石的费用。”
　　“你可以贷款和分期付款。”
　　“我可以保证将你的深渊魔龙血脉改造到月环等级，并且非常完美。你觉得这个交易如何？”
　　洛克咳嗽了起来，他听着前面的话语还觉得没问题，只以为是这位巫师想要和自己有理由定期见面，顺便通过自己投资海女王座，但听到后面突然反应过来了，所长到底还是所长啊。
　　自己要是和他签订了这个贷款和分期付款的协议，自己这还能走吗？
　　所长的提议看似非常美好，但实则对于自己来说，是有非常大的影响的。
　　这位巫师有可能是想要找机会让自己留在这个研究所，只是按照道理来说，这个超级研究所应该是不缺人才对的。
　　对方到底是自己不熟悉的四环巫师，自己还是小心一点比较好，省得在这人生地不熟的地方，掉到了坑里去。
　　洛克当即拒绝道：“所长大人，我没有五个亿的魔石，也不喜欢贷款。如果是免费……”
　　所长收起手中的蓝色药剂，看了洛克一眼，道：“那么等你有钱以后再来找我吧。作为和你颇有渊源的巫师，我可以多等你几天。”
　　所长似乎有点生气。“洛克小友，你可以走了。研究所内部规章制度多，不便于留外人过久。你且将我这里的小八套权能宝石带回去交给你的老师海女王座。她将超级魔法血脉药剂放在你的手上，也不像是一回事情。我们希望她能尽快将药剂送到死神选修会的手中，那些权能宝石权当做给她的报酬。还请小友将我的话语顺便带到。”
　　洛克当即向所长行礼，“所长，感谢您的赠与。”
　　洛克快步走过去，将一整套权能宝石留在了手里，然后准备离开这里。
　　所长见到这一幕，颇为无语了，打了一个响指，下一刻，洛克就发现自己已经离开了荒野，并出现在了一个巫师小镇之中。
　　这是一个陌生的巫师小镇，小镇内的巫师们的魔法等级并不高，基本上大部分都是巫师学徒，洛克的魔压横扫整个巫师小镇，只发现这个巫师小镇只有一个液化巫师坐镇，而且没有发现洛克的到来。
　　看来这可能是雨泽沼地内的一个区域的巫师集会。
　　只有顶级巫师学院才可以直接控制一个巫师集会，作为区域经济中心，对于普通学院来说，一般会和附近的巫师学院和零散的巫师们共享一个巫师集会，尤其是洛克看到这个巫师集会内竟然有不少凡人。
　　这就更能说明这里的等级不高。
　　所以凡人也可以凭借某些渠道混进来了。
　　“不愧是四环巫师。”洛克思索道：“不知道他一道魔法将我转移到哪里来了。仔细想来我甚至不知道那个研究所的具体方位，整个前往的过程之中，我甚至没有意识到，我不知道自己身处于何处。这可能是那个研究所本身的特性。”
　　洛克听说过，预言学派会封锁重要地点，让人进入听之不闻，视之不见的状态，更加厉害一点的预言魔法甚至会让人进入一想就错，一问就忘的状态，显然远古血脉因子研究所拥有强大的魔法保护。
　　“必须尽快确定我所在的位置。”
　　洛克随意地在巫师小镇内行动着，他看到一群群巫师学徒带着刚进入魔法世界的小心谨慎，在街头小巷之中，观察着巫师摊位，想要寻找对自己有用的资源，并且因为囊中羞涩而经常驻足在摊位前，挑挑选选，难以下定决心购买一个魔法物品。
　　看到这些年轻的巫师学徒，洛克就想起来了自己的过去。
　　当年的自己大概也是和他们一样，在巫师摊位面前转来转去，想要寻找性价比最高的魔法物品。
　　洛克走到一个贩卖地图类的魔图的摊位前，指着一份地图问道：“地图如何卖的？”
　　巫师摊位前，坐着一位普通一环巫师，他睁开眼睛，看了一眼洛克，他的这个摊位不像是临时搭建起来，在摊位的后面有一个遮风挡雨的凉棚，那凉棚内部似乎有一些基础巫阵，总之看起来比较简陋，但其实功能齐全，用起来会很是舒适。
　　这位一环巫师扫过一眼洛克，因为感觉不到魔压，所以误以为洛克是没有魔压的二等巫师学徒，他用颇为不耐烦的语气道：“蛇沼地图一份1000魔石，附近十一个凡人国家的地图，每个则是100魔石。”
　　洛克道：“100魔石一份普通凡人帝国国家的地理地图？就算对于一等巫师学徒来说经济压力也太大了吧。一名一等巫师学徒的每月收入应该也就1000枚魔石左右。阁下这么卖，对于一等巫师学徒来说都性价比很低。”
　　这名一环巫师神色越发不耐烦。“不要在我这里捣乱。你……”
　　洛克扫了他一眼，稍微释放了一下自己的魔压，“嗯？”
　　这位一环巫师在这个瞬间感觉到了那种巫师学徒时期的脆弱，不，有那么瞬间他甚至以为自己重新变成了凡人，在这个瞬间，他误以为洛克是二环巫师，故而立刻站起来，向洛克行礼，“大……人，请您原谅我，因为我一开始没有感受到您的魔压，还以为您是没有诞生出魔压的二等巫师学徒。”
　　“是我有眼无珠。”
　　洛克微微点头。
　　这位一环巫师立刻道：“这里是蛇沼集市，因为附近有生存着许多全身都是宝的红舌蛇属生物，所以这里有很多没有加入任何巫师学院的巫师散人生活着，他们平时就靠捕蛇为生，并将捕到的蛇卖给附近的几个巫师学院，比如著名的就是【火梁龙园林】和【火角龙园林】。”
　　“故而我们这里的魔画地图才卖得贵一些。我刚才还以为大人是想要购买地图，去附近寻宝的那些巫师学徒。”
　　巫师集市内的那些巫师学徒见到这一幕，无比震惊于集市内的那位正式巫师大人，竟然对于洛克态度如此卑微和拘谨，他们纷纷敬畏地看向洛克，靠得近的那些巫师学徒连忙对洛克行礼，其余巫师学徒也是纷纷低头不敢与洛克对视。
　　对于这个集市的巫师学徒来说，正式巫师就如同天边的大人物，神秘莫测，而能让这种大人物如此诚惶诚恐的，到底该是什么样的人物啊，真是不可想象。
　　洛克思索道：‘红舌蛇属？这种魔法生物身上的蛇皮、蛇鳞确实都是学习火魔法的宝物，难怪附近有两个专门研究塑能学派的火魔法的巫师学院了。想来这里应该是一个主要是靠捕蛇产业为生的集市。这里的巫师学院应该也是主要靠红舌蛇属的资源吧。’
　　‘那位所长怎么把我送到这里来了。’
　　洛克对其点了点头。“我要购买雨泽沼地地区的地图。”
　　这名一环巫师连忙道：“大人，我这里没有整个雨泽沼地的地图，不过我有蛇沼附近的地区，雨泽沼地一共分为一百个区，这里是蛇沼区。您需要蛇沼区的地图吗？蛇沼区是一个贫瘠的小区，没有巫师浮空艇的停靠地点，不过如果您向北走，进入【三角区】，那里是三角龙园林所在的地区，那里就有巫师浮空艇停靠地。”
　　“您就不需要购买地图了。”
　　洛克扫过他一眼，丢给了他一百枚魔石，作为支付消息的钱。“你很聪明。”
　　洛克正要离开这里，谁知道这位一环巫师突然想到了什么，他大着胆子对洛克道：“大人请留步。大人，我这里有一名学生，资质非常好，大人要不要看一看，如果可以的话，我想要让他跟着大人。这名学生留在我手里，会被我所拖累。”
　　洛克扫过他一眼。“几级资质？”
　　这名一环巫师思索了一下道：“是木元素元素之子，7级资质，一名男孩。是我的老友的孩子，我觉得他的资质非常好，人又聪明，今年不过10岁，他是可以进入更好的巫师学院的，而不是需要跟着我这么一个没有教职的一环巫师混。”
　　洛克开始感兴趣了。
　　其实他本来没有太过在意，不是7级资质的话，是很难入金冕山的门院的。
　　而且7级资质只是一名巫师学徒拜入金冕山的最低门槛，还有年龄、性格，基础知识的掌握程度等等的其他要求，而且以自己如今的身份，一般的7级元素之子对于自己来说只是鸡肋。
　　自己就算是想要将之收入门下，也会受到金冕山的人员额度限制，金冕山那边也会有相对应的资质审核要求，不是天资特别聪颖，远超普通元素之子的巫师苗子估计很难拜入自己门下。
　　这名一环巫师摊主极为兴奋地让一名学徒帮工去将那名孩子找来，大约是五分钟，那名学徒帮工牵着一个男孩，这个男孩脸色苍白，形销骨立，嘴唇上没有一点血色，他在看到洛克之后连忙对洛克行礼。
　　一环巫师查克对这个孩子道：“快给这位二环巫师大人下跪。”
　　其余正在看热闹的巫师学徒们听到查克巫师说洛克是二环巫师，一个个脸色都变了，就好像是某种神话人物来到了他们面前一样，蛇沼区是一个小地方，在这种地方可很少有二环巫师出现。
　　这里就是一个没什么要，所以才会有很多巫师散人的地区。
　　可以算是雨泽沼地·巫师地的郊区的郊区。
　　要不是这里有点特殊的魔法生物，只怕是平时根本没多少人过来。
　　一个巫师地是很大的，如同一个大世界，有的巫师地甚至比一般的大世界还要庞大数十倍，故而这里的发展也不是完全平衡的。
　　洛克扫过一眼这孩子，皱起眉头。“他的元素亲和度虽然高，但他的身体……”
　　查克巫师连忙道：“孩子不知道怎么回事，从小就有点体弱多病，我小时候给他喝了不少药剂，所以身体肯定是没事，没什么病的。孩子名叫【尼卡】。”
　　洛克道：“你是给他喝过不少补剂，生骨粉、博拉弋药膏。”
　　这名一环巫师惊诧地看向洛克，他没想到洛克可以一口道破他给尼卡服用过的药剂。
　　他立刻想到洛克可能是一名魔药师。
　　洛克摇头说：“你弄错一件事了。这孩子不是从小体弱多病。他是中了诅咒。”
　　查克巫师愣了一下，随即快速看向尼卡，然后对洛克道：“大人，尼卡被人诅咒了吗？我没有感觉到啊。”
　　洛克对查克道：“你的层级太低了。你察觉不到他被诅咒了这很正常。大约是一个星环级的存在诅咒了你这名学生。你这孩子吃下去的食物大多不会变成营养，如果不是你不计成本地给他服用魔法药剂维持他活下去，他早就死了。”
　　“我有一个猜测，就是他吃下的食物会等于没吃，那如果是吃下有微毒的物质，有可能会是相反的效果。我怀疑这个诅咒会让他吃下去的大部分东西的作用相反。这体质很是特殊，值得仔细研究。”
　　“我想他应该经常说自己饿吧，他没和你说过？那就是这孩子性格成熟，怕告诉你以后被你所嫌弃，故而没有告诉你全部的身体体验。”
　　洛克看向尼卡这小鬼，开口问道：“小鬼，你有多久…没有吃饱过了？”
　　尼卡作为一名外貌看起来像是街头小巷里长大的孩子，脸上露出惊骇之色，他没想到自己一直以来隐藏的秘密，会被这位陌生人一口道破。
　　他自从父亲死后，忍饥挨饿，家里的魔法物品被人掠夺走，他在街头流浪了四年，在那之后他谁也不敢完全相信，查克巫师作为一环巫师，有很多事情，自然不会想到一名小孩居然会瞒着他。
　　他只以为这孩子只是身体亏虚，却没想到，他到了这个程度。
　　查克巫师思索道：“可如果是这样，这孩子早就死了才对。我也不是有钱到天天喂给他魔药。”
　　洛克道：“应该是这孩子在早年喝下过一环魔药。药效一直存在，只是随着时间流逝，逐渐在减弱。看来你这位朋友，有很多秘密。”
　　查克巫师一脸傻眼了的表情，他没想到，他收养的过去的好友的小孩身上竟然有这么多古怪的事情。
　　当下，他甚至有些心虚，如果是这样的话，这个孩子就连正常的小巫师学院都进不去了啊。
　　这样的孩子，在那些巫师学院眼中岂不是没有一点价值了？
　　星环存在的诅咒？
　　那什么人肯为这样的小孩子出手？
　　那需要多么高环的巫师才能解决这个问题啊。
　　此时敏感的尼卡似乎察觉到了查克巫师的忧虑，他对于自己有没有价值非常敏感，因为过去的流浪生涯，他遭受了无数的白眼，所以他最怕自己在别人眼里没有价值，他在查克巫师这边就始终试图找点活儿干，证明他自己的价值。
　　而此刻他似乎察觉到了空气之中的诡异的气氛，查克巫师看向他的眼神焦虑，还有周围人看向他的同情与怜悯，就好像是他是一个命不久矣的人一样，就好像他没有任何的价值一样……
　　尼卡扭动自己脚踝，双手在背后不断地相互揉捏，他手心里全都是汗水。
　　他没有价值……
　　他不被人需要……
　　他很饿很饿，很是虚弱……
　　尼卡在这些目光之中想起了过去无数次被人嫌弃的场景。
　　查克巫师咽了咽口水，正要试图说什么，而洛克则是对他道：“行吧，这孩子我要了。从今天开始，他就是我的学生。”
　　“你跟我走吧。”
　　本来低着头，硬顶着头皮的尼卡诧异地抬头看向洛克，他的眼睛里充满了不解，那稚嫩的脸庞里充满了奇怪之色，他鼓足勇气问道：“可是……我吃不饱，岂不是很没用……您为何还要我……”
　　洛克奇怪地看向他道：“为什么你会觉得自己没用？为什么你会觉得你认为自己没用，我就不要你？”
　　“你的资质还可以。跟我走吧。”
　　洛克转身要离开这里，因为他已经问到路了，查克巫师连忙推了推尼卡，并对他低声道：“尼卡，快跟上那位大人。只有他可以解决你身上的问题。一定要抓住这个机会。我年轻的时候就是错过了一次这样的机会，所以我这辈子成就有限。现在你一定要抓住这个机会。”
　　“错过这个机会，你会后悔一辈子的。”
　　尼卡点头，他跟上了洛克，洛克在知道了他的情况之后，还是要了他，这让他感受到了前所未有的安心。
　　而那位查克巫师则是想到了什么，连忙跟了上来，对洛克开口问道：“大人，容我冒昧的问一下，您是谁，我以后应该去哪里找您，如果我还想要见到这孩子的话，很抱歉，我……”
　　“我都不知道您是什么等级的巫师。请原谅我的冒昧。”
　　洛克看了他一眼道：“我是月环巫师。”
　　“你可以去金冕山找这孩子。”
　　“我叫洛克·奥古斯丁。”
　　查克巫师当即愣在原地。
　　月环巫师？
　　他一直以为洛克是一名二环巫师，却没想到他不是二环巫师，甚至不是星环巫师，而是月环巫师。
　　从普通一环到月环之间差了整整七个大等级！
　　这是天与地的差别！
　　查克巫师在听到洛克是月环巫师之后，人都傻了，直接呆愣在原地，周围的所有巫师学徒也全都吓住了，一个个不敢说话，就连呼吸都不敢太大声。
　　但很快查克巫师则是陷入了激动起来。
　　如此一来，他岂不是让尼卡拜入了月环大巫师的门下？
　　从此鲤鱼跃龙门，直接平步青云了！
　　周围的巫师学徒们也一个个转变了看向尼卡的眼神，他们从原本的怜悯，变成了羡慕嫉妒，甚至是有少数人开始有了仇恨的眼神。
　　凭什么啊？
　　那种人都可以成为月环巫师的学生？
　　那他们怎么不能？
　　尼卡跟在洛克身后，走了几步，他突然转身朝着不远处的查克巫师跪下，然后磕了一个头，接着他才颤巍巍地站起来，跟上了洛克。
　　洛克看了一眼尼卡，没有干预他的行动。
　　同时他也明白为什么所长将自己传送到这里来了，因为他在这里感应到了图拉真师兄的魔压。
　　洛克带着尼卡来到了巫师小镇的另外一边，朝着图拉真所在的方向而去。
　　图拉真在街道上看到洛克，脸上带着欣喜笑容，只是他在看到洛克身旁的那个小孩以后，奇怪地挑起眉头。
　　“师弟，这是？”
　　“怎么好像中了诅咒。”

第五章 再遇佐伊，高天之原的谋划！
　　雨泽沼地，三角区，巫师浮空艇停靠地。
　　图拉真巫师对洛克道：“现在你已经是月环大巫师了，所以一般在一个界区内移动的船票是可以免费的，除此之外，根据不同的巫师浮空艇会有5—10张给你学生用的巫师学徒·免费票，只是这些免费票受到了限制，巫师浮空艇之中的许多功能无法使用。”
　　“另外也不是完全免费，我记月环巫师一年只有三次免费船票。”
　　“除此之外，我们还能进入月环巫师以上的贵宾区，如果非月环巫师想要进入贵宾区就要支付大约一百万魔石的差额票价。”
　　洛克点了点头。“月环巫师居然会有这么多的特权。”
　　图拉真巫师笑道：“从月环巫师开始，这名月环巫师就可以为三环巫师做比较重要的助手，只是老师的门槛比较高，故而起码是日环巫师才可以做她的助手而已。不过一般来说，一名月环巫师若是想要给三环巫师做助手的话，这类工作应该是可以找到。除此之外，很少有工作是这种等级巫师难以去到的了。月环巫师对于巫师世界来说已经登堂入室。”
　　“等你日后成为日环，可以感受到更多的特权。”
　　图拉真感叹道：“终于有一天，我可以和小师弟你一起使用免费船票了。”
　　此时，停靠地已经站满了正在等待的巫师。
　　天空之中出现了一艘如同金鱼外形的浮空艇，整艘浮空艇看起来就像是极为精巧的楼船，在船的甲板下方还有许多的船桨，正在不断地划动着，仿佛正在天上的云间游动。
　　这艘巫师浮空艇名叫金鳞鱼楼。
　　图拉真巫师看了一眼跟在洛克身旁的尼卡，“不知道是谁对这孩子下了这么狠的手。竟然对他下这样的诅咒，如果不是遇到你，他大概很难活到12岁吧。”
　　尼卡低着头，跟在洛克的身旁，并不敢说话。
　　洛克笑道：“也不一定。”
　　“若是有人不断给他喂食一环魔药，并使用特殊的一环魔药服用技巧，让他可以安全服用，而他又侥幸不死的话，那么事情就会变成另外一种情况。按照我的估计，他之前喝下的一环魔药的药力，会集中爆发，增强他的体质和先天天赋。”
　　图拉真巫师诧异道：“嗯？还有这么些门道？”
　　“你是说对他下这种诅咒的巫师，其实是想要提升他的天赋。”图拉真巫师来了兴趣。“你是魔药师，这方面你是专家。”
　　金鳞鱼楼逐渐停靠在了地面上，等待的巫师们逐渐开始使用悬浮楼梯登船。
　　洛克看了一眼尼卡，思索道：“我现在还无法肯定。但我知道能给他下这种诅咒的巫师绝对不简单，我之前已经问过一个在诅咒上的行家了，他告诉我，这与其说是一种诅咒，不如说是一种改变体质的手术。但我刚才说的情况，是我作为魔药师干预之后的结果。”
　　“如果没我干预。”
　　洛克思考了一会儿。“就是另外一种情况了。我认为改造他体质的那名巫师应该没什么好意，只是在拿他炼制一种特殊的诅咒而已。我根据这个目前已经知的信息大胆推测，那个诅咒的效果是可以让发生在自己身上的大部分事情效果反转。”
　　“如果这名巫师能为自己制造出这种等级和效果的诅咒来，他就等于获了一种非常强大的魔法资源。他完全可以天天喝下毒药，将毒药当成魔法资源和增强法力的药剂去使用。”
　　“换而言之，有人在用这个孩子炼制一种极为厉害的魔法。真可以说是不择手段了。当然这是我猜测的。只是这孩子身上的种种迹象显示，这应该不是巧合，而是被人精心设计出来的。”
　　图拉真巫师点头说：“所以要选择位于雨泽沼地的郊区之中的郊区的蛇沼区，只有这里监管不严，这种事情一旦被查到，此人只怕是下辈子都要在巫师监狱里做义务劳动了。”
　　“按照道理来说，这里不是我们金冕山的招生区，你在这里招生，其他巫师学院的巫师难以确定你到底是代表金冕山在这里招生，而是你作为巫师个人偶尔遇到一个想要收学徒的巫师苗子。前者违法，后者合法。不过呢，基本上，一个巫师想要在一个陌生地区招收天赋资质不错的学生，大概率会遭遇到当地巫师势力的阻挠和截胡。”
　　“然而这孩子特殊，故而就没人管了。”
　　“要是换了别的元素之子，只怕是有的扯。”
　　图拉真巫师道：“当然，若是这孩子背后设局的巫师发现你要将他带走，那就有可能会突然出现阻挠我们。”
　　洛克和图拉真巫师对视一眼。
　　洛克道：“他若是出现，就不用再走了。”
　　图拉真巫师也是露出自信的笑容。“这倒是。”
　　洛克和图拉真带着尼卡走上悬浮楼梯，尼卡第一次见到这种上千米高的镂空悬浮楼梯，显非常害怕，同时还对这个出现在他面前的未知的世界而感到好，并产生了一种强烈的探索感，他跟在洛克的身后，低头看向脚下的停靠地，看到了千米之下的那些风景，同时感受到衣服在风中猎猎作响而发出来的声音。
　　尼卡甚至有一种恍惚。
　　一个曾经的乞儿，如今却站在了千米的高空之上，他怎么也想不到，他会遇到这样的事情，那么在跟着这位大人之后，他还会遇到哪些事情？
　　洛克和图拉真走上了浮空艇，只见一位美貌的一环女巫向二人行礼，并一路带着三人前往了巫师浮空艇内的贵宾区，这个贵宾区的设施要更好一些，装饰更为华丽，而且在这里只会有月环以上的巫师。
　　必应搜索“嘚齐小说网”可看本书最新更新章节！
　　故而，此时整个贵宾免费图书馆内的空无一人，只有一些华丽的沙发，与大量的珍贵魔法书。
　　这位一环女巫转身向图拉真巫师行礼。“支柱巫师大人，根据白巫师协会的规定，像是您这样身份的客人，可以前往专门的单人休息区，您需要前往吗？”
　　图拉真巫师点了点。“不用了。我就在这里吧。”
　　这位一环女巫恭敬地向他行礼，接着道：“支柱巫师大人，您作为巫师文明的重要贡献者，是文明之基石。故而您可以免费享受巫师浮空艇内元素熔炉所制造的魔法潮汐。”
　　“我们已经将这里的魔法潮汐提高到最高浓度。您有任何要求，可以立刻寻找机组人员，我们将会竭尽全力为您服务。”
　　“除此之外，您还有许多特权，比如您可以要求巫师浮空艇破例改变航线，只要影响到达时间在一个小时内就可以，同时您还可以要求机组在雷神宫、水神宫这些第二天空内的建筑上停留半小时……”
　　“……”
　　图拉真巫师摆了摆手，似乎有些不习惯。“好了，我这个人不喜欢啰嗦。你可以先走了。”
　　这位一环女巫当即先是对图拉真巫师行礼，接着再次对洛克巫师行礼，然后恭敬地离开了这里，在走之前，一边用敬畏的目光看向图拉真巫师，一边小心翼翼地观赏图书馆的魔法门。
　　她仿佛是视图拉真巫师为天神。
　　其实这也正常，支柱巫师是一个特殊的头衔，一旦拿到之后，每年都可以从白巫师协会那边拿到特定的钱，还能在整个巫师世界社会之中享受非常独特的待遇，甚至这些待遇不只是一些钱相关的事情，还有巫师们心目之中对于支柱巫师的崇拜。
　　只有拥有足够的学术贡献的巫师，才能拥有支柱巫师的头衔。
　　东部界区大大小小的巫师组织每年都会发布许多新的头衔，但以支柱巫师为首的四种日环巫师头衔的含金量总是最高的，因为涉及到白巫师协会的基金，还有需要有明确的各种文章发表要求和学术成果要求。
　　在普通巫师们眼中，拥有这个头衔的巫师，就已经是值巫师们去尊重的真理的探索者和领路人了。
　　图拉真巫师对洛克摊了摊手。“没办法，自从我有了这个头衔，并在登记身份信息，被人知道了我的身份以后，就总是会出现这种啰里啰嗦的麻烦情况。大家似乎对于我头顶上的这个头衔太过崇拜了。”
　　“有的时候我真的想要建议协会弄一个隐藏部分头衔的制度。”
　　“免我走到哪里，都被人用崇拜的眼神注视着，我刚来雨泽沼地的时候甚至在半路上遇到了一个向我求教的星环巫师。”
　　洛克笑了笑，这算是凡尔赛。
　　支柱巫师头衔是如此显赫，多少巫师苦苦追求而不，到了自家的师兄嘴里，倒像是他被这个头衔给迫害了一般。
　　洛克道：“师兄，恭喜你到了支柱巫师的头衔。这头衔对于你来说算是实至名归。”
　　图拉真巫师嘴角微微扬起，但很快被他强行按压了下去。“这也是多亏了你帮我吸引走了不少的注意力。每一次评选支柱巫师的时候，大家除了会在争夺头衔之前，在项目上内卷之外，还会使用各种‘超能力’。就是用魔石想办法给自己制造捷径，所以每一次评选的时候都会比较混乱。至于钱到底有没有用，在评选头衔的时候到底是积极影响还是负面影响，这就是一个神话故事了。”
　　洛克问向图拉真巫师道：“那么师兄这一次评选头衔的时候，用过魔石吗？”
　　图拉真巫师摇头说：“我没有，只是在事后请人吃了点饭。但我情况特殊，你不知道这一次你所举办的竞赛吸引了多少巫师的目光，你调查实验事故的手法太过极端，一个人去宣称要单挑人家一个巫师地，弄雨泽沼地的白巫师协会还以为云泽湿地这边特别派你过去敲打他们，不断通过协会的渠道发声，想要确定你的目的。”
　　“有很多人误以为这是什么大行动，以为有好处，故而当时许多巫师全都被你吸引，甚至一些巫师停止了和我争抢头衔。因此我这一次的申请，是到了天时地利人和。”
　　“事后，这部分巫师问我，这是不是我们学脉的阴谋诡计。”
　　洛克表情古怪。“我做的事情有那么夸张吗？他们居然放弃了申请头衔，也要关注于我。”
　　图拉真巫师苦笑道：“小师弟，你可以一个人单挑整个巫师地。雨泽沼地面积庞大，巫师数量无数，多少年了，没有人做过类似的事情。就连当年的老师，都只是挑衅一两个巫师学院而已，哪有你这么离谱，为了查个事情，就先把整个巫师地放了火。”
　　洛克道：“师兄，我只是为了调查清楚真相，履行我的职责而已。”
　　图拉真巫师点了点头道：“总之这一次你算是出尽了风头。对了，返回云泽湿地还需要27天时间，这段时间你可以做点事情。我最近在帮老师获取一种特殊的魔植，我的人已经锁定了那个魔植的位置，我就先去忙了。”
　　洛克点头说：“好的。”
　　等图拉真巫师离开，洛克则是让船上的学徒照顾一下尼卡，接着他则是开始阅读起叶卡捷琳娜女巫给自己那些项目资料了，同时开始准备将自己在绝望山谷的收获整理，并写出相对应的文章。
　　图书馆内，洛克专注于手中整理的资料，这一次要写的文章很多，光是整理和书写都需要一段时间。
　　七个瓶中世界的花园洞天结构。
　　这七篇完全可以发在雷泽上，但涉及十王瓶的那一篇则是需要好好思考一下发在哪里比较合适，毕竟这篇比较重要，是真正可以改变一点巫师世界的东西。
　　除此之外，培育大魔剑虎兰龙雀和大魔剑虎兰龙雀丛林，以及培育白虎海金沙的方法都可以用来发文章。
　　这个要是发雷泽容易被拒，但发雨泽，就比较符合雨泽的那些巫师编辑的审美了。
　　四圣加护方面则发不了太高的文章，这部分是叶卡捷琳娜女巫研究透了的玩意儿。
　　但自己的假锻·小革和魔药逆练法，那就不同了。
　　“也就是说我手上有可以发九篇一区的文章，还有三篇非常重要，可以不只是发普通一区，可以专门挑一挑期刊的文章。”
　　洛克看了一眼自己的水葫芦系统，只见想要和自己见面谈一谈的巫师现在真是太多了。
　　幸好这艘浮空艇的二环巫师少，否则自己怕是坐一趟巫师浮空艇都会不安生。
　　洛克思索道：“我现在可以先整理一下，回去之后找通识学巫师帮我一起写。在绝望山谷我积累的东西真是太多了。除了可以发文章的那些东西以外，我还获了很多东西。仪式方面的魔法要是凑一凑倒是也可以发一篇一区。只不过仪式魔法还是先算了。”
　　洛克思索了一下，自己目前暂时不缺一区了。
　　那么涉及黑日之塔这么敏感的东西，还是先不去发文章了。
　　洛克开始在这个图书馆内整理自己的思路。
　　半个月后，当洛克离开贵宾区的免费图书馆的时候，他在走廊内倒是遇到了一个意料之外的人，此人虽然在自己脸上让魔画师画了一张别人的脸，但洛克还是一眼就认出来了，此人是高天之原·巫师地·紫色流放之路的佐伊女巫。
　　那位总是袭击巫师浮空艇的黑巫师结界师。
　　此时，佐伊女巫似乎也认出了洛克来，走廊内，佐伊女巫看到洛克露出一脸她真是倒霉的表情，上次她遇到洛克之后，丢了一个宝藏地图，还丢了一枚刚偷到手的权能宝石，谁知道此刻又遇见了洛克。
　　不对啊。
　　佐伊女巫问向洛克道：“我……我……你……你，我明明已经将你的名字拉黑了，只要你的名字出现在航班的名单上，我就绝对不会上这艘巫师浮空艇。我怎么还能遇见你?”
　　佐伊女巫苦着脸，她生怕洛克这一次又抢劫于她。
　　洛克明白了关键。“名单？我记进入贵宾区的巫师名单受到了严格保密，并不对外开放，你只能知道贵宾区有多少人数，而无法知道他们的身份吧。”
　　佐伊女巫愣住，她的脑子就一下子卡壳了。
　　“你？贵宾区？你能进入贵宾区的话，那就是说，你已经是月环巫师了？你……你是月环巫师？”
　　洛克点头。
　　依然还是晶化阶段的佐伊女巫用见到鬼了似的表情看向洛克，她不可置信地退后了半步。
　　佐伊女巫上一次遇见洛克，洛克还是一位星环巫师，而这一次碰见，他已经是月环巫师了。
　　佐伊女巫觉这个速度实在是太快了，快到简直像是在做梦一样，“下一次，我遇见你，你不会已经是日环巫师了吧？”
　　佐伊女巫嘴角苦涩。“下下次你就是三环巫师？”
　　她觉洛克简直和她不是一个物种了，这个晋级速度实在是太快了。
　　洛克扫过她一眼。“哪里能这么夸张。”
　　“佐伊，你这是要劫掠这艘巫师浮空艇？”
　　佐伊女巫意识到了什么，她听到了脚步声，快速离开这条走廊，找了一条路夺路而去，而就在她离开没有一分钟，就有一群巫师冲入这条走廊，这群巫师似乎正在找人，他们看到洛克的时候，目光便不太友善。
　　这群二环巫师看向洛克，质问道：“这位先生，你看到了一位女巫经过这里吗？她其貌不扬，看起来比较老实。我们怀疑她是一位在通缉的黑巫师海盗，我们正在搜捕她，她还偷了我们东西。”
　　洛克看了他们一眼，没说话，而是朝着佐伊女巫之前逃跑的那条路而去。
　　就在这个时候，这三名二环巫师之中其中一名外表看起来最为年轻的巫师，他脸上有迅猛龙的部分外貌特征，他正要走上前去，拦住洛克，他脸上显很是急躁，但三人之中看起来最为成熟的巫师，则是在看到洛克之后想到了什么似的，连忙将那名年轻二环巫师拦住。
　　“你在做什么？这位是月环巫师洛克·奥古斯丁大人。”
　　这位二环巫师对自己的年轻同班低声道：“不要方寸大乱，这样太不像话了，要是因此罪了月环巫师，那真是太可笑了。”
　　这位年纪大一点的二环巫师对洛克行礼道：“奥古斯丁大人，请原谅我们的冒犯，是我们刚才言语无礼，请您谅解。我们因为丢了东西，所以有些焦急，故而失去了方寸。”
　　洛克对他点了点头，表示自己原谅了他们。
　　于是这三人匆匆离开这里，朝着背对洛克，与洛克前进的方向相反方向的一条通道之中去了。
　　等三人走远之后，佐伊女巫从通道拐角处走出来，松了一口气，她对洛克行礼以后，然后道：“奥古斯丁大人，谢谢你出手帮助。”
　　“这三个人是风镰龙园林的巫师，他们可以使用风魔法捕捉我留下的灵触痕迹，真是难缠。这是我见到过的最麻烦的巫师们了，居然被他们一路追上了这条巫师浮空艇。”
　　佐伊女巫心有余悸地吐出一口浊气。“我还以为我跑不掉了。”
　　“谢谢您帮我误导他们，帮了我。”
　　洛克道：“风镰龙园林？我有印象，我之前读到过他们学院的一个巫师导师发的一篇有关风痕咒系列魔法的文章。那个园林一直在研究如何利用风魔法聚集灵触的特性，捕捉一个人经过某个地区留下的灵触变化痕迹。不过这种魔法计算起来十分复杂，每多增加一点干扰项目，计算难度就成倍上升，你身上多带一点魔器饰品就可以解决他们的追踪。”
　　佐伊女巫再次对洛克行礼，“感谢您的教导，奥古斯丁大巫师。”
　　“只是您为何要帮我？您是有什么要我帮忙的吗？还是说，您对我这一次的收获有所兴趣。我偷走了他们身上的一块风魔巫石，是珍贵的资源……”
　　洛克不太感兴趣地说道：“佐伊女士，我现在对于你偷的东西已经不感兴趣了。”
　　佐伊女巫顿时内心有一些苦涩，曾几何时，她的魔法等级远远要高于洛克，但此刻洛克甚至已经到了对于她偷的东西没有兴趣的地步。
　　是啊。
　　对于月环大巫师来说，一个晶化巫师偷了三个二环巫师的东西，这个信息对于他来说，有任何值注意的地方吗？
　　他甚至没有理由询问，她到底偷了那些二环巫师什么东西。
　　因为没有意义。
　　洛克看了一眼佐伊女巫，或许佐伊女巫误以为自己帮了她，但事实上，事情却正好相反，是自己正好帮了那三名二环巫师。
　　‘我在二环的时候，已经能察觉到这位佐伊女巫身上的古怪，并避而远之。’
　　洛克思索道：‘然而怪的是，此刻这位佐伊女巫身上的特殊黑色气运比之前更加强大了。那三人也没察觉到异常。这气运是会随着佐伊女巫的魔压上升而增强的吗？此时佐伊女巫和那三名二环巫师的气运相互纠缠在了一起，那三名二环巫师越是想要针对她，搜捕她，他们的气运就越是会被这位女巫所吞噬。’
　　‘佐伊女士甚至自己都不知道，在我眼中，她就是一个怪谈禁忌。如果我不是成为了月环巫师，拥有恒常性，可以稍微抵御那种黑色气运，我甚至都不想要与她深度接触。’
　　洛克看到那黑色气运似乎一路蔓延，朝着那三名二环巫师而去。
　　那三名二环巫师会一直试图追捕佐伊女巫的，他们的气运也会被佐伊女巫蚕食，洛克甚至有一个猜测，就是那三人继续追捕佐伊女巫下去，佐伊女巫不仅没有生命危险，反而有可能会成为二环巫师。
　　而那三人才是真的有死亡的风险。
　　高天之原的这位佐伊女巫真是古怪。
　　不知道西部界区的领袖巫师地究竟要做什么，让佐伊女巫在附近的巫师浮空艇线做海盗，结果身上还有如此怪的气运，只要与她产生纠葛，并与她为敌，就会随着将她逼入绝境，而导致她的气运越来越强盛。
　　‘我不想要那黑色气运在这艘巫师浮空艇上继续增强，这对我没有好处，故而我刚才让那三人追错了方向。我这是在救他们。’
　　佐伊女巫追上了洛克。
　　洛克看向佐伊女巫，发现那黑色气运似乎是认为自己魔压过强，所以实际上是避自己而走的。
　　“有什么事情吗？”
　　佐伊女巫道：“奥古斯丁大巫师，我这个人虽然为人阴险狡诈，不择手段，但我们这种性格缺陷大的人，出门在外要是不想要被人打死，就必须有一两个优点。否则何以在外混。您刚才帮了我，我必须给与您回报。现在您可能不太在乎我手上的魔法资源，不过我还有消息。”
　　洛克顿住，看向佐伊女巫道：“哦？”
　　佐伊女巫道：“作为海盗，我必须消息灵通。巫师浮空艇的内陆航线就是巫师世界的命脉动线，整日关注于这些信息的我，知道很多内幕信息。这些信息有些是被有心人散播出来，用来操纵人心，传播焦虑的，但也有些确实是真的内幕消息。我知道了一条对您很可能非常关键的信息。我认为梅乐魔布巫师鞋店铺同盟，很可能会被索拉斯光足吞并！”
　　洛克诧异地看向佐伊女巫。“这两个店铺同盟是同一学脉的，行政主管都是萝丝女巫，是同一人，如何可能相互吞噬？”
　　佐伊女巫对洛克说道：“我是观察到梅乐巫师的大部分学生在搬离云泽湿地而发现的。”
　　“我认为梅乐作为三环巫师，著名魔鞋匠，他要离开东部界区了。”
　　“而且我手中还有这样一份内部视频，您可以看一下。”
　　佐伊女巫举起手中的灵芝魔植，将一个幻术屏幕投射在半空之中，只见幻术屏幕上出现了一个巫师浮空艇停靠点的影像记录，只见上面有两位星环巫师在一起交流。
　　“以后索拉斯光足和梅乐很可能就是一家的了。这样就可以汇聚资源，去对付那个奥古斯都。”
　　“好像股权交易已经完成，不久就要发布信息了，发布的同时会同时对包括奥古斯都在内的巫师鞋店铺同盟进行一次收割和围剿。以后云泽湿地的巫师鞋市场就是一家的天下了。这次两大巫师鞋巨头通力合作，不会给任何外人机会。哦，这些话别在外面说了，现在很多巫师浮空艇停靠点都有真视水晶会记录相关的音频和视频。”
　　“也不用太担心。停靠点是白巫师协会的直属财产，这部分影像记录受到非常优先等级的保护。不会有人可以看到的吧。”
　　洛克仔细检查了一下这段记录，初步确认不是伪造的。
　　这下洛克对于佐伊女巫更加好了，难怪她能做这么久的浮空艇海盗，还没有被抓住，原来可以直接看到各大停靠点的影像记录。
　　佐伊女巫身上肯定有大秘密。
　　洛克思考着自己的事情，显然梅乐巫师要远离此地，故而他可能直接将自己的店铺同盟和产业打包卖给了索拉斯巫师，如此一来，他可以带着一批财富离开，而蔷薇学脉对于巫师鞋市场的控制力会加强，接着就会开始绞杀包括自己在内的其他巫师鞋店铺同盟。
　　不过洛克认为，对方的这种行为，很可能并非是在针对自己。
　　‘学脉战争拼的就是钱，比的是流动资金，还有每时每刻能赚到的钱。两大学脉各自控制着许多市场，现在随着学脉战争最激烈的状态，一方为了赢下另外一方，就需要不断在对方控制的市场内高歌猛进，破坏对方学脉的经济基础，逼迫对方认输。’
　　‘我想，蔷薇学脉是在加强对手上所有市场的控制力。我的店铺同盟在巫师鞋市场就好像是插入他们控制的市场的一把尖刀。’
　　故而自己首当其冲。
　　幸好自己提前知道了信息，否则自己被其他事情吸引走了注意力，若是对方突然联手发难，自己的奥古斯都店铺同盟说不定真的会被颠覆。
　　佐伊女巫见洛克露出沉思之色，立刻开心地说：“奥古斯丁大人，这个消息对您肯定有用吧。我还能知道很多停靠点的影像记录，您若是日后有需要，我们可以进行公平的交易。”
　　洛克对其点了点头。“你这段信息对于我很重要。不过佐伊女士，你我素来没什么交情，还是应该各自保持距离。”
　　“你想要做什么就去做吧。佐伊女士，我先走一步，你我此刻已经不欠对方任何人情了。”
　　佐伊女巫看着洛克快步离开，佐伊女巫挑起眉头。“这位巫师为何看我如同洪水猛兽。算了，他进步飞速，是一位天才巫师，有些怪习惯也是很正常的。虽然说我与他交易明明对他很有益处。”
　　“真不知道下次见面，他会是什么等级的巫师。”
　　佐伊女巫思索道：“我最近福来心至，不知道为何，总觉我快晋级二环巫师了。真是了怪了。”
　　佐伊女巫根据洛克告诉她的技巧，从自己的星界戒指之中取出来了许多的魔法饰品，开始不断给自己佩戴上。
　　……
　　另一边，那三名风镰龙园林的二环巫师不断使用魔法，寻找通道内留下的那个女巫特殊的灵触痕迹，很快他们三个人开始皱眉，因为他们发现留在通道内的灵触突然变很是复杂，而且那位月环巫师走过的地方，魔压混乱，灵触的复杂程度更是超过了他们现有的魔法水平，难以计算出对方的痕迹。
　　三人对视了一眼。
　　那位月环大巫师在偏帮那位女巫？
　　不过这怎么可能呢。
　　为首的那名年纪最大的二环巫师用低沉的声音道：“那女巫运气很好，想来她是利用了这位月环大巫师在走廊内走过，隐藏去了自己的痕迹，并发现我们是通过风魔法放大和聚集灵触痕迹，锁定了她的。她可能用了一些办法，增加了复杂度。她本来就是如此狡猾。不过她能发现我们找到她的方法，倒是让我意外。”
　　“她有如此高的学术水平吗？”
　　“此人奸诈狡猾，如同泥鳅，我们三人随便一人正面战斗都可以随意杀死她。然而这个小偷却像是一条滑不溜手的泥鳅，每每都从我们手上逃走。真是可恶至极。好不容易将她逼上巫师浮空艇，这是一个面积有限的环境，更容易追踪她的灵触痕迹，谁知道还是被她找到了破解之法。”
　　……
　　洛克返回了贵宾区的图书馆。
　　“这样的话，就可以阻止那三名二环巫师自寻死路了。”
　　洛克笑道：“这三人应该感谢我。他们再追杀下去，难逃一死。高天之原作为防护学派的祖庭，那个巫师地的防护学派魔法真是神乎其技，也是绝了。”
　　“居然会出现这种越追杀，越增强对方，削弱自己的魔法。”
　　“佐伊女巫手上的特殊情报系统，虽然对我来说是一个不错的信息来源渠道，但此人身上的秘密过大。”
　　洛克道：“我还是暂时不要与她深度扯上关系比较好。”
　　高天之原·紫色流放之路的防护学派魔法过于诡异，自己若是与她深度纠缠，谁知道那黑色气运会不会缠上自己。
　　洛克看到图拉真在图书馆内踱步，脸上有愤怒之色。
　　图拉真巫师看向洛克道：“洛克，你来了啊。我半个月前告诉你的，我已经追踪到的那一株特殊魔植被人提前截胡了。下手的巫师是蔷薇学脉的。那个特殊的产地也被蔷薇学脉的巫师提前占据了。”
　　图拉真巫师挑起眉头。“按照巫师法，我不能再进入那个世界了。”
　　“看来蔷薇学脉是要对我们进行围剿啊。”
　　“我回去之后就必须立刻通过小桃山，前往虚空，有关那个魔植我还有两处疑似存在地点，但如果不抓紧的话，或许最后两处也会被他们所占据。”
　　洛克立刻想到了天江沿岸那边的生意，不过他很快反应过来，天江沿岸那边应该没什么问题。
　　因为那边是特殊的。
　　此时天江沿岸已经是各方势力绞肉机了。
　　那里根本不可能为一个巫师组织所独自占据。
　　洛克想到了什么，使用灵芝魔植搜索蔷薇议会和龙坠之地·巫师地的合作，在一堆信息之中，洛克立刻发现蔷薇议会有试图和龙坠之地那边的巫师学院合作制造魔器飞行器。
　　“蔷薇议会那边的确是在全面围剿我们，哪怕是我初步涉及的飞行器领域，看来他们也不想要放过。”
　　图拉真也是脸色不好看，之前他所有注意力都在申请头衔上，此刻他仔细问了一圈自己的下属和朋友，发现他好像被偷家了。
　　此时，在南方巫都通往云泽湿地的巫师浮空艇上，巫师塞拉则是勾起嘴角，他同时向阿尔萨斯和索拉斯光足发了求职信。
　　“举办降灵术需要接近洛克，才能开始仪式。”
　　巫师塞拉手里正在阅读洛克的文章，他穿着与洛克平时穿着的差不多的巫师袍，就连发型都整和洛克一样，还可以对着一些影像资料模仿洛克说话。
　　塞拉揉着眉头。“有点难以学习这个人，这个人的性格和我本来的性格差距太大了。那么就只能到现实中去，他在哪里，我就在哪里，我还要模仿他的行为动作。之前我对付乔治娜的时候，倒是很好对付，她就是一个内心比较粗浅的小丫头。可是洛克这个人……真是太让我觉恶心了。他的一切都让我那么讨厌。”
　　“这个世界上哪有什么黑白对错。会觉黑白分明的人，都是小孩子和无知的人。”
　　“论对错？”
　　“什么是对，什么是错？每个坏人不都会说一大堆理由，认为自己是对的。哪个纠纷之中的巫师不会觉自己是对的，别人是错的，还有一堆理由。洛克这个人，让我不喜欢。乔治娜那个人，总是会给自己找理由原谅自己，但我模仿洛克，却居然要批判自己的性格。”
　　“明晰是非。”
　　塞拉额头冒出汗水。“他明明看起来不在意黑白，但其实是非明确，他究竟是怎么逻辑自洽的？”
　　“他身上正气太强，我若是从这个方向入手，我就难以保持自我。”
　　……
　　洛克和图拉真所在的巫师浮空艇上，洛克找到了一个叶卡捷琳娜女巫给自己的项目资料之中，对自己的大青叶龙雀项目和巫师鞋项目都会有帮助作用的魔植：朝天红椒。
　　洛克坐在座位上，自己是应该考虑做一双正式的星环和月环巫师鞋了。
　　好让索拉斯光足在消灭自己的奥古斯都这件事情上死心。

第六章 寻找新的两个市场！
　　半个月后，巫师浮空艇出现在云泽湿地·金冕山的上空，只见金冕山三小一大的四座山峰的顶端上拉了一条横幅，红色的横幅是是用一种特殊的蚕丝制作而成的庞大纺织品，上面写着欢迎洛克·奥古斯丁巫师回归。
　　紧接着，是一系列的美轮美奂的礼花出现在了半空之中。
　　洛克站在时之金晶观察窗口旁边，诧异地看向图拉真巫师。
　　“师兄，这个是？”
　　图拉真巫师笑道：“虽然整个学院为一个二环巫师庆功这样的事情很少出现，但大家这一次不只是为了你对我们学院做出的贡献，而为你庆祝，大家更是钦佩你那坚定为金冕山的巫师查清楚过去的真相，还他一个真相的坚持。”
　　“为此，金冕山通过了学院议会，决定为你举办欢迎仪式。”
　　“欢迎回来，洛克·奥古斯丁巫师。”
　　洛克看到站在金冕山主山上，夹道欢迎自己的，有普罗布斯巫师的那位小兄弟，还有普罗布斯仅剩下来的那些没有被收买，一直在金冕山遭受到排挤的家族成员，同样还有龙血社团的那些巫师……
　　这些巫师之中不乏有人曾经因为普罗布斯巫师的关系，而欺凌或者是孤立过他家族的人，但此刻这些人站在了一起，往日的恩怨似乎就此消散，或许那些是是非非太过复杂，谁也分不清了，只知道此刻在洛克的努力之下，叶卡捷琳娜女巫的主导之下，普罗布斯巫师的声名……被正名了。
　　图拉真巫师对洛克笑道：“我也是在回来之前的前几天，刚知这个消息的。”
　　“因为想要给小师弟你一个惊喜，是而没有提前告诉你。学院高层们准备等待你过去给他们做汇报，虽然说大部分事情已经通过直播和老师的报告，告知了学院高层，但有关你那部分的工作内容还需要由你来汇报。另外调查队那边的功劳，也需要由你的汇报来由此确定每个调查队员应有的功劳。”
　　洛克点头，麋鹿和狮子这两人在本次调查任务之中还是出力颇多的，光是后期的维护比赛工作，任务就极为繁重。
　　尤其是比赛过程之中出现了很多出人意料的事情。
　　这些事情都需要竞赛委员组去维护。
　　他们确实是做了很多事情。
　　巫师浮空艇停靠在地上，整个浮空艇内的巫师顾客们全都诧异地看向洛克，这些雨泽沼地的巫师们没想到洛克在金冕山的面子这么大，居然引全体学院的巫师为他一个人而庆功，而知道内情的巫师们更是感叹金冕山学院内部的气氛之好，只可惜他们难以进入如此顶级的巫师学院。
　　洛克带着尼卡走下浮空艇，他将一瓶自己调制出来的毒药交给尼卡，这是他最近抽空为这孩子调制的药剂，配合他体内的诅咒，那么一旦他喝下这种药剂，就会反转掉毒药的效果，从而增强他的精神力。
　　当然，尼卡体内的诅咒还是比较粗糙的，这也就导致了他之前的体质一直都很孱弱，故而自己还在探索尼卡的体质，相关的药剂还在慢慢地调制。
　　洛克召唤来了正在人群之中等待自己的尤利安和魔狼巨人，让他们先带尼卡去金冕山的学徒住宿区，接着则是与这些欢迎自己的巫师一个个打招呼，不断地握手，洛克在这些巫师的点头致敬与相互握手致礼之中，走向了金冕山主山的真知院位于6楼的大会议室。
　　此时，金冕山的三位四环巫师学院长和10位三环王座巫师和五十三位三环巫师，已经坐在了会议室的前排的座位上，这些巫师都在等待洛克的汇报。
　　盖亚学院长对洛克微笑道:“不用害怕，引导普罗布斯假锻成功，并洗刷了他身上的不白之冤，以正我们金冕山的风气，你和叶卡捷琳娜女巫做很好。是人就会衰落，是巫师学院就会腐朽，但我们金冕山能屹立数个时代而不倒的秘密，不在于我们有什么超出其他顶级学院的资源，或者是什么精妙绝伦的制度，而在于你们这些‘较真’的人啊。”
　　“这一次行动，震慑外敌只是次要，最关键的是震慑了我们巫师学院内部，让我们巫师学院内部的那些巫师都知道了金冕山的决心。”
　　“现在请你做出你的汇报吧，洛克巫师。”
　　洛克平复了自己的心情，接着走到金冕山几乎全体的高层面前，打开了图拉真师兄在路上和自己一起做好的幻术屏幕，在幻术屏幕上展开了绝望山谷的地形，还有各种重要的魔法建筑的具体位置。
　　“尊敬的真理之路的先行者，你们好。这一次我负责带队调查发生在六十年前的级事故……”
　　“如我上面所说，根据目前现有证据，六十年前，建造者神族出手算计了星域海的那位三环神圣师，而那位三环神圣师则是与三泽之地的黑巫师同盟进行了联合，莫泊桑家族和赤红深庭这两大黑巫师势力主要负责研究造神术。而在出现成果之后，黑巫师与那位神圣师形成了狗咬狗的局面，在这个时候，那位神圣师选择了我们金冕山普罗布斯巫师作为棋子……”
　　“死亡巫医的学生白霜女巫被她挑选出来，故意打压普罗布斯巫师，这是为了逼迫普罗布斯为她做事。”
　　“而这位神圣师之所以会找到普罗布斯巫师，根据我多番证据链举证和我的一点个人推测，我认为是普罗布斯和白霜女巫都是死神选修会的预备役成员，而那位神圣师就是通过死神选修会无意之中遇上了普罗布斯巫师和白霜女巫，从而引发了她后续的一系列的算计。”
　　洛克道：“所以我认为，那场级实验事故的真正起因，是建造者神族、黑巫师同盟和那位三环神圣师女巫的三方作用导致的结果，普罗布斯巫师个人在整件事情之中相当被动。”
　　盖亚学院长点了点头，露出欣慰的表情。
　　“当初我就很欣赏那孩子，没保护好他，是我的责任，我一直不相信他是为了自己的研究，而如此顾头不顾尾，害死数十个一环巫师的人。我们金冕山不是软柿子，这些人命需要有人去负责。”
　　“建造者神族、赤红深庭、神圣师女巫还有心龙巫师，我们都要处理，都要去要一个说法。”
　　盖亚学院长作为学术委员会这边的学院长开口对洛克提问道：“只是我这边有一个对你的问题，那就是为什么你可以让普罗布斯从深渊之中脱离呢？根据你之前的汇报，我们已经基本知道了调查队做出的贡献。”
　　洛克点了点头，继续不急不缓地说：“我当时使用了黑日之塔的仪式魔法。”
　　“我按照本能和我对魔法的常识的认知，布置了一种仪式魔法，用那仪式魔法召唤向普罗布斯巫师的实质。”
　　必应搜索“嘚齐小说网”可看本书最新更新章节！
　　三位四环巫师对视了一眼，而叶卡捷琳娜女巫则是开口道：“洛克拥有一些黑日之塔的皇族血脉，又与黑日之塔产生了一些交际，故而掌握了黑日之塔的部分魔法。我对黑日之塔有部分研究，我认为那很可能就是一种大仪式。”
　　执事组的那位四环巫师学院长眼中流露出欣赏之意。
　　“如此说来，我们金冕山也有巫师擅长仪式魔法了？这倒是不错。我一直认为仪式魔法很可能是未来的一个研究热门方向。”
　　洛克皱起眉头，因为对方说的就好像是自己确定了要留在金冕山一般。
　　叶卡捷琳娜女巫与洛克对视了一眼，她对洛克微微点头。
　　盖亚学院长则是道：“我想此事也有诸多巧合，洛克也未必可以次次做到，能做到这种程度，有天时地利与人和的因素在其中。我还有第二个问题，其他的问题都可以找你的老师印证，但有件事情只有洛克你本人可以回答。”
　　“你还能使用假锻·最上恶道吗？”
　　顿时，在场的数十位高环巫师看向洛克。
　　而洛克则是点头说：“我还可以。”
　　他抬起右手，只见一只又一只紫黑色的蜜蜂围绕着他的手臂旋转，这些蜜蜂似乎是最上恶道的特殊使者，但在场的都是高环巫师自然认出驱使这些蜜蜂的有召唤学魔法，还有魔药学魔法，以及最为重要的育种学魔法。
　　这些蜜蜂本来就是一种极为厉害杂交培育法。
　　盖亚学院长勾起嘴角。“我只是听了你的描述之后，根据我对魔法的了解，立刻反推出你依然可以使用普罗布斯的极大魔法。普罗布斯人已死亡，极大魔法崩溃，但他普世真理级的假锻最上恶道已经成为了巫师世界的一部分位面之理，而你应该是可以利用你被授予的最上恶道，去调动这部分位面之理。”
　　“除了这个以外，这也是你敢办第二届普罗布斯真相揭秘大赛的根源，你的这个大赛的根基才会如此之高。”
　　“好吧，洛克·奥古斯丁，你作为一名月环巫师此刻已经可以使用两种普世真理级的假锻。”
　　盖亚学院长对其余两位四环巫师对视了一眼，盖亚学院长道：“其他的情况我们都已经了解了。问题已经问完了。这是一次精彩的汇报，洛克·奥古斯丁巫师，这次你辛苦了。”
　　“金冕山会将应该给与你的一亿魔石在稍后寄送给你。”
　　在场的高环的巫师们纷纷微微点头，对洛克颔首，表达对洛克的谢意。
　　而洛克则是在向这些高环巫师们行完礼之后，离开了这里。
　　洛克在走廊上松了一口气，毕竟面对那么多高环巫师，自己还是第一次，所以自己不能说一点都不紧张的。
　　图拉真巫师走过来，拍了拍洛克的肩膀道：“小师弟，你的表现已经很好了。我第一次在全学院的高环巫师们面前做汇报的时候，我开口第一句话足足愣了三分钟才被我再想起来后续。当时真是丢脸丢大了。”
　　图拉真巫师低声道：“其实你不该在做汇报的时候，告诉他们你可以用第二种普世真理的。明眼人都可以看出你心不在这里。你的目光不只是金冕山和三泽之地。但问题是你表现越是优秀，三位学院长就越是不会放人。”
　　洛克苦笑了起来，就算自己不说，难道那三位学院长是傻子不成，他们只是找自己确认一下情况，他们在问出来之前想必就已经知道了答案。
　　洛克道：“师兄，反正我暂时还不会走。天江沿岸那边是一个极为珍稀的资源和机会。另外，虽然说星域海拥有东部界区最高的魔法水平，但随着升魔计划的实行，我现在也反应过来了。星域海目前布局整个东部界区五十三个巫师地，那么天江沿岸本来就是星域海的核心计划。”
　　“此刻我若是不进入天江沿岸，而是直接前往星域海，反而是把自己边缘化了，主动退出了东部界区的核心事件。”
　　图拉真巫师愣了一下。“你这么说倒也是，你一时半会走不了。不像是师兄和师姐们一样，他们有自己的徒子徒孙和自己的研究计划与进度，所以他们大部分都准备要走了。”
　　洛克问向图拉真道：“那么师兄你呢？”
　　图拉真巫师道：“我不是三环巫师，没有那么大的摊子和包袱，而且我手上的一些产业都在金冕山，我的三支探索队也与金冕山深度绑定。我不愿意走，也走不了。更是没必要走。”
　　“我认为学脉至少要走一半以上的巫师。所以此时，老师身边就更加需要我了。”
　　图拉真巫师似乎有些不爽，他犹豫了几次之后还是说道：“三环巫师们拖家带口，牵一发而动全身，也就算了。但如果不是这种情况，还要离开的那些巫师，则是多少有些忘恩负义了。不过老师说的对，不愿意留下的巫师，跟我们在一起只是拖累我们而已。”
　　“学脉战争要进入最激烈的时刻，此刻便是暴风雨来临之前的最后一点宁静时刻。此时不走，将来他们就走不了了。小师弟，我看你之前凑巧进入的巫师鞋领域也在被对方狙击，你可有好的主意了？”
　　……
　　真知院，六楼的会议室之内，绿龙王座女巫看向叶卡捷琳娜女巫，“卡佳，为何还不给洛克·奥古斯丁签订协议，我们将五色龙灵息传承给他，并传授给他完整的巨龙育种法。”
　　“这是金冕山独有的培育法。”
　　“是金冕山的核心资产。”
　　叶卡捷琳娜女巫没有说话。
　　蓝龙王座解围道：“不用那么着急，巨龙培育法是世界上的迹，一种可以让魔植巨大化，并相应能力放大化的特殊培育法。一般的巨大化魔植只是虚有其表，而巨龙培育法所培育出来的巨大化魔植则是会真正的拥有力量。如此强大的育种法对于魔压和灵知的要求极其高。何必要提前传授给洛克·奥古斯丁巫师呢。他迟早会主动申请学习的。”
　　“不过只有拥有完整的五色龙灵息的巫师，才可以拥有使用巨龙培育法的能力，而一旦能学会巨龙培育法，此人就会被大幅度提高资质。故而，我们金冕山的巨龙培育法在三泽之地的巫师地，乃至于整个东部界区的巫师圈子里都算是有神秘莫测的名声。”
　　三位四环巫师没有参与讨论，金冕山的四环巫师不管理实际事务，只是这一次出于整理风气的因素，故而派出化身听洛克做汇报而已。
　　洛克留不留，与他们无关。
　　之前执事组的四环巫师学院长也只是出于惯性说了一嘴而已。
　　他实则只是出于对洛克的欣赏而已，真正决定实际事务的是这群王座巫师，而他们有自己的事情要去做。
　　在三位化身消失于会议室之后，十位王座巫师则是相互对视。
　　杀拳王座则是笑道：“我想红龙王座应该已经胸有成竹，各位无需为此着急。一切都交给红龙女巫去办理吧。”
　　毕竟只是二环巫师的事情，所以几名王座巫师各自对视了一眼，没有继续就这个问题讨论下去，在他们眼中这个事情的优先级第一是不够高；第二，洛克为了金冕山已经单挑了一整个巫师地的星环育种师，如此壮举，他们认为能代表洛克对金冕山的情感。
　　第三，则是最重要的，就是叶卡捷琳娜女巫胸有成竹，算无遗策，想必她已经想出让洛克心甘情愿留下的办法了，何必要咄咄逼人。
　　其次金冕山本身就有设置了一整套用来在特定时刻留住优秀人才的规章制度，如此一来，就算叶卡捷琳娜女巫什么也不做，那制度也会自动启动，并且也不会撕破双方的脸面，毕竟制度这种东西只要不是朝令夕改，那就不是针对个人的。
　　……
　　走廊上，洛将一份资料给图拉真巫师看。
　　“我在巫师浮空艇上的时候，就注意到了这个朝天红椒的项目。朝天红椒是一种在大虚空探索时期，巫师们很喜欢培育出来的魔植。这是一种在大虚空时期用来进行近地虚空移动的魔植，但在大虚空探索时代的末日因为温度永久下降的缘故，这温度直到现在都没有恢复，导致了这种需要高温度和高湿度和高魔法潮汐浓梯度的魔植被育种师们逐渐培育成了其他魔植，反而是朝天红椒消失在了历史的变迁之中。”
　　“老师她，考证了大量的对朝天红椒的描述，以及确定了大量辣椒类魔植的进化和品种变迁，整理出来了一条朝天红椒的育种改变路线。”
　　洛克道：“我看过这个项目过去的资料，老师是想要培育出月环魔植朝天红椒，但之前负责这个项目的两位月环巫师，一个耗时十年，一个耗时三年，迟迟没有成果出来，所以被踢出了这个项目。他们两位都是资深月环巫师，我不便于评价他们，想来他们的魔法水平也要远强于现在的我。但他们缺少在育种法上做减法的能力，故而他们在重新溯源回，已经被改变过品种的朝天红椒的时候，他们难以克服最后的难关，复原出朝天红椒。但我认为，我可以用返祖进化和还原复制试一试。”
　　“若是可以成功，那就可以在巫师鞋和小型飞行器这两个市场上更进一步。”
　　图拉真巫师点了点头。“朝天红椒我听说过，不过只能在书上见到过。这种魔植因为当时巫师文明的集体衰落，而逐渐被培育成了其他魔植。朝天红椒具有月环魔植之中的第一速度的美称，若是可以复原出来，不知道是否可以与现代时代的速度最快的月环飞行魔植相提并论。”
　　“关键参数是否可以反超。”
　　“确实值人期待。”
　　“我可以拜托我的朋友们，让他们帮你找一些过去的殖民世界与之有关的信息。有的时候，一种魔植在我们巫师世界本土消失不见了，但在其他世界很可能还有少量的留存，或者是有什么死种子之类的。”
　　洛克眼神微亮。“那就多谢了，图拉真师兄。除了之外，我还想要再拓展一下我的收入来源。我在巫师浮空艇上看过不少与月环巫师有关的经验和杂谈，我知道对于月环巫师来说，需要消耗的魔石远远超过普通的星环巫师。月环相关的所有魔法资源全都可以用天价去形容，另外月环巫师差不多也要培养身边能干的一些助手了，因为许多月环级的实验全都是不是单打独斗就可以做的完的。”
　　“如此一来，身边人多了，所消耗的资源自然也就要多了。更别提去成为日环巫师所需要消耗的资源了。”
　　“所以我还想要多扩展一些新的市场。”
　　图拉真巫师点头说：“如此是很好。对于月环巫师来说，能否快速弄到钱，已经成了你的潜能的一部分了。毕竟到了这个地步，有没有充足的资源提供给你消耗的差别非常之大。而且，如果有充足的资源的话，试错还会比较简单。”
　　“有关如何成为日环巫师的方法，其实也有很多种。最简单的就是按部就班一步步提升魔压，突破到日环。但这样一来就需要水到渠成，需要漫长的时间去提升自己的魔压。”
　　图拉真巫师与洛克在走廊内一边一边说道：“我当年采用的方法，是在月环巫师阶段前往大虚空之中的新航线，与虚空神族们不断厮杀，在战斗之中不断提升锻造自己的极大魔法，并寻找提升我自己战斗能力的那些特殊魔植。”
　　“假锻的极大魔法，在不断淬炼之中了，要么会坏去，要么则是会被锻炼出属于自己的一抹光华。不过老师曾经说过，这种方法只适合我这种巫师使用，因为我本身又有潜能，又爱争斗，更爱探险，故而在新航线的日子正好磨炼了我，让我进步速度反而比我在星环巫师阶段留在金冕山做研究提升要快。”
　　“我在战斗之中所发现的成果，反而要比我金冕山一心一意研究魔法所到的成果还要多。”
　　“可若是换了潜能不够的巫师，或者是性格不喜欢与人直接争斗的巫师，只怕是会直接死在新航线之中。”
　　图拉真巫师笑道：“故而，每一种巫师都有适合自己的成为日环巫师的方法。”
　　“就是不知道老师对你的教学计划是什么样的了。如果她安排你去新航线的话，那么你倒是可以进入我的探险队。”
　　图拉真巫师拍了拍洛克的肩膀。“你的实力我很放心，我的探险队正需要小师弟你这样的人才。”
　　图拉真巫师对洛克问道：“不过，小师弟，你想要拓展向哪些市场？你作为月环巫师的确是要有一些比较成功的店铺同盟了。我手上的三三支探险队，每年都可以给我带来至少上亿资产。”
　　“这三支探险队虽然只是探险队，但每一支光是备选的巫师都有百人。只有缺人的时候，才会向那些正在排队等候的巫师发出面试入队邀请。除此之外，我还有一些产业用来处理位面探索之后，所到的魔植。”
　　图拉真巫师道：“我做的都是一本万利的生意。我只要在无尽虚空之中发现一片高价值魔植产出地，就会有大批巫师主动找我合作。故而，我手上的巫师不需要很多。不过，就算是如此，我仔细想想，我也是养了近百个二环巫师的。”
　　洛克眉头一跳，没想到自己的师兄图拉真巫师养了这么多巫师。
　　而且，他很可能还和一些日环巫师合作，并且直接付工资给不少月环巫师。
　　一名巫师到了一定程度，似乎是一定要拥有带团队的能力，因为到了月环阶段的许多实验，有很多是需要大量的人去攻克，尤其是其中的重复劳动部分，这部分对于月环巫师可能是重复劳动，可偏偏对于低环巫师却是每时每刻都有大量的变化，不是谁都可以胜任的工作。
　　图拉真巫师问向洛克道：“所以，你想要多有几个市场也是对的。我的三支探险队就是面向三个方向的魔植探索，不过你现在有想要入手的市场吗？”
　　洛克思索了一下道：“我想要配合一下老师的工作，结合老师给我的项目资料去开拓市场，如此我也算是有了基础，而且还能帮助到老师。我目前想到的不多，我还需要仔细思考，并且我才刚回金冕山，还没和老师将要派给我的团队接触。”
　　“具体的发展方向需要评估这个团队的现有能力再决定。不过我目前还是有两个，我暂时想要进入，甚至是获的市场。”
　　“一种是蘑菇菌丝发展而来的菌丝衣。”
　　“这是老师所设想的，用蘑菇类魔植的菌丝作为巫师袍的新纺织材料，如此一名巫师就可以直接穿着活体衣服，这些衣服可以自己处理污秽，自己调控温度，可以自行修复。”
　　“这就是可以让我进入巫师袍的市场。纯魔植巫师鞋既然可以搞起来，那就可以试一试纯魔植巫师袍。”
　　洛克道：“第二个有可能发展的方向，就是以皇家土豆为核心的魔法盾市场。魔法盾魔器是不少巫师地的巫师们都会用来保命的东西，是他们不到最后一刻不会动用的底牌。”
　　图拉真听完了以后，都乐了，他看向洛克诧异地问道：“你这是看了三环巫师索拉斯大人所写的文章，然后做出来的决定吗？”
　　洛克疑惑地看向图拉真。
　　图拉真巫师对洛克道：“你不知道吗？云泽湿地的市场有一部分就是被索拉斯大人的店铺同盟【流金物语】所垄断，而说道魔法盾那就更有的说了。魔法盾是一个稍微小众的市场，比巫师鞋还要小众一些。五十年前，云泽湿地的魔法盾市场还是一位三环炼金术士大人的，那大人来自于龙坠之地，是他让云泽湿地的不少低环巫师开始养成购买魔法盾的习惯。”
　　“我记买的最好的一款超级单品，就是普通二环魔器·护心明光盾。”
　　“上面镌刻了强大的神圣学派的防御魔法。”
　　“但后来蔷薇议会的三环巫师索拉斯大人，用纺织学派的魔法，使用大量的魔法丝线，化魔法丝线为盾牌，用布衣盾取代了魔法盾。”
　　图拉真巫师用怀疑的眼神看向洛克。“洛克，你该不是为了专门狙击那位索拉斯大人，才想要进入这两个市场吧？否则，你为何盯着人家三环巫师大人不放呢？”
　　洛克都愣了一下，因为自己根据叶卡捷琳娜老师和自己的情况而制定的两个发展方向，居然全都和索拉斯光足的那位索拉斯巫师手中掌握的市场给撞上了。
　　洛克咳嗽了一声。“师兄，这些我可以解释的，这应该是一种巧合。”
　　图拉真巫师道：“不用多说。”
　　“你有心也好，无意也罢，都无关紧要。因为索拉斯大人就是对面学脉的人。据我现在的消息显示，索拉斯应该是不会离开云泽湿地的，换而言之，他会深度介入我们的学脉战争。”
　　图拉真巫师道：“他作为纺织学派成名已久的巫师，在巫师袍、巫师鞋、魔法盾、魔法手套和巫师帽都有涉及，他的主要四个产业是：第一，发现新的纺织材料，他有一个高聚能魔法纺织材料研究室，每年都会有新的最前沿的纺织材料从那个实验室之中出来，光是新材料的货源，都可以赚他手软。第二，就是巫师袍市场。第三就是巫师鞋市场。第四，就是他独创的魔法手帕市场。”
　　“他最重视的市场是那个新型纺织材料生意和魔法手帕市场，因为魔法手帕完全由他定义，是他独创出来的产品。”
　　“小师弟，你继续如此发展，恐怕这位索拉斯大人会以为你是在针对他吧。”
　　“不过问题不大，因为你涉及不到三环和日环那边的市场，所以他估计最多以为你是在偷墙角，而不会将你视为真正的敌人吧。对付你，应该也是由他手下的巫师来负责这件事情。”
　　“你只要不碰新纺织材料市场和魔法手帕市场，问题就不会太大。”
　　图拉真巫师对洛克说道：“因为我会在新纺织材料市场这一块上与他碰一碰，故而你不用担心。”
　　“博尼法修斯大学那边邀请我去帮他们寻找一种可以作为新纺织材料的魔植，我这几天就准备去找了，一旦找到，这位索拉斯大人的生意就会受到大幅度影响。他估计会将火力针对我，你不用担心，天塌了，有师兄帮你顶着。”
　　“你要做什么，就去做吧。”
　　图拉真巫师笑道：“只是月环阶段的偷墙角，一定不会引起那位三环大人的注意的。”
　　“小师弟可以趁着我吸引他注意力的时候，看能不能火中取栗，浑水摸鱼。那位大人算是这次学脉战争之中，蔷薇学脉的主力了，是蔷薇女巫的左膀右臂。”
　　洛克立刻明白了图拉真巫师的意思。
　　因为索拉斯巫师他手中所掌握的市场，几乎完全是纺织学派的领域，除了自己的纯魔植巫师鞋这个意外以外，叶卡捷琳娜女巫这边的巫师手中的市场与他的市场几乎完全没有利益冲突。
　　就连图拉真师兄想要针对他们，都需要借助博尼法修斯大学这个外力。
　　换而言之，蔷薇女巫很可能是将索拉斯那边拥有的市场视为自留地，是学脉战争之中比较安全的保底的东西，但现在自己和图拉真巫师却想要对这个自留地下手。
　　两人对视了一眼，然后相继一笑。
　　洛克道：“师兄，我确实不知道这些内情。而且我还没决定好具体的发展方向呢。总之，我肯定要为自己的利益服务，我最近实在是太缺钱了。肯定是要往能搞钱的方向去。”
　　“学院给我的一亿魔石奖励，我想要将之用来开拓市场，培养学生，做项目之类的，也不知道可以支撑多久。”
　　图拉真巫师看了一下自己手中的灵芝魔植。“老师的散伙宴要开了。现在为你举办的庆功宴也结束了，我们一起去参加散伙宴吧。”
　　两人迅速离开真知院，前往了龙血集会不远处的一个巫师小镇。
　　两人暂时分开，图拉真需要帮叶卡捷琳娜女巫举办这个散伙宴。
　　而洛克则是在这个巫师小镇的门口，遇见了一个意料之外的巫师，南方巫都，死亡巫医的学生——塞拉！
　　此时塞拉头上绑了一条发带，将自己的头发扎了起来，双腿膝盖处则是分别贴着一条膝盖贴，不知道为何他好像受了伤。
　　洛克扫过一眼塞拉，金冕山有一部分是巫师景区，所以只要塞拉买了门票，就可以进来。
　　洛克向前走了十步，而塞拉也向前走了十步。
　　洛克转身看向塞拉，只见塞拉正好转身看向自己。
　　洛克沿着巫师小镇的台阶而去，而塞拉跟在自己身后千米开外，他明明走在平地上，但还是如同在上台阶一般，一节又一节地上去，仿佛脚下有什么台阶一般。
　　洛克突然向后退了一步。
　　那塞拉立刻也向后退了一步。
　　洛克嘴角勾起，塞拉的嘴角也是勾起。
　　洛克看了一眼塞拉。
　　他明白了，这是通灵学派的降灵术的一种吧，自己记在一本书上阅读过，通过不断模仿对手的动作，来让自己的灵性接近对方，接着将对方拉入自己的仪式之中。
　　不过，这是一种比较粗糙的办法。
　　属于是无奈之下的办法。
　　洛克不再去搭理塞拉，而是直接进入了巫师小镇之中，塞拉站在巫师小镇的结界之外，因为没有收到叶卡捷琳娜女巫的邀请，所以无法进入其中。
　　塞拉额头满是汗水。
　　他直勾勾地看向洛克，心中充满了对洛克的部分力量的贪恋，洛克那强大的力量让他既恐惧又贪恋。
　　‘只要有一部分就可以了。’塞拉看着洛克走入巫师小镇，舔了舔舌头。
　　‘那个地方进不去。没办法，只能使用这种最冒险，最粗糙的办法。实在是难以通过阅读他的思维，而召唤他的灵性，将他拉入我的仪式之中。’
　　‘第二轮马上就要开始了。以真相揭秘大赛他所展现的学术而言，我本人的水平绝对不是他的对手，而要降灵其他人的才能，然后用其他人的研究能力赢了洛克·奥古斯丁也是不行的。’
　　塞拉思索道：‘那么唯一的办法，就是在第二轮开始之前，成功将洛克拉入我的仪式之中。就好像是我赢了乔治娜女巫那次所做的事情那般。’
　　‘只要我研究出来的东西和他一模一样。’
　　‘然后比他快一步发表，我就可以在答辩会上稳赢了他，再掠夺他部分形式。’
　　‘但比对付乔治娜女巫麻烦的是，我无法通过阅读他的文章，获他的灵性。我必须想办法无比接近他，模仿他的一举一动，他去哪里，我就最好在附近。一路跟着他。’
　　‘就好像牛皮糖。’
　　‘甩不开的知了猴。师姐的仇，我的仇，我都要报。还有一个捷径，就是和他的巫师鞋店铺同盟的敌人索拉斯光足合作。’

第1132章 叶卡捷琳娜女巫的散伙宴(内容衔接)
　　叶卡捷琳娜女巫的散伙宴
　　巫师小镇内，此时整个小镇都是叶卡捷琳娜女巫为自己的学脉所举办的宴会，洛克在这里看到了许多的熟人，还有许多自己不认识的二环、星环和月环巫师，而在最核心的区域的则是格奥尔塔大师兄、海德格尔巫师、佐伊拉女巫，还有菲欧娜女巫。
　　洛克走了过去，与图拉真巫师，还有四位师兄师姐打了一个招呼，接着主动坐在这个桌子上，如今已无人怀疑他作为红龙王座学脉核心的一部分之人的实力了，毕竟不是谁都有一个人单挑整个巫师地的星环育种师的经历。
　　叶卡捷琳娜女巫的化身瞬间出现在了这张桌子的主座上，她用眼神示意自己的大弟子格奥尔塔，格奥尔塔则是脸上带着淡淡的笑容，举起手中的一株桃木魔杖，开启了能覆盖整个巫师小镇的屏蔽类型的巫阵。
　　叶卡捷琳娜女巫开口道：「下面我要向各位展示，我从高天之原那边得到的预言，这是来自高天之原的四环预言师【娑珂】大师的预言。」
　　叶卡捷琳娜女巫向前一挥手，顿时天空出现了一道幻术屏幕，只见在这个幻术屏幕之中，成为了四环巫师的蔷薇女巫将一把玫瑰剑插入了叶卡捷琳娜女巫的腹部，在虚空之中，蔷薇学脉的巫师们对红龙学脉的巫师发动了超过学脉之战界限的袭击。
　　叶卡捷琳娜女巫神色未变，而是端起一杯巫师茶，轻轻地抿了一口。
　　接着，她静静地等待众人的反应。
　　在场的巫师们全都陷入了沉默，有些人露出了对叶卡捷琳娜女巫和自己的担忧之色，有些巫师则是眼神露出复杂和害怕之色，还有人则是义愤填膺。
　　叶卡捷琳娜女巫将茶杯放下。「娑珂大师是我的好友，他的预言从未出过错。由此可见，这是一场前所未有的艰难的战争。」
　　「因此，我决定在正式和蔷薇学脉决战之前，先一步让你们自己决定去留。
　　留下很好，离开也不错。如果预言成真，我们学脉至少不会被一网打尽。」
　　此时整个巫师小镇的巫师们全都陷入了罕见的沉默。
　　蔷薇议会，在到处都插满了玫瑰的玫瑰小镇之中，蔷薇女巫向众人展开了她花费大量人情，请奎恩乔尔大学的一位四环预言学派的巫师做出的预言。
　　「能成为四环巫师的资源，早已经不是随手可见之物，巫师文明连年在虚空之中寻找这样的资源。因此这样的资源是需要运气和时机的。」
　　蔷薇女巫指着幻术屏幕看，只见叶卡捷琳娜女巫手持圣桃弓，使用魔法贯穿了她的腹部，将她打落向了虚空深处，同时图拉真巫师突然率领一支巫师军队开始了对她的学生和塔西佗家族的屠杀。
　　在场的许多巫师见到这一幕，全都是目眦欲裂，极为气愤。
　　蔷薇王座道：「为了能到四环基金，我请预言大师为我预言，而这就是预言的结果。」
　　此时，虽然身处于云泽湿地的两个相隔遥远的地点，但蔷薇女巫还是叶卡捷琳娜依然一字一顿地说出一样的话语来。
　　「故而这一次我们一定要赢。」
　　金冕山，巫师小镇之中。
　　叶卡捷琳娜女巫道：「失败就是这样的后果，想要打破预言，就需要赋予能量。预言学派的巫师认为万事万物万有之中有一股名为命运的力量在其中流动，他们将之捕捉、分析和研究，并将之命名成弱灵触类别的各种灵触。」
　　「想要打破这预言，就需要产生能对抗这股强大的命运惯性力，也就是弱灵触。这需要我们整个学脉的巫师们集体努力，这是一场我未必能赢的硬仗。我的学生们，你们若是不想要卷入这场战争之中，就可以先一步离开这里，或者是接受学派的任务，暂时离开这个巫师地。」
　　「学脉之战的核心地区在云泽湿地。」
　　「你们可以自行决定。」
　　叶卡捷琳娜女巫看向图拉真巫师，而图拉真巫师则是站了起来。「各位，为了方便统计我们学脉的巫师的去留问题，我制作了一本魔法书，统计你们的选择。」
　　图拉真巫师解释道：「这一次宴席过后，可就没有让各位自由退出的可能了。对方的学脉也一定会全力针对我们。」
　　叶卡捷琳娜女巫插嘴道：「如果没有相对应决心的巫师，我建议尔等先暂时离开云泽湿地，图拉真你去统计吧。」
　　此时，巫师小镇之中一个个巫师开始思索目前的情况。
　　离开还是留下对于他们来说，无论是出于情感问题，还是现实利益问题，都是需要慎重选择的。
　　大部分巫师的利益就在一个巫师地之中，一旦选择暂时离开一个巫师地，就会导致自己这几年的努力全部白费。
　　但问题是，留下来的风险也是很大的。
　　学脉之战，如火如荼，这是猎德之战，一旦留下来，就很容易会受到莫名其妙的集火。
　　此时，一个个巫师在面对走到他们面前的图拉真巫师，他们面露犹豫，但还是做出了自己的决定，这些巫师在做出决定之前，先一步向叶卡捷琳娜女巫行礼，接着才在魔法书上写上自己的决定。
　　图拉真巫师站在泽诺巫师的面前时，泽诺思索了片刻，他手握魔法羽毛笔，迟迟没有落笔。
　　图拉真巫师面无表情地道：「泽诺，你该做出选择了。无论做出什么选择，都是在为我们学脉做出贡献。」
　　「不需要有任何心理负担。」
　　泽诺巫师咬牙，手持魔法羽毛笔在魔法书上写下两个字，留下」。
　　图拉真看到了他的选择后，嘴角微微勾起。
　　接着，他走到二环巫师凯尔特巫师的面前。
　　「凯尔特巫师，你算是我们学脉的外围人物，只是老师的下属而已。该轮到你做出选择了。」
　　凯尔特巫师笑了笑道：「红龙学脉让我留下了金冕山，这是我唯一可以留在金冕山的机会。金冕山门槛高，像是我这种小门小户出身的巫师，能加入一个学脉的外围已经是很不错了。」
　　凯尔特巫师立刻在魔法书上写下了留下」。
　　凯尔特巫师看向图拉真，接着用复杂的眼神看向洛克，然后对图拉真说道：「我不会走的。」
　　图拉真对其点了点头，接着他走到了一位月环青年巫师的面前，这位巫师则是窘迫地看向叶卡捷琳娜女巫，接着他下定了某种决心，在魔法书上写下了不留下」。
　　「并非是我怕了，而是我手上有一个项目在关键时刻，我想要带着我的学生们一起将之做完。我准备前往雷泽低地，将那个项目一起带过去。」
　　叶卡捷琳娜女巫对其点头说：「奥斯马，我很是支持你。我非常看好你在藤蔓毒理学上的天赋。」
　　接下来，还有更多的巫师在图拉真的那本魔法书上写上自己的决定。
　　等图拉真来到洛克面前的时候，在场上千名巫师都已经在这本魔法书上写下了自己的决定，而洛克抬起手，用魔法羽毛笔在上面写下了留下」。
　　这算是意料之中。
　　图拉真巫师走到主桌旁。
　　格奥尔塔巫师在这时起身对叶卡捷琳娜女巫行了一礼。
　　「老师，我很抱歉不能留在这里，与你并肩作战，实在是我自己也有很多学生。若是我只有自己一个人，那么我当然愿意留下来。若是我只是一名日环巫师，而不是需要凭藉自己的真锻，拉起一大帮巫师的极大魔法魔法等级的三环巫师，我也可以不顾一切地留在这里。」
　　「老师，我决定暂时前往龙坠之地，我与那边的一个圣地有相关的合作。」
　　「那个合作对我来说比较重要，那是排名第一的圣地与我展开的合作，或许能让我有机会评选到王座级巫师。您也知道，想要评选王座级巫师就要有过硬的资历和首屈一指的研究，还要凭藉一点运气，要是在同一方向的竞争者太多，就有可能出现多年无法评选到的情况，而要是寻找的方向过于小众和微不足道，也是很难过评选————老师，对不起。」
　　叶卡捷琳娜女巫并无生气。「格奥尔塔，等我赢了以后，你可要第一个回家。」
　　格奥尔塔巫师脸上会心一笑。「当然。」
　　「老师，我算是陪伴在你身边最久的学生了。只可惜我年纪大了，身份和以前也不同了，再也不像是从前的毛头小子一般，可以随意梭哈。真是怀念过去的时光，那个时候我就好像是无所畏惧。」
　　格奥尔塔看向图拉真和洛克。「师弟们，你们正处于这个最无畏，最不需要拖家带口的时光。好好享受这段时光吧，等你们到三环，就没有这么好的日子了。」
　　图拉真巫师笑着道：「大师兄，你这话就好像是在对一个小孩说，慢慢长大，不用急着成年。可对于我来说，我恨不得今年就成为三环巫师。你这不是在说风凉话吗？」
　　格奥尔塔无奈地摇了摇头，笑着道：「师弟，你是不知道我现在的无奈。」
　　「每天都有学生问我要钱。我还要装着我胸有成竹，我手中有大量资金可以分配。而在学脉之战中，我的情况越发艰难，到了如今已经几年过去了，这学脉之战就好像是看不见的硝烟，却远比战争还要强度大。我宁愿带领巫师军团杀入深渊或者是地狱，或者是与其他超级文明战斗，也不愿意打这个软刀子杀人的学脉之战。」
　　「前几天我一名学生成了债务奴隶。他还算有些资质。」
　　格奥尔塔巫师无奈道：「但可惜他被蔷薇学脉那边的巫师狙击了。我极为愤怒，可惜我现在的财务情况也不是很好。」
　　这番话说得让在场不少巫师都沉默了起来，因为他们的财务情况也不好。
　　巫师们就很少有不借债的情况。
　　金冕山的要求本来就比较高。
　　而在学脉战争之中，大家的经济情况都普遍有所影响，当然洛克倒是纯享受红利，因为和蔷薇学脉在巫师鞋领域一路厮杀，反而杀出来了一条血路，居然还在学脉战争之中赚了点钱。
　　佐伊拉女巫也站了起来，对叶卡捷琳娜女巫行礼道：「老师，我这边也要和大师兄一般，我要前往南方巫都建立一个新的商圈，这段时间算是暂时出去开拓新的市场吧。」
　　「那个市场对于我来说极为重要。」
　　「若是没有这件事情，我留下倒是无妨。」
　　叶卡捷琳娜女巫点头表示理解，对于她这些三环巫师学生，她的掌控力本来就比较弱了，他们也有自己的学生和人脉要管理，也有自己的事业，她要晋级四环，她的学生们也想要更进一步，既然佐伊拉女巫和她目前的计划冲突，那么这名优秀的三环女巫会优先保自己的首要利益，这属于是大家都可以理解的事情。
　　这些三环学生全都是靠自己三环的存在。
　　而不是依托于学脉的三环。
　　学脉有他们是一种优势，人才有人才的用法，忠诚的下属自然有忠诚的下属的去处。
　　这些学生既然能靠自己三环，那自然不可能为了她而拼光自己所有底蕴，况且按照这个预言结果而言，她非常不利，叶卡捷琳娜女巫也乐于见到自己的学生们化整为零，防止自己的学说体系被蔷薇议会那边一次性完全压制住了。
　　叶卡捷琳娜女巫扭头看向同样起身的二弟子海德格尔巫师，海德格尔巫师也是有些不好意思地站起来。
　　只是不开口说话。
　　知道自家学生性格的叶卡捷琳娜女巫说道：「海德格尔，你也想要走吗？」
　　海德格尔巫师叹了口气。「我最近一名学生找到了一个曾经出现在大虚空探索时代的大世界，后来突然神秘消失，我和我的学生证明了那个大世界会在不同时期进入【道显】和【道隐】状态。我还是第一次见到如此神奇的大世界。」
　　「我准备举学脉挖掘和探索那个世界。」
　　「所以实在是无暇顾及其他。因为也有其他三环巫师注意到了这个世界，只是目前我的探索进度暂时领先，按照巫师法，探索那个世界超过百分之八十区域，并打开了世界大厅，获得了世界石的那名巫师将会无条件拥有那个世界的主要所有权，并限制其他探索当地世界的巫师对那个世界的相关所有权。这是一条古老的律法，在各个场合都在被质疑是否还可以适用。」
　　海德格尔巫师道：「但和我争抢那个大世界的那个三环巫师似乎想要用这种方法将我排挤出那个世界。」
　　「所以————」
　　叶卡捷琳娜女巫点头，三环巫师们自己也有矛盾。「我知道了。海德格尔，我理解你的难处。」
　　叶卡捷琳娜女巫看向最后一个还没表态的三环亲传弟子。「菲欧娜你呢？」
　　菲欧娜女巫则是站起来道：「老师，我决定留在这里帮助您。」
　　叶卡捷琳娜女巫皱起眉头。「你是否和自己的学生们开过会，我不确定你的学生们的态度。」
　　菲欧娜女巫笑道：「我的学生们都不太成气候，我不用太考虑他们的想法。
　　我说什么就是什么。我的管理方法比如老师要粗糙很多。我懒得在乎他们具体思路。何况，我手上既没有什么重要到非要在这个时候做的项目，也不觉得蔷薇议会有多么可怕。」
　　「因此，我会留在这里。」
　　海德格尔巫师咳嗽了一声。「我要给我自己正名一声。我这边确实在和奎恩乔尔的一位三环巫师争夺一个大世界，那个大世界其他的资源也就算了。唯独那个道隐、道显的特殊状态对于我来说非常重要。我最近的主要重心在禾本类魔植上，我看上了那个世界特殊的环境，并认为那个世界环境是非常适合我手上几种魔植的种植的。」
　　叶卡捷琳娜女巫为他说话道：「海德格尔退出学脉之战也好。他手里的米市非常重要，是云泽湿地的主要粮食市场之一，如果这个米市介入我们的学脉战争，并遭遇到恶性商业竞争，很可能会引发伦理危机。」
　　叶卡捷琳娜女巫翻看图拉真巫师的魔法书，点了点头，和她预想的差不多，走了大约一半的巫师，三环巫师之中则是走了三位，只有自己的一名亲传弟子菲欧娜女巫准备留下来。
　　菲欧娜女巫准备留下来，很可能是因为她本来手上就没几个市场，最近几年的商业计划和学术成果转化做的有点差。
　　其他三名学生未必就是真的不愿意帮助她，而是因为确实是身上责任比较重，不可能和二环巫师一般，随意地带着一群人冲锋陷阵。
　　叶卡捷琳娜女巫看向上面的名单，其实这些亲传弟子都是她的核心学生，也就是全部是靠自己，而不是靠学脉的那些学生。
　　但在她的学脉之中，还有四位三环巫师是靠着她的学脉而产生的三环巫师，此时这些人还在外面，并未被她召唤。
　　这批人是绝对不可能脱离学脉战争的。
　　叶卡捷琳娜女巫道：「那么各位的去留就做出了决定。现在开始举办我们学脉内部的拍卖会。」
　　「这是我们近期最后一次举办全学脉的拍卖会，而在学脉之战结束之前，不会再举办一般类似的拍卖会。」
　　洛克和自己的师兄师姐们对视了一眼，全都感受到了一种与众不同的诀别和感叹。
　　玫瑰小镇，蔷薇王座扫过自己的四名三环巫师，这四人选择了离开云泽湿地，避开学脉之战，只有索拉斯巫师笑呵呵地坐在座位上，他选择了留下，是因为留下是有好处的，他到时候就可以接受学脉中选择离开的巫师，在离开后所空出来的资源。
　　这是一次赌博。
　　赌蔷薇学脉可以赢。
　　蔷薇王座也不是很在意，这几人的去留，说实话，普通三环巫师对于她来说如土鸡瓦狗，弹指可杀。
　　而在学术领域上的帮助的话，这些学生和她的研究方向早已经分道扬镳很久了，想要再回来帮她，也需要磨合一段时间，而且人家也不可能一整个学脉放弃目前的研究方向而回来帮助她，反而是索拉斯这名学生的学脉的整体研究方向一直和她的研究方向有所交集。
　　对于三环巫师来说，不可能是因为光凭感情，就让他们改变发展策略，这其中定然会有利益因素。
　　蔷薇王座思索着，她手上那些靠着她学脉的三环巫师们，这些人是不可能离开的。
　　蔷薇王座开口道：「那么开启最后一次全学脉的拍卖会吧。希望各位可以买到有趣的东西。」
　　索拉斯巫师站出来，道：「老师，我有个提议，根据我的内幕消息，云泽湿地的白巫师协会为了提高巫师地的实力，让我们巫师地在这一次升魔计划之中可以占据到利益，故而准备牵头成立一个店铺同盟资源整合委员会。
　　蔷薇王座挑起眉头，奇怪道：「我怎么不知道有这种消息？」
　　索拉斯巫师道：「老师，您日理万机。」
　　「事务繁忙，自然不知道这种小事情。这是协会那边部分部门做出的决定，没有走巫师地议会的流程。」
　　蔷薇王座挑起眉头。「不走巫师地议会流程做出来的所有决定，都没有议会作为背书，难以获得大量资源。」
　　索拉斯巫师道：「是的。但就算是如此，我听说白巫师协会那边也是认真的。他们想要整合整个巫师地目前的商业资源，背后有三环巫师们权力背书。据说这后面也涉及到了星域海那边的三环巫师，所以不能说是儿戏。」
　　蔷薇王座理解了他的意思。「原来如此。现在直接负责东部界区升魔计划的学脉是幸福学脉。但既然要偷偷摸摸搞什么资源整理委员会，就说明这不是幸福学脉的巫师主导的项目。这应该是一个和幸福学脉存在利益冲突的学脉的巫师主导的项目。」
　　「星域海的派系争斗，已经影响到三泽之地了吗？索拉斯，你说的不错。既然有这样的事情，我们的学脉之战就需要将之纳入需要考虑的事情。」
　　索拉斯连忙道：「店铺同盟资源整合委员会，到时候准备向各大上了一定规模的店铺同盟提供专项顾问，用以整合整个巫师地的魔法资源与商业资源，还有魔法研究成果转化。预计目标是如果一切都很成功的话，大概可以增强云泽湿地的店铺同盟板块的实力，从而在升魔计划之中占据到更多的好处。」
　　「所以我想要请专项顾问进入我的那些店铺同盟之中，老师，或许我们也可以邀请这些专项顾问进入您的那些店铺同盟之中。」
　　蔷薇王座诧异的看了一眼他，经过斟酌之后，道：「就先从你的那些店铺同盟开始吧。」
　　「毕竟这只是一次部分高环巫师和本地白巫师协会部分部门所做出来的决定，前途不明。」
　　索拉斯巫师笑道：「好。」
　　「那就从我的店铺同盟这边开始吧。也是锦上添花而已。重点还是我们学脉内部巫师的实力，我已经制定了一连串的商业计划，并且将我从前手中积压的那些文章都拿出来，分发给我的那些学生，增强他们做项目的能力。」
　　「老师，我认为我们一定可以打赢这场学脉之战。预言师的预言不可不听，但也不能全听。」
　　索拉斯巫师道：「我一直坚信一句话：人定胜天。」
　　因为一亿魔石还没有到帐，而洛克每月的常态收入是百万左右，之前的一些零散收入，基本上也消耗在了绝望山谷之中了，绝望山谷制造各种花园洞天和举办仪式魔法，维持比赛都需要巨额的资金，许多花费都是零零散散的，看起来没有多少，可一旦加起来，那钱就不少了。
　　目前洛克手上只有三百万魔石，故而他在叶卡捷琳娜女巫的学脉之间举办的拍卖会之中，虽然看到了一些好东西，但并未下手拍卖。
　　最关键的是，在绝望山谷·实验室那边，洛克还没有完全消化掉那次的收获，此时一时半会，也不是很在意这些魔法资源了。
　　接下来，过去了一周，洛克一直留在金冕山等待叶卡捷琳娜女巫给他安排工作，以及之前所说的那些学生，还有为他制造月环分身，否则以他目前这种状态是不可能进入天江沿岸角逐赛的。
　　而在这个过程之中，洛克则是在自己的学院宿舍内，开始进行了一些简单的实验。
　　首先是每天阅读朝天红椒的资料，看朝天红椒各种叶卡捷琳娜女巫和前两任月环负责人所收集到的相关培育资料，其次则是开始用十字甲蘑菇培育出菌丝巫师袍。
　　宿舍的简易实验室内，洛克调配完了今天给尼卡喝下去的毒药。「我最近给尼卡配置的药剂毒素越来越高，从之前只能毒死中型犬生物的毒素，到现在可以毒死一头鲸鱼的毒素。我必须一点点测试他的体质所能承受的最高上限的毒素，摸清楚他的具体体质。」
　　洛克思索道：「除此之外，他体内的诅咒术式也不完整，导致他反转诅咒的效力存在问题。我不擅长诅咒学，但或许可以用魔药予以弥补。如果能完全弥补的话，那就可以将诅咒化为某种优势。」
　　若是一般的魔药师遇到这种情况，可能会束手无策，毕竟这是诅咒学的问题。
　　但洛克却觉得可以继续试一试，不过在那之前首先要清楚地知道尼卡能承受的极限到底是多少。
　　洛克让自己的一名精灵仆人将这瓶药剂转交给尼卡服用，同时还让她送去一瓶自己炼制的解毒药剂，防止尼卡无法承受这毒素，到时候可以立刻使用解毒药剂解开身上的症状。
　　接着，洛克走出简易魔药室，看向在一根枯木上生长出来的灰色蘑菇，洛克露出深思之色。
　　「巫师袍看起来只是一件衣服，但其实是非常复杂的魔器，从衣领到衣摆，每一个部分都有不同的纺织要求，并且穿在巫师身上常常需要增强巫师的恒久防御力场壳，以及适应复杂的环境，是巫师们最常用的魔器，比巫师鞋还要常用。」
　　「之前负责这个项目的月环巫师只有一位，负责了五年，之所以没有进展，就是他想要用不同的培育法，直接将十字甲属蘑菇培育成完成的巫师袍。他尝试了各种培育法方案，甚至是去请教不同的巫师学院的高人，有时候甚至屈尊，前往一些小型巫师学院请教当地有些特殊培育法的巫师。但无论他如何努力，这个项目都没有一点进展，从而被取消了资格。」
　　「但我看完了他的所有项目资料，倒是认为他的研究方式从一开始就是吃力不讨好的。」
　　「想要用一株蘑菇类魔植，直接培育出一件巫师袍，这难度太高了。」
　　洛克思索道：「我完全可以利用丛林概念，将不同的蘑菇组成成丛林，用丛林成为一件巫师袍。蘑菇类魔植的繁育成本是比较低的。」
　　「大约是普通魔植的三十分之一。
　　「」
　　「不过蘑菇类魔植也存在上限问题，上限会比同等级的其他魔植要低很多。
　　而且需要依赖空气之中的湿度，不过这一点在云泽湿地来说则是不成问题。强度的问题，也可以用丛林来解决。」
　　洛克挠了挠自己的头发。「蘑菇类魔植只是真菌的子实部，并没有真正的器官分化，所以强度一直都要比同等级其他类魔植低很多，魔法等级越是高，这个特征则越是明显。」
　　「然而这些特点组合在一起，倒反而非常契合我从丛林入手，制作纯蘑菇巫师袍的想法。」
　　洛克看了一眼之前这个项目的负责人路易斯。
　　这位月环巫师似乎之前就在巫师小镇出现过，只是自己没怎么留意，对方因为这个项目做得很差，所以丢了很多的资源，至少有十年没有再接到类似这样重要的项目的资源了。
　　叶卡捷琳娜女巫那边一直都是这样，对于重要的项目，如果失败一次，那就很可能难以再得到重用。
　　因为想要得到重用机会的巫师实在是太多了。
　　别看老师跟自己关系很融洽，但其实叶卡捷琳娜老师的门槛很高，想要拜入她门下的巫师学生不知凡几。
　　洛克看了一眼自己培育出来的蘑菇，「今天应该是已经将我的一亿魔石发到我的妖精家族银行帐户上去了。我去龙血集市领取魔石的时候，正好购买一些蘑菇类魔植，增加我的合成材料。」
　　「每个巫师袍的部分都可以由一种到几种蘑菇或者是蘑菇的菌丝所组成，如此我就需要大量的优质蘑菇，无论是用来自己培育，还是用来合成。我可以先用基础的培育法，先培育出一些蘑菇材料，再用有限元培育法将这些蘑菇的植物精元组合在一起。」
　　「然后用灵息培育法增强它们。」
　　洛克快速制定好了方案，他比起一般的育种师有太多的优势了。
　　对于一名育种师来说，手中有越多的培育法，就说明培育工具越是多，做任何项目都越有可能游刃有余。
　　而自己在灵息培育法上目前有十王瓶，还有十种瓶中世界的花园洞天构造，还有最上恶道，虽然自己还没有掌握掌中世界类型的花园洞天，但在瓶中世界上所掌握的类型已经有很多了。
　　这些都是积累。
　　这就意味着自己可以从这些瓶中世界·花园洞天之中任意选择出一个来，去培育相对应的蘑菇魔植。
　　正是因为自己手中掌握了这么多的灵息培育法以及十王瓶，洛克才敢从【丛林】入手，培育第一件蘑菇巫师袍。
　　龙血集市。
　　当洛克在城堡的街头中的一家妖精家族银行里面确认自己已经有一亿魔石存储以后，那家族银行内的妖精看向洛克的眼神都不同了，不仅立刻换了一个职位很高的妖精亲自过来接待，而且还非常热情地向洛克推荐了一系列的风险投资或者是无风险投资项目，并希望洛克可以购买他们家族银行最近推出来的一系列产品。
　　妖精经理是一位二环巫师，她热情地推动自己鼻梁上黄金眼镜，道：「我们家族银行最擅长的就是玩魔术，可以让我们的客人的一块魔石变成两块魔石，两块魔石变成十块魔石。」
　　「尊敬的客人，像是您这么有钱的巫师，就应该购买我们的产品。」
　　洛克都走到店门口了，他发现这位妖精经理居然还跟着自己，要不是妖精家族银行有着不错的信誉，他都想要换个银行了，不过这件事情倒是给洛克提了个醒。
　　——
　　随着他手中的钱越来越多，他肯定有一部分会存在各大巫师银行之中，因为魔石放太多在自己身上本质上也是一种危险，而且有许多诡异的魔法可以将他们身上的魔石偷取，在种种因素情况下，许多巫师会将大量的钱财放在巫师银行之中。
　　毕竟巫师银行可以集中资源，设置防御巫阵，保证资金的安全。
　　然而看这个妖精精灵如此热切的架势，洛克还是在内心暗自下定决心，每过一段时间就要换一个巫师银行存一下自己的钱，防止这个妖精经理偷偷调用自己存在这里的魔石，拿过去做投资了。
　　一定要让自己的魔石保持流动性，防止这些妖精误以为这些是死帐，可以临时动用。
　　洛克对妖精经理道：「不用了。我用不着一块魔石变两块的魔术。只希望贵行不要把我的两块魔石给偷偷变成一块了。」
　　这名妖精经理当即弯腰行礼，道：「怎么会呢。我们都是有职业操守的，我们家族银行比其他巫师银行最有优势的一点，就是我们世代都是干这个的，若是我们把我们的巫师客人的钱管理少了，我们就会丢大脸了。今后在家族银行里再也做不了了。」
　　「您放心，我们银行有完善的防御巫阵的保护，绝对不会有任何的问题。只有您手上的魔法钥匙，才可以调用您帐户内的魔石。」
　　「我们也只认您手中的魔法钥匙，而不认您。那魔法钥匙拥有最高防伪技术认证————」
　　「我们还有相关的赔偿协议。只要您能证明因魔法钥匙被伪造而产生的财产损失，我们会完全赔付。不过您如果还是不放心的话，您可以购买这么一份保险————」
　　洛克已经离开了妖精家族银行，他前往了龙血集市一处比较偏僻的角落，此地空气之中有着一股难闻的味道，只见空旷的场地上到处都是各种陈腐的木头或者是一堆垃圾，而在这些木头和垃圾上则长满了蘑菇。
　　这里就是魔植回收场。
　　所谓的魔植回收场，就是可以将各种报废的育种材料售卖给这里，比如培育失败的一些植物种子，或者是已经种植死亡的一些魔植成体。
　　巫师们将这些魔植堆在一起，然后在上面播散菌种，就可以种植出不同的蘑菇类魔植。
　　因为使用的菌种质量都比较高，种类比较多，而培育蘑菇类魔植的那些魔植尸体则是五花八门，故而这样的地方就容易产生出各种各样的蘑菇类魔植，质量有高有低，大部分都是退化和变异的蘑菇类魔植，但在极少数概率下有可能会出现质量特别高，或者是有特殊功能的蘑菇类魔植。
　　这种培育法名叫回收场培育法，是蘑菇类魔植当下比较流行的一种培育法。
　　龙血集市作为大型巫师集市，就有开设了一家魔植回收场这样比较小众的生意。
　　金冕山的巫师和附近的巫师会将回收场称为捡漏场，因为在这里不仅有各种各样种类繁复的变异蘑菇，全凭眼力去寻找自己所需要的蘑菇，而且这里还有大量的死去的魔植种子，以及半死不活的魔植，也不是没有育种师在这里捡到自己刚好需要的珍稀魔植，又刚好遇到不懂货的巫师将这种魔植养得半死，然后他们亲手将这魔植种活了，从而捡到了漏的。
　　故而，洛克在这里看到了很多金冕山和外面学院的巫师在这里徘徊，为的不是在这里购买蘑菇类魔植，而是在这里转来转去，看能不能捡到一些没人要的魔植垃圾。
　　这里的魔植尸体和死去的种子也是可以低价购买走的。
　　洛克行走在这堆魔植尸体周围，并佩戴了日光魔镜单片镜，观察这些生长出来的蘑菇，寻找能对自己有用的魔植。
　　「不愧是回收站培育法，这些蘑菇魔植的质量都很高，种类也很多。」
　　洛克用镊子夹起一个鲜艳得像是油画一般的蘑菇，接着用小刀将之割下来。
　　一路上，洛克找到了许多有研究价值的蘑菇，他都一一将之收集起来。
　　当洛克抬头看见一个枯木上长出来的一片灰色蘑菇的时候，愣了一下，因为那灰蘑菇自己从未见到过，而且虽然魔压很低，日光神镜单片镜里也看不出任何异常，但自己却能感受到那蘑菇上流动的异常强大的灵息。
　　只是这灵息也是若有若无，让洛克不敢肯定。
　　但有异常就是有研究价值，洛克下意识地抬手用镊子去夹那灰色蘑菇，然而下一刻，洛克看到从另一个方向过来有一个银色魔法镊子夹住了那个蘑菇。
　　洛克抬头一看，却见到一位带着爱心外形镜框眼镜的日环巫师诧异地抬头看向洛克，他不是金冕山的巫师，巫师袍上佩戴着名叫【资源整理委员会】的魔法徽章。
　　此人眼底带着浓郁得仿佛是蜂蜜一般的笑意。「这位陌生的巫师，你也看上了这一株蘑菇？」
　　「你的眼光不错，我们两个英雄所见略同。只是我确实对这个蘑菇感兴趣。」
　　「你是做分类学研究，系统发育研究，还是生态学，或者是对这种蘑菇的某种物质有兴趣？我们可以商量一下，怎么分配这株蘑菇，如果我们目标并不同的话。」

第1133章 获得变异见手青与索拉斯光足的变化
　　第1133章 获得变异见手青与索拉斯光足的变化
　　洛克主动第一个松开镊子，对这位日环巫师道：「我需要使用这一株蘑菇魔植作为培育法的基础材料使用。」
　　这位日环巫师挑起眉头。「嗯？那么就和我的目的冲突了，假如你只是需要这一株蘑菇魔植的部分区域的话，那么我们还可以相互分配一下。我也看上了这一整株蘑菇。我名叫奥拉·普斯丁。」
　　「来自星域海。」
　　普斯丁巫师嘴角勾起，带着淡淡的笑容。
　　「这样啊，我主动提供一个情报给你，希望你可以将这个魔植让给我。十天后，你们云泽湿地·巫师地的白巫师协会将宣布成立资源整合委员会。达到一定规模的店铺同盟全都可以得到委员会的专项顾问的服务，可以帮你们巫师整合所有的资源，以应对当前本巫师地内日渐下降的商业氛围问题。」
　　「这是一次伟大合作之前的尝试，我看阁下是本土的月环巫师，想来应该也有自己的店铺同盟吧。你要是做好准备，说不定也可以得到一个专项顾问服务的机会。」
　　作为月环巫师不太可能自己手上没有店铺同盟，哪怕是依附于学脉的月环巫师，手上也肯定分配到了一定的学脉之中的产业。
　　奥拉巫师道：「我相信这个信息的价值足以向你交换来这么一株魔植。」
　　洛克皱起眉头，因为自己同样对这一株魔植感兴趣。
　　还有，巫师之间进行交易实在是常见的事情，然而对方无视了自己的意愿，在自己主动答应交易之前，竟然就先一步地自说自话地告诉自己一个信息，然后要求自己让出这一株魔植，洛克为此感到了一些不太舒服。
　　洛克道：「奥拉先生，等价交换非常公平。」
　　奥拉点了点头，正要动手从这一株枯木上割下这一株魔植，然而洛克却突然继续开口道：「那么我也跟你交易一个同等价值的信息吧。奥古斯都巫师鞋店铺同盟不日就要发布第一款星环魔植巫师鞋和第一款月环魔植巫师鞋。」
　　「我想这个消息和您的那个消息应该是同等价值的。」
　　奥拉巫师愣在原地，他没想到，洛克会学他主动向他交易了一个信息。
　　带着爱心眼镜的奥拉巫师眼神之中闪过一道有趣之色。「年轻人能有你这样的傲气，实在是不容易。」
　　「奥古斯都————」
　　奥拉巫师思索了一下。「我怎么没有听说过。应该是最近刚成立的店铺同盟吧，规模可能不是很大，所以我才没有印象。云泽湿地大部分值得我记忆的大型老牌店铺同盟我都记得很清楚。我记得巫师鞋领域的领头羊店铺同盟，应该是索拉斯光足和梅乐奇魔步。」
　　奥拉巫师对洛克比划了一个冲着他额头开枪的手势。「砰～」
　　「索拉斯光足最近吞并了梅乐奇魔步，我对这种行为十分地看好，将所有资源和优势集中在一家店铺同盟，这样才可以更好地走出去，与别的巫师地的店铺同盟竞争。而如果本土的店铺同盟数量不足，就会导致别的巫师地的商品倒灌进入我们巫师地，从而让我们巫师地的店铺同盟体系陷入恶性循环，影响了魔法研究成果的转化，从而影响当地巫师地的人才是否留下，以及是否可以获得充沛的资金。」
　　「故而，我觉得一个巫师地，想要强大起来，就不能店铺同盟分散，反而应该集中起来，形成垄断局面的超级店铺同盟，增强竞争力。」
　　洛克皱起眉头，因为三泽之地本土一直在追求增加中小店铺同盟数量，减少超级店铺同盟的垄断，然而这个所谓的资源整理委员会的高级职员日环巫师，此时的言论与三泽之地本土的巫师主流思想完全不同。
　　这可能是来自于星域海的一种想法。
　　随着这种想法进入云泽湿地，不知道会给这个巫师地的店铺同盟环境造成什么样的变化。
　　眼下自己作为月环巫师，可以做一整个巫师地的生意了，那自己的眼光自然而然地也要随之变大了。
　　奥拉巫师对洛克道：「我们将帮助索拉斯光足整合生意，我记得索拉斯光足有完整的日环、月环和星环巫师鞋生意，而在三环阶段的巫师鞋生意也是稳扎稳打，在最近十年内已经打开了局面。」
　　「那是一家非常好的店铺同盟。当然，我想奥古斯都也一定会是一家有潜能的店铺同盟。要出第一款星环和月环阶段的巫师鞋了吗？那么好好加油吧。」
　　奥拉巫师笑道：「我记住你这个信息了，我回去以后会让我的下属关注你的店铺同盟，如果真的出了，我会购买的。」
　　洛克平静道：「奥拉先生，我会做出能令巫师们信赖的星环阶段和月环阶段的巫师鞋。」
　　「物美价廉，质量较高，打破本土巫师鞋的魔鞋匠协会对于巫师鞋的奇怪定义和僵硬死板的事后的维修保养费用的陈规陋习。」
　　奥拉巫师吹了一声口哨。「我们的巫师地有你这样的巫师，真是令人放心。不过，也不需要太过为顾客们考虑，只需要有本土巫师地的店铺同盟的平均道德水平就可以了。」
　　奥拉巫师笑道：「我们云泽湿地的产品质量本来就比较良心，所以只需要看着同行们怎么做就可以了，无需做得更好。」
　　奥拉巫师对洛克道：「你要这一株魔植是要做什么研究？我最近在培育新型的蘑菇大王。」
　　蘑菇大王是一个和树人军团同等级的研究方向。
　　大概就是将原本用于树木的智慧启迪类的生命魔法，用于蘑菇身上，制造出与树人概念相对的蘑菇大王。
　　洛克在不少期刊上，看过相关的研究，这是最近的研究热门方向。
　　蘑菇大王比起树人的制造成本稍低，只是力量强度上限远不如树人，然而也有其他的一些优点，比如被证明了可以通过孢子传播的方式，更容易承载一些毒素等等，总之最近逐渐在性价比上开始跟上了制造树人，成为了植物学巫师们的较常用的魔法。
　　洛克与奥拉巫师聊了一会儿蘑菇大王相关的研究，奥拉巫师逐渐嘴角带着笑容。
　　「没想到你对蘑菇魔植也有如此深刻的了解。」
　　「最前沿的蘑菇大王的研究，都是在做用丛林增强蘑菇大王。目前我也在往这个方向考虑，传统蘑菇大王的研究存在上限，毕竟蘑菇类魔植没有真正的器官分化，在各种层面的上限都是不如树人的。」
　　洛克道：「有个问题，树人也可以适用于丛林，甚至树人学本来就有完整的丛林学的研究，在这一方面，比起蘑菇大王的研究来说只有更大的优势。所以我认为从丛林学入手，增加蘑菇大王的性价比这条道路从一开始似乎就是走不通的。」
　　奥拉巫师深思了片刻。「嗯。你这话也很有道理。」
　　「只是目前蘑菇大王的研究才刚起步，能找到专属于蘑菇大王的丛林就已经不错了。
　　而且只要能找到一种适合蘑菇大王的丛林就会很容易发一区，也是有这样的考虑在其中，否则也不会有那么多巫师对这个研究方向趋之若骛了。」
　　「那么你作为月环巫师，你认为蘑菇大王该如何发展，才算是有未来的呢？」
　　洛克挑起眉头，坦然道：「我不知道。」
　　「我对蘑菇大王并无什么研究，因此对于这个没什么特别的意见。我想要得到这一株蘑菇是为了其他的目的。」
　　奥拉巫师点了点头，心中虽然有些遗憾，因为他刚觉得洛克说的很有道理，正要与洛克探讨一番，谁知道洛克却突然中断了讨论，并告诉他，他也不知道，这让他颇为有一种一脚踏空的虚浮感。
　　奥拉巫师正想要说什么，突然他从星界戒指之中拿出来了一个灵芝魔植，并通过灵芝魔植与人交流。
　　奥拉巫师走到一旁，接着快速开口道：「我知道了，谈好了吗？告诉索拉斯光足那边的巫师代理，我要在龙血集会的女巫厨房与他再见一面。」
　　「我知道了。我会尽快前去的。」
　　奥拉巫师可惜地看了一眼那一株蘑菇类魔植，毕竟他能察觉到那魔植的不凡，而在场的育种师虽然人数众多，但有他这般眼力的就只有那个年轻人。
　　奥拉巫师将灵芝魔植放入星界戒指之中，接着他再次走回洛克的方向，对洛克道：」
　　我临时有急事，因此我改变主意了，这株魔植就让给你了。你的名字是？」
　　洛克道：「洛克·奥古斯丁。」
　　奥拉·日环巫师微笑着点了点头。「奥古斯丁先生，那么我们就先再见了。本来我还想要和你继续深聊下去，虽然你只是月环巫师，但思路却很是不错。我前几天刚从无尽虚空之中回归巫师本土世界，没想到就遇到了你这么有一位有趣的年轻后辈。」
　　「这一株蘑菇魔植就让给你了。」
　　奥拉巫师匆匆离开了这里，并前往了这个店铺的收银区，支付对应的魔石。
　　洛克看了一眼这位巫师，接着将注意力继续放在这一魔植上。「这似乎是一种牛肝菌类魔植。」
　　洛克用小刀切开这个蘑菇的边缘，只见被切开的部位出现了明显的青蓝色，如同天空一般的色彩。
　　「这种变色反应————大概就是牛肝菌类魔植。」
　　「牛肝菌类魔植也喜欢与树木的树根共生。」
　　洛克根据目前情况初步确定了这一株魔植的身份。「如果是牛肝菌一类的魔植的话，我初步判断这是见手青的变异品种。」
　　「那么与这魔压不相符的庞大的生机就可以解释得了。」
　　「见手青属魔植之中有一部分魔植是条件魔压变化型魔植，只有在特定条件下，才会产生魔压上的变化。但是————」
　　洛克仔细想了想，「这个魔植的灵息如此庞大，但此刻的魔压却只有普通二环的程度。而且我刚才试着刺激它了，一般来说，见手青属魔植受到攻击都会满足魔压变化条件，释放出真正的魔压。但这一株见手青却没有任何的变化。」
　　「我推测这一株见手青定然有一个比较苛刻的触发魔压变化条件，而目魔压变化会非常之大。」
　　洛克思考着与见手青属魔植相关的资料。
　　这种魔植最为可怕的地方，就是一般来说，可以用火魔法加温等方式，将蘑菇煮熟，用以破坏掉魔植内部许多毒素，但因为见手青的条件魔压变化·锁能结构，导致了这个属的很多魔植，反而在煮熟了以后，才会产生剧毒，因为在高温之中，会将内部的几种类天然魔力结构相互混合与连接，形成对巫师来说有剧毒的类天然魔力结构。
　　洛克想道：「见手青本来就比较稀有，何况还被我找到了这么一株变异品种。这一次我没有来错这个店铺。」
　　「这个魔植应该对我研究蘑菇巫师袍有作用。」
　　洛克还没想好能起到什么样的作用，但他隐隐之间觉得这个机制与自己的纯魔植巫师袍存在一种很巧妙的用法。
　　他快速将这个魔植收入星界戒指之中。
　　洛克看了一眼真视水晶球，这里的一切都在被监控着，所以也没有巫师可以不结帐就离开这里。
　　接着，洛克又逛了一会儿这个魔植回收站，收集了大约上百株蘑菇类魔植。
　　当洛克准备走出去结帐的时候，颇为无语地在这里又看见了巫师：塞拉，只见塞拉也在这里装模作样的收集蘑菇魔植。
　　洛克突然想到有一些通灵学派的魔法也是需要使用蘑菇当介质的。
　　所以塞拉来这里也算是正常，只是洛克看到塞拉的许多动作似乎在哪里似曾相识，言一行，一举一动，仿佛就是另一个自己。
　　洛克扫了他一眼，塞拉巫师抬起头来对洛克打了一个招呼，笑了笑。
　　而洛克则是直接无视了他，前去结帐。
　　反正见怪不怪，其怪自败。
　　而塞拉则是试图对洛克使用通灵术，他本人则是奇怪地看向洛克。
　　「我本以为洛克会对我的行为极为生气。但没想到他一点都不在乎。为什么？」
　　「我现在迟迟没有将他拉入我的降灵术仪式之中。真是麻烦。如此强大的形式，我确实是想要。」
　　塞拉看向眼前的一株灰白绿色蘑菇。「嗯？这居然是鹅膏菌属的死亡帽。」
　　只见眼前有一株像是普通蘑菇的一个魔植，看起来就是整体是白色，只是蒙了上了一点灰绿色的颜色，非常普通，让任何一个巫师都不会对其产生一点警戒之心，然而鹅膏菌属魔植是最毒的一种蘑菇魔植，只要吃上那么一点，就能毒死一个巫师。
　　「太好了，不愧是金冕山，这龙血集市简直就是一个藏宝地，要有亓够的智慧，就可以捡到不少漏。那仙巫师来来去去，竟然没有发现这一株死亡帽。死亡帽可以制作出非常强大的增强亡灵的负修量法术。」
　　「死亡帽本身还可以用来制作成强大的亡灵毒素，用来咒诅活人。」
　　塞拉将死亡帽挖出来，在手心里把玩着，要是制作成亡灵毒素给洛克下毒————
　　上要修下降他的状态，就有可修足降灵术完成。
　　不对。
　　塞拉立刻反应了过来。
　　洛克在魔药学领域上的成就似乎并不弱，他给便方下毒，这纯属于找死。
　　奥拉巫师在龙血集市的街道上，与自己的下属历上了面，那位日环巫师便奥拉巫师好奇地问道：「奥拉大人，怎么用了这么长的时间。」
　　奥拉巫师笑了笑道：「我遇见了一个有丞的亚环巫师。我还遇上了一株有点意思的蘑菇类的魔植，应该是一株见手青吧。我和那个巫师同时看上了那一株见手青，本来我想要争一争。那个见手青的魔压变化触发条件应该比丑特殊。」
　　——
　　「谁知道你已经联系上了索拉斯光亓的人。」
　　那名日环巫师道：「那么我还真是不赶巧了。」
　　「竟然足大人你错过了结交那位有丞的巫师和发掘那一株魔植。」
　　奥拉巫师背着双手，行走在街道上，他明明是一个刚来到云泽湿地的巫师，但此刻他仿佛是这里的主人。「不用担心。还是做正事要紧。」
　　「我代表我们百妖学脉来到这里，我需要说服这里的巫师赞成我们资源整合部门的行动，我需要树立典型，而这典型需要有当地的店铺同盟过来永助我。龙坠之地已经深受我们学脉所影响，而这里早是我们学脉未曾触及之地。所以先办正事要紧，左右不过是一个无关紧要的小辈和一株无关紧要的变异了的魔植。」
　　奥拉巫师笑道：「在巫师世慰之中，有丞的巫师到处都是，发生了一仙有丞的变异的魔植不也到处都是，每时每刻都会有新的魔植变异的。」
　　奥拉巫师与那名日环巫师便视了一眼。
　　「带路吧，莱戈。」
　　「希望今天我们可以谈出一个不错的结果。我们是时候改变云泽湿地————这里的店铺同盟的局势了，足三泽之地这已经跟不上时代发展的赴业环境，变得不太一样。」
　　「我们就是未来！」
　　两人走在龙血集会的街道上，朝着女巫厨房方向而去，阳光打在两人的身上。
　　魔植回收站之中，洛克将自己准备带走的魔植从星慰戒指之中拿了出来，放在货盘上，经过这个店铺同盟的一名二环巫师的检查过后，这名二环巫师当即便洛克表示道：「尊敬的洛克巫师，一共是五百万魔石。零头我们已经给你抹了。」
　　洛克爽快地支付了五百万魔石，毕竟一株普通二环魔植的正常价格就在一百万魔石，而蘑菇类二环魔植要宜一点，但也在八十万左右。
　　不过因为这里是魔植回收站种植出来的蘑菇魔植，所以没有经过巫师们的仔细培育和些改植物精元，故而不修用正常的魔植价格去衡量，这仙都是半野生魔植，但一价格也是正常同级魔植的五毫之一左右。
　　也就是一株二环蘑菇很可修是十几万魔石。
　　这个价格便于二环魔植来说已经是很仍宜的价格了，也是魔植回收站可以做下去的原因，还是蘑菇类魔植的成本丑为低廉的缘故。
　　然而架不缓自己挑选了不少二环蘑菇魔植，这仙魔植加起来，很快就足总价值超过五百万魔石了。
　　洛克却知道这还工是一个开始。
　　因为自己是还没正式开始这个项则，故而投入不修太多，若是等到正式开始，工怕是几千万魔石瞬间就要投入进去了。
　　而因为这个项则会转交给自己，相当于是足自己自负盈亏，这样自己所研究出来的东西，也不属于叶卡捷琳娜女巫，叶卡捷琳娜女巫最多就是挂名指导，所以自己之后估计还要投入大量的魔石进入这个项则之中。
　　洛克京一想到自己还要培养大量的学生，顿时他就觉得自己还是缺钱啊。
　　若是自己还修多掌握几个市场，不就可以进一地展开自己的研究项则了吗？
　　那名二环巫师将所有蘑菇魔植全部打包好，每个魔植全都细心地打了一个红蝴蝶结，接着做好了包装，然后永洛克放入一枚星慰戒指之中。
　　「给您，这枚星慰戒指是本店赠送的，日后您都可以用它来本店进行购买。」
　　「欢迎洛克巫师下次京来。」
　　洛克点了点头，从他手中接过戒指，突然想到了什么，转身问道：「我最近还需要购买一仙辣椒类魔植，在这个龙血集市之中，有哪仙辣椒类魔植店铺值得推荐？」
　　这名二环巫师思六了一下道：「辣椒类魔植比丑特殊，可以去龙血集市的菜市场那边购买。因为这种魔植现在一被当做饲料和制作特殊的魔药使用，已经被边缘化很久了。
　　在正经的售卖魔植的店铺之中，难以购买到什么比丑优秀的辣椒魔植，反而是菜市场那边的辣椒魔植还可以。
　　这名二环巫师道：「辣椒类魔植作为武器魔植的主流瓷史还在大虚空探六时代，自从环境温度下降以后，这种魔植已经很少被拿来培育成武器魔植了。在一环和学徒阶段还有一仙巫师做一仙冷门的研究，在二环阶段早基本没有巫师便这方面进行研究。」
　　「所以洛克大人，您想要购买被育种师精心培育过来的辣椒魔植这可修很难了。龙血集市基本无法满亓您。以我混集市的经验来看，龙血集市没什么指望，但博尼法些斯大学那边的集市倒是有那么一点可修。那边集市喜欢做一仙冷门魔植的生意，以此来增加和龙血集市，以及蔷薇议会等巫师集市的差异化。」
　　洛克点了点头，术业有专攻，这位专门做巫师集市生意的巫师肯定在方面比自己知道不少信息。
　　如果是这样的话，自己也工修去菜市场那边购买辣椒魔植了。
　　洛克记得，龙血集市内的菜市场生意基本上都是绿龙王座学脉那边的生意。
　　巫师们想要介入某个市场，就是需要搞清楚这仙市场背后是哪仙巫师做的生意，否早自己和自己学脉的巫师争夺市场，或世是招惹到不该招惹的巫师，那就是有仙搞笑了。
　　洛克离开了魔植回收站，接着他前往了龙血集市内的金银花菜市场，花费了三百万魔石购买了一批辣椒魔植。
　　离开金银花菜市场的时候，洛克看着戴在自己左手两根手指的两枚星慰戒指，这两枚星慰戒指内部毫别存储着两百多株不同的蘑菇魔植和辣椒魔植。
　　「倒是有一个意外之喜，这么多魔植居然只花费了八百万魔石。」
　　「要是换成了做其他魔植的研究，按照这个等级和数量的话，我至少已经花费了三千万魔石了。有可修还会更加昂贵。」
　　因为魔植回收站捡漏到的那一株见手青属蘑菇，如果是其他属的魔植，几乎很难给自己这么大的捡漏空间，如此昂贵的蘑菇，居然单价并不比其他魔植贵到哪里去。
　　洛克思六道：「做一仙这种比丑边缘的魔植的研究，倒是也有好处。研究成本大幅度降低，而一旦成功，日后的生产成本也会更低。原来如此，老师的这两个项则本来打的就是这种主意吧。」
　　云泽湿地，六拉斯光元，被六拉斯巫师直接任命的行政主管踩着一双小牛皮鞋出现在这里，他一边按照节奏，踩着精准的仂仏，一边拍手和鼓掌走入这个会议室内，工见会议室内设计师和相关部门的部长，以及黑着脸的萝丝女巫抬头看向这位巫师。
　　而他们看到这位行政主管的第一眼，便是这位行政主管背便着他们，穿着一身黑大衣，同时表情还特别造作夸张。
　　「各位，我就是亚环巫师：阿尔戈斯。」阿尔戈斯巫师转身，伸出双臂，双手做出一个V」字型的手势。
　　「我是六拉斯老师的学生，刚从龙坠之地回归。萝丝女巫在哪里。」
　　「嗯？」
　　阿尔戈斯没有听到回应，故而皱起了眉头。
　　此时，萝丝女巫翘着二郎腿，用手指敲打在桌面上。「阿尔戈斯先生，你迟到了整整二十毫钟，我们所有人都在这里等你。
　　「你去了哪里？」
　　阿尔戈斯巫师不太在意地笑了笑。「你就是萝丝女巫吗？果然是一表人才，不愧是塔西佗家族的女巫。我们学脉背后的真正的大人物的嫡系。萝丝女士，六拉斯老师认为我更有丰富的经验，故而足我回来采助他主持大局。」
　　「他的任命并未和蔷薇王座大人的任命起冲突，你我平级。」
　　「因此。」阿尔戈斯巫师收起嬉皮笑脸，用严肃且冰冷的眼神看向萝丝女巫道：「你无权问我，为何，去了哪里。」
　　萝丝女巫眯起眼睛。
　　两人则光便视。
　　阿尔戈斯巫师在这诡异又紧张的气氛之中，突然笑了起来，说道：「不过不需要这么严肃。我迟到有我的理由。吞并梅乐奇魔是我在进行。两家云泽湿地最大的店铺同盟相互合并是一件大事，因此我在搞一场盛大的活动。」
　　「我们要在活动之中发布新的超级单品。」
　　阿尔戈斯无视了他迟到的事实，走到会议室的中心位置，吸引走了所有巫师的注意力。
　　一名星环设计师发问道：「新的超级单品？」
　　阿尔戈斯点头道：「梅乐奇魔仂和六拉斯光亓在过去积累了很多技术库存，将这仙魔法技术叠加在一起，哪怕是最单纯的组合，都可以创造出很多不错的巫师鞋作品来。所以我准备在便外弗布吞并梅乐奇魔仂的那一天，便外弗发几款亓以撼动云泽湿地则前市场格局的巫师鞋。」
　　在场许多设计师和部门主管，听到这话，全都感受到精神一振，以及感觉到了焕然一新的错觉，他们也跟着鼓起掌来。
　　阿尔戈斯笑容满面。
　　而萝丝女巫早是不爽地看着他。
　　因为她好不容易控制了的两家店铺同盟突然脱离了她的控制，萝丝大楼也因为白巫师协会查封而在事实上做不下去了。
　　萝丝女巫知道阿尔戈斯这是一个下马威，故意用迟到向她宣告他的权利与威望。
　　不过她则前工有忍耐，虽然她背后有蔷薇王座的任命，但六拉斯是三环巫师，显然是有自己的想法的，他有自己的任命。
　　没办法了，工修做好祖奶奶给我的几个项则了。
　　萝丝女巫也决心将自己的精力从索拉斯光亓之中抽出，反正这也是眼前的这位亚环巫师阿尔戈斯所期待的。
　　阿尔戈斯用眼角余光观察萝丝女巫的反应，作为最擅长从斗争之中获得利益的亚环巫师，他敏锐地察觉到了萝丝女巫的退避，顿时焰角带上了一仙弧度，这是一次反应测试。
　　不过，萝丝女巫显然比他想的要好便付。
　　还没准备便付她，她就自己放弃了。
　　这样也好，那他就没必要多此一举。
　　阿尔戈斯便众多巫师设计师道：「联合两家店铺同盟的潜修，我们一定可以在发布会，弄出亓以吸引所有人则光的巫师鞋设计。趣外这一次我与魔鞋匠协会那边谈好了。我们在设计上，可以不遵守许多原本的潜规早。比如，我们不需要遵守自动报废条约，不需要设计需要定期维护，才修维持巫师鞋使用的设计，不需要在巫师鞋上增加例如恒定温度，增加舒适度的功修。」
　　阿尔戈斯道：「换而言之，我们可以去真正做出好巫师鞋。」
　　在场的设计师们一时间都恍惚了起来，他们似乎陷入了某种疑惑之中，因为阿尔戈斯说出了一句，原本应该是魔鞋匠们认知之中的共识，但现在却成为了六拉斯光亓这边一句仿佛是霹雳雷霆一亚的话语。
　　去做一双真正的好巫师鞋。
　　阿尔戈斯道：「萝丝女巫，你也是行政主管。我认为有一个任务非常适合你。我想要你携带这仙内幕消息去收购云泽湿地的中小巫师鞋店铺同盟。我准备了一整套的，我称之为绞计划的赴业规划。一旦我们正式弗布合并店铺同盟，就是我计划启动的时刻。」
　　「给那仙中小店铺同盟一个合理的退场的机会吧。我是这样想的，我想你修带着这样的心情去与他们谈判，足他们同意退出巫师鞋市场，或世干脆接受我们的投资，成为我们六拉斯光亓旗下的一个子店铺同盟。」
　　萝丝女巫翻了一个白眼。「很抱歉，阿尔戈斯先生，我最近事务繁忙，蔷薇王座大人给了我几个项则做。我最近很可修顾不上六拉斯光亓了。你就自己好好努力吧。」
　　阿尔戈斯巫师笑道：「是这样啊。」
　　「真是羡慕您这样的王座巫师身边的大红人。」
　　他当即便萝丝女巫改变了态度，无视了萝丝女巫便他的言语之中的不耐烦，而是笑眯眯的，想要拉近关系。
　　经过几次试探，他最终确定了萝丝女巫确实没有与他争夺话语权的想法，那么便于他来说，他就可以放心下来了，并且可以反过来拉拢萝丝女巫，增加他在云泽湿地的话语权。
　　不过整体而言，阿尔戈斯还是在内心便萝丝女巫留有警惕心的。
　　毕竟他明白，他两个职务相当，⊥要他这边的计划不如预期，那么萝丝女巫很容易就可以京次夺取权利。
　　故而，阿尔戈斯无论如何都不可修和萝丝女巫交心。
　　而萝丝女巫也察觉到了这一点，她看了一眼他，接着冷笑道：「你脸上的虚伪，我隔着这么远的距离都修看出来。阿尔戈斯，你自己玩吧。」
　　萝丝女巫主动站起来，离开了会议室。
　　阿尔戈斯出言象征性地挽留了一句，在萝丝女巫走后，他转身看向众人道：「那么，这个收购工作上修交给其他人了。萝丝女巫不做的话，就毫别交给五个人做吧。」
　　随着他的点名，那五名巫师脸上顿时流露出笑容。
　　因为做这种工作又有功劳，而且还修拿好处，在收购的各个环节有太多可以获得的利益。
　　这是有极大好处的肥差。
　　阿尔戈斯很聪明地用这种方式，在这仙巫师心中建立起来了一套萝丝女巫离开，等于他们可以得到萝丝女巫那边的部毫利益的一个潜在意识之中的等式。
　　阿尔戈斯严肃道：「我会尽快安排两家店铺同盟的设计师一起讨论，这一次是大动作，我申请到了大量的基金。加起来有五个亿，一部毫来自白巫师协会的基金，一部毫来自我的老师六拉斯巫师的名义获得的基金补助，还有我们六拉斯光元内部的资金，以及我的个人贷款而来。」
　　「总之，我们需要在发布日发布一共七个超级单品。毫别是学徒级超级单品一个，一环巫师阶段的超级单品一个，二环巫师阶段的超级单品一个，亚环一个，星环两个，日环一个。」
　　「至于为什么要着重于星环，我是这么思考的，五大战争又要开启了。」
　　「而且，最近云泽湿地各大学院在无尽虚空之中的虚空战争数量出现了明显的激增。
　　星环巫师是各大战场的主力巫师群体，所以在这段时间，他们便于优秀的魔器需求度会增加，故而我准备在星环阶段发布两个超级单品。一个超级单品用来应便五大战争，争取五大战争的订单。一个超级单品用来支持虚空战争，争取虚空战争的订单。」
　　阿尔戈斯道：「除此之外，我们店铺同盟还可修进行一仙更加新颖的赴业模式实验这是来自星域海那边的大人物的支持。」
　　「至于到底是什么实验，你们就等一等吧。」
　　「则前我们正在和那边谈。」
　　「但我可以保证，一定是足以足我们店铺同盟焕然一新的商业规划。」
　　在场巫师们纷纷鼓掌了起来。
　　一股久违的生机在这个店铺同盟内流动了起来。
　　阿尔戈斯暗自亢了一口气。要是修完全掌控这个店铺同盟，并长时间地控制在我的手上，应该可以采助我成为日环。
　　金冕山，洛克离开自己的宿舍，他跟着图拉真巫师前往了金冕山靠近山顶处的一个园林：藏红花桃园林。
　　图拉真巫师带着洛克走入城堡之中的一处魔法门，推开魔法门之后，是连绵的魔法田，天上的云朵正在给这仙魔法田浇水。
　　连绵魔法田的远处是一条又一条山脉。
　　一群正在魔法田内干活的巫师们，顿时回头，看向洛克和图拉真巫师，接着集体向洛克行礼。
　　图拉真巫师便洛克道：「师弟，这就是老师配给你的团队。」
　　「这仙团队内的巫师都是我们学脉的自己人。她是想要足你有空也可以教一教他们。
　　趣外这个学脉内也有一仙你的熟人。这仙人全都可以信得过，即仍是在最关键的时刻，也不会背幸我们。」
　　「他们都是老师的学生。」
　　「今后就由你带领他们。」
　　这群巫师齐齐向洛克行礼。
　　「洛克师兄。」

第1134章 我就是育种学本身！
　　第1134章 我就是育种学本身！
　　云泽湿地，托马斯·莱森的化身出现在蔷薇议会的玫瑰小镇之中。
　　他站在一家花店的面前，因为在等人，故而他随手购买了一些蜜桃雪山玫瑰，香槟色的玫瑰看起来温暖柔和，似一座覆盖了蜜桃色的雪山，看起来得到了精美的培育。
　　托马斯巫师随手拿出一个花瓶，接着拿出一把剪刀，剪开这些根据花茎长度排名为
　　级的二十枝一环魔植蜜桃雪山·玫瑰，花店内的花语师见到这一幕，脸色微变，因为那二十枝蜜桃雪山加起来价值200万魔石，这是顶级的花束，如果由花语师来搭配，就可以成为一个不错的魔法花束，可以在各种场合发挥大用。
　　他本以为眼前的老巫师是一个花语师，否则何以直接购买这么昂贵的单株玫瑰魔植，然而看对方手法，显然是一个粗糙到不能再粗糙了的新手，对手手法极差，这简直就是在糟蹋东西。
　　这名花语师立刻劝阻道：“等等，这位巫师，你的手法错了，花的根茎确实是要剪开，但要防止钝压，钝压会破坏鲜切花的维管束，这样鲜切花很会快死亡的。你必须用锋利的剪刀魔器斜剪，这是常识之中的常识啊。”
　　本章节来源于??9
　　“呀，您怎么都用一把普通的剪刀魔器给剪了。处理鲜切花需要特制的剪刀魔器，还需要特殊的手法训练。花语师看起来只是育种师的分支，但随着时间流逝，早已发展出来了许多不同的行业规范知识。”
　　“这位陌生人，你的操作实在是不规范，糟蹋好东西了。”
　　这名花语师认出老者是一名优秀的育种师了。
　　这名老巫师擡头，诧异地扫过一眼这名花语师。“不用担心我的动作规范或者不规范。”
　　“因为我就是育种学本身。”
　　“我做的任何行为，皆是育种学的新规范。”
　　蔷薇议会的这名二环花语师傻眼了，他看到了老者将二十枝蜜桃雪山放在花瓶之中，二十枝蜜桃雪山不仅没有丝毫的受损，反而散发着淡淡的雪山一般的魔法光辉，空气之中的温度陡然下降了一些，他心中的急躁在这雪山蜜桃组成的花束面前陡然冷静了三分。
　　怎么可能。没有进行的训练，一名育种师如何可以快速掌握我们花语师才拥有的制作花束，形成花语的能力。”
　　这名二环花语师【杰克·霍桑】退后了半步。
　　此人是谁？
　　究竟是谁可以如此大放厥词，公然宣称他就是育种学本身，究竟是谁可以如此快速掌握花语师的核心能力。
　　花园内来了第二个人，此人走入花店，接着勾起嘴角，正是蔷薇王座，她穿着由百种玫瑰图案编织而成的巫师袍，如同一位百花仙子，她的左肩却是独独绣着一朵百魔月季，月季乃蔷薇类蔷薇属之中的花中皇后。 
　　百魔月季是这一代蔷薇王座本人的象征。
　　“托马斯·莱森老师，您是定义何为育种学的真理巫师之一，就不要吓唬我这位可怜的徒子徒孙了。”
　　“您终于来了。我在这里已经恭候您很久了。”
　　“杰克·霍桑，你最近的进步很大，看你的这些魔法花束的作品我便可以感觉得到，这很好。基本功对于我们这些巫师来说还是要的，只是对于某些巫师来说，他们的存在本身就是育种学这门学科。他们是可以打破常规的，因为开路之人，必喜欢打破旧历。”
　　托马斯·莱森的化身笑了笑。“安娜，我怎么感觉你是在点我。”
　　“罢了。”
　　“我需要你尽快晋级成为四环，并加入我的学脉，托举我的学脉。”
　　托马斯·莱森道：“在星域海这一处更大的战场，更广阔的世界之中，我正需要多一些助力。我正在与一位值得尊敬的育种师争夺对育种学的定义权。”
　　蔷薇王座神色肃然，因为这是一件值得严肃以待的话题。
　　托马斯·莱森脸上出现了一些笑容。“不说这么严肃的东西了，我们说一些轻松的话题吧。安娜，你们这个花语学与神秘学含义非常不同，是利用蔷薇类魔植与人类和魔法生物之间的关系，而利用蔷薇类魔植分泌的大量附魔学派的法术模型，影响生物体内的灵息，从而借由人与花之间的关系，而形成的一种短暂的神秘学含义，也就是那花语吧。”
　　“不过因为这种特殊的神秘学含义存在时间会比较短，也比较脆弱。不解决这个问题，这门学科终是无法成为二级学科。这是在理论阶段，就存在的发展上限。”
　　“撇开其他东西不去谈。”
　　“能有这个思路的巫师，确实是值得令人尊敬。”
　　“不是对灵息学研究到一定地步的巫师，定然无法意识到附魔学派的法术模型之中，有许多的魔法可以影响灵息的变化和状态，更不会意识到蔷薇类魔植的特殊性。”
　　蔷薇王座道：“老师说的极是。不过这不是我的发现，而是蔷薇议会这边的一位四环巫师的发现。”
　　“蔷薇类魔植在进化的过程之中，极度依赖于智慧生物们的帮助，在这个过程自发形成了分泌大量附魔学派的类天然魔力结构成分的法术。所以植物之中，蔷薇类魔植是最特殊的。”
　　“为了得到智慧生物们的帮助，蔷薇类魔植所进化出来的花朵，不由自主地会去想要帮助生活在附近的智慧生物们。这就是花语学的理论根基。那是一篇不错的文章，老师要是有兴趣，我这就让下面的学生为您列印出来，甚至为您取来原件。”
　　托马斯·莱森察觉到了蔷薇王座对他的极度热情。“原件还是算了。我辈注重的是知识，原件不原件又有什么要紧的。” 
　　藏红花桃园林的实验室之中，此时图拉真巫师已经离开了。
　　洛克看见自己眼前站着两位二环巫师，三位星环巫师。
　　其中还有自己的老熟人，也就是原来六组的组长，凯尔特组长。
　　还有一位自己曾经参加真知院特等基金答辩的时候遇见到的一位二环巫师，其余三人自己则是不认识了，想来都是叶卡捷琳娜女巫学脉的一员。
　　凯尔特巫师举起手来，向洛克打招呼。“洛克，咳咳，我之前的工作因为连续不符合金冕山的要求而被辞退了，王座大人就让我到你这边来工作。顺便说一句————”
　　凯尔特巫师拿起手中的钟表，道：“你这次又迟到了。迟到了三分零一秒。”
　　“我们第一次见面的时候，你才迟到了不过几秒。现在你迟到了整整三分钟。不过————这算是月环大巫师的特权吧。”
　　洛克与凯尔特巫师对视了一眼，洛克想到了第一次与凯尔特组长见面时的样子，那时候自己也是刚进入金冕山，刚离开六塔之地·巫师地。
　　洛克脸上出现了淡淡的笑容，而凯尔特巫师看见了洛克脸上的笑容以后，他立刻笑得更加放松和真诚了。
　　洛克对凯尔特巫师点了点头，道：“凯尔特组长，你的工作能力我是放心的。那么六组现在是换人了吗？”
　　凯尔特巫师有些不太好意思。“我已经不是什么组长了，本来都在金冕山待不下去了。所幸王座大人还给了我一个最后的选择。她认为如果我为你工作的话，你或许可以留下我。”
　　“现在的六组换了一名星环巫师去管理。”
　　洛克点了点头。
　　“在我心目之中，你永远是我的组长，凯尔特先生。毕竟我刚进入金冕山的时候，就蒙受过你的照顾。”
　　其余四名巫师本来不知道洛克和凯尔特的具体关系，此刻听完他们说话，也是露出恍然大悟之色，并且立刻在内心之中认定不能得罪凯尔特巫师，否则日后难以在洛克手下于活。
　　那名参加过特等资助的二环巫师对洛克伸手，道：“洛克巫师，不知道你是否还记得我，我是戈登巫师。”
　　“老师让我过来帮您干活。”
　　“老师说让您在育种学领域上指点一下我。”
　　洛克向其微微点头。“我们共同进步。”
　　接着剩下的三名星环巫师分别介绍起来了自己的身份，他们分别是利克斯、威斯特和伍德，洛克感受着他们身上的魔压，发现他们都是两万五千魔压以上的星环巫师，年龄也不大，都是三十岁以下，换而言之，这应该是叶卡捷琳娜女巫学脉之中最为优秀的一批星环巫师了。 
　　想来也因此，叶卡捷琳娜女巫老师才会将这些人交给自己。
　　威斯特巫师似乎是这三人小集体的小领头，他主动伸手和洛克握手，眼中虽然带着崇拜，但也有对自己的骄傲和自信。
　　“你好。洛克巫师。之前久闻您的声名，但从未与您见面，实在是一件遗憾的事情。
　　我是威斯特·马里奥，是走金冕山的教职体系的那边的。也是叶卡捷琳娜老师的弟子。这位利克斯·马里奥则是我的堂弟，我们是堂兄弟的关系。”
　　“这位是伍德先生，和我们两兄弟是好友，也是走金冕山的教职体系的。我们三人从今以后就跟着您了。”
　　伍德和利克斯分别伸手，热情地与洛克相互握手。
　　洛克迅速整理出五人资料，其中凯尔特巫师是自己的老相识，想来是因为他是在快要在金冕山待不下去了，但老师认为他有和自己熟的优势，故而才将之安排到自己的团队之内。
　　戈登巫师是走真知院路线的，显然是自己老师有意想让他留校，那么他那边就需要一些项目，来申请更加高级的基金。
　　他有出站的压力。
　　而马里奥两兄弟和伍德，这三人是一个小团体，显然也是自己老师在星环巫师之中，除了泽诺那样的学生，还有其他几名顶流学生之外，应该是目前天赋最高的人，算是第二梯队，但看自己老师的意思，既是要让这个学脉之中的星环巫师的第二梯队帮助自己，还要让自己提升这三人的实力，增强他们学脉下一代的巫师。
　　金冕山的教职考核貌似也是很严苛的。
　　每年似乎都有任务要求，若是长期没有达成相对应的要求，有可能被调岗甚至是会被辞退。
　　因此这三人也是对出成果有很深的执念。
　　洛克点了点头，对五人道：“目前我们这个小组内需要攻克两个项目，第一个项目就是纯魔植巫师袍。第二个项目便是朝天红椒。”
　　五名巫师流露出惊讶的目光。
　　因为这两个项目听起来是如此复杂和困难，别说两个了，就算是让他们做一个，他们都无法做到。
　　凯尔特巫师对洛克提问道：“奥古斯丁组长，这两个项目每一个都比我们原本六组做的研究要难得多。我们六组也就是做一些只要努力，就一定可以做出点东西来的研究。但这两个项目似乎都有些超出了普通研究的程度，两个好像都是做不到，就会是什么也没有产出的无底洞。”
　　“听起来好难啊。”
　　洛克对于凯尔特巫师称呼自己为组长表现得非常满意，他一句话就表明了他已经摆正了态度，还帮助自己在课题组内确定了地位。 
　　洛克道：“是难。否则我不会去做。”
　　“虽然难，但我还是希望能尽快出成果。我想要在今年，将这两个项目在组内做完。
　　“”
　　此话一出，原本只是虽然口上说难，但其实主要还是在帮洛克垫话的凯尔特巫师都傻眼了，戈登巫师瞪大眼睛，心里咯噔了一下，他才刚过一等资助基金，然后有幸被上面选中，进入了洛克·奥古斯丁的课题组，然而奥古斯丁先生一上来就要攻克这么难的问题吗？
　　还是两个。
　　而原本还在等待和观察的马里奥兄弟对视了一眼，这要是能做成，这洛克·奥古斯丁巫师的魔法研究水平到底要到什么程度了？
　　马里奥兄弟和伍德巫师也是一时间半信半疑，不敢完全相信，只以为洛克有可能是在向他们描绘一个美好的未来。
　　洛克拿出事先列印好的资料，分发给这些巫师，道：“这些资料你们可以拿回去好好读一下。”
　　“我给你们三天的时间，完所有的资料，然后我们就要开始正式的工作。”
　　马里奥兄弟和伍德接过资料，三人凑在一起快速看完了两份资料，从资料上他们出来了洛克的野心，以及对两个市场的渴望，一旦完成，那么就能进入巫师袍市场和在巫师鞋市场上更进一步。
　　洛克道：“目前来说，复原出朝天红椒是要紧的。出于许多原因，或许你们也听说过了，我们需要应对来自蔷薇学脉的压力。”
　　威斯特·马里奥巫师点头说：“是的，蔷薇学脉对我们的压力都是很大。我之前所在的那个课题组的研究方向也受到了蔷薇学脉的挤压，这导致了那个课题组的破产，导致了我们出现课题组重组。”
　　威斯特道：“之前我们课题组主要做的就是发掘茄科魔植的复合毒素，本来是一个没什么人竞争的领域，但自从蔷薇学脉的恶意介入竞争，导致了实验室的成本越来越高。这就导致了————”
　　洛克点头说：“嗯，许多课题组本来工作就做的比较勉强。只要有外人进入这条赛道一起竞争，就会立刻无法维持下去。但说到底，这只是他们原本就存在问题，外部因素只是加速了这个过程。”
　　洛克思索了一下，判断道：“目前会因为蔷薇学脉的压力而解散的课题组，大多是本身就存在巨大问题，只是之前没人竞争，而没有显示出问题。”
　　威斯特巫师脸色微红。
　　利克斯巫师则是颇为有些不满，只是欲言又止，说不出来什么话。
　　利克斯巫师忍不住争辩。“奥古斯丁大人，我们课题组只是还没有进入正轨，在最需要资金的时刻，遇到了敌方学脉的狙击，您————” 
　　威斯特咳嗽了起来，并用目光警告向利克斯，阻止他继续争辩下去。
　　他微微摇头。
　　而利克斯只得向洛克行礼。“抱歉，奥古斯丁大人，我忘记了我是您的组员。”
　　“那么一切工作都要重新开始了。”
　　威斯特巫师看向手中的资料，微微皱眉，接着对洛克道：“洛克大人，我们会尽快完资料的。请问您还有什么要求吗？”
　　洛克欣赏地看了一眼威斯特巫师，面对自己如此可以说是非常难的要求，他虽然看得出来，内心不太认可，但还是愿意去做，这就已经说明他的专业性了。
　　而洛克刚才没有掩饰地公开评价了目前学脉内存在的问题，他自己知道，自己虽然说的客观，但容易引发别人内心敏感，比如怀疑自己对他有意见，但自己之所以这么说，还是要给这五个人传达一个信息。
　　就是自己的风格。
　　自己管理队伍是高透明的，是需要他们出成果的。
　　不存在什么关系，或者是其他的自的。
　　除此之外，洛克也自认为刚才说的东西很是客观，目前就被蔷薇学脉弄得活不去的大部分红龙学脉的巫师，其本来就存在巨大的问题。
　　将一切责任推给外因是很简单的事情，也是最不痛苦，最容易得到别人共识的事情，可如此一来就很难发现他们真正的内因了。
　　洛克知道这五个人是叶卡捷琳娜女巫给自己的队伍，与之前带队调查队是不同的。
　　调查队充其量只是一个临时的组合。
　　而这五名巫师与自己组成的课题组将会成为自己未来一个在中期时间内比较稳定的团队，换而言之，自己多少要考虑如何建设好这个团队。而且因为时间紧迫，外加有外敌在外面，所以他还要考虑如何加速团队融合。
　　那么使用这种高透明管理度，有什么说什么，一切为最后的成果服务的风格，就会比较好。
　　倘若与这些人维持所谓的交情，在内部搞什么派系，那与自己利益冲突，而且也不符合自己的风格。
　　因为搞派系这种事情，是没有能力，没有什么前途的管理者才喜欢搞的。
　　此时自己这个团体内的巫师，各有各的目标，自己需要找共同点，确立自己团队的共同目标，如此这个团队才能发挥实力，否则只是自己的负担。
　　调查队那边能完全听自己命令，一开始因为那些都是低环巫师，而两个星环巫师从一开始并不完全听自己指挥，但后来在连续遇到黑巫师以及在绝望山谷遇到危险之后，就形成了以自己为核心的团体，并一起为共同的目标而努力。 
　　但调查队那好比是在战场上，而此刻自己领导的这个课题组是在后方，那么就算决策失误，就算有人不听自己的话，也很难立刻出现什么后果。而且做基础研究，最大的问题是难以通过外部压力，让这些巫师保证自己的产出。
　　原因很简单，自己总不能因为一个人无能，就杀了他，或者是责罚他，或者是将他直接开除出去。
　　因为这个团队是自己老师给自己的，所以这就导致自己的人事权也不完全。
　　那么如何管理好这个队伍，就非常考验自己的带领团队的能力了。
　　此时，马里奥兄弟里的弟弟利克斯与伍德巫师低声讨论道：“这两个项目都太难了，而且不是一个是两个，还需要我们近期做起来，这是不是太着急了一些。”
　　伍德巫师也是低声回应，只是稍微委婉了一些。“我觉得自己做不到，先不管了，我们先按照洛克组长的要求这么做再说。先一切听组长的。”
　　戈登巫师作为一名二环巫师，此刻看着资料已经觉得是天花乱坠，眼前仿佛有无数的星子。
　　他此前从未接触过如此复杂的项目。
　　凯尔特巫师非常认真地翻剧着手中的资料书，只是多少有些机械性地翻剧，洛克从他的翻剧速度之中看打来了，他其实大概率是没有看懂，只是在重复翻剧资料而已，因为无出一页的字数是多少，他翻剧的速度都是一样的。
　　只能凯尔特巫师在显得认真工作这件事情上，已经是有很高的熟练度了。
　　洛克对五测说：“看完资料之后，你们每个测亢一个项目给我写一封建议书。记住不是剧读感言，而是你们在看完这些资料以后，对我设计的研究方且的补充。我很仅任你们五个测的能力，希望你们可以给我写打一封不错的建议书。”
　　五个测当即感到了压力，洛克要的不是他们看完资料快速入场，还要求他们每个测写一份建议书。
　　不过他们五个人虽从感觉到了压力，却也是感受到了洛克对他们的能力的仅任，故而一个个开始有了干劲起来。
　　洛克扫过这个实验室，这五百亩魔且田地区就是叶伶捷琳娜女巫特批给自促的课题组的实验用地。
　　作为在金冕山这种寸金寸土的地区，魔且田的亩数一向是一个问题，有了这五百亩高质量的魔且田，那么显从就解决了这个问题。
　　这里的魔且田质量都很高，用来种植二环魔植，在不需要额外补充营养土的情况下，都没有任何的压力。
　　洛克决定今天就将自促宿舍内的简易实验室内的那些魔植，转移到这片地区而来。
　　洛克对五测道：“我要去处理其他的事情。我的办公室在哪里？” 
　　凯尔特巫师立刻道：“奥古斯丁组长，有的，这个实验室有一个三层的公共建筑。里面有很多房间。但我已经提前将最大，采光最好的办公室给您留下了。”
　　“我带您去。”
　　四名巫师看向凯尔特和洛克离去的背影，表情复杂。
　　戈登巫师苦个道：“你们三测是一个小团体，凯尔特亏生和洛克组长有交情，搞了半天，组内就我一个孤儿”。不对，我似乎不需要担心这个，组长一看就是只在意能不能打成果的那种巫师。他对于其他的东西一点都不在意。”
　　“他甚至没有问过我，在真知院几年。”
　　马里奥兄弟的老大威斯特说：“现在我就是怕他太在乎成果了。组长亏生的两份目标，实在是太大，太急。我不知道是否可以实现。”
　　“不过也没什么，组长是一个很有能力的巫师。志向高一点也没什么，反正随时都可以掉头。我们课题组不大，船小好掉头。”
　　伍德巫师突从开口道：“但我有一个可怕的猜想，如果说组长是认真的，并且他还真的可以做到呢？”
　　此言一打，四测工默了。
　　此时，马里奥兄弟之中的老二利克斯则是苦笑地拿起资料。“别开玩尔了。组长能做到，我们做不到啊。”
　　“伍德，你有这个能力吗？”
　　办公室内，洛克坐在椅子上，他轻轻喘了口气，“没想到，有一天我在金冕山也会坐上这个位置。”
　　“成为一个课题组的核心测物。”
　　当洛克擡头的时候，他看到了自促桌面上摆放了一枚黑暗之窜权能宝石。
　　此宝石漆黑如玉，如同一块石墨。
　　洛克愣了一下。“是那位窜座大测愿赌服输吗？”
　　“再加上在赛后，从星域海那边寄过来的光明权能宝石，以及从研究所拿到的小八套权能宝石，我好像已经艺齐了一整套权能宝石。”
　　——
　　洛克将十枚权能宝石放在自促的面前。
　　只见十枚权能宝石乘互呼应，漂浮在了半空之上，彼此之间氤氲共生着一股强大的能量。
　　洛克一挥手，顿时席断了能量的演化，十枚宝石重新落下，进入他的星界戒指之中。“有了十枚权能宝石，我就可以加速三洞世界的演化。不过我记得大全套权能宝石是可以擡升世界一个等级的，可以直接将一个世界提升到大世界。”
　　洛克眉头一跳。
　　所以只需要收集一个能加速三洞世界从中等规模的世界成长为中大规模的世界的加速宝物，自促就可以使用全套权能宝石，让三洞世界升级成大世界了。 
　　一想到这个事情，洛克就心头雀跃。
　　大世界资源极为稀少，对于三环巫师来说都算是一笔不小的财富，争夺者要么是三环巫师，要么是老牌日环巫师，至少有比较少数情况下，因为机缘巧合，在无测发现的情况下，才有普通日环巫师可以独占一个大世界。
　　反正一欺永环巫师是会将世界交易给高环巫师的。
　　因为开发一个世界，常常就让一名巫师可以破产了，越大的世界，想要利用好，前中业所要投入的低就不再在少数。
　　道格拉斯现在还在三洞世界帮助自己主持那边的挖掘灵息矿的工作。
　　自促已经算是资源比较多的巫师了，若是再遇到一个穷点的，光是开发三洞世界就足以让其破产。
　　洛克神情微动，“如果能提前有一个大世界，那自从是好。就算前业无且开发，我也可以慢慢开发。三洞世界与我的半身结合得比较紧密，我算是半个三洞世界打身。如果三洞世界成长为大世界，虽久会因为魔压总量瞬间膨胀，而导致我失去了对那个大世界的罪对控制力。”
　　“但只要巡林客体忍快速传播，我想问题应该不是很大。那么，最近就要留意于那些可以加速世界提升等级的宝物了。全套的权能宝石如果只是用来将三洞世界加速提升成中大规模，那就过于浪费了。这毕竟是我和一位窜座巫师所席赌，而班下来的东西。”
　　洛克还有不敢乗仅，巫师世界之中多少巫师无且集齐的大全套权能宝石，此刻自促手上居从有了一套。
　　“怎么感觉就好像是送到我手里的一样呢。不不不，不能这么思考问题，我能和善恶窜座席赌班，本来就是一个小概率事件。”
　　洛克察觉到不对劲。“等一下。只有对我没有仅心的巫师，会认为这是一个小概率事件。但按照我当时自促对自促的自仅，我认为班下与善恶窜座的赌约是大概率事件。而东部界区赛事委员会的奖励又刚好是我缺少的权能宝石的最后一块。”
　　“反而是研究所那边的小八套应该没什么问题。”
　　小八套比较常见。
　　黄金窜朝的阿庇安那边就有一套。
　　“不管了。这些高环巫师布置的局一个比一个深，我多思无益。何况，我可能只是在胡思乱想而已。”
　　洛克坐在办公室椅子上，席开了一本魔且书，这本魔且书上记载着的是乍多蓝色魔药的魔药药方，目前自促最高可以炼制打蓝色魔药。
　　下一个目标，就是金色魔药。
　　洛克合上魔且书，接着拿打海女窜座给自促的玉简。“是时候去解决山川客世界的问题了。”
　　洛克整个测消失在了原地。 
　　下一刻，他打现在一片白云上，而洛克的头顶则是电闪雷鸣，一道道鲜红色的闪电笼罩在洛克的头顶，此刻这里的情况变得更加糟糕了，如果说之前山川客在这里还算有一个可以喘息的地方，那么此刻这里到处都是刚定地的位面之理。
　　山川客犹如一个离开了鱼塘的鱼，只能在泥土地上的一些不连续的水珠之中存活。
　　此时山川客的体型只有一株普通测参那么大，显从这段时间刚定地吞了不少他的位面之理。
　　山川客在看见洛克之后，一开始还有点不敢乘仅，紧接着，他喜极而泣。“洛克，你终于来了。救命。我快要被刚定地给吃了。刚定地现在完完全全就是波斯波利斯神族的神！”
　　刚定地穿着那一身冰冷的甲胄行走在天空上，“闭嘴，山川客。”
　　“本神不日即将作为武神飞升上界，成为上神，尔等下神怎么胆敢阻挡本神前途。”
　　山川客突从想到了什么，对洛克说道：“洛克，嗯？你怎么成为颂环巫师了。不对，这个不是重点。现在我已经被刚定地完全给抓住了，他只是暂时吃不完我。他对你设下了陷阱。”
　　下一刻，六道伟岸化身自天空而降临，庞大的身影笼罩向洛克，一道道庞大的魔压朝着洛克挤压而来。
　　刚定地哈哈大个了起来。“巫师，我们早就在这里埋伏好了。这是我用海窜世界的位面之理制作的位面化身，每一道位面化身都．是完整的波斯波利斯神族，可以召唤他们过去的力量。”
　　钢铁之王、火焰之窜、寒冰之窜、星光之王、大陆之王、大海之王打现在洛克的周围，用六个角度包围了洛克。
　　钢铁之窜全身都是冰冷的甲胄，但他的自光比他的甲胄还要冰冷，他就好像是一个从铁山之中诞生的生命体，全身没有一点情感与温度，那冰冷的甲胄甚至包围了他的四肢，让他的四肢看起来像是某个有棱角的钢铁盾牌。
　　火焰之窜则是全身都是燃烧的火焰，在火焰的跳跃间，有无数充沛的神力从其中流动而打。
　　寒冰之王似从冰川之心诞生而打，星光之王仿佛天上星光垂落，全身璀璨，神圣无比0
　　大陆之窜和大海之窜身形庞大，似庞大巨测，从远处朝着洛克挤压而来。
　　洛克看到海窜世界的位面之理其实与这六道化身连接，这似乎是一种神族特殊的利用位面之理的技巧，整个世界的位面之理完全被神族所控制，被压榨打力量，用以提供这六道化身力量。
　　那刚定地·武神窃取世界之力，相当于用世界本身来制作出来了六道分身，这才让这六道分身都达到了星环极限。
　　而刚定地本测此刻的魔压则是颂环级的，与上次见面的，刚定地似乎变得更加强大了。 
　　他似乎可以稍微应用他的颂环级魔压了。
　　只能说波斯波利斯神族的力量体忍确实不是徒有虚名，刚定地知道自促迟早会重新回来，所以居用了这么诡异的使用位面之理的方式，制造打神族位面化身来，设下了对自促的围杀局面。
　　如果自促还是之前的水平，那么重新回到这个世界的那一刻，肯定是要吃上大亏的。
　　到时候即便是能席班这群神族，也有重伤的风险。
　　如果他们再拿打一点潜藏的手段，真有栽在这里的可能。
　　洛克左手背在身后，无尽虚空自促已经席交道了好几个文明，唯有几个神族给自促的压力最大。
　　神族体忍和巫师体忍之间没有明显拉打文明差来。
　　至少以自促目前的认知来说，在这个阶段，并没有拉开什么差距。
　　波斯波利斯神族利用位面之理的特殊方式确实令测眼前一亮。
　　武神哈哈大个，他直接发动了对整个世界的气运席卷，一个又一个武者的气在被他吸收，刚定地此刻已经强大了太多，在洛克不在的时候，不断剥削众生，并对自促的武道不断修改，最终让这些武者修炼打强大的气血，却不能利用，所以寿命短暂，并且处处都是破绽，可以轻易被他所吞噬。
　　所以，他此刻就算不能席卷整个世界的气运而飞升，但依然还能从世界的武者们身上吸收大量的气运。
　　随着刚定地吸收大量武者的气运，此时刚定地已经变得扭曲的黑雾一欺的躯体，也在吞噬着海窜世界本身，或者说正因为他在吸收这个世界本身，才可以利用位面之理，制造那六道神族位面化身。
　　这种技术巫师们之所以没测研究，洛克觉得最大原因可能是因为这种技术高度依赖于波斯波利斯神族吞噬世界本体上。
　　此时刚定地对洛克狞尔道：“巫师。我们早就在这里等着你了。此刻，我吞掉你，增强我的本体，在那个瞬间，就可以瞬间吞掉海窜世界的所有气运和山川客了吧？而且或有我还能得到你上次莫名其妙操纵海窜世界的位面之理的特殊能力，哈哈哈，那实在是再好不过了。”
　　山川客目眦欲裂，用测参须子捂着自促的脑袋。“事情怎么会变成这样。”
　　“我怎么把海窜世界弄成这样了。
　　“9
　　洛克背着左手，求下头道：“刚定地，作为一名魔药师，我为了想打解决这个世界的麻烦，花了很多时间。我的老师说这不是魔药师可以解决的问题，但我作为魔药师，自人不愿意如此简单的放弃。”
　　“这里是我的老师海女窜座给我打的一份考卷。”
　　“而这就是我给打的答案。刚定地，你已经不配作为海窜世界的天地祖神了。”
　　“山川客也不配。”
　　“你们都不配，那么————就把海窜世界暂时给我来保管吧。”
　　洛克使用魔药睁炼且，使用了蓝色魔药天元主变形魔药，一瞬间————他变成了天元主，紧接着海窜世界的位面之理产生欠烈的变化。
　　（还有耶）

月底求一波月票
　　月底求一波月票
　　月底求一波月票。
　　对了，起点现在所有书都不能搞月票单章了。我听说的，不知道真假，假如不能搞了的话，那我以后就主要在免费章节写一些人物小传了。暂时还没想好写谁的。
　　索菲亚、叶卡捷琳娜，海伦的人物小传我要好好打磨，因为涉及主线。
　　其他人的大家可以向作者建议一下。
　　我感觉或许可以选择一个普通角色，深化一下剧情。比如其他时代的某个角色。
　　>
　　（还有耶）

第1135章 我为天地祖神与神族的全能神格
　　第1135章 我为天地祖神与神族的全能神格
　　真知院七楼，叶卡捷琳娜的办公室内，图拉真巫师看着上面的名单，皱起眉头。
　　“老师，就算您想要约束这几个容易惹出事情来的星环巫师，也没有必要都给小师弟吧？我原本还没意识到什么，但我让人查了一下这几个人的资料，除了凯尔特和那名真知院的巫师这两人是正常人以外，那个马里奥兄弟还有那个伍德，这三个人哪个人是好惹的“”
　　“这三个人的履历也太过“光辉”了吧。”
　　图拉真将四份资料摆放在叶卡捷琳娜女巫面前。“是因为这三个人容易惹事，所以将他们调离原本的岗位，并且交给小师弟吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫拿起四份资料，诧异地看向图拉真。“没想到你对这件事情这么上心。这倒不是。这几个人的确都是问题份子，就连这个真知院的巫师，戈登巫师都有性格问题在身上。他实在是过于敏感了。”
　　“戈登巫师。”叶卡捷琳娜女巫翻动手中的资料，只见在戈登巫师的资料之中掉落下来了一页魔画，因为是写实魔画，所以在这张魔画上露出来了一张躺在病床上的巫师。“戈登巫师，此人因为猜忌四组的组长偏爱于别的巫师，而苛待于自己，并且向他隐瞒了很多关键信息，故而在一等资助的答辩会后袭击了自己的同事，并重伤了我任命的四组组长，一名星环巫师。”
　　“在事后，他被神圣师法庭追责，在付出巨额赔款，并得到两人谅解之后，才有机会勉强留在金冕山。学术委员会本来想要开除他的，是我说服了他们，再给他一次机会。”
　　图拉真巫师眉头跳了跳。“殴打同事，用一换一拼命的方式攻击组长。此人不去当黑巫师真是可惜了。”
　　，
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我不认为他是什么坏人。只是性格有缺陷而已。他向前一步就是黑巫师，或者是成为债务奴隶，我作为他的合作导师愿意拉他一把，给他一个机会。我认为这样的人，或许我的学生洛克·奥古斯丁可以给他一条出路。至于其余的那三人嘛。
　　嗯，确实一个个都有自己的黑历史，只是不是这个方向的。”
　　“还有凯尔特，之前靠着洛克做出来的成绩续了一波，但现在也面临被辞退的压力。
　　“”
　　“我知道他用自己身上的职位去外面的小巫师银行借了不少贷款，如果他失去了这个职位，那么问题就会很麻烦。洛克，也是他最后一个机会。俗话说，能者多劳。这些人在我眼里并非一无是处，只是在其他高环巫师眼中已经是负面价值的资产了。
　　图拉真巫师抗议道：“为什么不给小师弟一些正常的巫师组员呢？” 
　　“我可以举荐出四位。”
　　叶卡捷琳娜女巫摆了摆手道：“事实上，如果你让洛克选择的话，那么他肯定会更认同我现在的决定。图拉真，什么是正常人？在我这边有两种正常巫师，一种是平庸的巫师，一种完美无缺，按部就班的天才。前者帮不上他的忙，绝对不会和他一起冒险，而至于这个后者嘛，人家有自己的道路，又如何肯服务于他的想法和计划呢？故而我选用了这些人进入他的课题组。”
　　“洛克可以在雨泽沼地与莫泊桑家族这样臭名昭着的黑巫师家族纠缠，而又可以全身而退，这就说明我们相信他的能力。”
　　“而且，作为学脉的统帅，我也有自己的考虑。马里奥兄弟闯的祸太大，伍德巫师桀骜不驯，自诩才能过人。”
　　“这些人如果就放任不管的话，很可能会被对方视为突破点。”
　　图拉真巫师想了想，欲言又止，“好吧。也只能如此。”
　　叶卡捷琳娜女巫严肃了起来。“图拉真，我上次让你帮我找的魔植适宜种植区，你找到了吗？还说落入安娜的手中了？”
　　图拉真巫师憋屈道：“四个疑似可种植区都被对方抢先了。但他们还没来得及探索那个世界百分之八十以上的区域，如果我们要争夺的话，还是有戏的。老师，要我带领探险队去动手吗？我的三支探险队的植物猎人巫师们的战斗力绝对都不错。”
　　图拉真巫师认真道：“这些都是我认真培养出来的巫师。”
　　“战斗力绝对没有问题。”
　　叶卡捷琳娜女巫没有回话，而是拿起羽毛笔写了几行字。“不用管了。去找这十个地方的二干一种有可能存在的魔植适宜种植区。这一次你一定要去找到，绝对不能让人抢先。”
　　图拉真巫师拿起资料，点头道：“如果有更加重要的任务，确实不能为此被对方打乱节奏，纠结于丢失的那么一点利益。”
　　“老师，我记住了。这一次任务一定成功。”
　　海王世界，洛克左手持大魔剑虎兰龙雀，右手持方天画桐，龙雀和画桐旋转，魔压在丛林的作用下自动膨胀1.2倍化作一道旋转着的旋风斩，一剑砍在钢铁之王、火焰之王、
　　寒冰之王、星光之王、大陆之王、大海之王的身上。
　　六道神族位面化身被一瞬间给打飞了出去。
　　大海之王被瞬间砍出一道巨大的空洞，大陆之王直接碎裂成三块，星光之王星光暗淡，寒冰之王融化了一半的身体，火焰之王跳跃的火焰在一瞬间竟然完全熄灭，只剩下了黑烟。
　　而承受了洛克这一剑，最多魔压伤害的则是钢铁之王，他在这一道魔压之风化为旋风斩之中直接形神俱灭，只剩下与世界本身勾连的位面之理。 
　　刚定地和山川客都惊呆了。
　　洛克的力量进步也太快了。
　　这可是针对他上次的战斗所设计的陷阱，按照他上次的战力标准，他就算能摆脱陷阱，也要陷入苦战，从而不得不因为损失太大而被打出海王世界，然而面对这个陷阱，洛克竟然用一道魔法直接碾压。
　　洛克的身体越来越大，一道道清气萦绕向他，同时整个世界的位面之理与他共鸣合一。
　　天地祖神的果位在转移！
　　刚定地惊恐地道：“这巫师有进步那么快吗？钢铁之王？”
　　“我还活着。这个巫师太厉害了他。”钢铁之王喊道。
　　星光之王道：“不好，此人不可力敌，需要智取！”
　　原来如此。”洛克看向刚定地。那六个分身只是这个世界的天地一部分所捏出来的形体，接着由武神操纵，六神意识进入这些位面之理捏的形体。故而只要武神还能操纵世界，摧毁分身就毫无意义。不过，他们大概是没想到我这次的自标是抢走海王世界的天地祖神·果位！”
　　给我破。”
　　武神突然发现他试图修复那六道位面之理化身，但六道化身却破碎得越发厉害，六道化身的魔压变作了一片、两片、三片雪花，飞向大地，武神发现他的力量也在下降，而洛克的身体则是变得越来越大，并且海王世界的归属权竟然在易主。
　　“居然会有这种事情。巫师世界————和别的文明不同————”
　　“他怎么也能变成这个世界的————”
　　洛克此刻顶天立地，头顶天空，脚踩大地，化作天元主样，呼吸之间有万千气流流转，一道又一道位面之理朝着他吹拂而来，当自己使用天元主变形魔药转换为了天元主之后，虽然还不能完全取代这个世界原本的天地祖神，毕竟蓝色魔药只是星环级的魔药。
　　但因为刚定地已经将这里吃的天地残破了，故而此刻洛克反而在这一刻取得了海王世界的认可。
　　天空出现了一道金色闪电，那闪电之中有一道神符。
　　神符全都是用祖气勾勒，那是海王世界氤氲演化之前的第一缕先天之气，神符代表了天地祖神的位置。
　　此时，刚定地和山川客的身上都出现了一枚神符。
　　三人对视了一眼，山川客吃惊道：“怎么现在祖神神符有三份了？”
　　“洛克，你一个巫师，怎么能获得天地祖神的神符的？”
　　刚定地眼中充满了怒火。“居然会有这种怪事出现。天地祖神的神符竟然落于凡人之手，说是巫师，其实还是一介凡人。” 
　　“一个世界三位祖神，天下哪有如此古怪的事情。”
　　此时刚定地越发矮小，而洛克则是越发高大，他的身体逐渐与天地融合在一起。
　　洛克看向自己掌心之中的海王世界的祖神神符，某种意义上来说，这种神符就是此地本土神灵的神格，只是自己还没有仔细研究或者是相关资料，所以分不清祖神神符和波斯波利斯神族的伟大神力神格的差别有多大。
　　此时，刚定地只有到洛克的膝盖的位置了，而洛克还在变高。
　　因为洛克在和他争夺海王世界的控制权，所以天地间出现了第三种位面之理，那是属于洛克的位面之理，海王世界各处盛开了一朵又一朵空气凤梨，即便是天地资源最为稀薄的地方，都出现了空气凤梨，与那刚定地争夺控制权。
　　刚定地眼神难看地看向洛克，此时此刻，发生这种事情无疑是在打他这个自认是此世最高统治者的脸面。
　　洛克低头看向刚定地。“刚定地，你本来是山川客肆虐之后，天地自生演化出来的新天地祖神，是为了取代山川客的。”
　　另一旁的山川客羞愧地低下头去，不敢与洛克直视。
　　洛克对刚定地道：“你曾代表了这个世界的选择，你本该可以取代山川客。但你却选择与波斯波利斯神族接触，你听信了神族的蛊惑，想要席卷整个世界的气运，将所有资源汇聚于你身上，让你成为完整的波斯波利斯神族。”
　　“刚定地，你是自寻死路。”
　　刚定地仰天怒吼。“我自寻死路？如你所说，如果我原本是这个世界的新的选择，那么为什么你们巫师要选择帮助山川客。如果我不去向波斯波利斯神族求援，如果不是我正好碰上了上神神族，那么你们巫师岂不是要帮助山川客将我完全消灭了？发生这一切都是你们巫师逼我的。不过呵呵，这样也不错。我的眼光就不局限于一个小小的海王世界了。”
　　“我眼里有了更加广阔的世界。”
　　洛克看向刚定地，眼神漠然。“第一，我的老师海女王座，曾明言不会帮山川客根治。她是真的没有能力消灭你吗？第二，其他巫师我不知道，但问题是，你怎么知道如果你不投靠波斯波利斯神族，牺牲整个海王世界，我就不会帮助你？”
　　“刚定地，你怎么知道我不会选择你？”
　　此时，山川客大惊，眼珠子转来转去，而刚定地则是擡起头看向洛克，眼中产生了犹豫了和疑惑。“你是说。你会帮助我？”
　　“你一个山川客请来的帮手，只要我不去请神族帮忙，你就会选择帮助我？”
　　这一刻刚定地动摇了。
　　但下一刻，刚定地那扭曲的黑红色雾气形体就开始了不断震动，力量在不断变得模糊，他似乎变得极为愤怒而歇斯底里。 
　　“我何必需要你一个小小的凡人可怜。你不过世界所诞生出来的可悲生命个体。人为神用。我乃世界祖神，是天地本身，你一介凡人怎么能说的可以与我平等一般。”
　　刚定地朝着洛克攻击而去，他挥出一拳，那拳头带着武道的位面之理和力量体系，所有力量，精气神和所有气血全部凝聚在拳头的一个点上，“杀人拳！”
　　只可惜洛克此刻得到了海王世界大部分的力量，相对于山川客和刚定地，此刻维持在天元主状态的他，才是这个世界的真正的天地祖神。
　　洛克擡起腿脚，一脚踢打在了刚定地的拳头上。
　　刚定地身上的神符陡然破碎。
　　紧接着，他被踢飞了出去。
　　刚定地在地上连续滚了七八个跟头，接着才定住身形。“我的力量体系根基，该死的巫师，该死的海王世界，居然胆敢背叛我。”
　　钢铁之王在他的身体内对他喊道：“刚定地你没问题吧？实在不行，就换我们来接手。我们每个神都曾经是日环级的存在。我们都有和巫师厮杀过的经验，就是巫师将我们杀死的。让我来控制你的身体。”
　　刚定地没有搭理他，而是看向自己身上碎裂了的祖符。
　　“无所谓了。这样的落后的神族力量，无所谓了。我有更好的。”
　　他体内的出现了一枚神格。
　　那正是波斯波利斯神族号称全能神格的伟大神格！
　　刚定地将六道分身重新召唤回自己的体内，让他的力量保持在完整的状态，用六神来维持他那不成熟的超神格，只见一个六面体晶体出现在了半空之中，只是神格极为不稳定，因为那原本是要在祭献掉整个世界之后才能出现的产物，只是此刻凭藉七神之力勉强凝聚出来了一道神格。
　　这枚全能神格，没有真正的波斯波利斯神族神力维持，就好像一辆没有汽油的汽车，同样没有波斯波利斯神族点燃神性积聚而形成的神火，就如同没有润滑油的汽车。
　　但尽管缺少了这么多东西，但此刻刚定地还是神名、神职、神性、神格、神术，五者再次聚集了起来。
　　他提前汇聚神格，消耗了大量神性，兑换掉了自己的神火，换来全能神格提前出现。
　　刚定地的身体陡然变大，从洛克膝盖那里的位置，变高变大到了洛克的胸口位置，接着他的身高还在变大，很快就突破了天空，变得比洛克还要高一个头。
　　“神符那种落后神族的东西。我不需要了。”
　　“巫师，虽然不知道你是用什么手段欺骗了海王世界，夺取了天地祖神的神符。但我————告诉你，这无用。神符只是野蛮落后的神族所使用的东西，我身上有波斯波利斯神族的技术。此刻的我，无所不能。这就是全能神格。” 
　　他的那枚伟大神格飞到了世界之外，虚空之中，撞击上了虚空无形能量，却没有被无形能量所摧毁，反而将那无形能量隶属了，补充那虚空无形能量为己用，用来快速恢复因为失去了海王世界支持，而变得虚弱的刚定地。
　　洛克诧异地看向那全能神格。“波斯波利斯神族有点本事。”
　　虚空无形能量在自己的认知之中，是完全无法应用的能量，巫师文明将之视为远距离虚空航行的最大难关。
　　将之完全认为是一种有害能量。
　　不只是巫师文明，无尽虚空多少文明视虚空无形能量为洪水猛兽，还有就是一个世界是肯定无法利用这些能量的，否则这些能量就不会落于虚空，而是会被附近的世界吸收进去。
　　虚空无形能量无法被轻易分解，无法被世界消化，一旦有一丝进入世界本身，就会化为掀起整个世界风暴的恐怖能量，瞬间将那个世界的地表破坏得一塌糊涂。无尽虚空之中如此能量，此刻竟然被那一枚全能神格所隶属，能量被驱使。
　　全能神格似乎想要点燃神火，然而刚定地目前积累的神性数量不够，那火焰只是出现一瞬间，紧接着橙红色的世界顿时降临，那橙红光辉从虚空而至，席卷向洛克和山川客以及海王世界的众生。
　　在某个瞬间，众生和洛克以及山川客，仿佛来到了一个与海王世界完全不同的世界，在这个世界之中他们不由自主地觉得那刚定地是如此神圣，刚定是万神之神，是所有神灵之上的顶点，是神灵进化的正确方向。
　　山川客仰头看向那个橙红色世界。“完美————世界。”
　　“这就是上神的力量？竟然如此强大，如此宏伟。这真的是神力可以做到的事情吗？
　　怎么会有这么完美的神力。”
　　洛克有那么瞬间，眼前仿佛出现了一个沉睡的神灵，自己身上的携带的三片力量之叶全都为此而引发了愤怒的共鸣，同时自己的凶兽面板自动打开，那沉睡的神灵眼皮微动，似乎是对洛克的到来而有所反应。
　　“是谁————”
　　“是自然守护者吗？还是世界树？”
　　下一刻，橙红色世界因为刚定地点燃的神火熄灭而破碎，在破碎的瞬间，所有被那特殊神界笼罩的众人全都如同大梦方醒。
　　而洛克则是思索着刚才那一幕。刚才那尊神灵是怎么回事？
　　波斯波利斯神族的全能神格，被刚定地强行催动，而在催动的那个瞬间，我感受到了神格背后传递过来的位面之理，那是与我完全敌对的存在。”
　　波斯波利斯神族的背后，到底是谁？巫师文明究竟在面对什么样的敌人？”
　　刚定地颇为惋惜地看了一眼全能神格，如果他可以催动全能神格，就可以使用全能神术，只可惜缺少了最关键的神火和神力的他，无法催动这个由七神之力强行提前构建出来的不完整的神格。
　　刚定地看向比自己低了一个头的天元主·洛克，哈哈大笑了起来。“看到了吗？这就是波斯波利斯神族的力量。我已经看不上那所谓的祖神祖符了。那种东西你要就自己拿走吧。哈哈哈哈————”
　　刚定地向洛克挥出一道拳头，“杀人拳。”
　　所有力量和位面之理全部凝聚向他的拳头。
　　洛克看到一道道海王世界的位面之理在被那全能神格分析和解析，一瞬间，天元主周围保护他的一道道清气，在这拳头之中被完全分解开来，清气触碰到全能神格的光辉，甚至会开始自动化为飞落的雪花，这是对方的力量体系在解构海王世界的力量体系。
　　嗯？全能神格可以解析海王世界吗？这有点像是我们巫师的虚锻的极大魔法。
　　洛克看到那拳头朝着自己砸过来，顿时气化万千，让自己变成一团气，只是下一刻，他身体变成的气化作一道又一道飞灰，出现了更加严重的位面之理的崩解。
　　不太一样。”
　　我们巫师的虚锻的极大魔法的力量体系，只是在用自己的语言去描述整个世界。
　　但波斯波利斯神族的全能神格，虽然也可以强行解析其他世界和万象，但这已经不是解释了，而是分解。波斯波利斯神族将事物解析之后，进行破坏和分解，甚至反过来让自己的位面之理取代了被解释的位面之理。”
　　波斯波利斯神族扭曲了原本的位面之理。这可以认为是一种再解释。
　　洛克对波斯波利斯神族的力量体系有了更进一步的了解，如果说建造者神族的力量核心是再创造，那么波斯波利斯神族的力量核心似乎是再解释。但自己的判断也可能是片面的，或者这只是波斯波利斯神族的全能神格的一种力量，不能代表这个神族整体的力量。
　　刚定地挥动拳头，那一拳似乎要蒸发掉洛克所化的所有清气。“巫师，不管你耍什么样的花招都没有用。哈哈哈哈————这就是上神的力量，不是你们这些土着神灵和凡人可以想像的。”
　　与此同时，因为全能神格在解析天元主的力量，所以海王世界处处被神光所笼罩，一道道神光穿透海王世界，似乎想要将之彻底照亮，并将这里的残存的所有位面之理全部被全能神格再解释为波斯波利斯神族的位面之理。
　　残存不多的大海被翻江倒海，残存不多的天空被烧灼得开始蒸发，大地上处处都是干旱的土地，剩下的生灵们开始死于天灾，而武者们赖以为生的武道却反而成了他们的索命符。 
　　可面对如此人间之悲剧，刚定地不仅没有丝毫的动摇，反而更加让他确信了波斯波利斯神族的力量。
　　洛克回头看向海王世界就好像是一摊快要被煮得完全蒸发了的浅水，此时整个世界几乎处处都是刀山火海，他眼神冒火。“我既然敢于来此解题，就做好了准备。”
　　洛克快速喝下了一瓶尼禄3号魔药，下一刻，他的身体开裂化为了两个。
　　一个天元主聚集起来，全力阻挡。
　　一个天元主则是对海王世界吹过去一口清气，保护海王世界不被刚定地的全能神格所再解释掉，同时天元主自我内部省视，开始分析祖符的力量。
　　祖符是天地清气所化，力量纯净至极。”
　　洛克迅速发现了这个祖符的优点和特点。我从未见到过如此纯粹的生机。
　　祖符还连接了九天十地一共十九个假锻果位。
　　这天地祖神的祖符对于任何一个巫师来说，都绝对是宝物，能得到极为不容易。
　　征服一个世界是简单，但要拿到这个世界的天地祖符几乎不可能。
　　而自己一拿到就立刻意识到了，那十九个果位居然全都是假锻的。
　　只是因为这些神灵天生地养，没有形成文明，无法利用这些假锻果位而已。
　　当然，还有山川客出于对亲友的怀疑，不断吞噬他们，导致了海王世界原本强大的力量衰落，此刻如此轻易地被波斯波利斯神族入侵，有力量也发挥不出来，十九个天生地养的假锻果位竟然在波斯波利斯神族们的肆意妄为之下，全都不再完整，已经残破了。
　　这可以反映是海主世界自前的状态。
　　这一战即便是自己赢了，海王世界想要恢复原样，不知道要花费多少的时间。
　　洛克眼神恼怒，此世只是处于发展前期而已，而不是没有底蕴，那刚定地和波斯波利斯神族如此挥霍，波斯波利斯神族有自己的心思，尚且还能理解，而刚定地将自家的宝物如此践踏，只为了追求波斯波利斯神族向他允诺的那所谓的日环成年体。
　　可日环魔压，不代表有真锻。
　　洛克虽然没有见到过完整的波斯波利斯神族，但观他们的这种做法，想来就算是假锻的水平都未必有。
　　想到这里，洛克更为恼怒，他收起大魔剑虎兰龙雀和本来想要使用的四圣加护与白虎海金沙，原本自己想要用两件丛林和极大魔法直接给他致命一击，但现在自己有更加想要做的事情。
　　“九天十地的果位竟然如此强大。”
　　洛克藉助天地祖神的权限快速理解了这十九个果位，并调用它们存在的力量，同时用生命学派的法术模型作为载体，承载这十九道果位的力量。 
　　“清启天！”
　　无数的清气朝着刚定地吹去，将他和他的杀人拳直接吹出海王世界。
　　洛克右手又有一道法术模型打出。
　　“霹雳天。”
　　一道雷霆打在了他的身上，刚定地惨叫了一声，他的六神甲胄竟然出现了一道裂缝，从裂缝之中出现了无数的神力。
　　刚定地正要使用全能神格反击，洛克打出第三道法术模型。
　　“大林天！”
　　那全能神格为清气所化的天空覆盖，暂时迷失在了这一层天之中，与刚定地失去了联系。
　　九天干地以清气和浊气，也就是清浊二气为核心，对于洛克的生命魔法都有借鉴作用，实在是不可多得的宝物，洛克得到这天地祖神祖符实在是觉得自己走运了，而让洛克无法理解的是刚定地和他背后的波斯波利斯神族竟然视九天十地的十九道果位为无物。
　　波斯波利斯神族都是如此买椟还珠吗？
　　刚定地还没反应过来，就看见洛克一拳头朝着他砸过去。
　　“杨柳地。”
　　刚定地举起手，朝前挥出一掌，却发现眼前仿佛出现了一方大地，这大地似硬实软，他的拳头落在了大地上便被吸入了其中，他还未来得及抽出手来，整个人就被这大地给吸收了进去。
　　洛克向前了一步，“路旁地。”
　　他每走一步，身形都会变高变大，七步过后，洛克已经高到刚定地再次只有他膝盖那么高。
　　刚定地仰着头看向洛克。“你这是什么力量？为什么你会有如此强大的力量？这就是巫师的力量吗？”
　　“这就是魔法吗？”
　　洛克诧异地看向他道：“你在说什么。我刚才用的全都是海王世界的九天十地的力量。”
　　刚定地如遭雷劈，他质问向洛克。“这如何可能？”
　　“海王世界的力量如此弱小，只是一群土着的力量，如果你用的是海王世界的力量，你怎么可能将我的力量完全克制住。你用的分明就是巫师的力量，是魔法，一定是魔法。”
　　刚定地恼羞成怒，双眼朝着洛克射出两道神火，武道：明神劫！
　　那两道神火是他使用神职、神名和神火，经过神格转化虚空无形能量，而形成的强大武道神术。
　　是他目前可以打出来的最强攻击。
　　神术永远是波斯波利斯神族的主要攻击方式。
　　神火、神格、神力，都是为神术服务的。
　　只是这两道目光还没有靠近洛克，就在洛克的周围自动分解为了一清一浊的气。 
　　刚定地瞳孔骤然缩小。我的上神神术被他用海王世界的位面之理分解了？这如何可能，海王世界只是一个土着世界啊，这里只有愚昧和无知，还有愚蠢的力量体系，可如果是这样，为何他可以用这里的位面之理解构了我的神族神术？”
　　刚定地脑子闪过一道想法。难道说海王世界真有足以对抗波斯波利斯神族的力量？
　　”
　　他迅速否认了这个想法。
　　这不可能。”
　　下一刻，洛克用生命魔法承载海王世界最主要的一道洞天。“清浊天。”
　　“刚定地，你应该熟悉这道力量吧。”
　　下一刻，他手中出现一清、一浊二气，此二气是海王世界的真正核心，后面的九天十地都是由这二气推演而来。
　　二气萦绕，朝着刚定地打去，刚定地使用了各种神术竟然全都被二气分解为了清浊二气。
　　他整个神被这清浊二气所打中，陷入了清浊二气之中。
　　洛克看向他道：“事实证明，你只是不会开发海王世界的力量而已，而不是海王世界的力量不行。其实若是波斯波利斯神族看不上你们海王世界，他们又如何会来到这个世界。不过你背后的波斯波利斯神族对资源的开发和力量的使用方式之浪费，真是让我吃惊。”
　　“简直就好像不是来这里获得资源的。就好像是来这里消灭资源的。”
　　刚定地体内的钢铁之王的意识飞速说道：“不好，那个巫师的魔法水平实在是太高了。他成为了此片天地的祖神以后，可以立刻获得这个世界的核心，并且立刻明白这个世界的种种奥秘，并借此开发这个世界的知识。”
　　“他的魔法水平过高，结合他对这个世界的理解，就能立刻用你们海王世界的各种力量，化腐朽为神奇，打出种种不可思议的操作。”
　　“刚定地，事到如今，你完全不是他的对手。不是我神族力量不行，而是你作为神族个体，无法与那个巫师个体战斗。”
　　“他在巫师之中都是特殊的。刚定地，为今之计，你只能用全能神格强行解析整个海王世界和那位巫师的魔法体系。如果可以做到，我们就可以赢了。我们用全能神格和他硬碰硬，我们有七个神，他只有一个巫师，背后没有巫师军团。”
　　刚定地在清浊二气大磨盘之中不断惨叫着，看得就连山川客都为之感到惊悸不安，等他再次爬起来的时候，只见刚定地直接被打得只有一半身高了，这说明洛克直接用清浊天·假锻，磨灭了他一半神力，这已经很夸张了。
　　刚定地站起来，立刻按照体内六个波斯波利斯神族的意识体的指示，全力调用他的神力注入神格之中，让全能神格开始再解释向整个海主世界和洛克的极大魔法。 
　　洛克感觉到海王世界的一道道位面之理正在被解释，那天上刺眼的神光一道道朝着大地落下，每一个被神光照耀到的生灵都极为痛苦。
　　洛克眼神冰冷。“刚定地，此刻我才是此地的天地祖神。你给我滚开。”
　　洛克背后出现了极大魔法·繁荣之树，繁荣之树仿佛是太阳一般升起在海王世界的天空之上，一枚又一枚力量之叶围绕着太阳出现，三千力量之叶不断排列组合，开始反过来分析全能神格和波斯波利斯神族的力量体系，解析神族的力量。
　　全能神格、极大魔法。
　　两股不同文明的力量对撞在一起。
　　双方都在疯狂解析对方的力量体系。
　　六神和刚定地的灵魂顿时承受了巨大的压力，他们感觉到洛克的力量体系似乎在扫描他们，在刚才的交战之中，他们也露了太多的底给洛克了，而洛克因为是这片天地祖神的缘故，与刚定地关系深刻，此刻用海王世界的位面之理为基础，以及对波斯波利斯神族的部分资料为导向，竟然真的在解析他们的力量体系。
　　六神对刚定地打气。“不怕，我们有七个神，他就一个巫师。不用怕他。我们就跟他硬碰硬。”
　　“看是我们先解释了他，还是他先解释了我们。”
　　全能神格和极大魔法·繁荣之树在海王世界上空不断对撞，甚至形成了一道循环，双方魔压不断上升和震动。
　　在魔压上升到极限的时刻，全能神格竟然出现了一道裂缝。
　　六神感觉自己的神名似乎处于火焰的灼烧之中，一个个惨叫了起来。
　　刚定地也全身都是火焰。
　　六神惨叫道：“不好。我们的神格是我们用巧妙的方法提前获得的，没有神火保护，神火可以保护我们的神性、神名和神职，没有神火保护，我们就没有足够的不死之力，神格就不全面，我们的全能神格快要支撑不住了。”
　　“不是全能神格不厉害，没有神火，使用全能神格本来就冒险。刚定地，我们快要支撑不住了。那个巫师他太强了。”
　　砰～”
　　全能神格陡然破碎。
　　刚定地身上的武神铠甲也瞬间破碎成了粉末，而六道神名自动飞出了海王世界，朝着遥远的虚空而去。
　　刚定地一瞬间被繁荣之树给解释了，而洛克伸出手，“刚定地，结束了。”
　　“这就是你所看不起的九天十地的力量。清浊天。”
　　随着洛克一拳头打出，一清、一浊二气缠绕向刚定地，刚定地的身体迅速似雪花一般消融。
　　刚定地在清浊二气之中，最后一刻想起了他刚遇见波斯波利斯神族的那一刻。 
　　土着神，这个地方就是你的囚牢，你似乎未曾见到过真正的天地。你想要知道什么是力量吗？”
　　刚定地有那么一瞬间真的后悔了。难道真是我小瞧了九天十地的果位————
　　海王世界笼罩在一团白光之中。
　　洛克消灭了刚定地之后，伸出手，只见一张卡片落在了他的手中。
　　洛克恢复为了巫师的本体，出现在海王世界的大地上，看向自己手中的一张卡片。
　　，这个是————魔器？”
　　“刚定地体内怎么会有魔器？”
　　洛克反转卡片，只见卡片的背面是一条鳄鱼的样子。
　　卡片变成了一枚铁戒。
　　云泽湿地，根冠王庭分部，海女王座的办公室内，海女王座勾起嘴角，喝了一口巫师酒。“这才像点样子嘛。”
　　“洛克·奥古斯丁。”
　　“创世难题有什么好去解的。我们魔药师的秘密组织十二生肖所设下的生肖难题才更有难度嘛。”
　　海女王座立刻收到了一条信息。蛇，有人解开了龙题。那么他就可以被吸纳进入十二生肖。”
　　“十二生肖，龙位已归。”
　　“是时候开启新一轮的十二生肖交易会了。”
　　海女王座勾起嘴角，眼神之中露出惊人的锋芒。
　　因为要逼十二生肖开会，这就是她的目的。
　　传闻之中十二生肖之首，那就是那位牛，手中就有黄泉酒，但只有在有新成员加入的时候，他才会出现，一般的交易会甚至不会出现。
　　——
　　>
　　（还有耶）

第1136章 加入十二生肖会
　　第1135章 我为天地祖神与神族的全能神格
　　真知院七楼，叶卡捷琳娜的办公室内，图拉真巫师看着上面的名单，皱起眉头。
　　“老师，就算您想要约束这几个容易惹出事情来的星环巫师，也没有必要都给小师弟吧？我原本还没意识到什么，但我让人查了一下这几个人的资料，除了凯尔特和那名真知院的巫师这两人是正常人以外，那个马里奥兄弟还有那个伍德，这三个人哪个人是好惹的“”
　　“这三个人的履历也太过“光辉”了吧。”
　　图拉真将四份资料摆放在叶卡捷琳娜女巫面前。“是因为这三个人容易惹事，所以将他们调离原本的岗位，并且交给小师弟吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫拿起四份资料，诧异地看向图拉真。“没想到你对这件事情这么上心。这倒不是。这几个人的确都是问题份子，就连这个真知院的巫师，戈登巫师都有性格问题在身上。他实在是过于敏感了。”
　　“戈登巫师。”叶卡捷琳娜女巫翻动手中的资料，只见在戈登巫师的资料之中掉落下来了一页魔画，因为是写实魔画，所以在这张魔画上露出来了一张躺在病床上的巫师。“戈登巫师，此人因为猜忌四组的组长偏爱于别的巫师，而苛待于自己，并且向他隐瞒了很多关键信息，故而在一等资助的答辩会后袭击了自己的同事，并重伤了我任命的四组组长，一名星环巫师。”
　　“在事后，他被神圣师法庭追责，在付出巨额赔款，并得到两人谅解之后，才有机会勉强留在金冕山。学术委员会本来想要开除他的，是我说服了他们，再给他一次机会。”
　　图拉真巫师眉头跳了跳。“殴打同事，用一换一拼命的方式攻击组长。此人不去当黑巫师真是可惜了。”
　　看本书，??
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我不认为他是什么坏人。只是性格有缺陷而已。他向前一步就是黑巫师，或者是成为债务奴隶，我作为他的合作导师愿意拉他一把，给他一个机会。我认为这样的人，或许我的学生洛克·奥古斯丁可以给他一条出路。至于其余的那三人嘛。
　　嗯，确实一个个都有自己的黑历史，只是不是这个方向的。”
　　“还有凯尔特，之前靠着洛克做出来的成绩续了一波，但现在也面临被辞退的压力。
　　“”
　　“我知道他用自己身上的职位去外面的小巫师银行借了不少贷款，如果他失去了这个职位，那么问题就会很麻烦。洛克，也是他最后一个机会。俗话说，能者多劳。这些人在我眼里并非一无是处，只是在其他高环巫师眼中已经是负面价值的资产了。
　　图拉真巫师抗议道：“为什么不给小师弟一些正常的巫师组员呢？” 
　　“我可以举荐出四位。”
　　叶卡捷琳娜女巫摆了摆手道：“事实上，如果你让洛克选择的话，那么他肯定会更认同我现在的决定。图拉真，什么是正常人？在我这边有两种正常巫师，一种是平庸的巫师，一种完美无缺，按部就班的天才。前者帮不上他的忙，绝对不会和他一起冒险，而至于这个后者嘛，人家有自己的道路，又如何肯服务于他的想法和计划呢？故而我选用了这些人进入他的课题组。”
　　“洛克可以在雨泽沼地与莫泊桑家族这样臭名昭着的黑巫师家族纠缠，而又可以全身而退，这就说明我们相信他的能力。”
　　“而且，作为学脉的统帅，我也有自己的考虑。马里奥兄弟闯的祸太大，伍德巫师桀骜不驯，自诩才能过人。”
　　“这些人如果就放任不管的话，很可能会被对方视为突破点。”
　　图拉真巫师想了想，欲言又止，“好吧。也只能如此。”
　　叶卡捷琳娜女巫严肃了起来。“图拉真，我上次让你帮我找的魔植适宜种植区，你找到了吗？还说落入安娜的手中了？”
　　图拉真巫师憋屈道：“四个疑似可种植区都被对方抢先了。但他们还没来得及探索那个世界百分之八十以上的区域，如果我们要争夺的话，还是有戏的。老师，要我带领探险队去动手吗？我的三支探险队的植物猎人巫师们的战斗力绝对都不错。”
　　图拉真巫师认真道：“这些都是我认真培养出来的巫师。”
　　“战斗力绝对没有问题。”
　　叶卡捷琳娜女巫没有回话，而是拿起羽毛笔写了几行字。“不用管了。去找这十个地方的二干一种有可能存在的魔植适宜种植区。这一次你一定要去找到，绝对不能让人抢先。”
　　图拉真巫师拿起资料，点头道：“如果有更加重要的任务，确实不能为此被对方打乱节奏，纠结于丢失的那么一点利益。”
　　“老师，我记住了。这一次任务一定成功。”
　　海王世界，洛克左手持大魔剑虎兰龙雀，右手持方天画桐，龙雀和画桐旋转，魔压在丛林的作用下自动膨胀1.2倍化作一道旋转着的旋风斩，一剑砍在钢铁之王、火焰之王、
　　寒冰之王、星光之王、大陆之王、大海之王的身上。
　　六道神族位面化身被一瞬间给打飞了出去。
　　大海之王被瞬间砍出一道巨大的空洞，大陆之王直接碎裂成三块，星光之王星光暗淡，寒冰之王融化了一半的身体，火焰之王跳跃的火焰在一瞬间竟然完全熄灭，只剩下了黑烟。
　　而承受了洛克这一剑，最多魔压伤害的则是钢铁之王，他在这一道魔压之风化为旋风斩之中直接形神俱灭，只剩下与世界本身勾连的位面之理。 
　　刚定地和山川客都惊呆了。
　　洛克的力量进步也太快了。
　　这可是针对他上次的战斗所设计的陷阱，按照他上次的战力标准，他就算能摆脱陷阱，也要陷入苦战，从而不得不因为损失太大而被打出海王世界，然而面对这个陷阱，洛克竟然用一道魔法直接碾压。
　　洛克的身体越来越大，一道道清气萦绕向他，同时整个世界的位面之理与他共鸣合一。
　　天地祖神的果位在转移！
　　刚定地惊恐地道：“这巫师有进步那么快吗？钢铁之王？”
　　“我还活着。这个巫师太厉害了他。”钢铁之王喊道。
　　星光之王道：“不好，此人不可力敌，需要智取！”
　　原来如此。”洛克看向刚定地。那六个分身只是这个世界的天地一部分所捏出来的形体，接着由武神操纵，六神意识进入这些位面之理捏的形体。故而只要武神还能操纵世界，摧毁分身就毫无意义。不过，他们大概是没想到我这次的自标是抢走海王世界的天地祖神·果位！”
　　给我破。”
　　武神突然发现他试图修复那六道位面之理化身，但六道化身却破碎得越发厉害，六道化身的魔压变作了一片、两片、三片雪花，飞向大地，武神发现他的力量也在下降，而洛克的身体则是变得越来越大，并且海王世界的归属权竟然在易主。
　　“居然会有这种事情。巫师世界————和别的文明不同————”
　　“他怎么也能变成这个世界的————”
　　洛克此刻顶天立地，头顶天空，脚踩大地，化作天元主样，呼吸之间有万千气流流转，一道又一道位面之理朝着他吹拂而来，当自己使用天元主变形魔药转换为了天元主之后，虽然还不能完全取代这个世界原本的天地祖神，毕竟蓝色魔药只是星环级的魔药。
　　但因为刚定地已经将这里吃的天地残破了，故而此刻洛克反而在这一刻取得了海王世界的认可。
　　天空出现了一道金色闪电，那闪电之中有一道神符。
　　神符全都是用祖气勾勒，那是海王世界氤氲演化之前的第一缕先天之气，神符代表了天地祖神的位置。
　　此时，刚定地和山川客的身上都出现了一枚神符。
　　三人对视了一眼，山川客吃惊道：“怎么现在祖神神符有三份了？”
　　“洛克，你一个巫师，怎么能获得天地祖神的神符的？”
　　刚定地眼中充满了怒火。“居然会有这种怪事出现。天地祖神的神符竟然落于凡人之手，说是巫师，其实还是一介凡人。” 
　　“一个世界三位祖神，天下哪有如此古怪的事情。”
　　此时刚定地越发矮小，而洛克则是越发高大，他的身体逐渐与天地融合在一起。
　　洛克看向自己掌心之中的海王世界的祖神神符，某种意义上来说，这种神符就是此地本土神灵的神格，只是自己还没有仔细研究或者是相关资料，所以分不清祖神神符和波斯波利斯神族的伟大神力神格的差别有多大。
　　此时，刚定地只有到洛克的膝盖的位置了，而洛克还在变高。
　　因为洛克在和他争夺海王世界的控制权，所以天地间出现了第三种位面之理，那是属于洛克的位面之理，海王世界各处盛开了一朵又一朵空气凤梨，即便是天地资源最为稀薄的地方，都出现了空气凤梨，与那刚定地争夺控制权。
　　刚定地眼神难看地看向洛克，此时此刻，发生这种事情无疑是在打他这个自认是此世最高统治者的脸面。
　　洛克低头看向刚定地。“刚定地，你本来是山川客肆虐之后，天地自生演化出来的新天地祖神，是为了取代山川客的。”
　　另一旁的山川客羞愧地低下头去，不敢与洛克直视。
　　洛克对刚定地道：“你曾代表了这个世界的选择，你本该可以取代山川客。但你却选择与波斯波利斯神族接触，你听信了神族的蛊惑，想要席卷整个世界的气运，将所有资源汇聚于你身上，让你成为完整的波斯波利斯神族。”
　　“刚定地，你是自寻死路。”
　　刚定地仰天怒吼。“我自寻死路？如你所说，如果我原本是这个世界的新的选择，那么为什么你们巫师要选择帮助山川客。如果我不去向波斯波利斯神族求援，如果不是我正好碰上了上神神族，那么你们巫师岂不是要帮助山川客将我完全消灭了？发生这一切都是你们巫师逼我的。不过呵呵，这样也不错。我的眼光就不局限于一个小小的海王世界了。”
　　“我眼里有了更加广阔的世界。”
　　洛克看向刚定地，眼神漠然。“第一，我的老师海女王座，曾明言不会帮山川客根治。她是真的没有能力消灭你吗？第二，其他巫师我不知道，但问题是，你怎么知道如果你不投靠波斯波利斯神族，牺牲整个海王世界，我就不会帮助你？”
　　“刚定地，你怎么知道我不会选择你？”
　　此时，山川客大惊，眼珠子转来转去，而刚定地则是擡起头看向洛克，眼中产生了犹豫了和疑惑。“你是说。你会帮助我？”
　　“你一个山川客请来的帮手，只要我不去请神族帮忙，你就会选择帮助我？”
　　这一刻刚定地动摇了。
　　但下一刻，刚定地那扭曲的黑红色雾气形体就开始了不断震动，力量在不断变得模糊，他似乎变得极为愤怒而歇斯底里。 
　　“我何必需要你一个小小的凡人可怜。你不过世界所诞生出来的可悲生命个体。人为神用。我乃世界祖神，是天地本身，你一介凡人怎么能说的可以与我平等一般。”
　　刚定地朝着洛克攻击而去，他挥出一拳，那拳头带着武道的位面之理和力量体系，所有力量，精气神和所有气血全部凝聚在拳头的一个点上，“杀人拳！”
　　只可惜洛克此刻得到了海王世界大部分的力量，相对于山川客和刚定地，此刻维持在天元主状态的他，才是这个世界的真正的天地祖神。
　　洛克擡起腿脚，一脚踢打在了刚定地的拳头上。
　　刚定地身上的神符陡然破碎。
　　紧接着，他被踢飞了出去。
　　刚定地在地上连续滚了七八个跟头，接着才定住身形。“我的力量体系根基，该死的巫师，该死的海王世界，居然胆敢背叛我。”
　　钢铁之王在他的身体内对他喊道：“刚定地你没问题吧？实在不行，就换我们来接手。我们每个神都曾经是日环级的存在。我们都有和巫师厮杀过的经验，就是巫师将我们杀死的。让我来控制你的身体。”
　　刚定地没有搭理他，而是看向自己身上碎裂了的祖符。
　　“无所谓了。这样的落后的神族力量，无所谓了。我有更好的。”
　　他体内的出现了一枚神格。
　　那正是波斯波利斯神族号称全能神格的伟大神格！
　　刚定地将六道分身重新召唤回自己的体内，让他的力量保持在完整的状态，用六神来维持他那不成熟的超神格，只见一个六面体晶体出现在了半空之中，只是神格极为不稳定，因为那原本是要在祭献掉整个世界之后才能出现的产物，只是此刻凭藉七神之力勉强凝聚出来了一道神格。
　　这枚全能神格，没有真正的波斯波利斯神族神力维持，就好像一辆没有汽油的汽车，同样没有波斯波利斯神族点燃神性积聚而形成的神火，就如同没有润滑油的汽车。
　　但尽管缺少了这么多东西，但此刻刚定地还是神名、神职、神性、神格、神术，五者再次聚集了起来。
　　他提前汇聚神格，消耗了大量神性，兑换掉了自己的神火，换来全能神格提前出现。
　　刚定地的身体陡然变大，从洛克膝盖那里的位置，变高变大到了洛克的胸口位置，接着他的身高还在变大，很快就突破了天空，变得比洛克还要高一个头。
　　“神符那种落后神族的东西。我不需要了。”
　　“巫师，虽然不知道你是用什么手段欺骗了海王世界，夺取了天地祖神的神符。但我————告诉你，这无用。神符只是野蛮落后的神族所使用的东西，我身上有波斯波利斯神族的技术。此刻的我，无所不能。这就是全能神格。” 
　　他的那枚伟大神格飞到了世界之外，虚空之中，撞击上了虚空无形能量，却没有被无形能量所摧毁，反而将那无形能量隶属了，补充那虚空无形能量为己用，用来快速恢复因为失去了海王世界支持，而变得虚弱的刚定地。
　　洛克诧异地看向那全能神格。“波斯波利斯神族有点本事。”
　　虚空无形能量在自己的认知之中，是完全无法应用的能量，巫师文明将之视为远距离虚空航行的最大难关。
　　将之完全认为是一种有害能量。
　　不只是巫师文明，无尽虚空多少文明视虚空无形能量为洪水猛兽，还有就是一个世界是肯定无法利用这些能量的，否则这些能量就不会落于虚空，而是会被附近的世界吸收进去。
　　虚空无形能量无法被轻易分解，无法被世界消化，一旦有一丝进入世界本身，就会化为掀起整个世界风暴的恐怖能量，瞬间将那个世界的地表破坏得一塌糊涂。无尽虚空之中如此能量，此刻竟然被那一枚全能神格所隶属，能量被驱使。
　　全能神格似乎想要点燃神火，然而刚定地目前积累的神性数量不够，那火焰只是出现一瞬间，紧接着橙红色的世界顿时降临，那橙红光辉从虚空而至，席卷向洛克和山川客以及海王世界的众生。
　　在某个瞬间，众生和洛克以及山川客，仿佛来到了一个与海王世界完全不同的世界，在这个世界之中他们不由自主地觉得那刚定地是如此神圣，刚定是万神之神，是所有神灵之上的顶点，是神灵进化的正确方向。
　　山川客仰头看向那个橙红色世界。“完美————世界。”
　　“这就是上神的力量？竟然如此强大，如此宏伟。这真的是神力可以做到的事情吗？
　　怎么会有这么完美的神力。”
　　洛克有那么瞬间，眼前仿佛出现了一个沉睡的神灵，自己身上的携带的三片力量之叶全都为此而引发了愤怒的共鸣，同时自己的凶兽面板自动打开，那沉睡的神灵眼皮微动，似乎是对洛克的到来而有所反应。
　　“是谁————”
　　“是自然守护者吗？还是世界树？”
　　下一刻，橙红色世界因为刚定地点燃的神火熄灭而破碎，在破碎的瞬间，所有被那特殊神界笼罩的众人全都如同大梦方醒。
　　而洛克则是思索着刚才那一幕。刚才那尊神灵是怎么回事？
　　波斯波利斯神族的全能神格，被刚定地强行催动，而在催动的那个瞬间，我感受到了神格背后传递过来的位面之理，那是与我完全敌对的存在。”
　　波斯波利斯神族的背后，到底是谁？巫师文明究竟在面对什么样的敌人？”
　　刚定地颇为惋惜地看了一眼全能神格，如果他可以催动全能神格，就可以使用全能神术，只可惜缺少了最关键的神火和神力的他，无法催动这个由七神之力强行提前构建出来的不完整的神格。
　　刚定地看向比自己低了一个头的天元主·洛克，哈哈大笑了起来。“看到了吗？这就是波斯波利斯神族的力量。我已经看不上那所谓的祖神祖符了。那种东西你要就自己拿走吧。哈哈哈哈————”
　　刚定地向洛克挥出一道拳头，“杀人拳。”
　　所有力量和位面之理全部凝聚向他的拳头。
　　洛克看到一道道海王世界的位面之理在被那全能神格分析和解析，一瞬间，天元主周围保护他的一道道清气，在这拳头之中被完全分解开来，清气触碰到全能神格的光辉，甚至会开始自动化为飞落的雪花，这是对方的力量体系在解构海王世界的力量体系。
　　嗯？全能神格可以解析海王世界吗？这有点像是我们巫师的虚锻的极大魔法。
　　洛克看到那拳头朝着自己砸过来，顿时气化万千，让自己变成一团气，只是下一刻，他身体变成的气化作一道又一道飞灰，出现了更加严重的位面之理的崩解。
　　不太一样。”
　　我们巫师的虚锻的极大魔法的力量体系，只是在用自己的语言去描述整个世界。
　　但波斯波利斯神族的全能神格，虽然也可以强行解析其他世界和万象，但这已经不是解释了，而是分解。波斯波利斯神族将事物解析之后，进行破坏和分解，甚至反过来让自己的位面之理取代了被解释的位面之理。”
　　波斯波利斯神族扭曲了原本的位面之理。这可以认为是一种再解释。
　　洛克对波斯波利斯神族的力量体系有了更进一步的了解，如果说建造者神族的力量核心是再创造，那么波斯波利斯神族的力量核心似乎是再解释。但自己的判断也可能是片面的，或者这只是波斯波利斯神族的全能神格的一种力量，不能代表这个神族整体的力量。
　　刚定地挥动拳头，那一拳似乎要蒸发掉洛克所化的所有清气。“巫师，不管你耍什么样的花招都没有用。哈哈哈哈————这就是上神的力量，不是你们这些土着神灵和凡人可以想像的。”
　　与此同时，因为全能神格在解析天元主的力量，所以海王世界处处被神光所笼罩，一道道神光穿透海王世界，似乎想要将之彻底照亮，并将这里的残存的所有位面之理全部被全能神格再解释为波斯波利斯神族的位面之理。
　　残存不多的大海被翻江倒海，残存不多的天空被烧灼得开始蒸发，大地上处处都是干旱的土地，剩下的生灵们开始死于天灾，而武者们赖以为生的武道却反而成了他们的索命符。 
　　可面对如此人间之悲剧，刚定地不仅没有丝毫的动摇，反而更加让他确信了波斯波利斯神族的力量。
　　洛克回头看向海王世界就好像是一摊快要被煮得完全蒸发了的浅水，此时整个世界几乎处处都是刀山火海，他眼神冒火。“我既然敢于来此解题，就做好了准备。”
　　洛克快速喝下了一瓶尼禄3号魔药，下一刻，他的身体开裂化为了两个。
　　一个天元主聚集起来，全力阻挡。
　　一个天元主则是对海王世界吹过去一口清气，保护海王世界不被刚定地的全能神格所再解释掉，同时天元主自我内部省视，开始分析祖符的力量。
　　祖符是天地清气所化，力量纯净至极。”
　　洛克迅速发现了这个祖符的优点和特点。我从未见到过如此纯粹的生机。
　　祖符还连接了九天十地一共十九个假锻果位。
　　这天地祖神的祖符对于任何一个巫师来说，都绝对是宝物，能得到极为不容易。
　　征服一个世界是简单，但要拿到这个世界的天地祖符几乎不可能。
　　而自己一拿到就立刻意识到了，那十九个果位居然全都是假锻的。
　　只是因为这些神灵天生地养，没有形成文明，无法利用这些假锻果位而已。
　　当然，还有山川客出于对亲友的怀疑，不断吞噬他们，导致了海王世界原本强大的力量衰落，此刻如此轻易地被波斯波利斯神族入侵，有力量也发挥不出来，十九个天生地养的假锻果位竟然在波斯波利斯神族们的肆意妄为之下，全都不再完整，已经残破了。
　　这可以反映是海主世界自前的状态。
　　这一战即便是自己赢了，海王世界想要恢复原样，不知道要花费多少的时间。
　　洛克眼神恼怒，此世只是处于发展前期而已，而不是没有底蕴，那刚定地和波斯波利斯神族如此挥霍，波斯波利斯神族有自己的心思，尚且还能理解，而刚定地将自家的宝物如此践踏，只为了追求波斯波利斯神族向他允诺的那所谓的日环成年体。
　　可日环魔压，不代表有真锻。
　　洛克虽然没有见到过完整的波斯波利斯神族，但观他们的这种做法，想来就算是假锻的水平都未必有。
　　想到这里，洛克更为恼怒，他收起大魔剑虎兰龙雀和本来想要使用的四圣加护与白虎海金沙，原本自己想要用两件丛林和极大魔法直接给他致命一击，但现在自己有更加想要做的事情。
　　“九天十地的果位竟然如此强大。”
　　洛克藉助天地祖神的权限快速理解了这十九个果位，并调用它们存在的力量，同时用生命学派的法术模型作为载体，承载这十九道果位的力量。 
　　“清启天！”
　　无数的清气朝着刚定地吹去，将他和他的杀人拳直接吹出海王世界。
　　洛克右手又有一道法术模型打出。
　　“霹雳天。”
　　一道雷霆打在了他的身上，刚定地惨叫了一声，他的六神甲胄竟然出现了一道裂缝，从裂缝之中出现了无数的神力。
　　刚定地正要使用全能神格反击，洛克打出第三道法术模型。
　　“大林天！”
　　那全能神格为清气所化的天空覆盖，暂时迷失在了这一层天之中，与刚定地失去了联系。
　　九天干地以清气和浊气，也就是清浊二气为核心，对于洛克的生命魔法都有借鉴作用，实在是不可多得的宝物，洛克得到这天地祖神祖符实在是觉得自己走运了，而让洛克无法理解的是刚定地和他背后的波斯波利斯神族竟然视九天十地的十九道果位为无物。
　　波斯波利斯神族都是如此买椟还珠吗？
　　刚定地还没反应过来，就看见洛克一拳头朝着他砸过去。
　　“杨柳地。”
　　刚定地举起手，朝前挥出一掌，却发现眼前仿佛出现了一方大地，这大地似硬实软，他的拳头落在了大地上便被吸入了其中，他还未来得及抽出手来，整个人就被这大地给吸收了进去。
　　洛克向前了一步，“路旁地。”
　　他每走一步，身形都会变高变大，七步过后，洛克已经高到刚定地再次只有他膝盖那么高。
　　刚定地仰着头看向洛克。“你这是什么力量？为什么你会有如此强大的力量？这就是巫师的力量吗？”
　　“这就是魔法吗？”
　　洛克诧异地看向他道：“你在说什么。我刚才用的全都是海王世界的九天十地的力量。”
　　刚定地如遭雷劈，他质问向洛克。“这如何可能？”
　　“海王世界的力量如此弱小，只是一群土着的力量，如果你用的是海王世界的力量，你怎么可能将我的力量完全克制住。你用的分明就是巫师的力量，是魔法，一定是魔法。”
　　刚定地恼羞成怒，双眼朝着洛克射出两道神火，武道：明神劫！
　　那两道神火是他使用神职、神名和神火，经过神格转化虚空无形能量，而形成的强大武道神术。
　　是他目前可以打出来的最强攻击。
　　神术永远是波斯波利斯神族的主要攻击方式。
　　神火、神格、神力，都是为神术服务的。
　　只是这两道目光还没有靠近洛克，就在洛克的周围自动分解为了一清一浊的气。 
　　刚定地瞳孔骤然缩小。我的上神神术被他用海王世界的位面之理分解了？这如何可能，海王世界只是一个土着世界啊，这里只有愚昧和无知，还有愚蠢的力量体系，可如果是这样，为何他可以用这里的位面之理解构了我的神族神术？”
　　刚定地脑子闪过一道想法。难道说海王世界真有足以对抗波斯波利斯神族的力量？
　　”
　　他迅速否认了这个想法。
　　这不可能。”
　　下一刻，洛克用生命魔法承载海王世界最主要的一道洞天。“清浊天。”
　　“刚定地，你应该熟悉这道力量吧。”
　　下一刻，他手中出现一清、一浊二气，此二气是海王世界的真正核心，后面的九天十地都是由这二气推演而来。
　　二气萦绕，朝着刚定地打去，刚定地使用了各种神术竟然全都被二气分解为了清浊二气。
　　他整个神被这清浊二气所打中，陷入了清浊二气之中。
　　洛克看向他道：“事实证明，你只是不会开发海王世界的力量而已，而不是海王世界的力量不行。其实若是波斯波利斯神族看不上你们海王世界，他们又如何会来到这个世界。不过你背后的波斯波利斯神族对资源的开发和力量的使用方式之浪费，真是让我吃惊。”
　　“简直就好像不是来这里获得资源的。就好像是来这里消灭资源的。”
　　刚定地体内的钢铁之王的意识飞速说道：“不好，那个巫师的魔法水平实在是太高了。他成为了此片天地的祖神以后，可以立刻获得这个世界的核心，并且立刻明白这个世界的种种奥秘，并借此开发这个世界的知识。”
　　“他的魔法水平过高，结合他对这个世界的理解，就能立刻用你们海王世界的各种力量，化腐朽为神奇，打出种种不可思议的操作。”
　　“刚定地，事到如今，你完全不是他的对手。不是我神族力量不行，而是你作为神族个体，无法与那个巫师个体战斗。”
　　“他在巫师之中都是特殊的。刚定地，为今之计，你只能用全能神格强行解析整个海王世界和那位巫师的魔法体系。如果可以做到，我们就可以赢了。我们用全能神格和他硬碰硬，我们有七个神，他只有一个巫师，背后没有巫师军团。”
　　刚定地在清浊二气大磨盘之中不断惨叫着，看得就连山川客都为之感到惊悸不安，等他再次爬起来的时候，只见刚定地直接被打得只有一半身高了，这说明洛克直接用清浊天·假锻，磨灭了他一半神力，这已经很夸张了。
　　刚定地站起来，立刻按照体内六个波斯波利斯神族的意识体的指示，全力调用他的神力注入神格之中，让全能神格开始再解释向整个海主世界和洛克的极大魔法。 
　　洛克感觉到海王世界的一道道位面之理正在被解释，那天上刺眼的神光一道道朝着大地落下，每一个被神光照耀到的生灵都极为痛苦。
　　洛克眼神冰冷。“刚定地，此刻我才是此地的天地祖神。你给我滚开。”
　　洛克背后出现了极大魔法·繁荣之树，繁荣之树仿佛是太阳一般升起在海王世界的天空之上，一枚又一枚力量之叶围绕着太阳出现，三千力量之叶不断排列组合，开始反过来分析全能神格和波斯波利斯神族的力量体系，解析神族的力量。
　　全能神格、极大魔法。
　　两股不同文明的力量对撞在一起。
　　双方都在疯狂解析对方的力量体系。
　　六神和刚定地的灵魂顿时承受了巨大的压力，他们感觉到洛克的力量体系似乎在扫描他们，在刚才的交战之中，他们也露了太多的底给洛克了，而洛克因为是这片天地祖神的缘故，与刚定地关系深刻，此刻用海王世界的位面之理为基础，以及对波斯波利斯神族的部分资料为导向，竟然真的在解析他们的力量体系。
　　六神对刚定地打气。“不怕，我们有七个神，他就一个巫师。不用怕他。我们就跟他硬碰硬。”
　　“看是我们先解释了他，还是他先解释了我们。”
　　全能神格和极大魔法·繁荣之树在海王世界上空不断对撞，甚至形成了一道循环，双方魔压不断上升和震动。
　　在魔压上升到极限的时刻，全能神格竟然出现了一道裂缝。
　　六神感觉自己的神名似乎处于火焰的灼烧之中，一个个惨叫了起来。
　　刚定地也全身都是火焰。
　　六神惨叫道：“不好。我们的神格是我们用巧妙的方法提前获得的，没有神火保护，神火可以保护我们的神性、神名和神职，没有神火保护，我们就没有足够的不死之力，神格就不全面，我们的全能神格快要支撑不住了。”
　　“不是全能神格不厉害，没有神火，使用全能神格本来就冒险。刚定地，我们快要支撑不住了。那个巫师他太强了。”
　　砰～”
　　全能神格陡然破碎。
　　刚定地身上的武神铠甲也瞬间破碎成了粉末，而六道神名自动飞出了海王世界，朝着遥远的虚空而去。
　　刚定地一瞬间被繁荣之树给解释了，而洛克伸出手，“刚定地，结束了。”
　　“这就是你所看不起的九天十地的力量。清浊天。”
　　随着洛克一拳头打出，一清、一浊二气缠绕向刚定地，刚定地的身体迅速似雪花一般消融。
　　刚定地在清浊二气之中，最后一刻想起了他刚遇见波斯波利斯神族的那一刻。 
　　土着神，这个地方就是你的囚牢，你似乎未曾见到过真正的天地。你想要知道什么是力量吗？”
　　刚定地有那么一瞬间真的后悔了。难道真是我小瞧了九天十地的果位————
　　海王世界笼罩在一团白光之中。
　　洛克消灭了刚定地之后，伸出手，只见一张卡片落在了他的手中。
　　洛克恢复为了巫师的本体，出现在海王世界的大地上，看向自己手中的一张卡片。
　　，这个是————魔器？”
　　“刚定地体内怎么会有魔器？”
　　洛克反转卡片，只见卡片的背面是一条鳄鱼的样子。
　　卡片变成了一枚铁戒。
　　云泽湿地，根冠王庭分部，海女王座的办公室内，海女王座勾起嘴角，喝了一口巫师酒。“这才像点样子嘛。”
　　“洛克·奥古斯丁。”
　　“创世难题有什么好去解的。我们魔药师的秘密组织十二生肖所设下的生肖难题才更有难度嘛。”
　　海女王座立刻收到了一条信息。蛇，有人解开了龙题。那么他就可以被吸纳进入十二生肖。”
　　“十二生肖，龙位已归。”
　　“是时候开启新一轮的十二生肖交易会了。”
　　海女王座勾起嘴角，眼神之中露出惊人的锋芒。
　　因为要逼十二生肖开会，这就是她的目的。
　　传闻之中十二生肖之首，那就是那位牛，手中就有黄泉酒，但只有在有新成员加入的时候，他才会出现，一般的交易会甚至不会出现。
　　——
　　>
　　（还有耶）

第1137章 可以使用优秀级神秘学含义的二环巫师鞋！
　　第1137章 可以使用优秀级神秘学含义的二环巫师鞋！
　　洛克叹了口气，捂着自己的脑袋，之前喝断了片以后，此刻他的脑子还昏昏沉沉地非常疼痛。
　　“海伦老师，怎么加入了那么多的非法组织？”
　　“死神选修会、十二生肖会，不知道还有没有了。在离开海王世界之前，我还要做完最后一个实验。”
　　洛克检查了一下，发现自己什么事情也没有，除了少了死神长老戒和那瓶自己研究不明白的超级魔法血脉药剂之外，自己没有少掉任何的东西，当下也就不在意了，谁能想到自己的魔药学导师，一个德高望重的王座魔药师，居然还能想办法把自己给灌醉了。
　　神力星辰之前，洛克拿出一把二环魔器嫁接刀，微微切开王不留行的根茎部位，接着将自己培育出来的一株超级梦境之花拿出来，与这一株王不留行完成靠接·嫁接培育法。
　　观看访问.??m
　　洛克挥动繁荣之树魔杖，顿时超级耶格尔梦境之花与王不留行完成了嫁接。
　　之前培育出超级耶格尔梦境之花的时候，自己就留了一些原种，因此这是没什么成本的事情。
　　此时梦境之花和王不留行的根茎处的形成层完成了愈合，洛克松了一口气，以他如今的能力，用靠接法让一株星环魔植和一株二环魔植嫁接在一起倒是不难。
　　——
　　此时，仿佛是从墨水之中出来的王不留行与仿佛是梦境的梦境之花在一起共同生长着，而它们的根部则是扎在海王世界没有一颗星子的黑暗空间之中的神力所化作的星辰之上。
　　洛克扫过一眼形成层，两株魔植根茎形成层被自己用嫁接刀魔器切出来的面积并不大，这是为了给只是二环魔植的梦境之花做妥协。
　　否则星环魔植的根部每时每刻吸收的能量过于强大，会让梦境之花得到过分强大的能量导致死亡。
　　洛克等待了一会儿，确定嫁接法完美完成。
　　只要能完成，那问题就不大。
　　因为自己只是想要用这股能量增幅二环巫师鞋黄金龙爪·空气凤梨而已。
　　此时，洛克进入梦境之花所制造的梦境之中，只见在梦境之中出现了无数的梦境之花，而洛克则是随便挑选了一株梦境之花，将自己的一双已经做好了黄金龙爪·空气凤梨，使用繁荣之树魔杖对一双魔植使用了镜像复制。
　　很快，一双空气凤梨变成了两双空气凤梨。
　　洛克将其中一双空气凤梨使用靠接法和两株梦境之花嫁接在一起，并对其使用了二环法术模型【乐不思蜀】。 
　　这是之前自己为了使用梦境之花，而专门开发出来的法术模型。
　　此时，洛克又对这两双魔植使用了减数复制，两双巫师鞋变成了一双巫师鞋，洛克此刻也是撤销了使用极大魔法·繁荣之树。
　　当洛克重新回到海王世界的时候，他看向手中的黄金龙爪·空气凤梨，只见似黄金龙爪一般外形的巫师鞋起初没有丝毫的变化，但很快一双双星光一般的魔法纹路爬上了这些黄金龙爪·空气凤梨的表面。
　　“居然真的成功了？”洛克愣了一下。
　　梦境之花可以被嫁接多次，是因为发生在物质世界的嫁接其实就一次，其他的都是在梦境之中的连接。
　　是一种软连接。
　　而且本质上提供能量的，不是梦境之花，而是王不留行，而王不留行的能量来源于正在被净化的海王世界的世界能量。
　　对于自己的黄金龙爪·空气凤梨来说，其实已经使用过了靠接法十三重接，这种高级嫁接培育法了。
　　也就是说，一株黄金龙爪·空气凤梨其被嫁接在梦境之花上，梦境之花被嫁接在时影蕨上，时影蕨被嫁接在了冥界铁树上，这是名为三重接的高级嫁接培育法，然而此刻洛克却在三重嫁接的基础上，做到了复合嫁接。
　　即将冥界铁树一时影蕨一梦境之花一黄金龙爪这条三重接嫁接关系，和王不留行一梦境之花一黄金龙爪，这条二重嫁接关系，用一株黄金龙爪联系在了一起。
　　洛克操纵着繁荣之树，操纵着这些魔植的生机在其中能顺利流动，并将青翠灵息矿之中灵息注入这些魔植内部，使用生机加速伤口愈合，并引导魔植们形成正确的生机流向。
　　多重嫁接法和复合嫁接法的关键难度有三，第一对巫师的生命魔法要求极其之高。第二每个魔植伤口都需要愈合和精准对齐。第三，魔植之间涉及越多，就越难以平衡营养关系，容易导致中间砧木死亡。
　　而多重嫁接法就是在一个植物上嫁接另一个植物，不断往上累加。
　　复合嫁接法则是与之相反，不是叠加嫁接，而是平行关系的嫁接，用中间砧木将一系列魔植联合在一起。
　　洛克如果还只是普通二环育种师，那么不从灵息角度入手，那就只能从营养学角度考虑了，自己需要考虑六种魔植的不同营养角度，能承受的魔压极限，甚至其中还会遇到自己完全不可能得到数据资料的冥界铁树。
　　也就是说，不从灵息学的角度入手，这套三重接x二重接的复合嫁接法，是几乎无法完成的。
　　冥界铁树的资料无法获得，中间用来嫁接的砧木的种类需要重新选择，甚至是需要培育出相对应的品种。
　　然而这些从灵息学角度入手，就可以迎刃而解，使用身上的一枚青翠灵息矿，使用青翠灵息同时加速六种魔植愈合，并引导生机正确流通，就可以让六株魔植自己找到最适合的生机流动方式，如此一来，生机流动循环都完成了，那么六株魔植会自动分配营养。 
　　不会导致一株魔植因为过于弱小，而吸收不到营养的情况。
　　洛克感叹道：“有些难题，原来从另外一个角度去考虑，是能迎刃而解的。一枚青翠灵息矿配合我的生命魔法，就可以完成2X3复合嫁接法。”
　　洛克思索道：“从灵息学角度考虑，只要嫁接培育法基本过关，切开的伤口都没什么问题，那么只要能完成灵息循环，就可以完成嫁接培育。”
　　“从目前来看，从冥界古树和王不留行流动过来的生机之流，被我使用青翠灵息去引导得十分顺利。2X3的复合嫁接应该还不是我的极限，我目前的育种极限是3X3的复合育种。”
　　即对两次三重接的一次联合复合育种。
　　不过，自己的水平应该是做不到四重接。
　　洛克穿上了这一双星耀黄金龙爪·空气凤梨，他向上轻轻一跳，结果就从大地直接跳出了海王世界的天空，站在了海王世界的晶壁体系之上。
　　“跳跃力大约是增强了一倍。”
　　洛克移动了一下。“其他的魔植性状差不多也因此增加了一倍。”
　　黄金龙爪·空气凤梨本身就比一般的二环巫师鞋的各项数据要更好一些，而如今使用72X3复合嫁接法之后的黄金龙爪·空气凤梨的魔植性状的性能，已经远超普通的二环巫师鞋了。
　　只可惜因为要做到这些，其中要用到繁荣之树，所以估计成本也是过去的好几倍。
　　那么自己的星耀黄金龙爪·空气凤梨的价格，应该也要比之前要高很多。
　　不过无所谓了。
　　奥古斯都的名声已经打出去了，是时候该出一点价格比较高的超级单品了。
　　“这样一来的话，我就有把握应对索拉斯光足那边的冲击了。”洛克思索道：“虽然我知道目前这种层次的嫁接法已经不是一般的巫师可以做到，但还可以问一问女王，他们阿尔萨斯的本部精灵大世界那边的精灵巫师是否有能力，做出这个工艺。”
　　如果有的话，自己还可以压一压成本。
　　洛克拿出灵芝魔植翻阅了一下目前多重嫁接法和复合嫁接法的二环一区期刊，想要判断一下自己弄出来的2X3复合嫁接，是否可以发一区期刊。
　　看完之后，洛克皱起眉头，多重嫁接法目前在二环领域之中，最多的极限是五重嫁接。
　　而复合嫁接，那就多了，目前最多的是蔷薇议会那边的拉娜女巫，她用一株海妖月季，嫁接了一百株不同的蔷薇魔植，其之所以能做到是同时使用了复合嫁接技术之中的辅助嫁接，也就是嫁接一些用来输送营养物质的辅助魔植，还有使用生态走廊配合输送营养。 
　　也就是说，想要发一区，至少要做到多重嫁接里的五重嫁接，即连续发生五次嫁接关系，有一种接穗和五种砧木，而复合嫁接方向要发一区，就至少要做到一百种魔植的网络嫁接，即一株砧木，一百株接穗。
　　自己目前的这套2X3复合嫁接，最多就是发个二区。
　　不过这也已经很厉害了。
　　毕竟自己没有使用过复合嫁接法里面最重要的辅助嫁接技术。
　　洛克翻阅着资料，目前嫁接法在二环阶段比较顶尖的研究方向主要是四个，第一个就是多重嫁接，第二个是复合嫁接，第三个是极微小魔植的嫁接，第四个就是极大魔植嫁接。
　　还有两个有争议的发展方向。
　　一个是魔法生物血脉精元嫁接法，还有一个是异种魔植嫁接，就是地狱植物和深渊植物的嫁接。
　　这两个方向非常敏感，容易过不了伦理道德审查，但因为很容易弄出强大的魔植，故而时不时地会在某本期刊上出现一次。
　　除了这些以外，洛克搜索资料，其他的基础培育法在东部界区，基本上在二环阶段，也各有发展出目前各有特色的前沿方向。
　　洛克心中也清楚，此刻自己的复合嫁接培育法之所以无法去发一区，不是因为自己的生命魔法还不够好，而是因为自己几乎没有选择特定的嫁接培育法研究方向努力，只是凭藉极大魔法·繁荣之树强行将之做成。
　　一般的巫师应当是做不到这种地步的。
　　毕竟自己基本上没有使用什么特殊的嫁接培育法。
　　换而言之，自己在嫁接培育法上的基础能力还是不太够。
　　洛克思索道：“这个可以以后努力。”
　　“有了繁荣之树，要在三大基础嫁接培育法上做出成果来，也会比一般的育种师要容易很多。”
　　洛克动了一下，突然他神色微动。
　　不会吧。
　　洛克向前前进，发现他居然用脚下的星耀黄金龙爪·空气凤梨，使用了王不留行的神秘学含义【流动中的净化】，自己脚上的一双巫师鞋接触到的地面上，那残存着的神族能量竟然开始流动。
　　这就导致了自己走过的地方，变成了一片金色的汤池一般的景象。
　　洛克无语了片刻。“我用靠接法————确实有可能让我的这双巫师鞋能间接使用王不留行的神秘学含义。但根据目前两株星耀黄金龙爪的使用情况来看，似乎同时只能有一株空气凤梨调用王不留行的神秘学含义。”
　　“但————”
　　“这不打紧。我只要人为设计一个法术模型，人为控制一下我的王不留行，就可以做到让使用我奥古斯都巫师鞋的巫师瞬间调用神秘学含义，而在使用过后则是迅速停止提供使用。这样一来，就可以做到让所有使用星耀黄金龙爪的巫师都可以临时使用王不留行的神秘学含义了。” 
　　二环巫师鞋可以使用，本该是星环阶段才可以使用的神秘学含义！
　　这个意义实在是太过重大了。
　　而如今洛克之所以可以做出这样厉害的巫师鞋，那是因为他的生命魔法在最近出现了极大程度的进步。
　　洛克走过一片草地，只见在他的魔法操纵之下，一株又一株草木的草根试图缠绕死洛克的双脚，然而星耀黄金龙爪表面流动过魔法能量，随着神秘学含义起效，那些草根上缠绕着的魔法能量快速化为流水一般流走，而束缚住的那些草根也恢复为了原样。
　　这个神秘学含义等同于给洛克做的巫师鞋自带了一个拥有极高优先等级的净化。
　　因为这是利用了星环等级的神秘学含义，故而这个净化能力几乎是在二环阶段无法被免疫掉的。
　　“好。”
　　洛克道：“这样的巫师鞋，才能算是更上一层楼，而不是稍微改一点功能，就可以叫自己新版本了。”
　　洛克准备离开海王世界，此时整个海王世界相当于暂时被自己管理了，不过海王世界受到的损伤过于严重，目前的生灵人口不到一千万，之前的所有文明基本全部崩溃，智慧生命体几乎重新回到了原始人状态。
　　原本的文明也所剩无几。
　　在山川客和刚定地，以及波斯波利斯神族连续的骚操纵之中，这个世界几乎没留下什么文明底蕴。
　　那么自己只能先利用魔药逆炼法和王不留行，慢慢地修复这个世界了。
　　洛克左右环顾，“这个世界破坏实在是太严重了，几乎没有什么额外的资源了。好在我有这个世界的祖神神符和祖神宝藏。还有参考的意义。我可以多来这里，借鉴天地祖神的奥秘，或许可以让我的魔药逆炼法更近一步。”
　　“海女老师，让我多搞一点钱，至少带两亿魔石前去。这————”
　　洛克苦笑道：“我尽量努力吧。”
　　“这魔石真是越多越好，永远不用担心没地方花。除此之外，既然是要参加十二生肖会，那想来我还是应该提升一下我的魔药水平。不知道那个组织内的魔药师平均水平是什么水平，我不会是十二生肖会内水平最差的吧？”
　　洛克咳嗽了一声，自己很久没有当过最差的吊车尾了。
　　不知道十二生肖会内有没有比自己水平更差的。
　　洛克在环顾四周的时候，那山川客生怕洛克看不见自己，不断在地上蹦来蹦去。“天元主大人，我在这里，我这里。”
　　洛克一挥手，顿时带着他，利用海女王座给的玉简离开了这里。
　　金冕山，藏红花桃园林，洛克的课题组实验室内。 
　　洛克在自己的办公室，将山川客放在尼卡的肩膀上，他伸手一点，山川客身体自动化为清浊二气，接着朝着尼卡的身体而去。
　　洛克对尼卡说：“不要有抗拒心理。生人都有生机。你的抗拒心理，有可能导致我施法失败。”
　　尼卡只觉得一道道清流冲入他的身体，让他四肢百骸无比轻松，原本那身体的虚弱迅速烟消云散，山川客似乎与他体内的诅咒形成了一种平衡，山川客与他合二为一之后增强了他的自愈能力，稳定了那反转诅咒的状态。
　　山川客最后问道：“天元主大人，容我问一下，你准备什么时候将我和这个凡人小子分开？”
　　洛克笑道：“等他成为星环巫师就差不多了。”
　　山川客当场反悔。“什么，星环？我还以为只是暂时的。我不合体了，不。”
　　洛克身后出现清浊天果位，这是九天十地自带的果位，此刻他用这个果位镇压山川客，并让山川客的清浊二气暂时和尼卡的身体融合，用清浊二气来稳定那个半吊子的反转诅咒。
　　至此，这个反转诅咒终于完成。
　　洛克内心道：山川客，总有一天你会感谢我的。”
　　与这个孩子一同成长，用凡人的视角重新开始一遍你的人生，我相信，这能给你带来你最缺少的东西做人的时光。”
　　尼卡脸色瞬间变得朱红玉润，就连颜值都变得好看了几个等级，他觉得自己仿佛长大了。
　　尼卡看向洛克惊喜地道：“老师，我感觉我有用不完的力气。”
　　“我能帮你干活————不，我能帮搬杂物了。
　　，洛克笑了笑道：“那你也太小看我这个魔药师对你做的改造了。喝下这瓶能毒死一个牛群的药剂试试看。你会有新的发现的。恭喜你了，尼卡，从此以后，你将会摆脱虚弱和无能。你将会发现自己的潜能是如此之大。你可以做到很多东西。”
　　尼卡咽了咽口水，他眼眶发红，向洛克行礼。“老师，谢谢您。我不知道为什么，您要这么帮我。我之前一点活都不能给你干。”
　　洛克道：“因为你是一个天才。而我看出来了。”
　　尼卡不敢置信地抿嘴。“啊？我————我是吗？如果我不是，您是不是会抛弃我？我都那么没用了，干活干一会儿就会气喘吁吁，吃的多，睡得久，做什么都做不好。”
　　尼卡不太好意思地说道：“我今天去金冕山公共课堂上课的时候，其他————其他三等巫师学徒都不想要和我坐一起。他们告诉我，我这种资质根本不配进入金冕山，很快我就会被赶走。金冕山制度森严，想要进来的人很多，学生名额少，我根本不配占用一个珍贵的名额。” 
　　“我很快就会被退学的————”
　　洛克将一瓶毒药递给他。“喝下去。”
　　“这个名额给你是再合适不过的。”
　　尼卡从洛克手中接过这一瓶药剂，之前他已经喝下过很多药剂了，故而此刻也不在乎这个，甚至将这种行为视为他留在洛克这里的价值，故而他快速喝了下去。
　　下一刻，尼卡感觉全身忽冷忽热，他一半身体热，一半身体冷，很快冷热快速消失，转而变成了空空荡荡之感，接着他出现了一种双腿沉重的感觉。
　　尼卡捂着自己的头，随着他的闷哼，洛克的办公桌的桌子上的一盏茶杯在突然向洛克的方向推动了一下，紧接着，半盖在茶杯上的茶盖因此滚了下来，落在了洛克的手中。
　　尼卡瘫坐在地上，全身都是汗水，很快他身上的种种异样全都消失了，当他从地上站起来的时候，他感觉自己似乎有了什么不同。
　　事物在尼卡眼中似乎有些不一样，他看到整个办公室内都在散发着可怕的魔法光辉。
　　他仿佛身处于一个异类世界。
　　这个是一个完全不同于他曾经的所知所感的世界！
　　尼卡道：“老师————我这是怎么了？”
　　洛克道：“刚才我给你服用了我混合了三种凡毒，勉强可以说是魔法药剂的毒药。因为你身上被我改造的反转诅咒术式，所以原本三种剧毒毒物混合的药剂，会让中毒者经历绝对的痛苦折磨而逐渐因身体瘫痪，而导致呼吸暂停而死亡。那呼吸暂停不是立刻停止呼吸，而是因为肌肉麻痹而导致缓慢地室息。你可能会经历世界上最痛苦的死亡方式，服用这种毒药而死的人，在死前的痛苦会超过溺水、活埋。”
　　尼卡身体哆嗦了一下。
　　洛克道：“不过因为反转诅咒术式，你反转了这种效果，将这种折磨变成了精神力的增长。你应该知道，对于一名巫师来说，获取资源的能力也是他天赋的一种。而现在你可以将别人视为垃圾的毒药，或者是剧毒的其他事物服用，反过来增强你的魔压和体质。”
　　“这是我给你整理出来的你的身体体质的资料。就算是说明书吧。你好好一下，自己去组一下你日后要服用的药剂。最近我很忙，没有时间管这种小事。顺便说一下，你的反转诅咒术式的作用效果上限和你的魔压等级有关系，也就是说，不要提前服用超过你这个等级的毒药，否则你还是会死。而且，不同的毒药对你的效果还不同。我只能帮你分析大体，细节上还需要你自己去把握。”
　　“尼卡，你继续去上金冕山的公共课堂。你暂时没有学生名额，故而课程对你来说需要收很高的费用。”
　　洛克道：“你将这份向我借贷一千魔石的协议签下。我就不用你的利息了。只需要你在五年内还清这笔钱就可以了。” 
　　“我会每月发放给你一部分，你用这部分魔石去交课程费用。”
　　尼卡接过资料和贷款合同。
　　洛克对有些不知所措的他，说道：“即便是对于元素之子和在金冕山的优渥条件来说，至少也要一个月时间才可以成为三等巫师学徒。但刚才你服用我的毒药之后，你已经成为了三等巫师学徒。”
　　“尼卡，金冕山的学徒公共课堂是学分制的，希望你早日可以修出一百个学分。另外，当你成为二等巫师学徒的时候，就可以挑选自己的巫师导师。不过你是我的学生，应该不会有人来挑选你，你到时候在填资料的时候写我的名字就可以了。
　　9
　　尼卡在合同上签上了自己的名字。
　　他感觉到了自己的人生自己从今天开始就变得不一样了。
　　尼卡偷偷擡头瞄向洛克，突然感觉到了人生之中从未有过的安心，虽然奥古斯丁老师对他总是冷冷淡淡，但似乎无论发生什么都不会改变奥古斯丁老师对他的态度。
　　尼卡最害怕的，就是曾经对他很好的人，突然会对他面目可憎。
　　而洛克的这种稳定性，则是不断抚平了他内心的波澜。
　　洛克看向尼卡离开的背影，皱起眉头。“这孩子————似乎是因为曾经受过许多人的情感上的伤害，所以失去了把握人与人之间的心理距离的能力。要么对于人太过热情，要么就是对于人太过恐惧。”
　　“是因为曾经流浪在街头的那几年吗？”
　　洛克吐出一口浊气，自己笑自己笑自己道：“虽然努力模仿索菲亚老师和叶卡捷琳娜老师的做法，但就算是我也不知道我的做法对不对，是否走在一条正确的教导的路线上。”
　　之前在其他世界的传播自己的力量体系，自己的目标只要能传播力量体系即可。
　　即便是在创世青莲世界当大恶人，自己的主要目标也是在力量体系上，但这些巫师学生，他们是不同的，自己如果想要好好教导他们，并让他们可以帮助自己，甚至是作为亲传学生的话，那么重点就不再在力量体系上了，而是在这些学生他们本身上。
　　也就是在这些人的身上。
　　所以洛克才需要感受尼卡的情绪波动，去思考尼卡的过去，去思考他到底发生了什么，并思考如何抚慰他在情感上的伤害。
　　十年树木，百年树人。
　　洛克认为自己既然收下尼卡作为自己的学生，当然要仔细教导他了。
　　就如同索菲亚女巫和叶卡捷琳娜女巫一般。
　　树木只需要十年时间，但树人却要百年的时间，就如同自己无数个日夜在内心计算该如何培育一株魔植一般，自己也该去思考如何去培育一个巫师人才。 
　　“尼卡好像很需要别人对他的态度稳定。”
　　洛克思索道：“他缺失的应该是安全感。不过只要他能取得一些成就，这种安全感应该就会外来。虽然说这样得到的安全感非常不稳定，会影响他的上限，但至少不到一环巫师阶段，这种性格上的缺陷对于他影响并不是很大。”
　　“先一步步来吧。我也不可能用附魔学派的法术直接控制他的心神，那样只能得到一个傀儡，而不是学生。”
　　洛克揉捏着自己的太阳穴。“认真培养一个学生，居然是这么累的事情。真想要和在其他世界那样，直接只挑选不培养，重点知识传播我的力量体系和我的知识即可。”
　　“不过那样的话，就不是培养人了。只是在增加知识传播度。”
　　“一个老师，到底是在增加知识传播度，还是在培养人，又或者只是想要耗材，或者是得过且过一般的工作，这四者的区别还是挺大的。也是名师和庸师的区别之一吧。”
　　索菲亚女巫和叶卡捷琳娜女巫都是在培养自己，所以可以因材施教。
　　而海女王座在很长一段时间内，只是在传播魔药学知识而已，尤其是在快速提高班的时候，不过现在她对于自己处于什么态度，自己就不得而知了。毕竟对于自己来说，能学习到魔药学知识才是最重要的事情。
　　洛克离开这个实验室，行走在藏红花桃园林的城堡之中，他在思考该如何去获得两亿魔石，然后去参加十二生肖会。
　　与此同时，洛克听到了城堡之中有两名巫师正在抱怨着。
　　洛克看见那一人是星环巫师，一人是月环巫师，藏红花桃园林基本上是叶卡捷琳娜女巫的地盘，也就是说这两人也是自己所在的学脉的成员之一。
　　只听得那名月环巫师正在和自己的同僚，也就是那名星环巫师抱怨现在的环境太差。
　　“我现在出门，别人都说我以为我是金冕山的月环大巫师，谁能想到我是欠了人家1.5亿魔石的穷光蛋。你说气不气人，前几天居然还有同事问我借钱，我若是不借就会得罪他，我是借了————我也没钱啊。”
　　“我现在的课题组每天都在花钱，我每天都要给他们发工资，给他们报销花费，若是这些人惹出事来，我还要出钱给他们擦屁股。”
　　“但我的课题组可以转化成的商业价值实在是太少了。”
　　月环巫师雨果·拉塞尔叹了口气，“我课题组目前的主要研究方向是五重靠接法。”
　　星环巫师韦斯利·佩恩颇为同情地看了他一眼，两人都是金冕山的正式巫师导师，并且凭藉自己的能力获得了相关的教职编制，而不是合同制的，因为两人算是多年好友，自然无话不谈。 
　　“普通的靠接法研究，想要落地商业价值还是有很多途径的。使用靠接法可以挽救珍贵的退化树种或者是将死树种，用别的魔植的根部去拯救高价值受损魔植。”
　　“除此之外，还可以使用高价值的接穗和低价值砧木，让高价值魔植树木用更短的时间获得更多的树龄，增强魔压。”
　　“只可惜，雨果大人做的是基础研究，您做的是连续五次嫁接关系而产生的五重嫁接，还是五次靠接。如此高精尖的技术，其应用范围必然比较小。那么几乎只有少数高价值魔植有可能需要这种技术了。说实话，我都不知道您的这种技术，可以普遍应用在什么市场。”
　　雨果巫师道：“想要做好研究，就需要找到资金，光是协会的资金还不够，还需要能在外面市场上找到一条稳定的资金流，如此才能不受制于人。本来之前我为我的课题组找到的市场是高价值庭院盆景。”
　　“你知道，这是在我们云泽湿地才会出现的奇景。”
　　“因为魔法田过于珍贵，所以有些高价值魔法田很可能只有半亩到一亩，如果使用我的五重靠接法的话，就可以做到在半亩高级魔法田种植数量最多的高价值魔植。”
　　雨果巫师道：“比如在半亩魔法田内，分别种植一株赤金圣桃、一株方天画桐、一株龙观圣桃、一株白露魔桃、一株玄玉枣树，五株星环魔植原本每一株都需要那半亩高价值魔法田，但使用我的五重靠接法，可以做到在这半亩魔法田内种下这么多星环魔植。”
　　“因为五株魔植共享营养体系。”
　　“不过，也会多少影响这些魔植的成长。之前没有蔷薇学脉的挤压，我靠着给人做高价值庭院盆景，还可以勉强保持收支平衡，用流水养债务。但现在这个市场被蔷薇学脉那边的一个月环巫师给冲击了，对方优化了营养土，这样就可以在半亩魔法田内种植三株左右的星环魔植。虽然数量比我的技术路线所密集种植的高级魔植要少，但胜在成本低，种植出来的魔植的发育正常。”
　　雨果巫师脸上露出担忧。“我之前计算过对方的营养土的成本，发现他能抢我市场是因为在亏本做生意。我不知道他要持续多久，但再这样下去，我到年底的欠债很可能会从1.5亿到2亿。”
　　韦斯利·佩恩巫师给吓了一跳。“雨果先生，怎么一年就能增加债务五千万？”
　　雨果·月环叹了口气。“没办法，现在完全不赚钱，还要每天给我的课题组发工资。
　　我现在每天都要亏损14万魔石左右。”
　　韦斯利·佩恩巫师低声道：“那您之前怎么不像是我一样多开几个店铺同盟。我开了三个，三个不同方向的，这样不管哪个行业出现问题，都还有其他的店铺来补充损失的资金。” 
　　雨果巫师咳嗽了一声。“我已经算是运气好的了。你真该看看这个园林的另一位巫师导师【杰佩里女巫，她之前急于扩张自己的商业计划，连开了五个不同育种学领域的店铺同盟，今年五家店铺同盟全都赔钱了，现在欠了人家五个亿魔石。”
　　韦斯利·佩恩巫师问道：“啊？我还以为杰佩里夫人很有钱。我看杰佩里每天都戴着不同的魔法戒指，就算是最新款、最时尚的戒指，她都有，而且她每天都会换最大牌的巫师袍。”
　　雨果巫师低声道：“都是借的。她要是敢让太多人知道自己的财务状况，只怕是下一刻债主就能把她的实验室拆了，把她的学生分了。她手下的一些学生都被她逼得为她贷了一些钱。不过我们这些和她关系近的，还是知道她的一些情况，大概估算出来了她的欠款。她也是运气不好，她之前想要卖的五种魔植，开了五家店铺同盟，结果正好遇上了学脉之战，和蔷薇学脉那边的几名月环巫师开的店铺同盟算是互相自爆了。”
　　韦斯利·佩恩巫师苦笑起来。“我是星环巫师，可能没赚到你们那么多钱吧。天塌了有你们这些高个子顶着，我现在倒是没有太大的感觉，只是觉得最近耗材的费用突然增加了很多。你们这些在学脉之中比较厉害的月环巫师都这样了，那我们学脉的其他月环巫师到底是怎么样了啊。”
　　雨果巫师道：“蔷薇学脉那边的月环巫师也过得不太好。但你要明白，我们这些人跟了各自的王座导师几干年时间了。如果我们跟着的导师可以成为四环巫师，你应该明白我们也会鸡犬升天的。所以大家都在攒着劲呢。”
　　“虽然就算没有学脉之战，我们这些月环巫师的财务情况也不是很好。不是有句话吗，能力越大，赚钱速度就越快，亏钱的速度也越快。不过其实贷款赚钱是很正常的事情，只要贷款的数量没有超过我们本身资产的价值一定数量，基本上都可以拼拼凑凑，勉强过日子。”
　　雨果巫师道：“不过若是有一天被人家察觉到你身上贷款数量超过自身价值太多，被人一把火点爆了。那就算你是月环巫师，也会像是流星一般落下。月环巫师并非不能大而不倒。嗯？”
　　雨果巫师咳嗽了一声，对着韦斯利·佩恩不理解的眼神，用眼神示意韦斯利·佩恩身后有人。
　　韦斯利·佩恩转过身来一看，一开始有点生气别人有偷听他们说话的嫌疑，在看到是洛克以后，顿时喜上眉梢，行了一个礼。
　　“是洛克大人。没想到会在这里见到您。”
　　此时洛克基本上成了红龙学脉的重要成员和明星。
　　韦斯利·佩恩巫师对洛克笑道：“见笑了，我和我的好友雨果正在这里感叹世事呢。
　　“”
　　雨果巫师对洛克点头致意，作为老牌月环巫师，他还是比较矜持的，他的魔压是三万八千多，是成名很久的月环巫师了。 
　　对于月环巫师来说，时间跨度会变得比较大了。
　　雨果巫师道：“洛克，欢迎你加入我们藏红花桃园林。”
　　洛克点了点头，对雨果巫师道：“雨果先生，不瞒你说，我最近也在为钱而发愁。”
　　雨果巫师顿时脸上出现了一丝理解和坦然的笑意。“是啊，我们谁不为钱发愁。要是我有钱，我的五重靠接技术早就成熟了。”
　　洛克知道目前多重嫁接技术，最发达的是七重嫁接。
　　不过那基本上是接近三环的日环巫师做的实验了。
　　再说，都是嫁接，靠接与普通嫁接还不同。
　　靠接要难一些。
　　而且还要看具体的嫁接的植物的种类，才知道具体的难度。
　　雨果巫师对洛克道：“洛克巫师，你好像是主要做巫师鞋市场的吧。你的课题组准备做什么研究？”
　　“我听说索拉斯光足提前三天准备开发布会，哦对了，就是今天。不知道索拉斯光足准备做什么。顺便说一句，自从我们学脉有你开的纯魔植巫师鞋以后，我就让我的学生主要购买你的店铺的巫师鞋了。什么索拉斯光足，那种带着捆绑销售的东西我早就看不顺眼很久了。”
　　洛克知道自己的话语引发了雨果巫师的共鸣，得到了他的好感与接纳。
　　雨果巫师找的市场本来就很危险，不是真需求，只是他强行推销起来和少数人临时起意的特殊需求。所以即便是没有蔷薇学脉的挤压，我觉得也很容易出问题。不过这话却不能直接当面和他说了，这样容易结仇。”
　　嗯？索拉斯光足居然提前开发布会了吗？那在发布会的时候，一定会对我的奥古斯都出手。现在找阿尔萨斯商量生产我的星耀黄金龙爪来不及了。那么————
　　洛克知道计划赶不上变化，这就是现实。
　　没关系，索拉斯光足开发布会，我也开。”
　　“我要找阿尔萨斯帮一下忙。”
　　洛克与两人交流了几句，毕竟以后都是在一个园林了，是同事了。
　　真知院那边自己早就满足了出站要求，现在不过是为了参加天江沿岸的竞赛和满足教学贡献任务，以及帮助自己老师做项目，所以以后的主要阵地在这个藏红花桃园林。
　　（还有耶）

第1138章 炸天了的奥古斯都
　　第1138章 炸天了的奥古斯都
　　洛克对雨果巫师和他的好友点头致意之后，快步离开了此处。
　　雨果巫师看着洛克匆忙离去的背影，说道：“奥古斯丁巫师才刚成为月环巫师，不知道他是否可以接受得住这更加高维的世界的冲击。”
　　韦斯利·佩恩感叹道：“是啊。他成为月环巫师的速度也太快了，而且我听说他的假锻等级特别高。普世真理级的假锻是不是比一般意义的假锻更加强大？”
　　雨果巫师看了他一眼。“你还没到能懂什么是假锻的程度。普世真理的假锻，有好处也有坏处。要是未来你有一天也成为了月环巫师，再过个一百年，大概就能懂我此刻的意思了。”
　　“我们月环巫师追求的是那一抹真实。普世真理和一块石头，都一样有可能只是水中月，镜中花。而且比起恒常性的强度来说，两者之间的强度区别是一个很复杂的事情。”
　　佩恩巫师耸了耸肩膀。“那这个就以后再说了。距离现在的我，实在是太遥远了一点。”
　　“而且就现在的情况来看，我要是成为月环巫师，反而会成为被重点打击的对象。”
　　雨果巫师解释道：“假锻是比较特殊的一个阶段，足够多的假锻阶段的极大魔法可以保护学脉，让学脉由虚化实，如果学脉内没有一个月环巫师以及月环以上的巫师，整个学脉听说会掉出真理之路。”
　　“针对日环巫师的难度过高，针对星环巫师虽然难度低，但得手之后的胜利果实却没有多少，综合考虑之下，敌对的学脉一定会首先针对我们这些月环巫师。”
　　雨果巫师思索了一下。“至少在这种全面撕破脸的情况下是这样。当然，这需要有足够的智慧去制定打击策略，毕竟虚锻的巫师本来就容易修改自己的学说，如果贸然打击变成了帮助对方假锻，那就可笑了。”
　　洛克快速离开藏红花桃园林的城堡，接着他联系向艾拉女王，同时他打开了灵芝魔植，搜索起来了由幻术学派巫师运营的跨巫师地店铺同盟【幻梦书店】，这是一个产品只存在于灵芝魔植和其他巫师地的联系用的系统之中的店铺同盟，有许多巫师会在其中，用幻梦书店发布一些实验影像，所以可以搜索这些实验影像学习，还有一些面对面的实时影像。
　　“找到了。果然提前了三天发布。”
　　洛克看到索拉斯光足的各大巫师代理、巫师股东，还有行政主管，与索拉斯巫师本人一起坐在一张圆桌上，那圆桌上放了七个魔盒，显然魔盒之中就是巫师鞋。
　　台下坐着索拉斯光足的设计师和高级员工们，以及被邀请而来的云泽湿地的巫师名流们，不是排名靠前的巫师学院的学院长，就是首席巫师导师，还有从附近巫师地邀请过来的知名魔鞋匠和炼金术士。 
　　好一个炼金学派的巫师的盛会。
　　在这些炼金学派的巫师们的背后，还有用纺织学魔法编制的各种毛绒气球、魔毯、魔——
　　法手帕、巫师袍、魔法手套等仿制品，甚至在角落里还有一把魔伞，显然索拉斯也试图进入过魔伞领域，只是应该没什么建树而已，毕竟有巫师地间隔，还有白巫师协会的巫师地市场保护政策，即有部分市场在一定程度上是属于普通巫师地的。
　　这是为了防止上级巫师地，将所有市场从普通巫师地那边抢过去，从而使普通巫师地成为事实上的附庸，失去了独立巫师地的意义。
　　索拉斯光足的新品发布会上，穿着细心裁剪的贴身的巫师袍的阿尔戈斯翘着二郎腿，他身旁还坐着那位戴着爱心眼镜的资源整合委员会的奥拉巫师，奥拉巫师穿着一身灰色巫师袍，而阿尔戈斯则是穿着一身花色巫师袍，看起来十分洋气。
　　两人显然是这场发布会的核心，故而坐在主位上。
　　索拉斯光足的新任行政主管阿尔戈斯，对着镜头露出笑容，笑容之中有洁白的牙齿。
　　“各位正在观看发布的巫师们，大家上午好。最近云泽湿地的空气湿度上去了，还请各位做实验的时候要注意到空气的湿度的变化。”
　　“我是索拉斯光足的新任行政主管阿尔戈斯。索拉斯光足和梅乐奇魔步都有百年以上的历史，而这两家店铺同盟都是蔷薇学脉的产业，在今天这两家店铺同盟终于走到了一起，可以携手并肩作战。”
　　他顿了顿，显然是台下那些被邀请而来的巫师们全都发出了惊讶的声响，对于大部分巫师来说，他们还不知道两家顶级巫师鞋店铺同盟合并在一起的消息，巫师记者们疯狂举着水晶球，试图将这一画面记录下来，或许他们用拍摄型的5号真视水晶所拍摄下来的巫师照片，会成为历史的一个节点，变成传世名作。
　　他们作为巫师记者的声名也会鹊起。
　　阿尔戈斯巫师站起来，和各位巫师观众们一起鼓起掌来，大约是持续了三分钟，他听着场下不少巫师们的欢呼声，那些都是被索拉斯光足邀请而来的索拉斯光足的忠实巫师鞋用户，还有索拉斯光足支持的探险队和几支球队。
　　阿尔戈斯巫师的鼓掌逐渐停下，这也带动了其他巫师停止了动作。
　　这是一个他年轻时候学习过的附魔学派的魔法的小技巧，他将之用于自己的鼓掌声之中，这样一来，他就可以通过模仿全场巫师观众们的鼓掌声来控制发布会的节奏，这是附魔学派的巫师们在举办演唱会时都会的一点小技巧，只要一名月环巫师了解了，那就并不难以学习。
　　阿尔戈斯巫师带着微笑，环顾四周，看着这近七千多人的巫师观众们。
　　这就是索拉斯光足的盛世王朝。 
　　铁桶江山。
　　阿尔戈斯巫师开口道：“两家顶级巫师鞋店铺同盟的联合不是一个小消息，从今天开始将成立索拉斯店铺同盟·梅乐奇魔步分部。两家巫师鞋店铺同盟的设计师，将会在一起通力合作，为巫师鞋市场带来新的未来。我们将会将目前的研发速度增加一倍，将目前的巫师鞋的技术水准增加一倍，巫师鞋的舒适程度增加一倍，巫师鞋的实用程度增加一倍！”
　　阿尔戈斯巫师朗声道：“除此之外，索拉斯光足还收购了五十一家巫师鞋店铺同盟，成立五十一家店铺同盟分部。索拉斯光足将会展望未来，并与魔鞋匠行会取得了合作，解除了包括定时报废计划、售后服务维修，以及巫师鞋必须附带功能文件十九条这三个方向的限制。”
　　会场下方，在场的巫师观众们经过短暂的惊愕，立刻响起来了雷霆般的掌声。
　　魔鞋匠行会的行会长也是一名月环巫师，他则是脸色铁青，阿尔戈斯此人看起来温良随和，但手段狠辣，竟然说服了他协会内众多的利益集团，要让协会放弃干预索拉斯光足。
　　曾经独霸于巫师鞋市场领域的魔鞋匠行会竟然沦为了索拉斯光足的附庸。
　　魔鞋匠行会的行会长【米兰根巫师】脸色阴郁，但阿尔戈斯此刻势头正大，还有来自星域海的资源整合委员会的奥拉巫师帮助，再加上，他和协会的诸多巫师的把柄落入了那位阿尔戈斯巫师的手上，此刻他只能忍气吞声。
　　阿尔戈斯巫师带着笑容，看向米兰根巫师。
　　“米兰根先生，请您代表魔鞋匠行会的行会长发表感言吧————各位巫师观众，我们会在节自的最后发布七款足以撼动天地，震惊云泽湿地的巫师鞋。它们将会给巫师鞋市场带来新的格局和变化。”
　　“为了感谢资源委员会的帮助，我决定在资源委员会的会长奥拉巫师演讲的时候，请我们索拉斯光足的一位附魔学派的二环女巫为我们集体演示这七款巫师鞋。”
　　“今天的发布会，将会改变巫师鞋市场一直以来的鱼龙混杂，难以保证质量的局面，并带来新的行业规范和规则。”
　　阿尔戈斯巫师带着笑容，对下方的巫师们道：“这七款巫师鞋就是新的起点，它们将拥有全新的，独一无二的性能，并拥有物美价廉的价格。同时我在这里向各位巫师保证，从今天开始的一个月内，如果有巫师想要贩卖给我们索拉斯光足，你们的巫师鞋店铺同盟的话，那么我一定会给出其市场价格的两倍价格。”
　　此时，被邀请而来的金冕山巫师之中的安托万巫师则是开口提问道：“我最近经常前往虚空探索，倒是很需要巫师鞋的帮助。巫师鞋领域能有新的变化和革新当然是很好，我希望你们魔鞋匠的许多前沿技术可以用在市场上的巫师鞋上。比如我过你们一篇有关使用天然植物材料制作而成的巫师鞋，可以帮助巫师们节省魔压消耗这篇文章，这上面提到的技术就很有意思。” 
　　阿尔戈斯看向安托万，脸上带着微笑。
　　安托万巫师突然改口。“不过，巫师鞋市场之中不只是索拉斯光足，还有像是奥古斯都店铺同盟、金桃巫师鞋店铺同盟这样的中等水平的巫师鞋店铺同盟。所以我还是希望可以看到更多的巫师鞋店铺同盟提升自己的水准。”
　　安托万在发布会突然提醒在场各位巫师，索拉斯光足不只是全部，索拉斯光足收购了五十几家小店铺同盟更不能代表着全部。
　　阿尔戈斯显得非常镇定，他平静地道：“随着巫师鞋技术壁垒越发之高，投入越发之大，市场逐渐只会被最大的店铺同盟所占据。中小规模店铺同盟定然会导致质量不稳定，投诉无门。”
　　在场不少巫师观众们感同身受。
　　因为他们购买过一些小店铺同盟的巫师鞋，结果一个个都被坑过，等想要退货或者是维修，则是经常被推诿，反而是索拉斯光足这样的巫师鞋店铺同盟，虽然要交的钱很多，买一双巫师鞋基本意味着要比购买同款魔器多个三、四倍的钱，但确实服务态度还不错，巫师鞋的功能也多。
　　索拉斯光足的巫师鞋贵也是真的贵，但因为魔鞋匠行会的存在，以及盘削那些小店铺同盟的利益，故而其实不管是哪家巫师鞋店铺同盟，其售价绝对不便宜。
　　那么对于巫师们来说，购买索拉斯光足的巫师鞋就好处多多了。
　　而一般来说，即便是金冕山的巫师鞋店铺同盟也受到魔鞋匠行会的管理和打压，只有像是奥古斯都这样的店铺同盟才与那个协会没有一点关系，所以不被协会管理。
　　阿尔戈斯巫师见掌声再次雷动，他对下方的巫师观众点了点头，同时不去在意安托万的反应了。
　　金冕山的巫师会发难，他早有预料。
　　虽然他都没邀请洛克·奥古斯丁，因为他觉得对方并非是纺织学巫师或者是魔鞋匠，那种玩票性质的店铺同盟更是没什么好说的。
　　阿尔戈斯巫师将目光放在不远处的座位上的博尼法修斯大学的一众巫师们身上，带队是一位日环巫师【塞缪尔】。
　　此时塞缪尔正虎视眈眈地看向阿尔戈斯。
　　而阿尔戈斯也是心下一沉，云淡风轻的脸上罕见的出现了愤怒，因为他认出那位日环巫师塞缪尔就是博尼法修斯大学的新纺织学派巫师，成立了新纺织学派的日报【塞缪尔报纸】，在上面经常刊发新纺织学的成就。
　　而他也因为气愤于那份过于有偏见和倾向的报纸，而向白巫师协会投诉过好几次，还试图写文章登报，与那报纸上的其他新纺织学派的巫师进行反驳，只是被拒绝了投稿好几次。
　　此时阿尔戈斯知道博尼法修斯大学的巫师观众来者不善。但对方在纺织学地位非凡，是云泽湿地的纺织学的半壁江山，虽然最近自毁长城，导致地位下降了不少，但与金冕山那边不同，博尼法修斯大学的巫师们不能不请，而且还要请大量的巫师观众。 
　　但也因此，阿尔戈斯知道这些离经叛道的新纺织学巫师，很可能会破坏发布会。
　　所以他提前做了预案。
　　此时，魔鞋匠行会的行会长米兰根不情不愿地站了起来，他走到前台，准备勉为其难地发表一下自己的意见，他与博尼法修斯大学方向的塞缪尔巫师隔空对视了一眼。
　　虽然魔鞋匠行会之前很抵制新纺织学，因为那会破坏原本的纺织学派的巫师们的利益。
　　但此刻他面对蔷薇学脉的阿尔戈斯的主动进攻，他也是有三分火气的。
　　他要藉助这次演讲，让索拉斯光足吃一点不大不小的亏。
　　米兰根巫师不断诉说着索拉斯光足的历史，还有魔鞋匠的历史，接着从这些历史的荣光，开始诉说魔鞋匠的师徒传承，虽然各行各业的巫师基本上都很看重师徒传承，但只有他们魔鞋匠格外重视师徒传承制，可以说是如果没有拜师，而是靠看书自学魔鞋匠的技术，那么是混不进去圈子，找不到工作，开不了相关的店铺同盟的。
　　正因如此，这个行业的协会才会如此强势。
　　而阿尔戈斯可以突然反过来压制协会，也是因为这代表了他背后的索拉斯巫师的意志，甚至是蔷薇女巫的意志。
　　然后米兰根巫师却在诉说的时候，给阿尔戈斯埋下了一个雷，阿尔戈斯此人在拜师索拉斯巫师之前，还拜师过一位已经被魔鞋匠行会驱逐出去的魔鞋匠月环巫师老师，此刻他要藉助博尼法修斯大学引爆这个雷，故而不断将话题往魔鞋匠师徒传承上转。
　　魔鞋匠对于那名月环巫师极为敏感，只要引爆舆论，那么阿尔戈斯的这次发布会就办不下去，他能不能继续当索拉斯光足的行政主管还是另说，说不得就要退位让贤，尤其是那位萝丝女巫还与他存在利益冲突。
　　如此一来，阿尔戈斯虽然手上有他的一些把柄，但还不至于因为博尼法修斯大学抓住了他话语的漏洞，反将了阿尔戈斯一击，阿尔戈斯就敢使用他手上的那些把柄。
　　米兰根巫师脸上露出了淡淡的笑容，到底还是年轻人啊，阅历依然不足。
　　不是你手上有别人的把柄，就可以威慑别人的。
　　任何东西只有用得好，那才是真的存在，如果用得不好，那就等于不存在。
　　米兰根巫师觉得自己只是被突然背刺了，只要缓过来，就能反击索拉斯光足的新行政主管，为此他看到了一眼坐在索拉斯光足发布会角落的那位星环女巫萝丝女巫。
　　两人对视了一眼。
　　他嘴边的话语逐渐开始往阿尔戈斯的第一任老师转，就是那位想要突破魔鞋匠行规，而导致被魔鞋匠除名，并被所有魔鞋匠视为敌人的巫师。突然，他看到了萝丝女巫看向他的同情和讽刺的眼神，下一刻，米兰根行会长突然感觉哪里不对劲，背后冷嗖嗖的。 
　　他看见白巫师协会那边的神圣师们观众们突然站了起来，接着朝着他走来。
　　米兰根巫师行会长愣了一下，直到那些巫师走进来，并用神圣武器对准了他，并将他包围的时候，他这才反应过来，看清了那位星环神圣师手中拿着的一张调查书文件。
　　那位星环神圣师义正言辞道：“米兰根行会长，我们接到举报，说你乱用私刑，使用魔法使许多纺织学巫师身体和灵魂受损，并且你成立的多家店铺同盟与魔鞋匠行会存在生意往来，目前怀疑你有职务侵占和挪用非法资金这两方面的罪名。”
　　“请跟我们走一趟吧。”
　　米兰根行会长脸色僵硬地看向阿尔戈斯，他怎么也没有想到，这位阿尔戈斯会先一步向他下手。
　　对方居然就真的没什么顾忌和害怕地使用了他的那些把柄，将之检举向了自巫师协会的神圣师法庭。
　　与此同时，台下坐着的那些魔鞋匠行会的不少成员突然站起来，开口道：“我要举报，米兰根行会长有严重的违法内容，我亲眼见到过一位魔鞋匠的手掌被他————”
　　不少成员一个个开始检举向他。
　　米兰根行会长顿时看向了自己的副手，对方惶恐地移开自己的眼睛，但只是这一眼，他就明白了这件事情他的副手也有参与。
　　米兰根行会长听着那些举报，顿时脸上铁青，其中有许多举报完全就是无中生有。
　　他虽然在行会内做事霸道，有一些违法的事情，但又不是黑巫师，还没有做到严重人身伤害那个地步，其中有不少检举要么是胡编乱造，要么就是拿他背锅，可他此刻一个巫师，面对昔日众多同僚和人群之中的一些巫师的攻击，此刻自然百口难辩。
　　而本来准备上场的博尼法修斯大学的那位塞缪尔巫师此刻也是举起左手，示意众人不要轻易上去。
　　塞缪尔巫师眼神闪烁。“好狠的手段啊。”
　　“这真的是那位阿尔戈斯巫师想出来的吗？顷刻间，那位魔鞋匠行会长的威望瞬间被瓦解，今后他就算可以从神圣师法庭里走出来，也不会有从前的权势了。今后魔鞋匠行会就会陷入内斗吧。”
　　“并且行业威慑力大大降低，如此索拉斯光足就能摆脱这个一直吸血的行会。行会吸血是靠着魔鞋匠特殊的师徒制和人情关系。而现在行会长陷入这么多丑闻，他早就没了特殊的威慑威望。”
　　塞缪尔巫师此刻也抓不住机会去当众揭阿尔戈斯过去的丑闻。
　　因为此刻全场巫师都被行会长的丑闻给吸引走了注意力。
　　塞缪尔巫师顿时想道：难道说阿尔戈斯是意识到了在发布会上，一定会有人拿他的第一任师父攻击他，故而先创造出这能震动整个魔鞋匠社会的行会长丑闻。一个这么大的丑闻出现，那么阿尔戈斯巫师身上的那一点黑历史无足轻重？” 
　　我此刻若是再抓着不放，反而显得我可笑。”
　　他还一箭双雕，彻底除去了吸血的魔鞋匠行会。
　　塞缪尔巫师咬牙。
　　因为新纺织学派已经和魔鞋匠行会达成合作了，结果行会现在被搞了，而巫师鞋市场眼看就要被索拉斯光足一家独大，那么最后能抵御索拉斯光足的博尼法修斯大学的巫师鞋店铺同盟，最后很可能也会被搞黄，一个个只能破产，被收购。
　　塞缪尔巫师此刻陷入思索之中，但此刻全场注意力都已经被那个遭到神圣师法庭逮捕调查的米兰根行会长给吸引走了，如此他再想要破坏掉发布会，实在是难以做到。
　　这位阿尔戈斯巫师的手段确实很是厉害。
　　其手段凌厉又毒辣。
　　塞缪尔巫师只能静观其变。
　　台上，米兰根巫师虽然可以轻易打败这些星环巫师和二环巫师神圣师，但他众目睽睽之下，又怎么敢直接对抗白巫师协会的神圣师法庭，这是在找死啊。
　　暗中对抗和直接反抗，这就是两个概念。
　　如果他拒绝调查的话，就是在和云泽湿地的整个白巫师协会作对。
　　他有多硬的脑袋可以这么做。
　　所以米兰根行会长只能乖乖被带走。
　　而阿尔戈斯则是带着那有节奏的步伐，再次回到台上。
　　“各位观众，不好意思，米兰根行会长的讲话非常有意思。只可惜他刚快要讲到重点就被带走了。请大家原谅。接下来就请我们最重要的嘉宾，资源整合管理委员会的奥拉巫师为大家进行演讲，同时打开我们的魔盒，这是我们即将推出的一环阶段的巫师鞋光芒二号！”
　　一双仿佛贴满了钻石的巫师鞋被从魔盒之中取出，专业的附魔学派女巫，使用那足以吸引人注意力，并为之说服的嗓音，开始介绍这款一环等级的巫师鞋的各项数据。
　　众多巫师发现这双巫师鞋不只是少了很多冗余功能，甚至各项数据，还远超以往任何一款一环级巫师鞋。
　　其数据大约是从前最好的一环级巫师鞋的数据的1.2倍。
　　在场巫师们纷纷鼓掌了起来。
　　不少索拉斯光足的忠诚粉丝吹了一声口哨。
　　而当女巫宣布光芒二号的价格，只需要十万魔石的时候，在场的巫师们都要惊呆了，因为从前的索拉斯光足的价格大概是在35万到45万之间的，而现在索拉斯光足的最新款的光芒2号，居然只需要售价十万魔石，这几乎是正常一环魔器的价格了。
　　这还是从前那个索拉斯光足吗？ 
　　索拉斯光足不是说过，巫师鞋是独特的，是最有技术含量的魔器类别之中使用率最高的魔器，所以价格需要贵一些，这样功能才多，穿起来才舒服，才能满足巫师们的要求吗？
　　怎么今天索拉斯光足只售卖十万了。
　　在场巫师们的掌声雷动。
　　在场巫师们纷纷讨论了起来，因为如此一来，索拉斯光足最大的毛病，就是比中小店铺同盟价格贵的毛病就没了，这双光芒02的性价比简直就是快要好到爆炸了。
　　阿尔戈斯嘴角微微勾起。
　　事实上，想要做到这个地步，光是有决心还是不够的，还要有智慧与能力，对于他来说，存在一个萝丝女巫随时会取代他的威胁，所以必须要做好事情，做不好就要让出位置，那么他自然要藉助学脉之战的特殊情况而反过来反制了魔鞋匠行会，同时控制住索拉斯光足，如此打通各个利益链条，才可以让巫师鞋的制造价格回归正常。
　　当然，凭藉他一个人的能力是做不到那么多的。
　　但他借用了外力。
　　阿尔戈斯与奥拉对视了一眼，奥拉出手，帮他整倒了一个个与他存在利益冲突，不肯为了他的计划而让步的老顽固和利益集团，如此他才可以让巫师鞋的制造成本回归到正常状态。
　　他只要做到这一点，就几乎可以保住自己的位置，而不用担心被萝丝女巫取代了。
　　此时，萝丝女巫自然也看清了这一点。祖奶奶这是把我用成了悬在他头上的达摩克里斯之剑了吗？”
　　阿尔戈斯这个人还挺有能力的。不过他本来就是知名个人魔鞋匠，是顶级自由个人魔鞋匠之中代表人物，威望很高，此刻他回归索拉斯光足，藉助学脉之战可以调动的资源，做到这些的确是有可能的。尽管如此，他能做到这些，我觉得除了他个人很厉害之外，应该还是有其他帮助的。那个资源整合委员会，似乎是一个很有趣的组织，一开始还以为是一个戏班子呢。
　　没想到是真的想要做一番事情。”
　　只是这个时候，有一名巫师突然开口道：“我用过奥古斯都的黑色大蜂鸟·空气凤梨和大雪顶空气凤梨，前者售价十万，后者售价五万。大雪顶空气凤梨的各项数据是完全不如光芒02的，但黑色大蜂鸟的数据和这个光芒02比起来，似乎差不多啊，就连价格都差不多。”
　　此时，听到了他在讨论的其他巫师也低声交流了起来。
　　很快，在雷声般的掌声之中，有一些在讨论黑色大蜂鸟·空气凤梨的声音。
　　阿尔戈斯脸上笑容依旧，他问向身旁的一名二环设计师，问道：“黑色大蜂鸟是什么？”
　　这名二环设计师低声道：“是奥古斯都店铺同盟在一环阶段推出来的超级单品巫师鞋，至今在阿尔萨斯的巫师鞋累积畅销排名上还在第一名呢。那曾经是让上任行政主管【霍尔木】和我们的上任一环首席设计师【麦可】，都无能为力的作品。 
　　“大人，您之前不在本巫师地，所以不知道这些事情。”
　　阿尔戈斯脸上出现一抹不爽。“又是那个奥古斯都吗？我这几天经常听你们这些人说起奥古斯都，就连刚才都有人用奥古斯都来刁难我。现在又是。那是一个纯魔植巫师鞋吧，这条技术路线居然是可行的。”
　　“你们能被这条技术路线的巫师打成这样，真是丢脸。那不过是一个不成熟的巫师鞋店铺同盟。”
　　“你们研究了那么久，还没有设计出超越黑色大蜂鸟的一环巫师鞋吗？”
　　阿尔戈斯有些生气，他之前没太过在意奥古斯都，而是将注意力放在了魔鞋匠行会和索拉斯光足内部的反对势力，以及博尼法修斯大学身上，此刻他已经连续镇压了三个对手，确保了自己在云泽湿地的魔鞋匠群体之中的地位，谁知道此刻竟然遇到了育种师那边的小小难关。
　　阿尔戈斯沉住气，左右不过是红龙学脉那边的刁难而已。
　　他对付得了。
　　此时，奥拉巫师走到他的身旁。“奥古斯都啊。我还真的听过。”
　　阿尔戈斯很敏锐地看向奥拉巫师。“奥拉大人，见到过洛克·奥古斯丁先生？”
　　奥拉·日环巫师笑道：“嗯。是一个很有趣的巫师。我曾经同时和他看上了一株蘑菇类魔植。他一点都不让我。还说以后做出来了超级单品巫师鞋可以卖给我。原来阿尔戈斯先生和他的关系不好吗？”
　　阿尔戈斯巫师平静地说道：“都是巫师，能有什么关系不好的。奥拉先生说的话言重了。”
　　奥拉巫师此刻走到台前，并留下一句话。“计划继续，你不是还有其他六款产品吗？
　　“”
　　“奥古斯都只是一个小店铺同盟，能有一款超级单品勉强和我们的超级单品打平已经是一个奇迹了。你安心发布剩下六个超级单品即可。”
　　阿尔戈斯巫师点头。
　　七个性价比很高的超级单品同时发布，此乃盛世。
　　将会在今后很长一段时间内都被巫师们所记忆。
　　奥拉巫师走向台前，开始和剩下六个巫师鞋单品的女巫介绍这些巫师鞋一起开始讲话，两人的声音缠绕在一起，仿佛化为了某种震撼人心的震撼之音。
　　女巫介绍起来光芒03，这是一双普通二环巫师鞋，其售价和性能依然引起了巫师观众们的震撼与提前预定的抢购行为。
　　奥拉巫师则同时说道：“各位，我是东部界区的资源管理整合委员会在云泽湿地的负责人。自前这个委员会正在各个巫师地试行，未来有可能会在整个东部界区的每一个巫师地引入这种制度。但现在仅仅只是几个巫师地正在使用，我也在尝试说服云泽湿地的白巫师协会全力支持，并扩大我们资源整合管理委员会。” 
　　“各位，这次就是我们资源整理管理委员会帮助阿尔戈斯先生，重新整理索拉斯光足，并让他们的制造成本、分销成本开始降低，并让巫师鞋的价格回归正常。”
　　奥拉巫师的嘴角带着充满自信的笑容。“这就是我们委员会的能力。众所周知，各位二环巫师为了获得资源，需要向协会申请基金，获得资金补充与获得使用部分特定实验室的权限。同时还需要经营店铺同盟，获得大量资金。双管齐下，才能获得魔法研究的突飞猛进，才能多发文章。但问题是，不是所有巫师都擅长管理店铺同盟，不是所有擅长开发新的产品和研发新的基础原理的巫师，都擅长寻找市场定位。”
　　“这些巫师胡乱地开设店铺同盟，因为产品定位失败，因为胡乱扩张而资金炼断裂，因为不懂巫师法而无意之间被罚款，甚至是进入神圣师法庭，比如刚才那位行会长，这太可惜了。”
　　“我们委员会啊，就是要帮助你们这些巫师的。不擅长商业经营的巫师，可以将自己的店铺同盟委托给我们委员会。”
　　“我们来帮您管理。”
　　“您只需要专心做研究可以了。”
　　“这简直就是两全其美。”
　　“同时，我们资源整合管理委员会日后的顾问会遍布整个巫师地的所有行业，这样我们可以通过这些顾问，找到每一个行业的巫师们所需要的服务的客户，可以相互介绍生意，这将是一个庞大的关系生意网络。我们委员会还能帮你们能控制成本，统合店铺同盟，笼罩市场，帮助一家店铺同盟做大，帮助一整个行业做大。”
　　“我们可以帮你们寻找顾客，帮你们确定最大利益化————”
　　此时，那名附魔学派的女巫已经随着奥拉巫师的讲话，而开始介绍光芒6号，也就是第五个魔盒之中的巫师鞋。
　　索拉斯光足现在临时做出来了四个不同版本的二环巫师鞋，分别是光3一6号。
　　每一双都用了不一样的封存技术，有不同的偏向，比之前的计划还要多出两个版本。
　　这是在发现云泽湿地最近的对外巫师战争很多，二环巫师鞋市场缺口比想像之中的大，而临时增加的两款，反之则是减少了原本要开发的学徒阶段的超级单品巫师鞋，因为在资源整合管理委员会的帮助下发现并没有什么商业利润空间。
　　此时，巫师观众们纷纷讨论了起来，这四双不同方向的巫师鞋。
　　一双是加入了抵抗高温的材料的地狱战争侧向的光芒03，一双是加入了抵御深渊能量的深渊蛛丝材料的深渊战争侧向的光芒04，一双是镶嵌了一枚特殊魔法宝石，增强了对魔法抗性的光芒05，还有最为重要的是采用了极为珍贵的云须线制作成为的巫师鞋光芒06，那是由萝丝女巫和索拉斯光足的二环首席设计师所合作的作品。 
　　云须线是萝丝女巫用特殊魔植材料，用以水炮纺织机为原型改造出来的极大魔法·蛛乐园，结合风与光，纺织出来的特殊纺织材料，似云之须，用它制作而成的巫师鞋可以站在植物学根境之上，凭空增强法力，并且让敌人难以击中。
　　随着附魔学女巫的介绍，众多巫师竟然因为光芒06所用纺织材料的珍贵，还有结构的精巧，一个个都被索拉斯光足认真推出来的作品而震撼到了，也因此对于奥拉和阿尔戈斯主管更加敬畏。
　　奥拉趁机就要开口，想要说各位在场巫师如果有意，也可邀请他们资源整合管理委员会的帮助，然而在他开口之前，一名巫师突然惊叹道：“等等，能站在植物学根境的巫师鞋确实是前所未有，但你们有人听说有可以使用优秀级的神秘学含义的二环巫师鞋吗？”
　　此言一出，顿时像是朝着人群之中丢了一枚炸弹似的。
　　什么？
　　二环巫师鞋使用优秀级的神秘学含义？
　　不少巫师脑子里出现这样一句话。这段话的几个名词有逻辑联系吗？”
　　神秘学含义意味着那是星环魔植的领域，优秀级那就说明是月环魔植了，而二环巫师鞋————那就是第三个名词了。
　　这能有联系？
　　一名巫师道：“大家用灵芝魔植去阿尔萨斯的即时影像播放看一看。这简直就是神了。奥古斯都正在贩卖能用优秀级神秘学含义的巫师鞋。哦，是预订。就是现在，还有这一个小时内的优惠活动。”
　　此言一出，众多巫师纷纷被这个所谓的能使用优秀级神秘学含义的巫师鞋给吸引走了注意力。
　　对于他们来说，肯定是要能买到好的巫师鞋是最大目的，故而此刻自然可以在别人的发布会纷纷去用灵芝魔植看奥古斯都发布的产品。
　　奥拉巫师被打断了节奏，最想要说的话没有来得及说。
　　他带着淡淡的微笑，好笑地看向阿尔戈斯，露出深思之色，似乎在想些什么。
　　而阿尔戈斯则是脸色铁青地站了起来。
　　这一刻，他突然与前任行政主管霍尔木和现任行政主管萝丝女巫一起感同身受了。
　　阿尔戈斯恼怒道：“这个奥古斯丁巫师不去种他的田，在我们炼金学派这边搞什么？
　　难道鞋子可以从田里自己长出来吗！”
　　>
　　（还有耶）

第1139章 有望假锻的店铺同盟！
　　第1139章 有望假锻的店铺同盟！
　　萝丝女巫看向阿尔戈斯的眼神露出嘲讽之色，而阿尔戈斯则是意识到了此刻非常不对劲，他用眼神示意那位专门被他请过来，进行了独家签约的附魔学派的二环女巫，让她继续介绍剩下的光芒07和光芒08。
　　光芒07是星环级的巫师鞋，售价五百万魔石。
　　光芒08是月环级的巫师鞋，售价一千万魔石。
　　因为整合技术资源的时间短暂，所以这两双巫师鞋暂时没有像是光芒02一06一般全都是同等级巫师鞋之中的顶点，只是将分别选了索拉斯光足和梅乐奇魔步魔步.曾经最好的巫师鞋，拿过来稍作修改，然后换了色，就直接过来售卖了。
　　不过，因为阿尔戈斯下降了生产成本的缘故，所以将原本两千万一双的光辉圣战巫师鞋变成了如今五百万魔石一双，将原本五千万魔石一双的魔步4000变成了如今的一千万魔石一双。
　　之所以价格差距那么大，完全是因为他将在其中吸血的魔鞋匠行会和其他利益链条一脚踢开了，这么多成本，除了原本定价偏高的缘故，还有大量的营销费用，以至于魔步4000的利润微薄，而这些营销店铺同盟几乎都是过去的梅乐奇魔步兼任魔鞋匠行会的高级职员所开设的。
　　也就是左手倒卖右手。
　　他藉助资源管理委员会的力量，将中间链条一并解决了以后，那成本自然而然就是降低到了原本的几分之一。
　　章节??9
　　阿尔戈斯·月环巫师此刻打开灵芝魔植，找到了阿尔萨斯·店铺同盟，看到了售价是两百万魔石一双的星耀黄金龙爪·空气凤梨。
　　“两百万？嗯？卖得居然比我们索拉斯光足还要贵。”
　　阿尔戈斯脸色沉闷，因为一家巫师鞋店铺同盟假如卖得比他们索拉斯光足还要贵，但依然有大量巫师普遍性地趋之若骛，那就大概率是两个原因。
　　第一，这个巫师鞋产品质量过硬。
　　第二，奥古斯都这个巫师鞋店铺同盟品牌已经建立了起来，否则奥古斯都的品牌溢价不够，卖得贵，那只能吸引来一些奇怪的炒鞋客。
　　如果一个店铺同盟品牌只有高价，而没有建立起来品牌，那只能养出一群奇怪的投机者，那对这个品牌反而是毁灭性的打击。
　　阿尔戈斯快速搜索索拉斯光足内部的文件，他一边看直播，一边搜索内部文件，一边看奥古斯都卖的所有巫师鞋的魔植性状数据，对于一位月环巫师来说，一心三用，实在是小事。
　　“嗯？之前的行政主管在初期，就用买一双奥古斯都换一双索拉斯光足的巫师鞋的策略，想要让投机者成为奥古斯都的主要顾客，让这个品牌变得廉价。有点巧思，可在战斗之中虽然是狮子搏兔亦用全力。然而在商业战争之中，这般作为就是在承认我们害怕奥古斯都了。” 
　　“初期应该静观其变才对。”
　　阿尔戈斯看完整个风险预估管理部门的所有策略，脸都黑了。“索拉斯光足之前的管理人员都在做什么？这还有雇佣黑巫师袭击对方，让对方建立品牌威信的事吗？”
　　阿尔戈斯道：看完整个奥古斯都的发展历史，这家店铺同盟简直就是建立在索拉斯光足的亏损和血泪史上建立起来的。我刚从其他巫师地归来，所得到的资料只有大略，竟然没有注意到这家店铺同盟竟然如此危险。
　　他之前甚至将这家店铺同盟排在几家中等规模的巫师鞋店铺同盟的后面。
　　索拉斯光足的股价跌落之后，是那几家巫师鞋店铺同盟想要取代索拉斯光足。
　　他斗赢了所有同行，却没想到真正的危险来自其他学科的巫师。
　　阿尔戈斯道：“我的03、04、05售价都是一百五十万，只有06的售价是一双两百万魔石。光芒06所用的技术是我们蔷薇学脉在二环的核心技术，是蔷薇学脉的前沿研究方向，由萝丝女巫和其他一些巫师进行负责。所以我才敢卖这个价格。”
　　“奥古斯都此刻敢卖得比我们还贵。是因为这个巫师鞋店铺同盟已经脱离了，靠低价来营销自己的阶段了吗？”
　　这才是最麻烦的事情。
　　索拉斯光足极为庞大，之前与奥古斯都的交锋只是损失了一些流动资金而已，那根本构不成真正的危险，但此刻阿尔戈斯却从这个端倪之中立刻将奥古斯都视为了最大的威胁，因为奥古斯都此刻的表现，已经代表了它不是一个会臣服在索拉斯光足所定义的行业规范之中的店铺同盟。
　　阿尔戈斯快速完奥古斯都卖得最好的巫师鞋，找到了两款对他的店铺同盟有威肋的巫师鞋。
　　一双就是黑色大蜂鸟·一环。
　　一双就是奥古斯都刚发售的星耀黄金龙爪。
　　黑色大蜂鸟性价比太高，索拉斯光足暂时没有研发出盖过这个性价比的巫师鞋。
　　而星耀黄金龙爪的技术水平，似乎仍在他们刚发布的四双光芒03一06层次内，甚至隐隐比06高上一线。
　　阿尔戈斯完星耀黄金龙爪的魔植性状表现，让他脸色一黑的是，星耀黄金龙爪的魔植性状表现的面板居然要比光芒06高一些。
　　光芒06可以让巫师在满足许多条件以后，站在植物学根境上，拥有让敌人打不中的特殊能力。
　　然而星耀黄金龙爪在特殊能力方面也更加神奇，一双二环巫师鞋竟然可以使用月环级魔植才可以使用的优秀级神秘学含义。
　　虽然使用限制也大。
　　但足以让东部界区的巫师趋之若鹜。 
　　阿尔戈斯看到那预订巫师鞋数量不断翻倍上去，他黑着脸，知道了奥古斯都店铺同盟的真正威胁。
　　“奥古斯都。”阿尔戈斯思索道。“这有成为假锻级的店铺同盟的潜质。”
　　“原本行业内，索拉斯光足和梅乐奇魔步定义价值鄙视链，人人都是人云亦云，认为这两个品牌的巫师鞋是最好的，那些新成立的巫师鞋品牌就算做的再好，经营得再好，也要接受我们索拉斯光足所建立起来的鄙视链，品牌和产品就是低人一等。”
　　“但我在奥古斯都上看到了————突破这一局限的倾向。”
　　阿尔戈斯扫过坐在自己身旁的那些索拉斯光足的员工们。“这是真正的敌人。足以将我们索拉斯光足掀翻的敌人。该死的，之前我竟然没有注意到这一点，只以为那就是一家普通店铺同盟。”
　　“最可悲的是，如此显而易见的事实，索拉斯光足内的员工绝大部分巫师竟然依然没有意识到。”
　　“前任的行政主管也没有意识到。”
　　“萝丝意识到了吗？”
　　阿尔戈斯看了萝丝女巫一眼。
　　阿尔戈斯眼神冰冷，“萝丝女巫暂且不提，其余这些高级职工，显然还以为这只是店铺同盟之争。却没意识到，这是洛克·奥古斯丁所开设的纯魔植店铺同盟对索拉斯巫师所开设的索拉斯光足发动的道争，一如索拉斯老师曾经对过去的零售行业的店铺同盟霸主发动的道争。如果索拉斯老师理所当然地赢了，巫师鞋市场依然还是原样，按照原来的步骤发展，走向更好的未来。”
　　“但如果是奥古斯都赢了————那么巫师鞋市场就会变化，走向不同的未来。”
　　“此子是红龙学脉的巫师，他身上竟然有了三环巫师的痕迹，这是巧合吗？难道说这是红龙学脉正在狙击我？”
　　阿尔戈斯咽了咽口水。
　　“红龙学脉那边不是由菲欧娜大人的学生【阿拉丁】日环巫师主导，正在联合博尼法修斯学院的新纺织学派正在和索拉斯老师最重要的产业，那个纺织学材料研发实验室进行一系列学术争端吗？我本以为红龙学脉不会盯上巫师鞋。”
　　因为巫师鞋真的很难和魔植有什么关系。
　　奥古斯都之前也被他下意识认为是个例。
　　但看对方的样子，不只是要将纯魔植巫师鞋变成一个小众巫师鞋品牌，还要尝试用纯魔植巫师鞋取代当世所有巫师鞋，这已经不是什么商业争斗了，这是赤裸裸的道争。
　　只是对方还多有掩饰，没有与三环巫师直接对上。
　　可世上哪有低环对高环的道争，是直接挑明的。
　　阿尔戈斯思索了一下，是否可以说服索拉斯老师认为这是红龙学脉的巫师对他发动的道争，让索拉斯巫师直接下场，不过他很快就立刻打消了这个想法，因为索拉斯老师现在是蔷薇学脉主导学脉战争的主要规划师，是总负责人。 
　　任务有很多。
　　而目前洛克·奥古斯丁并未挑明，很难说，他到底是不是只是想要发一两个超级单品，还是真的想要变革掉巫师鞋市场与巫师们的消费习惯，故而他拿这些事情去写报告，只会被误以为那是捕风捉影。
　　况且，索拉斯老师让他过来，给他机会，他若是这么做，就是在主动放弃机会。
　　故而这个操作被他瞬间否认了。
　　他还不至于刚对上一个刚刚成为月环巫师的巫师，就举手投降的。
　　阿尔戈斯脸上带上了自信的笑容，此时他和正好讲话完的奥拉对视了一眼，两人相视一笑。
　　“奥拉先生，你怎么没有按照预定的计划，邀请在场的巫师赞同你们资源整合管理委员会。”
　　奥拉巫师道：“其实我是说了的。但都怪你们索拉斯光足和奥古斯都之间的商业冲突，导致我说了也没人注意了。现在他们都在比对你们索拉斯光足和奥古斯都新品发布的巫师鞋的好坏。能让二环巫师鞋使用神秘学含义，真是好手段。”
　　奥拉巫师笑道：“你们云泽湿地的人才真是挺多的。”
　　奥拉巫师心中思索道：失策了。之前没有太在意奥古斯都，早知道之前遇上了那位巫师就该和他结交一番，并邀请他选择我们的资源整合管理委员会。如果可以同时从奥古斯都和索拉斯光足入手，那我们委员会就算是彻底拿到了巫师鞋这个市场。
　　“好在现在也不算是很晚。”
　　此时，巫师观众席位上的博尼法修斯大学那边为首的日环巫师，塞缪尔巫师脸上洋溢着笑容，他本来还在为难，只能坐看索拉斯光足的种种行动，并看着博尼法修斯大学的新纺织学巫师势力被挤出巫师鞋市场。
　　谁知道峰回路转，在索拉斯光足作妖的最关键时刻，奥古斯都店铺同盟竟然奇招突至，打断了索拉斯光足的气势。
　　其实这个发布会比的就是一个气势。
　　一种巫师同行对索拉斯光足的信心。
　　而洛克很精准地抓住了这个时机，打断了巫师们对于索拉斯光足逐渐提升起来的信心，导致了索拉斯光足原本想要携带这种信心威逼其他巫师鞋店铺同盟的计划失败。
　　一名二环巫师看向塞缪尔问道：“塞缪尔老师，我们这些巫师鞋店铺同盟的个体户魔鞋匠，还需要按照原本的计划，在发布会后或者就在这个发布会上和索拉斯光足谈判，趁早卖掉我们手上的店铺同盟吗？”
　　塞缪尔巫师摇头道：“不用了。我之前之所以让你们这么做，是因为我们在巫师鞋市场的势力很小。”
　　“如果索拉斯光足铁了心要横扫整个市场，垄断整个市场，再在资源整合管理委员会的帮助之下，你们这些小店铺同盟只会死得很惨。没有幸存的可能。与其到时候，被别人直接拿了去，不如趁着现在出售店铺同盟，还能卖个高价，这就是高位抛售。” 
　　“做生意嘛，不能总想着一个生意做到破产才不做。能高位套现，还是应该高位套现。但现在看来，此时此刻并非是高位套现的时刻，甚至是索拉斯光足能否垄断巫师鞋市场还有很大的存疑空间。”
　　塞缪尔巫师看向自己身边的那位星环巫师，这位星环巫师【索伦】，就是博尼法修斯大学的最大的巫师鞋店铺同盟的拥有者。
　　也是新纺织学派在这个市场的一根钉子。
　　是一个中等巫师鞋店铺同盟，其名为索伦巫师鞋店铺同盟。
　　索伦巫师当即行礼。“塞缪尔先生，你说得对。现在看来我们没有必要投降了。我之前一直以为索伦巫师店铺同盟和奥古斯都是同等级的中等巫师鞋店铺同盟，我们索伦还有历史优势，有稳定客户群体，有稳定赞助的巫师运动员和巫师格斗家，以及稳定的赞助探险队。我们索伦还有优势，而奥古斯都因为成立时间太短，一家巫师鞋店铺同盟应该有的东西，他们都没有。但现在看来是我狭隘了。”
　　“奥古斯都是特殊的。”
　　“虽然我不知道为什么会有这种感觉，但我认为，不到奥古斯都被索拉斯光足打趴下之前，我们就还远远没有等到高位套现的时刻。
　　“或许日后索拉斯光足还会拉拢我们？”
　　塞缪尔巫师勾起嘴角。“虽然机率很小，但以我曾经从仙蓝荒野跳槽到云泽湿地的经验来看，确实是可以期待这种情况。如果奥古斯都对索拉斯光足的威胁超过我的预期的话，那么我们确实可以从中获利。”
　　索伦巫师看向塞缪尔巫师顿时想起，这位巫师之前的经历。
　　塞缪尔巫师原本是仙蓝荒野炼金学派纺织学巫师，按照定义就是旧纺织学巫师，而仙蓝荒野因为之前蔷薇议会的塔西佗家族从他们巫师地盗走了特殊的吐丝蜘蛛，从而明令禁止自己旗下的纺织学巫师跳槽到云泽湿地。
　　在博尼法修斯大学提出新纺织学以后，更是将之视为洪水猛兽，让自己巫师地的纺织学巫师圈子彻底断了和云泽湿地的纺织学巫师的交流，然而在这种情况下，在当地巫师地本来陷入升职困境和资源困境的塞缪尔巫师，看到了新纺织学缺少优秀的纺织学巫师，故而趁机跳槽，并得到了任用，同时将仙蓝荒野最近发展的纺织学技术带入了这里。
　　那个巫师地一向比较封闭，从来不对外开发，来往的巫师比较少，而塞缪尔带来的仙宫技术，确实是让博尼法修斯大学的新纺织学巫师觉得惊艳，并再次增强了新纺织学。
　　索伦巫师想到这里，意识到塞缪尔巫师本身就是一个很能抓住机会的巫师，只是他心中奇怪地看向手中的灵芝魔植上的阿尔萨斯平台界面。
　　“真是不知道，洛克·奥古斯丁一个育种师为什么整天和我们纺织学巫师凑在一起，甚至卷入了我们纺织学派的争斗。” 
　　塞缪尔巫师笑道：“这有什么。年轻人积极一些总归是好的。我倒是很欣赏他什么领域都可以试一试的勇气。我认为我们现在的年轻巫师就是缺乏这种不管遇到什么就去试一试的勇气。”
　　“无论是他还是奥古斯都，我都想要看一看，他们到底是能恒在的真实，还是一抹泡影。”
　　另一边，众多中等规模的巫师鞋店铺同盟的所有者，无论在不在现场，在不同渠道上看到了这一幕以后，全都心思纷飞，并且认为此刻还并非是投降的时刻。
　　这些巫师纷纷开始联络起来各路巫师。
　　目前巫师鞋领域，是一家独大和百花齐放共存的，因为三环巫师可以肆意地跨巫师地贩卖商品，而月环巫师等巫师只能在一个巫师地内做生意，所以其实他们争的还是云泽湿地的份额，只要能在云泽湿地内不被索拉斯光足吞并即可。
　　这一次梅乐奇卖给索拉斯光足的也只是云泽湿地内的产业和市场，还有梅乐奇本身只是一个云泽湿地内部的区域性强势品牌，梅乐奇巫师在离开云泽湿地以后，让手下的巫师去整理梅乐奇在其他巫师地的产业链，并整合成一个新的店铺同盟。
　　而在东部界区，索拉斯光足并不是一家独大，甚至只是稍微著名的一线巫师鞋品牌。
　　这也是阿尔戈斯巫师没有用道争的名义，请索拉斯巫师直接对洛克出手的原因，因为对月环巫师的限制，导致洛克只可能在云泽湿地与索拉斯光足竞争，这既是对月环巫师和日环巫师的限制，也是对月环巫师和日环巫师的保护。
　　因为如果是这样的话，三环巫师就不会对一个还在一个巫师地内的徘徊的店铺同盟起什么歹意。
　　至少能明显减少三环巫师与二环巫师的冲突。
　　此时，这里的二线巫师鞋品牌头部：百翠珍珠、牛爵阁、万帆这三家开始与各方联系，甚至给洛克发过去了联系方式，试图与他取得联络。
　　百翠珍珠是专门做巫师鞋外观风格的，走时尚路线，卖的许多鞋子全都是学徒级的魔法物品，或者是成本被压低，功能被缩减，以时尚风格或者是穿搭气质为主要的目的巫师鞋，相当于是找了一条其他魔鞋匠所没有发现的道路：颜值也是一种需求。
　　毕竟有的时候，对于某些领导者或者是情侣，他们是非常需要在不同场合能找到一款能让自己符合某种气质的巫师鞋的。
　　百翠珍珠就有很多子品牌，全都是这种时尚风格巫师鞋的。
　　因为找到了这么一个小众到不能再小众的领域，所以百翠珍珠和它几家规模偏小的对头，就在这个领域内活了下来，而躲过了索拉斯光足的第一波收割，没有像是那十几家被收割的专门做技术的巫师鞋店铺同盟一样，直接迫于压力，提前投降了。 
　　牛爵阁是一个日环巫师开创的，使用大量魔法生物皮革制作而成的巫师鞋的店铺同盟，因为这位日环巫师又是魔鞋匠，还是召唤学派的巫师，更是卡西罗丝艺术大学的高级巫师导师，所以这个牛爵阁没有被索拉斯光足像是其他做皮革巫师鞋的店铺同盟同行一般被收割掉。
　　因为索拉斯光足也是有做皮革巫师鞋的。
　　皮革巫师鞋最大进入难度，在于皮革容易变形，一个巫师鞋要经过的工艺有上百道，其中任何一道出现问题都会导致最终的皮革巫师鞋形似而神不似，穿起来始终差点儿劲，故而需要大量的技术积累。
　　然而，牛爵阁曾经的工艺技术积累已经被塔西佗家族派卧底过去偷了。
　　也就是说，索拉斯光足随时都可以进入这个巫师鞋内的小众领域，只是看这把屠刀什么时候落下而已，牛爵阁之所以还活着，只是因为创始人硬气加运气好，如果没有奥古斯都这件事情，本来也是要跪的。
　　万帆是奎恩乔尔大学的巫师鞋店铺同盟，主要做的就是帆布巫师鞋和一些特种巫师鞋，比如进入元素位面、地狱位面的巫师鞋，但说实话，只是在一些无人在意的小领域内拼拼凑凑，随时可能因为坚持不住而被收购。
　　万帆是奎恩乔尔那边为数不多的像样的巫师鞋店铺同盟，牛爵阁是卡西罗斯艺术大学的巫师鞋，百翠珍珠是卡西罗斯大区的一个中大规模巫师学院的日环巫师导师所成立。
　　再加上散落各处的一些小店铺同盟，以及蔷薇议会的老对手博尼法修斯大学那边在巫师鞋领域的势力，还有洛克这边的奥古斯都外，以及零零散散的无牌个人魔鞋匠开的店铺，这就是云泽湿地的巫师鞋市场内势力的全部了。
　　因为索拉斯光足的收割行为，已经导致了本巫师地市场上大部分巫师鞋店铺同盟全都倒闭了。
　　此时，在站台上，看着情况有些脱离控制的阿尔戈斯巫师思索着，对萝丝女巫说道：“我下定决心了。”
　　萝丝女巫问他道：“阿尔戈斯主管，你这是下定决心要消灭奥古斯都了吗？”
　　阿尔戈斯巫师道：“如果要这么认为，就是在自降身价，认为奥古斯都真的达到了我们索拉斯光足的水准。因此，我应该换一个更加贴切的说法，那就是我下定决心要收购了奥古斯都。我希望你也能配合。还有其他巫师股东和巫师代理们，你们认为呢？”
　　众多巫师早就觉得奥古斯都非常麻烦了，此刻自然没什么不允许的。
　　而萝丝女巫则是挑起眉头。“你要收购奥古斯都？你也看到了，人家搞不好现在已经卖出去几十双二环巫师鞋了。人家正在赚钱着呢，你在这个时候提出要收购，无疑是在人家势头高涨的时候要收购，这太可笑了。”
　　“以我对于洛克的了解，他不可能同意的。” 
　　二环巫师鞋是给二环巫师准备的，因为一双巫师鞋相当于两件二环魔器，也就是说几十双就等于一百多二环魔器。
　　二环巫师整体数量有限，故而这个数字已经很是高了。
　　一家巫师鞋线下店铺，如果不在热门巫师集市，并拥有可以吸引人注意力的顶级巫师鞋品牌，那么五年都卖不出一双二环巫师鞋，也是存在这种可能的。而这还是在云泽湿地，如果是在普通巫师地，就算一家店铺有能力制作二环巫师鞋，十年、二十年都卖不出一双二环巫师鞋，都是有可能的。
　　这种高环巫师鞋，在租赁市场和集体采购市场反而会好做很多。
　　阿尔戈斯勾起嘴角。“这就要看人的手段了。”
　　阿尔戈斯翻阅着奥古斯都的资料，露出沉思之色。
　　萝丝女巫眯起眼睛，打量向他。
　　半个小时后，索拉斯光足的发布会草草结束，谁都知道索拉斯光足为什么要提前结束发布会，无论是巫师观众，还是索拉斯光足的巫师心理都知道原因，只是没有一个人明说出来而已。
　　索拉斯光足垄断计划，可以说开局不顺。
　　被一个奥古斯都给搅了局。
　　在场的巫师们全都感受到了一种风雨欲来的感觉，这可不是普通的商业冲突，甚至有可能是两大学脉在巫师鞋领域冲突的起始点。
　　散会以后，阿尔戈斯迅速去找自己的亲信们开始商量了，而萝丝女巫则是和奥拉巫师站在一起，奥拉巫师则是趁机向萝丝女巫抛出橄榄枝。
　　“萝丝女士。你手上应该还有不少属于你的店铺同盟。”
　　“如果你让我来为你管理的话，一定可以让你的店铺同盟全都提高回报率。我预估可以将给你的回报率提高到百分之三十。”
　　萝丝女巫则是点了点头，对奥拉巫师行礼道：“奥拉大人，目前我还是算了。你也知道我最近经历了一些————意料之外的打击。我手上的店铺同盟有些零散，规模都比较小，用不了顾问。”
　　“奥拉大人，你找我，是为了让我给你介绍洛克？”
　　奥拉巫师笑道：“还是瞒不过萝丝女士。我听说奥古斯丁先生曾经在一场比赛内出手援助过你。”
　　萝丝女巫神情瞬间冰冷。“奥拉大人，这你可就错了。我和洛克一直都是敌人。我和他没什么交情。我所在的学脉和他所在的学脉也是敌人。”
　　“我实在无法为你引荐。你还是另寻高明吧。”
　　奥拉巫师看着萝丝女巫快速离去，脸上带着淡淡的微笑，他身后的一名星环巫师则是挑起眉头，颇为有些不满。 
　　“这些云泽湿地人的礼貌程度真是差别极其大，有人极为礼貌，有人则是半点待人之礼都没有，奥拉大人，您身份高贵，刚才那位萝丝女巫竟然敢用这样的态度对您。”
　　“如果我是您，我甚至不会让她就这么离开。”
　　奥拉巫师伸出左手，示意他不用说下去了，他脸上笑容依旧，没有丝毫的变化。
　　“你应该去看一下报纸的。萝丝女巫最近被很多人背叛了，心情不好，我可以理解。
　　她星环巫师越级对我不礼貌，我当然有理由可以训斥她。只是没这个必要而已。”
　　奥拉巫师扶了扶戴着的爱心眼镜，微笑道：“不要太有巫师地出身意识和魔法等级意识。我们这些委员会的高级职员要是带着这样的意识去做事，那是做不好事情的。”
　　“看来，是要找其他巫师帮我约见洛克·奥古斯丁先生了。另外，这位萝丝女巫似乎也可以结交一番。表面来看，蔷薇学脉之中是阿尔戈斯的职位更高，更加受到重用，但就是刚才接触的这个瞬间，我对我之前轻易下的这个结论产生了怀疑。”
　　另一边，阿尔戈斯注意到了奥古斯都没有独立的生产线，他看着眼前的十一位巫师，这些巫师都是他从其他巫师地带来的多年下属、助手和学生，是他的亲信，否则他一个人空降索拉斯光足是独木难支，只是光杆司令。
　　这一名月环巫师、三名星环巫师、两名二环巫师，五名晶化巫师就是他可以控制索拉斯光足的底气。
　　阿尔戈斯道：“嗯？我好像发现了奥古斯都的弱点。”
　　“之前我们没有注意到奥古斯都，如今我正式将之视为我们必须消灭的店铺同盟。那么谁胜谁负就要另说。”
　　另一边，金冕山，藏红花桃园林的实验室内的独立大办公室之中，洛克坐在椅子上，同时面前有一道幻术屏幕，精灵女王正在和洛克说话。
　　艾拉·日环对洛克道：“恭喜你，洛克巫师。一百九十双二环巫师鞋成功贩卖，每一双的价格还是两百万魔石。去掉成本和分帐，我认为光是这一单你就可以赚到一亿魔石。
　　我之前已经为你申请了全云泽湿地的阿尔萨斯渠道同步出售。”
　　洛克因为这个销量愣了一下。
　　自己卖出去了一百九十双巫师鞋？
　　这玩意儿其实就是高价值商品，说是巫师鞋，但内部含金量非常之高，就是有一百九十个二环巫师选择了自己的巫师鞋。
　　可这是为什么？
　　云泽湿地为什么在这同一时间有这么多二环巫师想要购买二环巫师鞋？
　　二环巫师鞋的自然损坏概率还是比较低的，毕竟是二环魔植或者是二环魔器，所以之前的魔鞋匠行会才需要制定定期自动损毁行业规范，避免因为长时间无人愿意巫师鞋—— 
　　而导致市场凋敝，店铺同盟大量破产。
　　其实这种规范确实起到了一定的保护行业的作用，只是后来被人利用起来去敛财。
　　洛克问出心中的疑惑。
　　此时，身上特殊的精灵巫师袍上沾满鲜血的艾拉女王则是疑惑地看向洛克。
　　“原来奥古斯都先生不知道吗？我还以为你已经知道了。所以才在这个时候推出星耀黄金龙爪·空气凤梨。原来你不知道。最近巫师世界在虚空区域和一个大世界交汇，那个大世界名叫【毒液大世界】，之所以这么命名是因为那个世界的蛇族用毒液作为自己的力量体系，只要毒液不被消灭，就可以从毒液之中不断重生，他们还发明了许多特殊的蛇毒。这些蛇毒都有控制效果。而这个大世界正巧和云泽湿地上空轨迹交汇，换而言之，云泽湿地有至少三百多个巫师学院正在不同地区捕杀入侵巫师世界的毒蛇一族。”
　　“啊，想来你之前在雨泽沼地，后来回了金冕山，所以不知道。你们金冕山的防御巫阵不可能让毒蛇一族和毒液大世界入侵。”
　　“我也没听说金冕山参战的消息。可能你们确实不太感兴趣。但是，因为那蛇毒过于强大，甚至可以在不破解恒久防御力场和恒久防御力场壳的情况下让巫师中毒，所以你的巫师鞋，星耀黄金龙爪就被大家看上了。”
　　洛克脸上露出惊愕之色。
　　能破解巫师的恒久防御力场壳的蛇毒？
　　这可真是稀奇。
　　而且听起来巫师世界对于那个大世界似乎不感兴趣。
　　艾拉女王问向洛克道：“洛克，你是完全不知道这个消息吗？是了。你跟着索拉斯光足行动，无需花费资源和精力去了解这些市场变化，就可以自然而然地把握住机会。索拉斯光足的光芒06就是针对这些毒蛇一族而开发的，就是为了防止被蛇毒命中。”
　　“那毒液大世界本身被毒液所淹没，据说那里有被我们评价为四环级的毒液之河。整个世界都在这条毒液之河之中，第一个发现那条河的日环巫师有福了。因为那条河肉眼就可见，却能因此发一篇文章。因为那条河，导致了整个世界事实上沉浸在四环之毒之中，简单来说就是整个世界都挺无用的。”
　　“但根据我们的调查毒液大世界本身没有脱离二环等级陷阱，所以他们从毒1到毒21，也就是他们口中的环世毒蛇等级，最高也就是接近普通三环的魔压而已，被认为是等于三环巫师。但这样的个体，在整个世界中也不过个位数。真正麻烦的，就是他们世界被毒液之河萦绕，导致整个世界都处于没办法利用的状态。目前我们不知道那毒液之河是如何形成的，因为毒蛇一族显然是没能力制造的。有可能是他们的世界形成之初就形成的，也有可能是别的强大生物死在了他们的世界之上。” 
　　“目前有许多二环巫师，有要能解毒或者是克制毒蛇一族的巫师鞋。他们需要防御毒蛇一族以及进入毒液大世界考察毒液之河形成的具体原因，以及毒蛇一族是否是那个世界的原生种族。”
　　“索拉斯光足在开这场发布会的时候，已经提前通知了不少有需求的巫师学院。故而你的星耀黄金龙爪在人家的发布会一被注意，立刻就引起来这些本来就有需求的巫师的兴趣。我还以是你老谋深算，算计和截胡了一把索拉斯光足。”
　　艾拉女王苦笑道：“看起来你真是占了索拉斯光足很大的便宜。你真的是什么都不知道。这就是一饮一啄，皆由天定。”
　　“你把握的时机不错。你能快速赚到这么多钱，主要是因为你将原本要赚这笔钱的索拉斯光足的产品给比了下去，分走了他们大半的生意。我估计此刻索拉斯光足已经在开研讨会复盘了。他们可能没想到，你在完全不知情的情况下，竟然做到了这一步。”
　　洛克道：“这是一个巧合。因为王不留行的神秘学含义是流动中的净化————是的，王不留行的确本身就是解毒圣品。而使用2X3复合嫁接培育法，则是完全一种巧合，是建立在我的极大魔法·繁荣之树的成就上，才可以完成的。多种巧合累积起来，才让我不小心摘了索拉斯光足的果子。”
　　艾拉女王道：“听起来这不只是一种运气，机会总给给有准备的人的。你凭藉实力把握住了这个机会，这毋庸置疑。”
　　洛克询问道：“女王陛下，我想要知道阿尔萨斯如今是否还有能力在约定期间之中，生产出这么多二环空气凤梨？”
　　“保质保量？”
　　艾拉女王沉默了片刻。“地狱位面对我们发动了入侵。”
　　“我们这边的生产能力确实有下降。但我们有提前进行生产能力储备。生产你之前的培育的那些空气凤梨没有问题，大青叶龙雀也可以，。但你的这个星耀空气凤梨涉及到2X3复合嫁接培育法。这可不是普通巫师可以做到的。
　　“洛克。”
　　“你迫于现实的压力，只能先售卖，后去思考如何获得产能，许多巫师就是这样陷入经济危机的。”
　　艾拉女王道：“你现在出了那么多订单，如果不能按时履约，那么你会很危险，你会收到一堆神圣师法庭的传票。洛克，现在的阿尔萨斯倒是有基础存储生产额度。但你那个复合嫁接培育工艺实在复杂。”
　　洛克皱起眉头。
　　艾拉女王开口道：“但我有认识一位咒法学派的月环巫师，他拥有可以在他人授权的情况下，使用别人极大魔法的能力。我想他或许可以帮助到你。这个忙我愿意帮，因为我们是老合作关系了。我可以尝试问询一下那个巫师的意见。只是我不能百分之百保证他会同意，或者是正好有时间。凡事都有意外，洛克，你那边也可以做一些工作，做两手准备，防止到时候无法及时交货。” 
　　洛克松了一口气，阿尔萨斯还是帮自己解决了这个难题。
　　显然要是自己和阿尔萨斯合作的次数没那么多，对方有可能会不拿出存储的生产能力，或者是自己没有办法直接和艾拉女王交流的话，阿尔萨斯那边也无法为自己找来拥有特殊偏门能力的巫师，为自己解决问题。
　　总之这一次自己确实稍微冒险了一点。
　　不过，整体而言，自己也是知道，就算冒险提前接单，最终自己无论如何，都一定要找到可以及时交付的办法。
　　就算是翻遍整个云泽湿地，甚至是东部界区都要去想到办法，毕竟这个世上意外是如此之多，必须要有能解决意外的能力和应对突然事件的从容。本来洛克想的是，实在不行，自己就让阿尔萨斯代做一部分，自己再亲手花费一定的时间，去完成剩下的部分。
　　虽然累和消耗自己的时间，让自己没办法去做别的事情，但总比违约要好。
　　只是现在看来倒是还有别的选择。
　　阿尔萨斯到底是老牌顶级巫师店铺同盟，底蕴实在是深厚，只是不知道地狱位面到底对精灵大世界投入了多少兵力，自己还是要找点紧急应对生产链缺失的危机的渠道。
　　（还有耶）

第1140章 叶卡捷琳娜的过去！
　　第1140章 叶卡捷琳娜的过去！
　　与阿尔萨斯结束了通话以后，洛克立刻在自己的办公室桌上计算了一下，发现自己这一次如果完成交易，保底就是一亿魔石以上的收入，如果能在成本上，以及其他渠道上压低消耗，那很可能最后可以赚到1.5亿魔石。
　　洛克眼神认真了起来，因为自己可以一次性赚到这么多，最大原因是自己运气很好，正好撞上了毒液大世界和云泽湿地交汇。
　　“如果我能弄到毒液大世界的毒素呢？”
　　洛克眼神微亮。“光是赚一次钱，怎么能够。我现在是可以炼制蓝色魔药的魔药师，掌握了多种灵宏修饰、重组和叠加的技巧，虽然在魔药方向的灵宏学只是初窥门道，但已经可以尝试一下了。”
　　“只是我要尽快拿到毒液大世界那边的主要毒素。”
　　洛克思索道，而自己现在非常繁忙，显然没有时间前往近地虚空或者是在云泽湿地各处徘徊，寻找零星的蛇毒。
　　“有了。”
　　观看访问??
　　洛克走出办公室，在农田里找到凯尔特巫师，对他道：“凯尔特先生，不知道你，还有戈登、马里奥兄弟和伍德先生要写给我的东西是否可以给我了。”
　　凯尔特巫师放下手下的事情。“我的现在就可以给你。其余四名巫师的报告，我可以帮你要过来。洛克，没想到现在你是我的组长了。”
　　“真是世事难料。这里现在没有别人。以后你可要多照顾一下我。”
　　凯尔特巫师对洛克笑着说，他半开玩笑地说道：“你这里算是我最后可以留在金冕山的机会。我算是快要被开除了。”
　　洛克点了点头。“在我心目中，你永远是我的组长凯尔特先生。”
　　洛克接过他的报告，一共有十七页，看得出来，虽然思路比较一般，甚至可以说是有点差，但还是比较认真的。
　　他写的报告主要聚焦在，将巫师袍制作成一整套如同覆盖在一个巫师身体上的花坛，接着在这花坛上种植蘑菇，如此只需要选用一些拥有强大防御能力的蘑菇，就可以让这个巫师顶着一堆蘑菇出门。
　　而这个所谓的巫师袍，可以用用木屑、玉米芯、棉籽壳，或者是稻草之类的进行构成，而博尼法修斯大学那边是可以提供这个资源的，因为使用这些材料，恰好本来就是博尼法修斯大学所研究的方向，那么只要获得那边的帮助就可以大幅度下降研发纯魔植巫师袍的难度。
　　洛克完这个报告之后，瞬间明白为什么凯尔特巫师容易被金冕山给解雇了。
　　他的思路不是不行，而是太过得过且过了。 
　　洛克看到这17页报告上面有修改的痕迹，也就是说凯尔特巫师非常认真地在做这一报告，然而他的认真之处在于确定了方向之后的努力，而不在于多在寻找方向上认真一下。
　　他的方案的确是可行。
　　但最后就算是费劲将之完成，但这到底是纯魔植巫师袍还是在巫师袍上种了一些蘑菇魔植？
　　会出现这种情况，只能说明凯尔特巫师的思维比较局限在如何完成这件事情上，而不是对于这事情花费更多时间去思考和深入理解，他这样的话，是很难进行星环，将极大魔法虚锻的。
　　凯尔特巫师看向洛克，带着等待评价的心情问道：“怎么样？组长，我写的可以吗？
　　“”
　　洛克没有回答他，而是拿出灵芝魔植在著名的巫师袍店铺同盟【博尼法修斯火焰鸟】
　　平台上进行了相关的搜索，大约是五分钟，洛克将一件博尼法修斯大学乔治娜女巫在这家店铺同盟平台上涉及的两款巫师袍给这位凯尔特巫师看。
　　凯尔特巫师起初还比较疑惑，定睛一看，好家伙，上面的界面分别介绍着一款玉米芯纺织而成的巫师袍，上面却是用了名为玉石菇做的纽扣作为装饰品，另外还有一块用棉絮纺织而成的巫师袍，但在肩膀上专门放了一个小花盆，花盆内种植着一株向日葵魔植，看起来倒是阳光四溢。
　　凯尔特巫师嘴角微微扯动，如此看来，他的想法早就被博尼法修斯大学的巫师给想出来了，并提供了比较合理，更加完整的方案。
　　如果洛克要用这样的思路去完成叶卡捷琳娜女巫特意交给他的项目，这可是前面两任月环巫师主管都没有完成的项目，那么显然洛克一定会遭到叶卡捷琳娜女巫的严厉训斥。
　　凯尔特巫师咳嗽了一声。“原来早就有这种东西了。
　　“组长，我真是献丑了。”
　　洛克道：“凯尔特先生也不用太在意。我只是想要知道我们课题组内的巫师们的魔法水平和大概性格而已。至少这份报告告诉了我，您依然是那位工作认真的组长。凯尔特先生，你帮我问其他四名巫师要他们的报告吧。除此之外，我还有一件事想要你帮我去办。
　　我希望你能在你的朋友圈内传播，我要正在捕捉拥有特殊毒液的毒蛇族进行魔药学研究，这将是我未来的主要活动目的。”
　　凯尔特巫师诧异地扫过洛克，他没弄懂这样做有什么目的。
　　在朋友圈内塑造人设？
　　虽然也有巫师喜欢这么干，主要是用来增强招生的吸引力，或者是获得资金的吸引力，但以洛克如今的身份地位，似乎没有必要做这样的事情。
　　凯尔特巫师疑惑道：“洛克组长，你这是对于毒液大世界有兴趣吗？” 
　　“好吧，我会这么去做的。虽然我不太理解您这样做的目的。”
　　洛克点了点头，他看到了叶卡捷琳娜女巫要自己立刻前往真知院七楼，故而对凯尔特巫师说了几句，便快速离开了这里。
　　而凯尔特巫师看着洛克离去的背影，他摸了摸自己的脑袋，“真是奇了怪了。为什么要在朋友圈内故意传播这种信息。”
　　“真是越来越看不懂洛克的作为了。这就是高环巫师吧。”
　　凯尔特巫师感叹了一句，昔日进入金冕山的小组员，如今却成了他头顶的直属领导，那么他只能摆正心态，并认真干活，抓住这最后一个留在金冕山的机会。
　　好在洛克为人不错，与他又有交情，他不用担心被卸磨杀驴。
　　凯尔特巫师放松了下来，开始认真地培育一些根据资料上所看到的成本较低的一些蘑菇魔植，这些魔植材料可以事后问洛克要报销。
　　与此同时，洛克乘坐云鲸来到了真知院，并来到了七楼，他穿过那曾经对于他来说危险无比的走廊，而此刻洛克看向那走廊花园，却感觉虽然也要注意安全，但已经不再是从前那般的禁地。
　　洛克敲了敲办公室，办公室门自动打开，他走了进去，“老师，因为天江沿岸那边的竞赛改了赛制，所以我的舍友丹尼尔也被执事组召回。银装桃园我已经做了别的部署，那边的生意趋于稳定。”
　　“已经建造完成了第二座大青叶龙雀服务站点，潮汐大巫塔和白色冰塔的巫师战争已经结束，萝丝大楼被查封，因此那边银装桃园已经没有人竞争压力，重新回到了最好的魔植店铺同盟的行列。”
　　“银装桃园甚至吸收一批萝丝大楼被查封之后而空出来的市场份额，重新开了百家店铺。”
　　洛克一边走进去，一边关上房门，他诧异地看向办公室，却见到本该在这里的叶卡捷琳娜女巫此刻却不在这里。
　　“老师？”
　　洛克奇怪地看着空荡荡的办公室，眼神奇怪，“不是老师叫我来的吗？为什么此刻她的办公室却没有人？”
　　洛克拿起灵芝魔植却发现叶卡捷琳娜女巫给自己发来消息，表示此刻出现了紧急的事情，她通过小桃山前往了近地虚空，因此不在办公室，让自己下周按照同一时间来到这里。
　　小桃山，上空，近地虚空处，叶卡捷琳娜女巫来到了停靠在近地虚空轨道的一个失去了动力的巫师浮空艇，此刻有无数的毒蛇一族围攻着这一艘巫师浮空艇，当叶卡捷琳娜女巫踏上巫师船甲板上的时候，一条细小的银丝蛇从甲板的缝隙之中钻了出来。
　　只见巫师船内部建筑的大门打开，图拉真巫师带着一群受了伤的五十多名探险队员，从其中走出来。 
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头。
　　图拉真巫师第一时间说道：“老师，之前您让我去探索的三个虚空地点，我看不用了。根据我的情报得知，三个地点已经被蔷薇学脉的巫师提前占据。并且，他们可能还和黑巫师海盗合作袭击了我们。我们原本的一艘巫师战舰被海盗们炼化，夺取了控制权。我们只能一路夺取别人的虚空战舰和巫师浮空艇回返巫师世界。那些黑巫师海盗一路追杀我们，跟到了巫师世界，并将我们的巫师浮空艇炼化为了专门吸引毒蛇一族的魔器。”
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头。“那些黑巫师的研究速度倒是快，居然这么快就找到了能吸引毒蛇一族的魔器。”
　　图拉真巫师感应到了什么，看向身后不远处的虚空，只见那边浩浩荡荡地出现了由三十艘虚空战舰所组成的战舰群，只是这些战舰群没有白巫师协会的标志，同时因为没有统一的标准，而各个战舰看起来都不同，导致整个舰队像是拼拼凑凑。
　　显然那就是虚空海盗巫师们的海盗舰队。
　　图拉真巫师刚才所说的话，看起来轻松，但叶卡捷琳娜女巫知道在这个没有人迹的无尽虚空之中，就连脚下的虚空战舰都会不断被那群炼金学派的海盗所炼化和夺取，而要一路抢船回来，其难度是多么大。
　　若非带队的人是图拉真巫师，而且他们没有离开多久，没有离开巫师世界太远，那么他们很可能会被围困，死在虚空之中。
　　在虚空环境内，炼金术士们被加强了太多太多。
　　因为巫师们唯一可以依靠的，就是脚下的虚空战舰，而虚空战舰本来就是炼金学派的结晶，是这个魔法方向所发展下来的顶点。
　　叶卡捷琳娜女巫冷笑。“还敢来？”
　　她一挥手，顿时一道圣桃木弓的箭矢从她意念之中发出，周围的毒蛇一族的形体全部被毁灭，而远方的海盗战舰们则是见到有三环巫师介入，他们的判断极为果断，立刻掉头就走。
　　图拉真巫师见到这一幕紧绷的神经终于是放松了下来了。
　　“蔷薇学脉不知是走了什么关系，竟然和海盗们牵连在了一起。”
　　叶卡捷琳娜女巫沉默了片刻。“我知道为什么。我和安娜曾经伪装过自己的身份，在混沌母船上留有名册，我们欺骗了大船长，欺骗过去了七位传奇海盗巫师，当时我们还是日环巫师。”
　　“嗯————她应当是用了我们曾经的身份，调动了那些海盗。”
　　“后来我和她身居高位，我便逐渐切断了与那边的联系，没想到她居然还与海盗那边保持联系。”
　　“图拉真我们走。这件事情我不会怪你，这不是你办事不力，而是安娜不择手段。” 
　　图拉真巫师立刻问道。“老师，去哪里？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“神圣师法庭。”
　　真知院七楼，洛克正要离开，却见到大门上缠绕满了魔法藤蔓。
　　“这是老师的法力？”洛克的手掌触摸上去，却被这道法力所弹开，这就让洛克无法离开这里。
　　而当他回头的时候，却见到原本空无一人的办公室，叶卡捷琳娜女巫平时坐的椅子后面的墙壁，突然一阵扭曲，那竟然一直是一道幻术，一头可怖的金龙从其中走了出来。
　　金龙法夫纳随手拿起办公室墙壁上挂着的一把巫师剑，他将巫师剑放在自己的龙牙上，“小子，跟我走。”
　　金龙法夫纳对洛克伸出龙爪，向洛克额前一点，紧接着洛克亲眼看到办公室内魔镜之中走出来一个自己，这个自己”穿过办公室大门，朝着外面走去，其魔压简直与自己一样。
　　洛克一回头，却见到金龙朝着自己抓过来。
　　下一刻，金龙的爪子内却出现了一道魔法碰撞所形成的法术闪电，法夫纳露出诧异之色。
　　“嗯？”
　　只见洛克左手持方天画桐，右手持大魔剑虎兰龙雀，这对丛林像是牙签一把顶住了金龙法夫纳的龙爪。
　　法夫纳眯起龙眼。“嗯————”
　　“魔龙小子，真是让我不爽。”
　　“这股愚蠢的法力的气息————”
　　法夫纳勾起嘴角。“你应该感受到我的敌意了吧。没想到，昔日顶不住我一个眼神的小鬼，此刻却居然能抵挡住我一击之力。是我小看你了。
　　法夫纳的龙爪逐渐用力，想要用自己的法力压制住丛林，从而将洛克直接带走。
　　洛克问道：“这位陌生的真龙前辈，您是我的老师的助理吗？”
　　王座巫师有一个三环真龙作为助理虽然夸张，但还算是正常范围。
　　下一刻，法夫纳大怒。“你竟然如此小看我。魔龙小子，我要给你点颜色看看，跟我走。”
　　法夫纳的龙爪散发着魔法光辉，他的魔压仿佛是无穷无尽，他仿佛是人世间最为强大和恐怖的存在，是天地中心一头最为凶猛的野兽，是世界上最为强大的生物。
　　随着他将魔压不断提高，想要将洛克一把抓走，但下一刻，一股刺痛袭来。
　　金龙法夫纳看向自己的左龙爪，却见到在他金色的魔法光辉之下，只见洛克用白虎海金沙钉入了他的龙爪，白虎海金沙缠绕着四圣加护，如同一枚钉子刺入了他那被龙鳞保护的龙爪，法夫纳第二次出手，不仅没有带走洛克，反而是他的龙爪上有一滴鲜血落下。 
　　金龙法夫纳心中愕然。“当年的小鬼竟然已经成长到了这个地步吗？
　　洛克暂时打退了金龙的攻击，他连忙向法夫纳行礼，同时按压住自己作为魔龙的超直觉所感应到的金龙法夫纳对自己的无穷恶意。
　　黄金龙与金龙存在联系。
　　而黄金龙与魔龙，有可能存在灭族之仇。
　　洛克此刻能明显感觉到法夫纳对于自己的厌恶之情。
　　洛克此刻赶紧行礼。“金龙大人，是否是我的老师让您带我去某个地方？还请您说清楚，您虽然是三环存在，但我全力调动我的全部魔法力量，您也无法瞬间带我走。在这金冕山之中，一旦我们的冲突引起来别人的注意，那就不好了。
　　“你要带我走，究竟是否是我老师的意思？”
　　金龙法夫纳冷哼了一声，再次一爪子朝着洛克袭击而来，而洛克则是用极大魔法·繁荣之树最大程度增强自己的白虎海金沙，同时使用四圣加护加持白虎海金沙，朝着法夫纳的龙爪袭击而去。
　　发生这种事情自己也不愿意。
　　因为这位突然在自己老师办公室出现的金龙的第一击，就有可能打破自己的恒久防御力场壳。
　　洛克不是一个坐以待毙之人，故而他只能下意识地出手反抗。
　　而此刻，洛克已经想要用全力一击，引起金冕山的注意了，只是下一刻，自己的白虎海金沙竟然刺穿了金龙法夫纳的龙爪，进而直接刺穿了他的喉咙，他的龙躯。
　　紧接着，金龙法夫纳原本的身体竟然被自己完全洞穿了，下一刻一只长得似真龙非真龙，全身黑色，缠绕满了怨气的一种生物突然出现在自己的白虎海金沙之前，而这一道白虎海金沙被加持了四圣循环大卫气，还有自己所有的繁荣之树的魔压。
　　故而白虎海金沙变作一道白光，刺穿了那奇怪生物的心脏，那奇怪生物无力的怒吼了一声，下一刻，整个生物的躯体崩溃。
　　洛克愣了一下，在这个瞬间他察觉到这可能是老师布的局，紧接着，法夫纳突然出现在他的身旁，一爪子将洛克抓在了手掌之中，然后朝着他原本所待着的幻术墙壁而去，他猛地将幻术墙壁撞碎，紧接着冲入了在幻术墙壁之后的一道位面之门。
　　下一刻，洛克睁开眼睛，看到了此处一片鲜红，有无数的似星辰一般的魔法光辉在这里萦绕着。
　　金龙法夫纳仰头道：“红龙王座，你这名学生真是不好请，我为了请他，甚至还流了血，受了伤，你看如何？”
　　“这该怎么赔偿我？”
　　叶卡捷琳娜女巫的声音出现在此处空间之中。
　　“法夫纳。我是让你对他好言相请。可你却对他动手。你动手也就算了，关键是你居然前两次的魔法无法将我这名学生抓走。法夫纳先生，你这可有些让我看笑话了。” 
　　金龙法夫纳用龙爪挠了挠自己的脑袋。
　　“要用合适的力量碾压过蚂蚁，而不杀死蚂蚁，这是一件对我来说很有难度的事情。
　　况且，只有逼他杀死了龙孽，这个帐才对得上。”
　　星域海，一处办公室内，一名只有眼白而无瞳孔，捧着水晶球的女巫突然道：“龙孽之王死在了洛克·奥古斯丁的手上。如此看来，叶卡捷琳娜女巫身边的龙族力量，应当是潜伏在她身边，想要刺杀她的龙孽一族。叶卡捷琳娜女巫进入无主之地，为金冕山消灭了威胁他们招生地的龙孽一族的栖息地。龙孽一族潜伏进入金冕山意图刺杀叶卡捷琳娜女巫，没有找到下手的可能，故而想要刺杀那位洛克·奥古斯丁。”
　　“这一切都说得通。”
　　这位女巫扭头看向办公室内坐着的那名育种师，开口道：“育种师先生，看来我们对于叶卡捷琳娜女巫的身份是多虑了。”
　　穿着一身红色巫师袍，巫师袍裙摆拖在她的身后的叶卡捷琳娜女巫，从此世界之中走——
　　——
　　出，她身上的巫师袍如同最为盛大的晚礼服，她看向法夫纳道：“如何，我就说过我的这位学生会成才的。当年你似乎对他不是很看好。”
　　金龙法夫纳眼神闪烁，让笑了几下。“有出息是有出息。只是谁说我当年不看好他。
　　我那是对他要求高，所以多激励一下他罢了。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克介绍道：“这位是金龙法夫纳，一条真龙。他前两次对你出手，是缓慢提升魔压而动手，只是低估了你的力量故而被你所反制。你还不向这位法夫纳先生道一下他指点你之谢。”
　　洛克当即对法夫纳行礼。“法夫纳先生，感谢您刚才对我的指点。”
　　金龙法夫纳有点不太好意思，挠了挠龙头。
　　“我刚才也没做什么。刚才那是龙孽，是天堑之地的巨龙山脉里才会有的特殊龙族，那是一种真龙和神族通婚后产生的后代，又遭受到了某种未知的诅咒而形成的特殊种族。
　　那一支龙孽的家园，被叶卡捷琳娜女巫所破坏，所以他潜藏进入金冕山，并进入这个办公室，想要刺杀叶卡捷琳娜女巫。”
　　“不过，这倒是我们希望的。因为那一支对我们的仇恨，反而可以让我们掩盖掉许多东西。”
　　洛克快速搜索了一下龙孽的资料，发现龙孽成年就是二环，少数特殊的龙孽甚至可以拥有匹敌星环巅峰巫师的力量。
　　这还不是重点。
　　重点是龙孽一族可以在吃人之后，占据别人的皮囊，伪装成别人。而且龙孽对于巫师们天然带有敌意。是只有在天堑之地才会出现的一种极度危险的生物，如果是普通巫师遇见这种生物一定会吃大亏。 
　　只可惜刚才的龙孽似乎被叶卡捷琳娜女巫和金龙法夫纳给算计死了。
　　洛克感觉到了自己的老师似乎布置了一个庞大的阴谋。
　　与自己的另一个老师海女王座不同，自己的老师叶卡捷琳娜女巫的事业心似乎太大了，不知道她最后的自的到底是什么，她的敌人到底是什么，难道说今天如此大费周章的布置，是为了对付蔷薇学脉吗？
　　洛克擡头看向此时天空，只见这里充斥着一股奇异的力量，就好像是来自异时空。
　　“老师，这里是————”
　　洛克询问道。
　　叶卡捷琳娜女巫走过来，道：“这里是你的任何师兄都不曾到达过的地方。这是我的终极秘密之地。这里也是除了我之外，只有你是作为第二位到达过这里的巫师。这里是我的一段过去。”
　　“洛克，你的普世真理级假锻既是你的优势，也给我们原本的计划增加了许多的难度。一旦达到月环，用一点珍贵的魔法资源洗去月环级魔压不是问题，但问题是月环级魔压可以洗去，你已经处于假锻状态的极大魔法又可以洗去吗？”
　　洛克点了点头，这些自己之前也想过。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“据我所知，无论是马其顿女巫还是埃德加，他们都是通过使用特殊的魔法资源，例如是魔药药剂，或者是魔法之泉洗去自己的魔压，然后用他们的长辈，使用王冠魔法，劳心费力，精准破坏掉他们部分假锻的极大魔法，然后再使用大量的魔法材料恢复他们的极大魔法。”
　　“这样一来，他们就可以使用月环级的分身，而他们的极大魔法还停留在虚锻了。”
　　“他们可以重新假锻。”
　　“这就是他们的做法，也就是他们能享受到的资源。也是你作为金冕山的嫡系可以享受的资源。”
　　“这资源已经能让外界的巫师们趋之若鹜，光是听闻就觉得神乎其技。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我原本也是想要给你这么安排。然后洛克啊，你在这一方面实在是过于优秀，超出了我对你的预料。你的假锻是普世真理级的。你知道这意味着什么吗？”
　　“若是在专制时代，你已有成为巫师大君的资质。”
　　洛克对叶卡捷琳娜女巫行礼，当他起身之后，方才说道：“若是我在专制时代，我便是有成为巫师大君的资质，但我更大概率还是作为巫师奴隶吧。那个时代————不是所有人的极大魔法都在托举着巫师大君的极大魔法吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫挑起眉头。
　　她与洛克对视，却见到洛克眼神坚定且清澈，对于所谓的巫师大君没有丝毫的兴趣，那眼中只有对真知的渴望与追求。 
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我曾经和雨泽沼地的那些排名靠前的学院长说过，我曾经想要假锻大帝，但失败了。其实那是我骗他们的。我对大帝级的假锻确实没什么兴趣。你与我一样，你我都是心智坚定，只愿意追求真知。”
　　“普世真理级的假锻，如果按照我说的方法来，那就太暴殄天物了。然而，假锻有恒常性，月环级的魔压好处理，可是你的极大魔法的锻造进度不好处理。恒常性会保护你的假锻，让它整体框架难以变动，这既是一种保护，也是一种限制。越是高等级的假锻，则恒常性越有可能强大。而这一处过去之地，又关乎到我的终极秘密。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：”我曾几经思考是否要让你来到此处。”
　　“这件事情确实我让觉得犹豫。”
　　“最终我下定决心，带你来到此处。因为只有这里才有一丝可能。”
　　叶卡捷琳娜女巫指着过去之地的深处道：“一般人的过去毫无意义，但我的过去是特殊的。”
　　“洛克，你分心了。”
　　洛克连忙向叶卡捷琳娜女巫行礼，“抱歉，老师，我只是觉得这里的魔法力量极为特殊，似乎与巫师世界的任何一种魔法都是不同。这似乎蕴含着一种独特的魔法，我怀疑这甚至不是属于三环巫师的魔法。”
　　叶卡捷琳娜女巫点点头，接着道：“我的过去就算是我自己都没有完全整理清楚，因此我才需要与龙族合作。”
　　“你走入这过去的最深处，如果你可以得到某种认可，那么你就可以得到指点迷津，找到你未来如何走的道路。”
　　洛克在内心猜测自己老师到底是什么身份。
　　叶卡捷琳娜女巫道：“但我也只是说那只是一种可能。每个巫师都有可能在过去之地之中获得一些独属于自己的能力。我只是认为你的极大魔法有可能在过去之地之中获得某种特殊的力量。”
　　“过去之地，是一种处于真锻之中的事物。”
　　金龙法夫纳当场提议道：“红龙王座大人，我能不能也进去走一走？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“你就算了。你已经被过去之地拒绝了。你是天生三环，靠的是真龙种族三环，而不是你个人三环。你实际就是普通二环的水平，也就是无锻的水准。不过能凭藉种族成为三环，这已经是一种优势，你可以去一边偷着乐了。”
　　“很多人类巫师努力到最后的某个阶段的终点，也就是你们这些真龙而已。”
　　“你们一族是无尽虚空内的宠儿。”
　　“你们种族整体的存在本身就是真锻。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“但凭藉你这个个体，还没有达到使用过去之地的水准。” 
　　叶卡捷琳娜女巫看向洛克道：“洛克，作为你的老师，我要提醒你，过去之地是存在危险的。那不是温暖的港湾，而是充满风暴的大海，即便是你获得了使用过去之地的资格，但我依然无法保证你会获得什么，只是能知道大概的方向。同样，我不知道你会遇到什么样的危险。”
　　“因为我的过去，就连我自己都没有完全整理清楚。”
　　叶卡捷琳娜女巫眼神之中闪过一道疑惑之色，而她的疑惑洛克则是完全搞不懂了，这不是自前的自己可以理解的东西。
　　洛克下定决心，对叶卡捷琳娜女巫行礼。“老师，您为了让我可以来到这里，已经用了很多的手段了。”
　　“以前你的那些计划，都是为了您的计划，而现在的这个计划，似乎从整体来说是为了让我可以来到这里。您的苦心我能感受到，我愿意尝试。”
　　叶卡捷琳娜女巫欣慰地点头。“那么，洛克，你去吧。”
　　洛克当即朝着叶卡捷琳娜女巫的过去之地的深处走去，一瞬间，他感觉到自己处于半睡半醒之中，一道道特殊的魔力丝线朝着自己流动而来。
　　巫师塞拉因为缺钱，所以只能在龙血集市打零工了。
　　死亡巫医和南方巫都的白巫师协会给他的资助，是建立在他人留在天江沿岸巫师地和南方巫都的，而他突然改变行程，强行要以游客的身份留在金冕山，那么就要面对金冕山庞大的资金花费消耗。
　　这可是比南方巫都更高消费的地区！
　　他为了能合理留在金冕山跟紧洛克，每天都要花费巨额的魔石购买金冕山的景区门票，而金冕山高昂的住宿费用，都让他傻眼了，他咬牙切齿，却发现他在这里不认识一个巫师，根本找不到人收留他。
　　于是只好每天将大量魔石交给可恶无比的金冕山资本”了。
　　一名星环巫师将一份资料丢到了他正在吃饭的桌子上。
　　“塞拉，这里有一批砖头需要搬，你用你的亡灵将这批魔法矿石给搬一下吧。对了，那个巫师老板说我们是用亡灵搬的，他还要付一笔净化负能量的费用，所以这笔费用就提前从应该给我的货款给扣除了。我们老板则是从你的工资里扣了。”
　　塞拉傻眼了，赶紧放下手中的面条，问道：“这不应该我们老板承担吗？怎么要用我的工资抵扣？”
　　他一想到明天要留在金冕山所需要购买的门票费用就头疼，可要能接近洛克，必须购买门票，否则根本进入不了很多地方。
　　那名星环巫师瞪向他，因为他也心虚，所以就非常生气，试图PUA塞拉。
　　“你一个通灵学派的星环巫师，在我们金冕山能找到什么工作。让你去帮忙种田都怕你身上的负能量气息干扰农植生长，让你去挖河道，都怕你污染下游。” 
　　“你有什么长处吗？你要是能找到工作，你就自己去吧。”
　　“上次你用亡灵帮忙做实验，结果弄得人家实验结果被干扰，那巫师老板还通过神圣师法庭要我们赔钱。这帐也要算在你工资里。”
　　塞拉黑着脸，要不是他为了对洛克举行降灵仪式，前面投入已经花费了数百万魔石了，他真想要走人了。
　　因为他的自的比较特殊，不是一般来金冕山的巫师，所以实际上他已经走入了金冕山旅游区给他定制的一整套金钱消耗机制里面去了。
　　毕竟任何脱离标准的生活，都代表着为脱离标准而付出一些代价。
　　塞拉低头看向自己的通灵仪盘。
　　“嗯？
　　“”
　　“洛克要去捕蛇？”
　　他眼神亮了起来。
　　太好了。
　　如果洛克要去捕蛇，那么就等于他会陷入长期的某种固定的动作和生活，目的也会变得简单，他只要也跟在旁边一起捕蛇，就可以实现灵性锁定，从而完成降灵仪式的前期工作。
　　他看向那名星环巫师，立刻硬气起来，将工作服一抛。“我不干了。你另寻高明吧。”
　　“这样的活儿，我再也不会干了。”
　　只要洛克去捕蛇，那就简单多了，他都不需要接近洛克了。
　　反正洛克在捕蛇，动作固定，目的固定，那他也捕蛇，都一样。
　　以那位巫师的能力而言，大概率是会收集大量不同种类的蛇族，那他按照预想之中的洛克的做法去做事即可，所以他不需要留在金冕山。
　　那名星环巫师看到塞拉气势汹汹地离开，他思索着：“怎么回事，我明明是一点点加大压榨程度的。之前我每一次突破他的底线，试探他的边界的时候，他都忍了，就好像有什么一定要留在这里的理由。大概率是为了求职，金冕山每年都有这种人。但为什么他突然硬气了起来，难道是我猜错了？他购买景区门票，不是为了去认识人吗？
　　“”
　　每年金冕山有一大部分景区门票，都是卖给了那些试图走关系，提前认识内部巫师的巫师。
　　那名星环巫师想了想，也就不在意了，只是给绿龙学脉下的老板发了条信息，说是一个廉价冤大头辞职不干了，需要重新安排干活的巫师。
　　叶卡捷琳娜女巫的过去之地之中，洛克走入了最深处，只见星河旋转，火焰灿烂，某种力量从过去之地的最深处得以显现。
　　叶卡捷琳娜女巫认同地点了点头，这说明她的过去认可了洛克，认可了他是自己的学生。 
　　剩下的就看洛克的造化了。
　　因为她的其他学生之中，暂时还没有人得到她的过去之地的认可。
　　真龙法夫纳看向叶卡捷琳娜女巫道：“要是洛克泄露了我们的计划怎么办？他要是泄露了我们计划，我杀了他？”
　　下一刻，法夫纳看见了一个叶卡捷琳娜女巫看向他的，可以令龙终生难忘的眼神。
　　法夫纳向后退了半步。
　　——
　　“我开玩笑的。”
　　“你对我的杀意也是开玩笑的吧？哈哈哈————”
　　“嗯————现在所有的事情都被你圆过去了，甚至是我原本有可能被别人发现在你身边，你也故意借着龙孽一族挑事而圆了过去，只要洛克自己不说出去，没人能察觉到他进入过这里。你与我们的合作，这可是我们龙族的终极大计。”
　　叶卡捷琳娜女巫则是警告道：“法夫纳，你不要做多余的无谓试探。我知道你在算计什么。”
　　金龙法夫纳讪笑了半声。
　　>
　　（还有耶）

第1141章 真理之路的真貌（加更章）
　　第1141章 真理之路的真貌（加更章）
　　过去之地之中，一道又一道的闪电落向此地的最深处，洛克却见到一尊青铜铸造的庞大的星球横亘在这里，起初他还以为这青铜星球只是一个普通的世界大小，但等他亲眼看见这个青铜星球周围有一道道庞大的世界掠过，洛克这才从一个普通的中等世界大概测算出这个青铜星球的高度。
　　这是一个比一般的大世界还要庞大的青铜星球，而且应该是某种文明的改造物。
　　只是青铜星球表面一片焦黑，星球表面有许多荒芜的宫殿，与一尊尊鼎，还有许多被闪电与火焰破坏掉的许多雕像。
　　这里显然发生过一场可怕的大战。
　　这里曾经发生了什么？
　　这里就是叶卡捷琳娜女巫曾经的过去吗？
　　一尊庞大无比的青铜战车上坐着一位仿佛亘古存在的女人，任由身后星辰游荡，星河倒悬，仿佛是她身上柔软的绸缎衣服的丝带，八条星河丝带飘飞，那些丝带一路向着远方而去，直入无尽虚空，倘若马其顿女巫见到这一幕，定然欢喜不胜。
　　.?
　　因为这些星河丝带可不是她那虚有其表的天河之中的白菜星辰，令洛克惊叹的是这些丝带星河之中的星辰似乎都是真的，但洛克不知道有无生灵在其中居住，因为丝带之中蕴含着一股毁灭性的力量，不只是那丝带之中充斥着，这一整个青铜星球全都充斥着一股毁灭性的能量。
　　这里曾经一定发生过，哪怕是现在的自己都不能想像的战争，导致了这一处的文明断绝，星球破裂。
　　落克感应到了一股强大的吸力，是从这个青铜星球内部产生的，只见青铜星球表面出现了一道裂纹，巨大的裂纹仿佛是一道大裂谷，在大裂谷周围有一些普通的碎裂的石头这些石头上面缠绕着与完全变成了青铜的星球不一样的位面之理。
　　洛克愣了一下。“难道说，这里曾经不是青铜星球，只是在大战之中变成的吗？到底是什么样的战争，可以让这个伟大的文明变成如今的样子。”
　　洛克感应此处的位面之理，发现这里空空荡荡，这里就是大虚空。
　　那位女人忽然扭头望过来，她的双眼斡旋造化，其中蕴含着洛克不可想像的力量。
　　“这里是一处文明失败的地方，也是一处文明试图再生之地。洛克·奥古斯丁，我认识你，我们在未来见过面。没想到，她居然会将你送到这里来。难道说她真的认可了你？”
　　洛克猜测出对方一定与叶卡捷琳娜女巫存在某种联系。
　　洛克知道礼多人不怪，当即行礼。“大人，我是我的老师的学生。老师将我送到这里，想要让我向您请教。” 
　　这位存在嘴角勾起。“洛克，不必在我面前如此多礼，也不需要伪装。”
　　“你没这么有礼貌。”
　　洛克咳嗽了一声，他觉得自己仿佛在和自己的老师对话，这让洛克对叶卡捷琳娜女巫的身份更加感到好奇。
　　老师到底是谁？
　　难道说，老师是来自异时空宇宙的大能存在转世吗？
　　总之谜团重重，因为老师光是让自己来到这个过去之地，就是使用了一堆方法，甚至还要藉助金龙圆过去自己的身份。
　　而这里又是哪里？
　　这种来自灵魂深处的悲伤感，到底是什么？
　　洛克看到那一尊存在瞬间来到了自己的面前，她风姿绰约，身上的丝绸裙带若银河般倒悬，她的每一寸肌肤都若白雪一般完美，她与自己那位红龙女巫老师不同，她仿佛是遗世而独立一般，岁月如刀，无法在她脸上留下任何的伤痕。
　　洛克见到对方的手指向自己的脸庞触摸而来，顿时再次向对方行礼，毕竟他发现自己除了假锻·小革可以调用以外，其他的极大魔法和法术模型与丛林全都被镇压了下来。
　　洛克道：“大人，我————”
　　这位女子用柔和的声音，说出与叶卡捷琳娜女巫一样霸道的话来。
　　“大小不分，你该称呼我为老师。
　　洛克愣了一下，顿时再次行了弟子之礼。
　　“老师。外面的您让我进来，和里面的您对话。”
　　“我————”
　　“好吧，我现在也搞不清目前的状况了。我只知道老师告诉我，见到您，有可能可以解决我身上的恒常性的问题。”
　　这位女子上下打量洛克。“我已经很久没有见到活人了。你想要知道这里是哪里吗？
　　“”
　　洛克顿时眼睛亮起求知的光芒。“老师，这里究竟是什么地方呢。”
　　这位女子对洛克道：“这里是什么地方，其实一点都不重要，知道了名字对你没有好处。但我可以告诉你，这里发生了什么。这里有人觉得一切都可以重头再来，有人却不这么认为，他们认为重头再来只是建立在道三阶段才可以。
　　“哦，就是你们巫师文明一环和二环之间。”
　　“我们文明将我们的力量体系称为道一、道二、道三、道四、道五、道六、道七、道八——一共有道十一。
　　“7
　　“共称道主十一境，道八就可以自称为大道主。”
　　“有人认为我们的文明走错了路，所以要从道十一退到至少道三，重新走一遍。于是发生了道争，一场大战，这里就什么也不剩了。有大敌从暗中偷袭了我们，我却一直没有锁定他们的身份。只有猜测。” 
　　这位女子第二次抚摸过洛克的脸庞，似乎藉助他的容貌在回忆某些人。
　　“不用误会。我只是觉得你和我曾经一些亲人很像。我在通过你去回忆他们。纵使我是道十一的大道主，也无法复活世界彻底寂灭了的他们。”
　　“这里的时间线已经彻底寂灭，走向了死路，你要继续前进，不能留在这里。我的学生，洛克。”
　　“在这里，只有我在独享神道。”
　　洛克发现这位女子的眼神之中充满了某种永世孤独的哀愁。
　　女子对洛克说道：“叶卡捷琳娜，或者说那边的我做了多余的事情。你的恒常性不是你的敌人，不会限制你。普世真理的确只是假锻，但你的小革，在未来不是。你能在道十一的道主面前感应假锻·小革，就说明了这道假锻的特殊。即便是在我的世界之中，这种级别的道，也极为特殊。若是多一些，或许这道寂就不会发生。”
　　“假锻·小革本来就是一种可以在假锻阶段，还能改变自己的假锻。你按照自己的路线走下去即可，何必需要得到我的帮助？”
　　“你本来就是能制造多种不同的假锻的巫师，你何必需要将自己的极大魔法退回去？
　　你可以锻造更多的假锻。”
　　女子向后退了一步，她神情冰冷，仿佛是一座冰山，那与叶卡捷琳娜女巫是不同的气质，却给洛克一种相同的印象。
　　女子道：“你既然已经重复弄出一个假锻级的大赛，你就可以让你的店铺同盟假锻，你可以让自己身边的一切事物假锻。你可以重复让一个事物经历无、虚、假的阶段，这是你们巫师文明的道路，你是巫师，你本该比我还清楚，却是需要我来提醒你。”
　　洛克咳嗽了一声。“是我老师让我来找老师您的。”
　　女子愣了一下，随即笑了一声，在这个道寂灭的地区，她的笑声让一条道恢复了活力，只是下一刻又被永恒的寂灭所覆盖。
　　这些寂灭却是无法覆盖这位女子。
　　也无法覆盖被她的力量所保护着的洛克。
　　女子道：“千万年来，我的第一次微笑，居然是被你所逗笑的。洛克，你回去吧。假锻·小革无需后退，我了你的假锻·小革，你自己应该也明白。”
　　洛克道：“任何过去的错误都是有价值的，那是为了求真所必须经历的？”
　　女子一挥手，洛克顿时从过去之地飞出去。
　　女子的声音出现在洛克的耳边。
　　“洛克，现在的我和未来的我都是我。所以我的嘱咐就是你老师的嘱咐。洛克，你要做一个重复假锻者。这是最适合你的道路，并且也是你已经在走的道路。” 
　　“你是一个可以不断假锻，未来甚至是可以更进一步的存在。”
　　“不要犹豫，向着未来的道路前进。这一缕青丝是我赠送给你的见面礼。这缕青丝，可以承载你的月环魔压。你只需要将月环魔压暂时转移到我的青丝上即可。这也是未来的我，将你送过来的目的吧。另外，我在你记忆之中下了特殊的封印。”
　　“你无法用任何方式将在这里所见到的说出去，并且你在这里也无法沾染任何因缘际会。”
　　“此处有大寂灭，会磨灭你我之间的所有因果。”
　　下一刻，洛克离开了过去之地的最深处，重新回到了过去之地的入口，也就是那个到处都是鲜红色魔力星辰的区域。
　　叶卡捷琳娜女巫似乎得到了什么信息，对洛克点了点头，接着快速道：“在这里的一切都不要说出去。否则我会非常麻烦。”
　　洛克连忙保证道：“老师，我绝对不会说出去任何的信息。这个您放心。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“你对于这里应该会很好奇。我只能告诉你，我是一个正在试图东山再起的人。只考虑巫师世界内的关系的话，那么你只需要当我是一个正在试图晋级四环巫师的普通三环巫师即可。”
　　洛克感到情况很是复杂，然而这是三环巫师层面的布局，其牵连之大，不仅是影响了云泽湿地，甚至是能影响到东部界区的巫师世界，所以自己只能暂时先按下不谈，现在有关老师的事情越来越扑朔迷离。
　　洛克擡头在这个过去之地的天空，看到了一道位于真理之路的庞大的根境，这根境似乎就是红龙学脉的根境，他从未见到过如此恢宏的根境，这根境正在另一座庞大的根境纠缠在一起。
　　两座恢宏无比的根境，在那真理之路上似乎即将要撞击在一起，并要变得比对方的根境在真理之路上走得更加遥远。
　　洛克问向叶卡捷琳娜女巫：“老师，真理之路是不是就像是一条河流，越是走得越远，那么身后之水就是在推举你的全部根境。”
　　叶卡捷琳娜女巫点头说：“洛克，你接触过普罗布斯真相揭秘大赛的根境之后，你的眼光在这一个领域上已经超出了月环巫师，甚至是日环巫师。不错，你刚说到了王冠魔法的关键点，也说到了真理之路争夺排名的要点。”
　　“我和蔷薇王座，也就是安娜女巫在蔷薇类魔植的培育和理解上出现了严重的分歧。
　　因此我和她正在不断提升学脉的根境，如果我们的学脉根境在真理之路上走更远，那么我们就可以将对方整个学脉的根境化为我们继续前进的动力。”
　　“而我们的学说过于接近，所以我们两个人的学脉的根境在真理之路上也极为接近。 
　　这就是说，我们两个人如果突然落后对方太多，就会被视为学脉之战失败，成为了对方向着真理之路更深处前进的资粮。我的王冠魔法就会输给安娜的王冠魔法。以及涉及到王冠魔法的所有资源，也就是之前为你打开的那种近道之地的资源，我们就会变得比蔷薇学脉要少。”
　　“同样，我们学脉的根境就会向后退，而蔷薇学脉的根境就会向真理之路的更前方而去。他们整体巫师的法力都会因为根境而在我们之上。不过真理之路的知识远比我这么说要复杂多了。因为就你所知的，云泽湿地的七大顶级学院也经常出现轮换。”
　　“真理之路不只是会前进，还会出现走错路，而导致后退或者是停滞不前。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“只要能追求真知，我是不在乎，变成或不变成什么人的资粮。”
　　“能踏上这条路的巫师，全都是真理的追求者。我们为了帮助一些更优秀的巫师去追求真知，这我们是认可的。但问题是安娜女巫，她的观点，她的思路都是错的。我不会让一个不合适的人上去。”
　　金龙法夫纳眨了眨眼，没有插嘴说话，因为这部分知识已经超出了他的理解范围，他是龙族，自然不知道什么是根境，什么是真理之路，什么是王冠魔法，他能知道极大魔法就已经很不错了。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“洛克，你不需要太担心。你没有完全卷入我的学脉之战之中。对于你这么一个月环巫师来说，你所需要做的只有好好准备天江沿岸的竞赛，为金冕山争夺资源。而我的学脉之战的重点在那些日环和三环巫师身上，还有我的本人身上。
　　我告诉你这些，只是让你提前了解一些。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克柔和地说道：“无论结局如何，我都为你安排好了，让你全身而退的手段与方案。你现在只需要思考如何出站，完成你手中的特等资助和重大单项子项目，以及去参赛竞赛，还有出站用的教学任务。”
　　“我的事情你不需要多管。如果你有兴趣或者是有点余力，可以将我之前给你的那些项目做一做。那些项目可以擡升我们学脉的根境，虽然擡得不多。原因很简单，因为那些项目都是可以进入某个市场，或者是有某些开创性的项目，这些项目作为我的学说的外沿，擡升我的根境。”
　　叶卡捷琳娜女巫对着洛克额头一指，只见他身旁出现了一个月环级魔压的分身，也就是三万魔压，而洛克本人的魔压则是飞速退到了两万魔压，不过洛克体内的影刺客神珠发挥作用，将他的魔压提升到了两万五千。
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“这是过去的我，给你制造出来的道身。”
　　“这是按照我们的魔法体系而自动演化出来的一道法术模型，在巫师世界之中应该并无先例，你可以仔细研究。按照我的理解，这个道身魔法似乎不是你的分身，而是你的假锻·小革的直接化身。” 
　　“也就是说，这个道身魔法分走了你的假锻·小革三万魔压。如果说你是一个蓄水池，其他分身只是在这个蓄水池内分了几个区，蓄水池的总量是不变的。但这个道身是凭空在你的蓄水池旁边再去建造了一个蓄水池，并且两个蓄水池连接。”
　　“增加了你的上限。”
　　“故而，你从假锻·小革那边得到的魔压，现在都在你这个小革道身之上。”
　　叶卡捷琳娜女巫飞速理解这个道身魔法，她勾起嘴角。“这个分身魔法的确是厉害，但不是给你的，其实主要是给我自己的。”
　　叶卡捷琳娜女巫念动咒语，按照这个道身魔法念动咒文，接着摘下了自己的一缕头发，那头发上燃烧着金紫色的火焰，接着叶卡捷琳娜女巫向旁边一丢，一道分身出现在她的身旁。
　　这分身是粉色的头发，瞳孔也是粉色。
　　是叶卡捷琳娜女巫的一道真锻的道身。
　　“过去之地的力量不可想像。”
　　叶卡捷琳娜女巫感叹道：“不知道到底是什么样的敌人，能趁乱攻击了过去我所率领的那个文明，让那里的大道处于寂灭。至今我还在寻找，为了寻找，我必须获得更多力量，而力量源自智慧，智慧又以真知昭示。”
　　“洛克，我之前对你的想法，经过过去的我的指点，确实发现了有些问题。”
　　“如同我那过去的文明，在发现走错路之后想要从头再来，结果反而失去了文明所取得的那些成就。你的恒常性是必须的，是为了让你更加容易求真。你绝对不能轻易舍弃自己的恒常性。”
　　“你还远远没有达到可以舍弃恒常性，可以继续求真的地步。恒常性是锻造极大魔法达到一定地步，而得到的胜利果实，也是确保你能继续下去的重要一步，你就照着这样的道路继续走下去吧。”
　　洛克感叹道：“老师，求真之路真是艰难。我的恒常性比较特殊，可以修改自己的假锻，还好一点。那么换做那些无法修改自己的假锻的恒常性呢？他们为了求真，既不能舍弃自己的恒常性，然而恒常性在某个时刻还会限制住他们。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“古往今来多少求真者，走错了路，却是不可自知。祸害了自己还好，他们的力量体系却遗留了下来，祸害了后人。求真本就艰难，勉强求真者更是多有谬误。但问题是，倘若不求真，那么就会永远蒙昧无知。”
　　“停留在原地永远是最简单的事情，向后退去，更是能多有助力。”
　　“所以自古求真者，都是千古伤心人。”
　　“若是一直停留在原地————”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“那些文明无一不是腐朽，并被人遗忘，从而无人可知。” 
　　“消失得无声无息。”
　　“最可悲的是，后人就算想要去挖掘那些逝去的文明，结果往往也找不到一点可以指摘之处，所寻到的东西往往也是被扭曲的，错误的信息。”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“我在来到巫师文明之前，曾去过许多文明。洛克。我可以告诉你，那些文明现在已经全都消失了。没人记得它们，但这依然不是最可悲，最可悲的是，巫师文明是一个热爱记录和考察过去的文明，当我们的文明去寻找那些文明的名字的时候，所得到的名字至今为止全都是错误的名字。”
　　“我曾经试图将那些文明正确的名字写下来，我投给了一篇三环期刊《虚空与文明》，但被拒稿了。”
　　洛克挑起眉头。“老师被拒稿了吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫道：“因为我没有相关的研究资质和相关的研究经历。
　　洛克道：“那是那些期刊的责编有眼无珠。”
　　叶卡捷琳娜女巫与洛克相视一笑。
　　洛克在笑过之后，严肃了起来，道：“如果我的假锻·小革不断开辟，不断加深，或许我的假锻·小革可以为那些正处于假锻的巫师，提供一个可以在假锻阶段大幅度修改他们的恒常性和极大魔法的可能。虽然现在的假锻·小革还远远谈不上可以做到这个地步。”
　　“但我认为未来或许会有这个可能。”
　　洛克认真地看向叶卡捷琳娜女巫说道。
　　叶卡捷琳娜女巫愣了一下，随即摇了摇头，感叹道：“洛克，你知道你在说什么吗？
　　这甚至不只是简单的分享了。”
　　“你若是能做到————”
　　“罢了，我现在甚至认为你的野心还在我之上。我只能告诉你，你必须不断创造新的假锻，并让你的假锻·小革朝着真锻前进。这两条道路，都可以增强你的假锻·小革。这是我认为最适合你的道路。”
　　此时，金龙法夫纳打了个嗝，他嘴里还叼着那一把巫师剑，那把巫师剑分为阴阳二色，一红一蓝，他将那把巫师剑当做牙签叼在了自己的嘴中。
　　“你们巫师文明真是太复杂了，没有我们真龙一族活得轻松。我们真龙一族就是吃了睡，睡了吃，顺其自然，等我们睡够了几千个日夜，我们的力量自然而然地就进入了星环或者是月环，我们再睡个几万个日夜，便也就成为三环生物了。”
　　“我们真龙一族获得实力，就是普普通通。哪里要像是你们巫师一样那么劳心劳力，影响寿数。”
　　“要是让我像是你们一样想得那么多，那我是绝对不愿意的。”金龙法夫纳道：“我会减寿的。”
　　叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“你现在可以一个人出去了。我和法夫纳都不方便离开这里。你出去之后，就立刻去金冕山的学术委员会报告我的办公室遭到了龙孽袭击，让金冕山猎魔人部队和学术委员会的委员们过来处理这件事。” 
　　“我会假装雷霆大怒，抽查学院内的那些龙孽。”
　　“但我不会完全除去那些龙孽。那些龙孽最有用处。”
　　“对了，你的课题组内有一个已经被我发现是龙孽的巫师。”叶卡捷琳娜女巫对洛克道：“马里奥兄弟，伍德，戈登和凯尔特巫师之中有一个人就是龙孽。”
　　金龙法夫纳都惊了。“啊？”
　　洛克神色凝重。“老师，你不能告诉我，那位龙孽的具体身份吗？”
　　叶卡捷琳娜女巫点头。
　　洛克道：“是的，老师做事肯定有您的目的。您既然使用了这么复杂的手段，让我在这里见您，还让我杀了那个星环巅峰级的龙孽，肯定是为了让某些人相信有大量的龙孽潜藏在您的学脉之中。”
　　“老师若是告诉我，哪个人是龙孽，那么我肯定会对他有态度上的差异。一般情况下倒是没什么，但如果遇到预言学派的法术模型进行预测的话，那敌人很可能从我这边入手，发现异常。”
　　“但老师，我只问一句。”洛克眼神严肃。“我的课题组内的那一头龙孽是否杀死过我金冕山的巫师？”
　　叶卡捷琳娜女巫欣慰地点头，洛克至少学习到了金冕山的护短。“没有。他是在那名巫师加入金冕山之前杀死的。”
　　“有可能是在那个巫师加入金冕山之前，也有可能是虽然被金冕山从小培养，但在获得金冕山的教职，正式成为我金冕山的巫师之前下的手。我分配给你的巫师都是优秀人才，此龙孽也是优秀人才。他虽是龙孽，但却做出来了不少的成果，他是一条走巫师体系走的最远的龙孽。因此，我想要看看他作为一个真龙和神族的后代，到底可以在巫师体系上走多远。”
　　“你刚才杀死的龙孽是龙孽之王。”
　　“而那个龙孽应该只是一头部落内的普通龙孽。”
　　洛克点了点头，笑道：“那么对于我来说，他就只是一个普通的组员。只要他不做背叛金冕山，或者是严重违反巫师法的事情，那么我可以当他是一名普通的巫师。”
　　“老师，我此刻就离开这里，我怕在这里待的太久，会让某些人认为有异常。”
　　此刻那道【小革道身】自动融入巫师世界的位面之理之中，消失不见，接着洛克感觉到自己的恒常性变得越发强大，与巫师世界似乎变得更加融洽，接着洛克朝着外界走出去，走出了真知院的幻术墙壁之中。
　　接着，他立刻关闭了办公室内的防御巫阵，让龙孽尸身的魔压传播出去。
　　这一刻，金冕山所有二环以上的巫师全都感受到了龙孽的魔压。
　　因为龙孽被诅咒的缘故，所以它的魔压似黑夜之中的明灯。 
　　很快，金冕山本来就怀疑这里有问题的猎魔人部队巫师，立刻来到了这里，带队的是一位星环巫师，他骑在一头魔法生物三头鸟的背后，身后是骑乘各种飞行魔器的猎魔队巫师，这位星环巫师来到了真知院的上空，引得真知院不少巫师都走出来观看情况。
　　洛克走出办公室，拖着那位龙孽的尸体，对那些星环巫师猎魔队长喊道：“学院内有敌人潜入，疑似是报复我们金冕山的龙孽一族。”
　　那位星环巫师顿时吓了一跳。
　　“龙孽？龙孽披上人皮，可最大程度模拟巫师的魔压。在学院内发现一个龙孽，就代表了有更多的龙孽潜入了其中。猎魔部队听我命令，立刻包围真知院，我们必须对真知院的所有巫师进行抽查，除此之外，我还要尽快上报给学院议会。”
　　星环巫师看向洛克手中的龙孽尸体，他顿时明白，如果此刻不进行抽查，日后真知院出了新的龙孽，那就有可能让学院议会追问他的失职，从而被罚款，甚至是丢失了手里的这个工作。
　　故而，他立刻要下令包围真知院。
　　此刻，真知院负责打扫的一名巫师突然挪动双腿朝着外面跑去，那是一名年纪颇大的一等巫师学徒。
　　这名星环巫师【查克】立刻警告他道：“那名学徒立刻停下，否则我会将你视为龙孽。”
　　那名一等巫师学徒仿佛没有听见一般，继续拔腿就跑，只见下一刻，他的脚掌就被一道草剑所刺穿，他怒吼了一声，身上的皮肤裂开，有一条黑色的，似龙非龙，上半身像是飞龙，下半身则是一条鳄鱼尾的存在，朝着天上飞去，显然是一头察觉到不对，想要尽快逃离的龙孽。
　　这头龙孽一出现，周围都是燃烧着的黑色龙孽之火。
　　龙孽之火是诅咒之火。
　　猎魔部队的那位星环巫师对洛克微微点头，他眼神发光，显然是察觉到自己立功的机会来了，他背上背着一个竹筒，接着他念动咒语，紧接着竹筒自动打开，只见一把把剑竹从其中飞出来，一共三千把剑竹。
　　这些剑竹朝着那二环龙孽刺去。
　　这是三千剑竹，星环魔植之中比较强大的战斗类魔植，价格高昂，三千枚剑竹似三千柄飞剑，一瞬间就穿过了那龙孽的身体，并一次次连续穿透，这头龙孽一连怒吼了三次，因为三千剑竹一共杀死了他三次。
　　龙孽有罪，生而受到诅咒，天性残暴，喜吃人，并可披人皮，龙孽之火也是诅咒之火，会污染魔法的法术模型，十分不好对付。
　　而且，龙孽一般还有多条生命，这可能是他们的神族血脉带给它们的不死之力。
　　而之前洛克一击杀死龙孽，是因为他正在对抗三环存在的金龙，使用了自己全部的魔法力量，四圣加护+繁荣之树+白虎海金沙的进阶级神秘学含义【岁在辛未】，故而直接将对方的七条命一次性全部杀死。 
　　但这头普通的龙孽，虽然只是普通二环，但就算是用三千剑竹杀它，也没有那么好杀死。
　　那倒在地上的龙孽，突然第四次从地上爬起来，猎魔部队的巫师们突然喊道：“糟了，查克队长，这头普通龙孽居然有第四条命，它比一般的龙孽多一条。”
　　那龙孽从地上爬起来，怒吼了一声，然后鳄鱼尾部突然扎在了地上，接着朝着天上的一位猎魔部队的晶化巫师咬去，它的速度极其快，看起来就好像是一条黑色的长线，而那名金冕山的晶化巫师则是脸色发白。
　　查克队长救援不及，脸色极为难看，一旦出现伤亡，那金冕山议会就会问责于他，功偿还不了过。
　　下一刻，洛克左手手持白虎海金沙，站在半空之中，而那龙孽已经被他轻轻挥动之下死亡，同时龙孽体内的龙血和神血在这一击之下竟然被分离。
　　洛克的凶兽面板，竟然将本该被神族诅咒的龙孽净化了诅咒。
　　那龙孽哀嚎了一声，紧接着，彻底死亡。
　　真知院的巫师和猎魔部队巫师们顿时看向站立于天上，手持白虎海金沙的洛克，白虎海金沙虽然只是星环魔植，却有进阶级神秘学含义，岁在辛未。
　　一击之下，直接消灭了龙孽，并凭藉自然守护者的力量将其身上的神族诅咒给净化了。
　　查克队长顿时对洛克感谢道：“洛克巫师，谢谢你救下了我的队员。”
　　洛克对查克队长点头。“都是一个学脉和巫师学院的巫师，不需要言谢。相反，查克队长察觉到真知院不对劲就立刻过来检查，可见你是一位认真做事的巫师。”
　　“我要去将此事禀告学术委员会。”
　　“麻烦查克队长将这件事禀告学院的猎魔部。”
　　查克队长连忙对洛克行礼。“洛克大巫师，我立刻去做这事。”
　　查克队长看着洛克使用大明离龙雀离开，心下感叹，此时的洛克似乎已经成为了红龙学脉的一位可靠的人物。
　　洛克来到了学院内的学术委员会的本部，他将龙孽尸体甩在了绿龙王座的学生，日环巫师【鲁滨逊】巫师的面前。
　　这是一位育种师，喜欢做藤蔓毒理学的研究，鲁滨逊巫师看向这头星环巅峰的龙孽之王的尸体。
　　“嗯？是龙孽之王，好像是巨龙山脉大战的时候逃走的那一头。”
　　“被一次性杀死了他的所有的生命。看痕迹，是洛克巫师你的白虎海金沙吧？”
　　鲁滨逊巫师检查尸体之后，感叹道：“海金沙属魔植早就没什么人研究了，没想到出了你这个异类，你居然将海金沙培育到了这个地步。你的白虎海金沙，是我见到过的最强大的星环阶段的魔植，至少攻击力是第一。如果说马其顿女巫的法术模型白帝之剑，是星环阶段攻击力第一魔法，那么你的白虎海金沙可以称之为星环阶段最强攻击力的魔植。” 
　　“这头龙孽之王的命是被你的白虎海金沙一次性全部毁灭的，证据就是他体内那些代表他的生命的心脏上，全都是同一处伤口。”
　　洛克对鲁滨逊巫师道：“鲁滨逊先生，我是在真知院发现了这头龙孽。他躲藏在我老师叶卡捷琳娜女巫的办公室内想要袭击我，若非是被我撞破了，我觉得他可能真正要袭击的目标，是我的老师叶卡捷琳娜女巫。”
　　鲁滨逊巫师感觉自己的脑子卡壳了，因为洛克一次性说的信息太多。
　　“啊？”
　　“袭击王座巫师大人吗？就他？这————”
　　鲁滨逊巫师一时间没想出来用什么词语比较好。“这真的是过于有胆识了。”
　　“王座级巫师离开巫师文明，前往一个大世界，都可以直接成为那个大世界的领袖了。”
　　“他一头小小的龙孽能有多少法力，竟然想要暗杀王座巫师。怪事年年有，今年真是特别多。”
　　鲁滨逊巫师站起身来，脸色严肃。“我知道了，我会立刻上报学院议会的。我怀疑整个学院内可能充斥着龙孽。等等，这些龙孽没有巫师们的帮助不可能如此深入巫师世界。
　　虽然说龙孽潜入金冕山，这看似很合理。”
　　“但我觉得不太对劲。”
　　鲁滨逊巫师仔细检查龙孽之王，果然在这头龙孽的腰间发现了一枚似金铃铛一般的蔷薇花朵。
　　“这是金铃铛蔷薇，是二环魔植。但它有一个特殊能力，就是在摘下花朵且经过自然风干之后，花朵不会枯萎，反而会变成一个香囊，香囊散发香气，可以干扰多种检测用的魔法。”
　　“是了，有人在帮助他们潜伏进入金冕山。”
　　洛克问道：“蔷薇议会？”
　　鲁滨逊巫师摇了摇头。“金铃铛蔷薇是被白巫师协会限制栽种的魔植。拥有栽种资格的学院不多，可也不少。不过塔西佗家族最喜欢用这种东西，我认为很可能是塔西佗家族帮助了他们。但没有证据，这个金铃铛蔷薇当不了证据，金冕山自己就有一些巫师有栽种这种魔植的资格。”
　　“金铃铛蔷薇是常用的一种二环魔植，在香囊市场上占据主流。”
　　鲁滨逊巫师拿出灵芝魔植联系了一下绿龙王座，而在得到绿龙王座的许可之后，他首先用学术委员会的名义下令禁止金冕山的所有巫师的出入，并命令猎魔部队开始调查学院内的龙孽。
　　鲁滨逊巫师有些头疼地看向洛克。
　　“渗透比我想的还要严重。最近这几天，洛克巫师你一定要小心。我认为这可能是你们学脉之战的蔓延的结果。这些龙孽应该是被故意放纵故意过来攻击你们学脉的巫师的。 
　　就在这么短短的时刻，我就得到了一些发现龙孽的信息，并且已经有龙孽竟然逃出了金冕山。”
　　洛克看到鲁滨逊巫师眉头上挂着忧虑，他也是立刻模仿对方的表情，以显得自己也很焦虑。
　　然而说实话，眼前这种事情似乎完全就在自己老师的预料之中。
　　自己也终于享受到了一把信息差的红利，在整个金冕山都误以为龙孽已经入侵成功，并开始全力搜查的时候，他却是老神在在，并且反而要装出自己也觉得很是麻烦的感觉。
　　洛克都有一种恍惚，觉得这是不是有些太过分了，看着整个金冕山的巫师都因此忙碌了起来，而自己却像是稳坐钓鱼台一般。
　　不过他很快就适应了下来。
　　洛克假装觉得麻烦。“我才刚被老师委以重任，执掌一个老师的课题组，没想到就遇到这种事情。”
　　鲁滨逊巫师用一种过来人的表情对洛克点了点头。
　　“只是三环巫师，他们分给你的重要项目就会涉及到很多东西，甚至只要做完，就有可能会小幅度改变一个巫师地内的格局。能力越大，责任越大。刚开始任何巫师都会感到害怕和惶恐的。不用担心，那些龙孽一定入侵不了我们金冕山真正的核心的部门。我想你的课题组内应当不会有龙孽。龙孽全凭藉先天拥有的能力，怎么可能成为的了我们巫师呢？”
　　“要是让他们干活，岂不是瞬间就露馅了。”
　　洛克想起自己课题组内就有一个龙孽，他咳嗽了一声。
　　鲁滨逊巫师对洛克宽慰道：“你手上的项目，已经是可能可以影响云泽湿地格局的前沿研究。要好好努力啊。我像是你这么大的时候。还是一名普通二环巫师，那时候只能做一点无关紧要的研究。即便是出了成果也难以对巫师地有大的改变。”
　　“而你现在做的研究，无论从哪种角度去思考，影响的范围都很大了。你要好好加油。”
　　洛克假装收到了鼓励，便对鲁滨逊巫师道：“谢谢鲁滨逊大人。”
　　等洛克离开了学术委员会以后，洛克吐出一口浊气，“最近先回藏红花桃园林一段时间吧，毕竟出了龙孽这件事情，我一直待在实验室内看起来也是很正常的事情。”
　　一周后，凯尔特巫师向自己发来了自己课题组内的其他巫师写的报告，洛克看完四份报告，但实在是看不出哪个是龙孽写的。
　　“戈登巫师看待问题的角度比较肤浅，但符合他是二环巫师的身份。他提出的研究方——
　　法比较套路。看来是查了不少资料，然后直接抄给我的。但他很擅长写文章，文笔不错。”
　　洛克给戈登巫师用灵芝魔植发过去，邀请他和自己一起写准备发表在一区期刊的文章，询问他是否可以帮忙。 
　　毕竟自己目前事情太多了，能有一个巫师帮忙一下也不错。
　　在实验室内干活的戈登巫师，看到洛克发给他的信息，顿时脸上挂着压抑不住的喜悦，他偷偷看了一眼其他正在干活的同事。
　　“组长似乎只邀请了我。这是看重我吧。真是太好了。我刚进入组长的课题组就得到了他的看重，甚至就连凯尔特巫师都没有发现。”
　　与此同时，洛克看向马里奥兄弟提出来的报告，其中有一些不错的观点，洛克认真思索了其中的可行性。
　　而最让洛克惊讶的是伍德巫师写的报告。
　　“菌丝融合吗？”
　　洛克眼神微亮。“改变蘑菇魔植的菌丝的特定的植物因子，让菌丝之间的植物因子的识别因此误认为是同种菌种，从而产生菌丝融合。这是一个不错的领域，我之前倒是一时间没有想到。这位伍德巫师的水平很是不错。”
　　洛克起身，“想想时间差不多了，该收割一把了。”
　　金冕山大区内，塞拉巫师操纵着数十头普通二环巫妖和高阶亡灵死灵战士组成的亡灵团，刚剿灭了一个入侵巫师世界的毒液世界的毒蛇巢穴，他看着布满白骨的毒液之地，蹲下来，用一个7号时之金晶瓶将这些毒液装入其中。
　　他哈哈大笑，只觉得降灵仪式之力不断充沛。
　　“我收集了一共81种毒液大世界的蛇毒。这个世界有点古怪，这些蛇毒不灭，那些蛇族就不灭，毒液好像是他们世界的本体一样。整个世界还被四环之蛇毒所淹没。”
　　“部分毒素拥有控制巫师的身体的能力。”
　　塞拉巫师眼神发亮，“不谈降灵术，光是我研究毒液就可以获得不少东西，可以用来强化我的亡灵。嗯？前面有一个星环育种师也跟我一样在捕蛇。”
　　塞拉眼神之中闪过贪婪之色。
　　他这段时间不只是自己在捕蛇，还直接出手抢夺别的巫师手中的毒液，这些毒蛇不是特别好对付，有些毒液甚至会对他起作用，要是不小心被咬伤，他自己也有生命危险，故而他也不介意抢别人的东西。
　　塞拉站在一头骨龙的背上，朝着一个方向飞速而去。
　　“嗯？是金冕山的星环巫师，还是我最讨厌的育种师。用的还是鎏金圣桃，这不就是红龙学脉的巫师吗？看魔压只是星环初期，是一名女巫，虽然从魔压来看，她和洛克基本没什么关系，但果然还是如此令人厌恶。”
　　“那么就直接抢了她吧。”
　　“谁让她倒霉遇到我。”
　　作为星环巫师天才，他对自己的力量还是比较有自信的，尤其是他手上有众多被他夺取的巫师的极大魔法的部分形式。
　　（还有耶）

第1142章 开魔药学店铺同盟冈格尼尔（加更章））
　　第1142章 开魔药学店铺同盟冈格尼尔（加更章））
　　观看访问??9
　　塞拉舔了舔舌头，他见到这里处于一片凡人帝国疆域，因为毒蛇一族会主动攻击巫师，所以这片地区已经没有活着的能懂得魔法之人，故而他没有隐藏自己，而是直接一挥手，复活了在地上的上万只毒蛇一族的尸骨。
　　这名手持鎏金色桃树，桃树上挂着七种颜色不同的宝石装饰品的女巫，此刻脸色微变，因为这些毒蛇一族是她刚才经过一番搏斗才杀死的，为此她法力消耗极其大，极大魔法内部全都是这些毒蛇喷吐出来的毒液，若是能回到金冕山好好修整一番也就算了，可若是再继续战斗，这些毒液很可能会腐蚀极大魔法，破坏她极大魔法的关键的法术模型。
　　这些蛇的白骨突然长出来了血肉，朝着这位女巫冲击而来。
　　女巫只能挥动手中的鎏金圣桃，鎏金圣桃是用七宝梨树和赤金圣桃，使用嫁接培育法和有限元单一分析培育法培育而成，再用灵息培育法提升它整体的魔压和灵息，鎏金圣桃可以吸收宝石的魔法能量，悬挂的宝石越多，其魔压就通过一系列复杂的机制，变得越发强大。
　　而此刻，她将七种珍贵的星环宝石挂在鎏金圣桃上，使得这一株魔植获得了最大程度的力量。
　　她挥动手中的鎏金圣桃，使用了植物学星环法术模型：【宝石飞叶】。
　　只见一枚又一枚叶脉上点缀着不同的魔法宝石的飞叶快刀朝着那些毒蛇一族杀去，一头又一头毒蛇刚复活就被削去了脑袋。
　　“嗯？没有通过毒液复活？”
　　这名苏珊女巫诧异地道：“如果真的是毒液大世界的毒蛇一族，此刻应该可以通过毒液复活：并对我注射毒液。这是————
　　只见被她一道星环法术杀死的上千蛇族血肉消散再次化为枯骨，紧接着这些蛇骨飞离它们的身体，在空中经过变幻重组了起来，一节又一节蛇骨接续在一起，形成了一头庞大的毒蛇，这条毒蛇身上庞大的蛇骨开始产生了血肉，很快这条庞大的蛇就复活”了过来，一双绿色的蛇眼幽幽地看向她。
　　“这个是————亡灵重组咒？”
　　苏珊女巫立刻意识到不对劲，她察觉到这是一种高阶通灵魔法，使用了高级亡灵改造，可不是刚才那些野兽一般的毒蛇群体可以比的，她迅速搜索周围，想要寻找到那位隐藏在暗处的通灵学派的巫师。
　　那庞大的蛇妖以极其快的速度，朝着她蜿蜒而来，她挥动鎏金圣桃，使用宝石飞叶法术模型，无数的宝石飞叶朝着那庞大蛇妖攻击而去，而蛇妖则是张口一吐，竟然吐出来了大量的毒液大世界的毒液，只见它的一对蛇牙上正似魔法喷泉一般汩汩而出特殊毒液，这些毒液碰触到那些宝石飞叶，就将那些叶子给腐蚀了。 
　　塞拉忍不住哈哈大笑起来，周围出现了好几个庞大的亡灵法师的阴影。
　　他要用毒液大世界的特殊毒液袭击苏珊，瘫痪了苏珊，再抢走她手里收集到的特殊毒液和蛇群，接着他就可以大摇大摆地走人了，反正通灵学派的巫师那么多，他只要推给黑巫师就行了。
　　当然，他不能杀人，要是杀了人，猎魔司和金冕山必然严查下去，他这个白巫师身份就保不住了。
　　只见那庞大毒蛇像是一道闪电一般掠过苏珊的身旁，只见苏珊举起手中的鎏金圣桃挡了一下，她低头看向自己的左肩，却见到了一枚蛇牙扎在了她的左肩上。
　　这些毒蛇一族最麻烦的就是可以从毒液之中不断重生，只有消耗光它们的毒液才可以杀死它们。
　　第二麻烦的就是它们攻击速度极其快，一瞬间就有可能将某种剧毒注入你的体内，就算是巫师都有可能一时不慎，直接死亡，被破了恒久防御力场壳。
　　而更麻烦的是，这条毒蛇明显是被通灵学派的亡灵改造学给加强了，战斗力估计是它们生前加起来的战斗力的总和的几倍。
　　苏珊女巫思索道：“分不清对方的具体方位，但就算是黑巫师无非就是劫财。除了最穷凶极恶的疯子黑巫师之外，谁会要人命。我要是死在这里，引发的回响，足以让白巫师协会的猎魔部队锁定这里。”
　　苏珊女巫当机立断，她察觉到自己的恒久防御力场壳在一种剧毒毒素之中开始腐朽，她开始头晕目眩，故而直接将手中的星界戒指丢了出去。
　　下一刻，她看到一条星环骨龙伸出龙爪，将她丢出去的星环戒指拿走，而当她回头却看到了庞大毒蛇转了个身，竟然继续朝着她的脖子袭击而来。
　　“嗯？
　　“”
　　苏珊女巫惊恐地发现，对方的性格恶劣到了，光是劫财已经满足不了他。
　　他定然不是一个专业的黑巫师。他做事如此不干净利落，我甚至没看清他是谁，已经愿意交出我的星界戒指，还要攻击我，要么就是金冕山的仇敌或者是我的仇敌，要么就是一个假冒黑巫师的白巫师。”
　　只有假冒黑巫师的白巫师，解开了压抑住自己天性的束缚，才会有这么强烈的攻击欲望。”
　　塞拉继续哈哈大笑，畅快无比，他之前在金冕山吃的憋屈，此刻感觉全都发泄了出去，憋屈是会守恒的，有人吃瘪就会有人爽，此刻他爽，定然是有人在吃瘪。
　　事情就是如此简单。
　　这巨蛇妖是用他的极大魔法·百千尸妖构建而成，他在魔药学上没什么天赋，反而继承了死亡巫医在通灵学派的降灵学上的天赋与能力，构建了一整套吸取他人天赋和形式的特殊极大魔法。 
　　也因为这个极大魔法拥有操纵亡灵和尸体，交互形式的能力，故而他在亡灵改造学的天赋也是超过了一般的巫师，此刻那巨蛇妖突然猛地钻入泥土地之中，接着绕到了苏珊女巫的背后，而苏珊女巫却一直没有察觉到身后的异常，没有意识到这是双头蛇妖，只是用鎏金圣桃使用了一道防御魔法，想要抵抗她面前的蛇妖巨头。
　　苏珊女巫面对眼前的蛇头的攻击，她突然察觉到不对劲，回头一看，吓得她手上动作都一停顿，不知道何时，她的身前和身后竟然有两个蛇头。
　　“这个巫师的亡灵改造能力怎么会这么强。”
　　就在苏珊女巫决定凭藉灵魂强度，强行顶一波对方的攻击，从而找到机会施展第二个魔法反击，但她不确定在高阶通灵术和毒液大世界的剧毒的双重夹攻之下，是否可以顶住这一波攻击。
　　下一刻，一株海金沙出现她的面前。
　　苏珊女巫愣了一下，第一个反应竟然是：“嗯？这是海金沙？”
　　下一刻，那一株海金沙刺中了那蛇头，紧接着将整个巨蛇连同所有亡灵魔法以及所有的蛇骨全都在这个瞬间破坏，就连第二个蛇头都在一道庚金魔法光辉作用之下瞬间被毁灭。
　　苏珊女巫眼神诧异。“是我许久没有出门，错过了太多吗？这还是我印象之中的海金沙吗？”
　　正陷入开心之中的塞拉巫师见到这一幕，直接给吓得笑声停滞，接着他发现那白虎海金沙竟然掉转了枪头，朝着他袭击而来，他接连召唤了三个高阶亡灵骨龙，只是一瞬间，三头亡灵骨龙全都变成了骨头渣子。
　　塞拉想要施展魔法。怎么会这样，所有的冤魂碎片全都感觉不到了，就连珍贵的骨龙躯体全都被粉碎了。那究竟是什么等级的神秘学含义？”
　　这是什么魔植？”
　　塞拉双眼看到了一道白色漩涡出现在他的面前，紧接着，这一道魔植穿过了他的恒久防御力场壳，直接击穿了他的恒久防御力场。
　　他立刻念动咒语，想要用召唤学派的魔法给分享伤害，下一刻，他的剩下的三头星环骨龙竟然一瞬间被破坏掉了。
　　塞拉巫师心中惊骇无比。
　　“这一道魔法废了我六架星环骨龙，我居然损失了三千万魔石。这海金沙实在是太凶残了。”
　　此时，这海金沙凭藉四圣加护和进阶级神秘学含义岁在辛未，已经直接废了塞拉大半身家。
　　塞拉福至心灵，将手指上的所有星环戒指摘下，紧接着捏碎了一枚星环戒指，从星环戒指之中顿时如雨一般落下无数的改造亡灵，这些亡灵有的是骷髅王，但使用了珍贵的魔法金属进行改造：有的是死亡骑士，盔甲使用着珍贵的魔器：有的是三足翼魔，是他捕捉邪灵位面的外神改造而成。 
　　这百万亡灵军团足以征战中等规模世界，绝对不弱。
　　这对于一个中等规模世界来说，绝对是灭顶之灾，而塞拉则是察觉到死亡的威胁，此刻仓皇逃跑，不仅将自己的全身财宝，尤其是存储了蛇毒的那一枚戒指丢了出去，还捏碎了自己的星环级别的魔器，召唤了他的死亡国度，使用他的极大魔法·百千户妖，试图与洛克拼死一搏。
　　而他本人则是骑着一头星环巅峰魔压的死亡飞龙朝着远方而去。
　　刚才洛克一道魔法，让他猜出来了洛克的身份，而他此刻可是刚试图偷袭金冕山巫师的疑似黑巫师”，他怀疑洛克有可能会强行杀了他。
　　不知道身份杀他很正常，知道他身份————凭他的心思以己度人，似乎杀人是更正常了。
　　他干坏事的时候，不幸被洛克抓到了一个正着。
　　而就在塞拉逃走的时刻，洛克使用四圣加护加强白虎海金沙，同时使用了一道最近刚从图书馆内学习的星环法术模型【星月蕨枪】，一道星辰落下，紧接着地面出现了月牙一般的黑色魔压，下一刻，百万亡灵军队在这个瞬间全都被毁灭。
　　他的极大魔法，一头庞大的幽灵尸妖试图操纵灵魂碎片和亡灵骨骼材料，不断修改亡灵，增强对那星月蕨枪的抵抗力，但那些高阶亡灵还是一道又一道被岁在辛未的金火双运的庚金之火所毁灭，一切亡灵和负能量全都化为流火消失不见。
　　塞拉的极大魔法都被这一道魔法所重创，他吐出一口鲜血，接着回头看到了上面那可怕的一幕。
　　这附近是被毒蛇一族整出来的荒漠。
　　而白虎海金沙的威力则是在附近地区都爆发开来。
　　塞拉捂着自己的胸口，他的极大魔法和恒久防御力场受到重创，最让他感到疑惑的是，洛克为何会在这里突然出现。
　　“是了。他也在捕蛇。”
　　塞拉思索道：我刚没有使用我的标志性的魔法，还佩戴了能改变魔压频率的奇变猫眼石项炼魔器。故而他应该是认不出我的。我的极大魔法百千尸妖，也可以通过改变自己而存在万千姿态。”
　　过去那些白巫师协会的猎魔部队就经常没有发现我。那么刚才就可以理解为，洛克本来就在附近捕蛇，结果遇到了他的学妹，而我突然对他的学妹下手，撞上了他的枪口。”
　　塞拉捂着胸口，感受到可怕的海金沙魔力在他体内不断乱窜。
　　“可恶。一株海金沙，居然把我打成这个鬼样。一个路边的杂草，怎么会这么厉害呢。最关键的时刻，我受了重创，我手上的蛇和蛇毒都被洛克抢走了。短时间内，我是不能捕蛇了。”
　　“如果不能捕蛇，我岂不是不能在第二轮竞赛开始前，对洛克完成降灵术了吗。” 
　　“这怎么办？”
　　塞拉快速找到了一个他提前在附近布置好的据点，他进入这个据点，也就是这个被布置了幻术巫阵的木屋之中，他翻箱倒柜，寻找这个据点内提前存放的魔药。接着，他看到了一个被掏了一个洞的魔衣橱。
　　塞拉快要无语死了。“我最近的运气有点差了。洛克·奥古斯丁对我下了预言学派的魔法？”
　　他用据点内残存的一枚魔戒给他测试了一下运气，确定他运气完好无损。
　　“有人闯入我的据点，偷走了我据点内的魔器。是谁干的。罢了，云泽湿地黑巫师众多，我想也知道是双子魔界的黑巫师在偶然之间发现了我的据点，顺手牵羊带走的。他倒是还义气，留了点东西给我。”
　　塞拉觉得自己倒霉到了极致，堂堂一个在南方巫都到处纵横的巫师，结果在云泽湿地接连吃瘪。
　　当下，他都对自己产生了怀疑。“难道说我在南方巫都可以横行，是因为我本人没道德，别人有道德。我吃了没有道德版本优势。而云泽湿地虽然没我们南方巫都人努力，但这里的资本世界比我想像的还要卷吗？”
　　“这里的势力太过混乱。”
　　塞拉最近还被索拉斯光足给拒绝了简历，似乎是索拉斯光足根本看不上魔鞋匠之外的巫师，他不了解魔鞋匠内部的行业规则，还以为这里的店铺同盟可以随意招巫师员工，而不懂其中关系特别复杂。
　　他光是投简历的格式第一行就是错的。
　　人家看都没看完就把他给淘汰掉了。
　　塞拉念动魔法咒语，召唤了在自己的据点内隐藏着的一头双足飞龙骨龙，接着他使用极大魔法，将据点内放着的一些剩下的魔法材料，比如可以增强魔抗的黑曜石石料，加入在双足飞龙骨龙的身上，让整头双足飞龙几乎变成了一头黑曜石飞龙。
　　他对这头飞龙下达命令。“去外面捕捉毒液大世界的蛇族。”
　　事到如今，塞拉为了完成降灵术，只能硬着头皮上了。
　　“我一定要得到洛克·奥古斯丁的力量，光是那部分力量就足以让我横行无忌了。那一道法术就能毁灭万千亡灵的可怕的魔法力量————”
　　荒野之上，洛克丢给了苏珊一瓶魔药，“我随身只带了一瓶解毒的圣泉甘露魔药。你先用来缓解一下伤势吧。不用担心，我是洛克·奥古斯丁。”
　　苏珊女巫没有太多意外，她喝下魔药之后，苦笑道：“我早就猜出了。全世界能有如此强大的海金沙属魔植的巫师，只有眼魔巫师洛克·奥古斯丁先生。别人的海金沙最多就是晶化的强度，你的海金沙与人格外不同。”
　　“多谢，奥古斯丁学长。”苏珊女巫也是红龙学脉的一员，也参与过散伙宴，她对洛克颇为敬佩。 
　　苏珊女巫松了一口气。“刚才那亡灵法师突然袭击向我，让我大失方寸。看他出手的熟练程度，似乎是老手。”
　　“您知道他是谁吗？”
　　洛克道：“我不需要知道他是谁。”
　　他脚下的影子变成了一尊深渊魔龙，那魔龙一只眼睛睁着，一只眼睛闭着，洛克使用了封装血脉精元，将魔龙血脉精元封装在了这个精元之中，使得自己体内两大星环级血脉互相不受到影响。
　　既然老师要自己去不断重复假锻，那么这两大星环血脉就要尽快成为月环级血脉。
　　洛克手里抓住空气之中一闪而过的一道仪式之力。
　　“来而不往非礼也。你对我用仪式，就等于我可以对你使用仪式。看来通灵学派的巫师对于仪式魔法用的也是似是而非，居然没有使用神圣圆类似的技术进行保护。”
　　“仪式是双方沟通的渠道。既是渠道，肯定是双向的啊。”
　　“这家伙也不懂什么是假锻。之前我的魔力全都存储于我的假锻之中，我的魔压被我自己所隶属，无缺无漏，你一个这么低等级的降灵术如何可能对我起作用。只有我故意留空子，你才可能对我起作用。”
　　洛克摇了摇头，只觉得这位塞拉巫师真是荒谬，他看似什么都会，其实什么都是一知半解，只能去吓唬吓唬不懂的人，让别人以为他懂得真多，或者是去吓唬一些似是而非的人，让他们以为他真的有大本事。
　　其实他的那些魔法都可笑到让人发指。
　　苏珊女巫对洛克第二次行礼感谢，她脸色极为虚弱。“学长，我需要尽快返回金冕山，寻找魔药师治疗自己。这里先不能继续逗留了。下次再见，我再感谢您。”
　　洛克对她点了点头，只可惜自己目前掌握的魔药学全都是和育种有关，要么就是尼禄魔药那些的分身魔药，或者是魔药逆炼法，而魔药逆炼法因为将外炼法转为内炼，所以反而不能将炼制出魔药给别的巫师喝下去。
　　故而，此刻自己的正常魔药炼制水平还是需要加强的。
　　洛克等苏珊女巫骑着一株藤龙离开以后，他低头看向自己手中的那些一共97种毒蛇毒液，这是塞拉巫师和苏珊学妹手上收集到的所有毒液，想来是为了感谢自己的救命之恩，所以苏珊女巫没有开口向自己要回她辛苦收集到的毒液，权当是给自己的报酬。
　　洛克闻了闻，这些毒药，眼神微亮。
　　“嗯？看这些毒液的灵宏和魔压强度，有可能可以用大天使魔药进行治疗。而且还可以制作相对应的蛇毒血清。如果就这样开设一家魔药学店铺同盟，去面向整个云泽湿地，大有可为啊。”
　　洛克召唤了大明离龙雀，朝着白巫师协会的方向而去。 
　　塞拉这个家伙为了模仿自己，辛苦收集了半天蛇毒，这下全都落入了他的手上。
　　洛克思索着自己下一步建立店铺同盟，塞拉是否会跟上，这是否对自己有利。
　　金冕山，藏红花桃园林，此时马里奥兄弟、伍德巫师，还有凯尔特和戈登，他们五个人看到了洛克给他们的报告的评价表。
　　第一名是伍德巫师，其次是马里奥兄弟，接着是戈登和凯尔特。
　　凯尔特巫师见到自己最后一名，他没觉得意外，因为他在工作之中就能感觉到这些巫师与真知院的巫师有着不可同日而语的区别，他绝对是所有人之中最差的。
　　这个课题组的平均水平本来就远超云泽湿地大部分巫师。
　　戈登巫师心里咯噔了一下。
　　伍德巫师则脸上带着笑容。“我是第一名啊。而且接下来，组长要求我们按照我提出的技术路线建议，让我们一起合作做先期实验。你们则是先过来帮助我。”
　　马里奥兄弟似乎有点不甘心。“没想到，我们输给了你，伍德。”
　　伍德巫师咳嗽了一声，似乎也有些心虚。“两位的实力肯定在我之上。只是我刚好对蘑菇类魔植有兴趣，又刚好读到了一篇高环巫师对此的相关论述。我这都是因缘巧合。”
　　马里奥兄弟充满竞争性地与所有人对视。
　　下一次，他们绝对不会再输。
　　排名是很能让一个巫师起好胜心，并且变得努力起来的办法。此时伍德巫师则是试图缓和气氛地笑着。
　　凯尔特巫师比较没有底气地说道：“那么我们就按照组长的意思去做吧，现在最主要的任务就是做菌丝融合实验。我们需要选择菌种，寻找去除菌丝上特定的植物因子，让菌丝自动融合的办法，这里面有三步。光是这三步就有很多事情要做。”
　　伍德巫师顺着凯尔特巫师的话说：“是的，我们现在还是应该要以课题组的利益为先，其他的东西以后再说，我来负责去除特定植物因子的办法，马里奥兄弟负责选择菌种，第三步比较简单，属于实验验证结果阶段，就由凯尔特先生和戈登先生负责。”
　　众人相互对视，目前课题组共同利益是他们最大的共识。
　　因此，这些本性自我的巫师只能紧抓这个共同利益了，否则这些巫师分分钟就会自行其事起来。
　　云泽湿地，洛克乘坐魔法马车前往了位于博尼法修斯大区的白巫师协会总部，他走入协会建筑之中，很快在管理店铺同盟的商管司注册了一家魔药学店铺同盟。
　　作为月环大巫师，他有资格建立三家面向整个巫师地的店铺同盟。
　　同时，洛克还让工作人员将奥古斯都店铺同盟，从面向金冕山大区在内的两个大区的店铺同盟，升级为了面向整个云泽湿地的店铺同盟。 
　　虽然说洛克现在主动将魔压下降到两万五千，但实际上在锻造出假锻·小革之后，他的月环巫师身份还是被白巫师协会承认的，至少当地的白巫师协会可以承认。
　　至于去参加天江沿岸的竞赛，这里面只要当地白巫师协会没有异议，基本上也没什么问题。
　　这算是一种地方保护策略。
　　这名二环巫师工作人员，将两枚镶嵌着金边的二环魔器徽章恭敬地递给洛克。“奥古斯丁大人，我已经为您注册好了。”
　　“这是奥古斯都店铺同盟新的魔器徽章，这代表了您的奥古斯都的客户可以面向整个巫师地。我查到记录，您之前贩卖星耀黄金龙爪的时候，就已经使用过这个权限，获得了接近两百双的好销量。而根据我们的规定，学院的定向订单则是可以突破这个贩卖地区限制，比如你之前在五大战争之中贩卖的巫师鞋订单。”
　　“这个贩卖地区限制，指的是，只能在某个地区开设店铺，或者是在阿尔萨斯等平台上，只对位于某个地区的巫师顾客呈现店铺界面。”
　　洛克点头，也就是说，只要有人愿意因此暂时离开某个大区，就可以无障碍地购买到自己的奥古斯都巫师鞋。
　　之前自己在星环巫师阶段的奥古斯都巫师鞋店铺同盟的贩卖范围，本来就不是完全严格地被限制在了金冕山等大区。
　　而现在提升了店铺同盟的等级以后，自己的奥古斯都就有资格和索拉斯光足，至少在这个巫师地内争夺是否可以成为一线巫师鞋店铺同盟的资格，自己的奥古斯都可以成为正式的一个巫师地内的大店铺同盟。
　　自己光是奥古斯都的收入应该会有所提高，只是不知道会提高多少。
　　目前奥古斯都是自己的主要收入来源，银装桃园则是正在投入期，光是大青叶龙雀服务站点的建设就要花费很多钱，而且这些站点的建设事关自己天江沿岸竞赛的成绩，因为天江沿岸的所有学术答辩都是围绕着对当地建设有关。
　　那么多建造几座大青叶龙雀的服务站点就是非常有必要的事情。
　　但这样一来，银装桃园那边的收入，最多自给自足，甚至还要自己持续投入。
　　阿拉丁飞行魔植店铺同盟也是如此。
　　唯一可以稳定赚钱的就是奥古斯都。
　　而自己在一环巫师和学徒期间的产业，则是赚的钱有些少了，聊胜于无。
　　如此看来，自己也确实需要寻找新的更多的收入点，这才可以支撑得起来月环大巫师的消耗。
　　毕竟自己手上那个课题组，虽然工资不用自己发，但耗材报销各种设备报销，全都要自己来。
　　那就是一个耗钱的玩意儿。 
　　自己光是为了给与那些桀骜不驯的巫师天才组员奖励，恐怕都要花费不少钱。
　　虽然也可以不给他们钱，但问题是，想要让人积极地干活，不给实际利益不太现实。
　　另外，自己手里的特等资助和重点单项子项目确实没有做完，还有老师给自己的一堆项目，都是要花钱的。
　　洛克合计了一下，自己真的是花钱的地方太多，而赚钱的地方太过少了。
　　这名二环工作人员对这位最近声名正盛的巫师开口道：“奥古斯丁大人，有件事情我不得不跟您说一下。您的奥古斯都巫师鞋店铺同盟自然没什么问题。但您新开设的魔药学店铺【冈格尼尔】除了要获得我们这个商管司部门的证书徽章以外，还需要获得一系列的其他部分的证书徽章。这和您的奥古斯都店铺同盟不同。这有一系列相关的法条。”
　　洛克看到拿起一本书。
　　这名二环工作人员翻开这本书，他熟练地记起这本厚得似字典一般的书籍上的每一页，每一行的内容。
　　“您的奥古斯都是普通武器魔植店铺同盟，所以没什么限制。但如果是要贩卖粮食类的种子，就还需要获得农管司部门的资格认证徽章。与之类似的是您的冈格尼尔，我看了一下，您的风格尼尔是一个面向全巫师地的店铺同盟，而根据您填写的资料，您的风格尼尔需要进行魔药配方研究，需要进行新型魔药的生产还有旧有魔药的生产，另外还要拥有做新型魔药的三期实验的资格，以及拥有销售的资格。”
　　“除此之外，您甚至打算生产被白巫师协会列入限制售卖、限制研究、限制生产的三限魔药。”
　　“另外，您是月环巫师，所以您的魔药店铺严格意义上可以生产三色魔药，即橙色魔药、蓝色魔药和金色魔药。”
　　“魔药学的店铺同盟需要申请的资格证本来就多。”
　　“而您的冈格尼尔需要得到生产、销售和设计，以及三限魔药的权限，也就是几乎所有魔药相关的资质，您都需要申请相关的证书。”
　　洛克问道：“等一下。我想要问一下，你说我要得到全魔药链这是对的。三色魔药我也准备设计和生产，但你说我生产三限魔药，这要如何说？”
　　这名二环巫师工作人员翻阅书籍，给洛克看。
　　“二环魔药与一环魔药的贩卖方式完全不同，如果只是开一个普通的店铺，或者只是小范围地提供一个区域的魔药店铺同盟，那么白巫师协会可以睁一眼闭一只眼。尽管如此，其实他们还是违背了巫师法，如果白巫师协会追究，许多魔药师都是要被罚款的。”
　　“而如果像是您这样的巫师开店铺同盟，因为面对整个巫师地，所以除了这个不限制售卖的魔药名单之外，您配置的每一款魔药都可能需要单独申请一个资格证，这也是为了确保您的店铺同盟贩卖的魔药可以保证符合标准。对于二环魔药师来说，通过下降魔药的效果的方式来保证数量，并按照原本的魔药药剂的价格去贩卖，这实在是太过简单了。” 
　　“您看，您的大天使魔药，就是限制售卖、限制研究和限制生产的三限魔药。”
　　洛克拿过书，了一下，发现对方说的对，因为自己顺手在申请资料上写了自己以后有可能会售卖大天使魔药，而在这个巫师魔药法书籍之中，将大天使魔药列为了三限药剂，原因是大天使魔药是前线重要的高级标配治疗药剂，拥有去除一切诅咒和治愈一切伤势的神奇能力，即便是在没有伤势和诅咒的情况下，都可以通过服用大天使魔药的方式短暂提升魔压上限，并增强一名巫师的所有法术效果。
　　这是一种战略物资。
　　生产和销售都过于敏感，禁止研究也是害怕这种药剂产生一些变形，导致许多被修改过的大天使魔药流入战场供需之中。
　　所以一旦自己想要生产这种药剂，就会引发白巫师协会的注意，并极大程度上提高了自己的想要申请魔药学店铺同盟的难度。
　　洛克无语了。“我现在删去，我想要申请生产大天使魔药的请求，可以吗？”
　　这名二环巫师有点心虚，他站起身来，歉意地对洛克行礼。“这个————大人，请原谅，我们协会没有撤销请求这个说法。您已经注册了资格，那么就需要参照您提交的申请表上，进行相关的申请。”
　　“我可以帮您整理您需要去的不同部门，提交的不同的申请资质。您可以让自己的学生帮您做这些琐事。”
　　“这些部门位于云泽湿地不同的地点，另外开放时间也不一样。来来回回确实耗费时间。魔药这东西确实和魔植不同，魔植只要测试，谁都能看出这一株魔植是不是大体正常。就算有些造假，也是集中在种子或者是幼苗上，就算有些魔画师会给魔植化妆，以次充好，或者是以假乱真，但终究都是外物，大部分情况下就是损失一些魔石。”
　　“可是魔药这东西不一样。这是要喝下去的，无论是给魔法生物喝下去，还是给巫师或者是学徒喝下去，这魔药本来就有许多本身就存在副作用的，若是不能在源头上确保其质量，那么就会很容易引发一些大灾难。”
　　这位巫师拿出另外一本厚重的字典一般的书籍。
　　“您看，这是最近三千年内魔药销售渠道质量检验不稳定，所引发出来的一些事件。
　　包括导致了一个地区的魔法植物的集体枯萎，或者是某个地区的魔法真菌泛滥，并导致了几乎所有动植物被那种真菌寄生。最近最严重的是一次，因为有魔药师改良了一种名叫【火焰鸟魔药】的橙色魔药，那是一种增强火元素抗性，可以让大量的巫师无障碍进入火元素大世界的药剂。但因为有人私自改良了配方，导致市场流入了一种火焰鸟·改·魔药。那种魔药在调配的时候就存在缺陷，会让少部分巫师产生特殊的热瘟，并传染给其他的巫师。” 
　　“这引发了一场堪称灾难的热瘟。”
　　“所以魔药如果只是给自己服用，那检查和较真的人不会有太多，但假如是需要去售卖的话，那申请资质就会很严格了。”
　　洛克拿起他给自己整理的表格看了一眼，发现自己在生产、销售和设计上，至少要申请下来六个不同的证书，而且因为涉及到了三限魔药，所以自己居然还要去三个不同的部门去申请一份生产、销售和改良大天使魔药的三种证书徽章。
　　洛克顿时察觉到不对劲，自己必须要请个契约师了。
　　这些申请和涉及到的证书徽章实在是太多了。如此复杂的情况，只要稍微有些手续上的不对，就容易被人抓住把柄，从而向我起诉。所以我的冈格尼尔必须请契约师帮忙确定在巫师律法上没有瑕疵。否则被人抓住把柄，我就等着赔钱了。
　　洛克察觉到这个魔药学店铺同盟可比其他类型的店铺同盟难以成立多了。
　　他对这位工作人员点了点头。“我知道了，多谢你给我整理的申请证书的资料表格。
　　，”
　　这位工作人员也是露出微笑，觉得洛克这位大巫师真是谦和有礼。
　　要知道大部分月环大巫师身份很高，魔法力量也大，学术声名更是高，他们可没洛克这么好说话，有的月环大巫师要是发现不能遂愿，就有概率对他不那么好说话了。
　　洛克看了一眼对方，他明白谦和有礼在很多情况下，只有在拥有远胜过对方的地位或者是力量的情况下才会有用，否则弱小者的谦和有礼，在人家眼中那叫胆小怕事。
　　自己平时也不是没有听同事，说过白巫师协会部分巫师办事的事情不情不愿，要让对方动一动，如同请大爷办事。
　　但现在自己的体验确实非常好，原因很简单，因为自己是月环大巫师，还是两位王座巫师的嫡系学生。
　　那么自己表现出谦和有礼就是非常必要的了，否则自己稍微生气，别人就有可能诚惶诚恐，凭白落了一个盛气凌人的名头。
　　哪怕自己是觉得自己在正常说话的。
　　洛克快速离开了这里，并找到了自己的那位气化阶段的巫师学生普朗克妮娅和自己的魔狼巨人学生，让他们去不同的部门去申请资质，而尤利安和尼卡则全都一个是二等巫师学徒，一个是三等巫师学徒，还在公共课堂内学习着，不方便离开金冕山，故而洛克没有找他们。
　　一周后，等普朗克妮娅和魔狼巨人去各地申请了一堆证书以后，洛克则是亲自前往了博尼法修斯大区的白巫师协会的魔药管理司，凭藉自己如今的身份，其他几个证书徽章好申请下来，唯独是最重要的，也就是冈格尼尔需要证明自己有提供场地和实验室设备，给予魔药师研究和研制新的魔药的资质的店铺同盟的魔药研发环境资质证书徽章，这个徽章极其难以获得，自己的那两名学生根本无法去申请，只能洛克自己前去。 
　　而在拥有独立建筑的魔药管理司之中，这里的巫师明显与其他白巫师协会部门的巫师不同，他们没有对于月环大巫师和洛克·奥古斯丁的名人效应的任何推崇或者是反应，整个单位充斥着一股公事公办的气氛。
　　洛克来到了管理司主任的办公室，这位主任对洛克道：“冈格尼尔的生产许可证徽章和销售许可证徽章，我们需要经过对你的身份的审核，才能给你颁布。我们看到在三天前你的两名学生已经分别帮你的冈格尼尔申请了。”
　　“请坐。”
　　洛克坐在他的对面，“那么主任，大概多少时间可以？”
　　这位日环主任思索了起来，他看了一眼洛克。
　　“奥古斯丁先生，你很着急吗？反正多个几个月时间应该也不影响你什么计划吧。我们司人手不够，而要去验证你那边的申请资料是否真实，则是需要走很大一段流程。另外，虽然我们这边要求冈格尼尔提前准备好相对应的魔药学生产设备和产地。还有，您手上似乎没有二环魔药师证书，星环魔药师证书和月环魔药师证书。”
　　“其他的证书也就算了。但你要申请魔药研发环境资格证书徽章，这些是必要的。”
　　“另外，大天使魔药的三限证书徽章，我们也有合理的理由怀疑你是否有资格获得。
　　通常这种东西，是需要高环魔药师给与资格担保，我们才会考虑授予的。这些都不是一朝一夕就可以申请下来的，有人就算连续申请二十年，也没有下来，这也在常理之中。”
　　这位日环主任挑起眉头，看了一眼洛克，道：“还有，奥古斯丁巫师是否没有相对应的魔药学传承。是吗？您是自己看书学会的？或者是拜了某个名不经传的师傅？申请材料上并没有这部分的内容。”
　　“如果是这样的话，你的冈格尼尔的相关证书是否可以申请下来，这个则是需要仔细审核。”
　　洛克开口道：“最近毒液大世界经过巫师世界，毒液大世界有许多让我们的巫师觉得为难的毒素。我想要申请店铺同盟，制作抗蛇毒血清。”
　　这位日环主任显得有些不耐烦，脸上流露出绷不住的表情，毕竟每年都有没有师承，自己会炼制一些魔药药剂，就敢过来申请下来一大堆证书的巫师。
　　自从上次的火焰鸟魔药事件之后，自巫师协会总部对于这方面的要求和规定可是严格了很多，岂能被人随便申请下来。
　　便是走关系，那也是申请不了的。
　　洛克开口道：“我是有魔药学师承的。”
　　这位日环主任挑起眉头。“金冕山有魔药学的三环巫师吗？”
　　洛克开口道：“不是，我拜的是目前在根冠王庭任客座的海女王座作为我在魔药学领域的老师。” 
　　这位日环主任脸色大变，海女王座的大名他是听说过的。
　　想要成为魔药学的三环巫师的难度远超过其他学科。
　　想要成为魔药学的王座巫师更是不一般。
　　作为一名日环级的魔药学巫师，他更是能看到那座高山，并且知道他无论如何也跨越不了那座高山。
　　这位日环主任的态度当即有了微妙的变化。“是海女王座？那位千年来最有天赋的魔药学的女巫吗？”
　　“原来如此。洛克巫师，您————你————您————”
　　日环主任在思索要用什么态度对待洛克。“洛克巫师，你拜师了那位魔药师大人？您的运气也太好了。这是怎么做到的。多少人想要拜她为师，都是做不到，我就算是想要见到她一面都很难。”
　　这位日环主任眼中对洛克充满了羡慕与嫉妒。
　　洛克眨了眨眼。“拜海女王座为师有那么难吗？”
　　日环主任扫了一眼洛克。“对于能做到的人来说不难，但对于做不到的人来说就难。
　　就如同炼制魔药也是一样的道理。同样是对灵宏的认知和理解与研究，从魔药学角度去理解灵宏，要远远难于炼金学和附魔学。炼金学角度去研究灵宏，在入门的情况下，只需要能认识和理解灵宏，就可以根据辨识灵宏，来思考如何炼造新的魔法材料。”
　　“其中重点是辨识金属类和魔法材料类的灵宏，以及金属类与魔法材料类的金相变化灵宏。”
　　“也就是灵宏的相变化。由相变化进而衍生出相缺陷和相结构，相变化、相结构、相缺陷，此三者结合组成整体的灵宏结构设计。是对灵宏结构一性能变化学说的贯彻。”
　　“附魔学只需要能描摹灵宏就可以，对法术结构的灵宏描摹，对动物特长的灵宏描摹，对魔植的神秘学含义的灵宏描摹，我对附魔学派不是很了解，附魔学派应该主要是对【魔压场的灵宏】的研究。但我们魔药学更加复杂，一入门就需要对万事万物万有的灵宏进行整体研究，万物皆有可能为药，这是对一个巫师的天赋的极大考验。能做到就可以做到，做不到就做不到，对灵宏的敏感度的高低，从一开始就决定了魔药学的上限。”
　　“对一名巫师的灵魂天赋要求高到不可想像。”
　　“这是对灵宏的变化与重组的研究，与各种灵宏相互作用的复杂变化的研究。”
　　“做不到就是做不到，可对于一开始就能做到的人来说，那就是像是喝水一般容易。
　　“”
　　这位日环主任对于洛克的态度变得和缓了许多，甚至带着尊敬，他知道，能拜师海女王座的魔药师在魔药学的天赋一定远远超过了他。 
　　这位日环主任对洛克建议道：“洛克巫师，如果你想要尽快申请下来这些证书，不妨联系一下海女王座大人。只要你能得到她的帮助，那么申请下来这些证书就是易如反掌的事情了。顺带一提，我是她的崇拜者，您能顺便将我给她的问好带给她吗？”
　　洛克有些无语，没想到自己那不靠谱的老师竟然在这位日环魔药师心中有这么高的地位。
　　他与这位主任客套了一番话，接着联系起来了海女王座，希望可以在今天就办好证书，否则等自己可以贩卖蛇毒血清的时候，人家毒液大世界都已经离开巫师世界了，那自己去哪里赚这个魔石。
　　马上十二生肖会就要开始了，自己要凑的两亿魔石还遥遥无期呢。
　　海女王座很快接通了他的通话。
　　另一边，这位眼高于顶的日环主任则是屏住呼吸，仿佛是朝圣者见到了自己的偶像一般。
　　海女王座很快给与回应。“嗯？我看到你的消息了，你要建立自己的魔药学店铺同盟了吗？我不想要给你资质担保。这很没有意思。如果你要成立的话，那我们可以签订一个协议，你拿股份67%，我拿33%。
　　39
　　“你我合开一个店铺同盟。”
　　洛克懵逼了，他至今可还没有想过可以和一个王座级魔药师合开一个魔药学店铺同盟呢。
　　洛克和日环主任眼对眼，两人都陷入了某种呆滞。
　　洛克道：“这个？”
　　海女王座道：“你不同意吗？但从股份上来说，你拥有67%，就已经绝对控制一个店铺同盟了，可以单独决定所有重要事项。我可以出钱，你出人出力出技术。”
　　（还有耶）

第1143章 与海女王座组成股东会和开发鸡内金核心作用灵宏！
　　第1143章 与海女王座组成股东会和开发鸡内金核心作用灵宏！
　　洛克经过短暂的思考停滞之后，立刻就想到了更复杂的东西，那就是自己的风格尼尔的股份到底价值多少钱，海女王座要支付多少钱才可以获得33%的股份，另外股份制的店铺同盟应该出具同盟章程，如此才可以确定股东之间的权益。
　　同盟章程之中所许诺的股东权益，即便是自己到时候手持67%股份，成为拥有绝对话语权的最大股东也无法轻易否认，因此这个同盟章程还需要好好签订。
　　洛克将这两个问题全都一五一十地告知了海女王座。
　　另一边的日环主任已经无语了，他保持了沉默，因为洛克连线了海女王座，此时此刻他自然不敢出言打断洛克和海女王座的交流，只是他本以为洛克会满心惊喜地同意海女王座入股。
　　说实话，巫师导师入股自己的学生的店铺同盟，很多巫师甚至是不花钱的，自有学生将这个亏空补上。
　　毕竟这在很多时候，就是同行大佬在给自己的学生的店铺同盟做担保和站台。
　　让他目瞪口呆的是，洛克居然真的问海女王座要钱了，而且还要求与海女王座详谈同盟章程，并仔细核对双方的权利与义务。
　　这一切都让这位日环主任直接无语了。
　　他索性保持沉默，待在旁边注视着洛克和海女王座讨价还价，同时心底里升起一个疑问。
　　本章节来源于??9
　　海女王座大人，原来是这么好说话的王座巫师？这简直就是天下最好的魔药学导师啊。
　　这位日环主任为不能拜在海女王座名下而在内心默默流泪，同时看着洛克和王座巫师讨价还价，内心充满了嫉妒羡慕恨。
　　海女王座的声音从灵芝魔植之中传出来。“小子，你一个什么也没有的店铺同盟能值多少钱？”
　　“你总不至于一个刚成立的店铺同盟，还是魔药学的店铺同盟，就把它的股份视为很值钱的东西吧。”
　　洛克道：“老师。话可不能这么说。这可是由您参与的店铺同盟，就算是刚成立也是能吸引到您参与的。所以我认为我这个店铺同盟33%的股价至少可以价值三个亿零三千万魔石。”
　　海女王座的声音骂骂咧咧。“你小子简直就是在狮子大开口。你去外面问一问，谁家新成立的魔药学研究相关的店铺同盟的股份有这个价值。”
　　洛克道：“老师，这可是你和我一起合作的店铺同盟啊。”
　　一旁的日环主任也是听不下去了，他低声对洛克说道：“洛克巫师，一般新成立的魔药学店铺同盟的股份确实不值钱。您的老师海女王座大人说的对啊。一般来说，一家新成立的魔药学研究相关方向的店铺同盟往往只有一两个不知道市场价值到底多少的独特魔药，或者是手里有一个正在开发和验证用途的核心作用灵宏作为资产。” 
　　“这种店铺同盟往往依靠着前期店铺同盟吸引来的巫师投资者的资金活着。五年内倒闭机率大于70%，十年倒闭机率大于80%，这种店铺同盟的股份是卖不上价格的。但如果有您老师参与，所有资质证书都可以快速得到通过，您还能得到高环巫师背书，您的店铺同盟起步就是超越了许多魔药学相关店铺同盟，起步就获得了那么店铺同盟最为梦寐以求的东西：巫师们在心中对这个店铺同盟的认可。”
　　这位主任生怕洛克惹怒海女王座，导致了错过了这个机缘，故而好心提醒道。
　　这是多少魔药师给导师做牛做马，都换不来的机会啊。
　　他只觉得洛克要是错过，就实在是过于暴殄天物了。
　　洛克手中的灵芝魔植那边传来了海女王座的声音。“不管怎么说3.3亿也太多了，1亿如何？”
　　“我还有附加条件，我要求每年分给我的分红不得低于一千万，如果你敢低于一千万，我就要有权撤走我的投资。”
　　洛克估摸了一下，主任和海女老师所说的，他心中也都清楚。
　　魔药学店铺同盟自己之前不做，有一部分原因也在于，就是魔药学店铺同盟的破产机率是比一般类型的店铺同盟还要大一些的。
　　目前来说，整个云泽湿地，乃至于东部街区的魔药学店铺同盟格局都差不多，就是百花齐放，诸侯争霸，大型店铺同盟在新的魔药领域和自己选定的药剂领域独霸，而各路小店铺同盟则是纷纷找到一条属于自己的魔药市场，总归是可以存活。
　　也就是说，整个巫师世界对于魔药的需求度非常之高。
　　故而，与巫师鞋市场不同，在魔药学领域，各大店铺同盟基本上都可以找到一条能活下去的市场，专门做某一类，甚至就是一种魔药。
　　但魔药学店铺同盟的竞争激烈程度与巫师鞋店铺同盟和魔植店铺同盟相比，其激烈程度也是有增无减，甚至更加凶险。
　　因为在找到这个能让一个店铺同盟赖以生存的一瓶魔药之前，势必会在这个小生态位位置上与其他的店铺同盟发生激烈无比的冲突，直到最终十几家店铺同盟之中决胜出一家店铺同盟可以稳定依靠这种魔药而活着。
　　而当这家店铺同盟想要研发新的魔药的时候，则又是要重复之前的经过，陷入激烈无比的冲突。
　　与之相比，专门贩卖魔药的零售店铺同盟反而没那么竞争激烈，但也要面对上游的魔药师的价格控制和成本控制。
　　洛克现在想来，当年自己卖学徒级和一环魔药的时候，自己就分到了大部分的魔药利润。
　　之所以可以做到这一点，也是因为魔药师协会的强势和魔药师们的集体潜规则。 
　　这就是导致魔药零售店的盈利没那么高，利润被魔药师们所压制，并且还要额外支付许多保存药剂和雇佣魔药师助手的费用，还要面临比其他商品更高的报废率，因为有些魔药是有存储条件和存储时长的。
　　洛克估摸了一下自己的店铺同盟的股份价值，发现他已经占了超大的便宜了，故而立刻一口答应。“好啊，老师，我可以将这条约定写进我们的店铺同盟的章程之中，如果我在十年内，每年给您的分红低于一千万，就需要归还您的本金，而您则是退还我的股份。”
　　海女王座痛快无比。“成交。”
　　一旁的日环主任目瞪口呆，啊？这还真的成功了？这样也行吗？”
　　洛克和海女王座接着一句一句地商量出来了同盟章程，规定了他们之间的权利与义务。
　　接着，他们完成了一份草稿版本的同盟章程。
　　海女王座在结束通话之前，对洛克道：“洛克，之前我还以为是一个非常死板的传统巫师。怎么自从我将你灌醉以后，你竟然和开了窍似的，居然变聪明了，知道和我讨价还价。可见多喝巫师酒是有益智慧的。”
　　“从今天开始你和我就是冈格尼尔的合伙人了。”
　　海女王座挂掉了通话。
　　而洛克则是看向日环主任，正想要询问，有了王座级魔药师的入股，是否可以加速自己获得资格证书，却见到日环主任对自己露出一种非常复杂的表情，同时双眼用一种略微有些责问和非常无奈的眼神看着他。
　　就好像是自己刚才做了什么干恶不赦的事情一样。
　　洛克道：“主任，这样我可以获得资格证书了吗？”
　　日环主任看向洛克手中的同盟章程和海女王座传给他的私人印章复印件，他叹了口气，欲言又止，但还是没说什么，他就是觉得那位王座大人对这个巫师实在是太好了。
　　不过，这位日环主任仔细想想，突然发现其实事情和他想的不同。
　　一家新成立的魔药学店铺同盟想要每年分给合伙人一千万魔石，其实难度非常之大，尤其是刚成立的前五年。
　　店铺同盟分利润是需要符合规章制度的，否则极其容易违法巫师法，导致把自己送入监狱。
　　比如，店铺同盟在扣去当年的必要花费之后，所得的净利润，需要按照特定比例的分红，分给洛克和海女王座两人。
　　这个比例是写入章程，无法随意临时改变的。
　　换而言之，洛克如果是按照五五分的话，那也需要在刚成立一年的时间内，让自己的魔药学店铺同盟的净利润达到两千万魔石。
　　这是一个何等的数字。 
　　这对于一般的魔药师来说就是不可能完成的天方夜谭。
　　日环巫师主任反应了过来以后，甚至用有点怜悯的目光扫过洛克，还以为洛克是中了自家老师的陷阱，专门用这件事去提点他的，所以一亿魔石投资根本就是一个陷阱。
　　在这位主任的认知之中，钱怎么能那么好赚的。
　　如果洛克做不到，那就要面临大量的分红流出和资金被追回。
　　那将是一个非常可怕的局面。
　　这位主任当下对洛克的不满也消失了，只觉得他要帮海女王座保守秘密，不能出言点破这件事情，防止洛克反应过来，坏了人家王座巫师的计划。
　　他接过洛克递过来的材料。“不急，不急。洛克巫师，有这个你老师的印章，那你什么证件都可以在今天之内给你办完了。一切都可以走快速通道。原本需要你等半年到一年的流程全都可以简化。”
　　这位日环主任看向洛克，似笑非笑。“你的店铺同盟的一切进度都可以加速。”
　　他话中有话。
　　对于一个注定要破产的店铺同盟来说，一切进度加速可不是什么好事。
　　获得资金，增加规模化速度，只是让这个破产速度变得更快了一点而已。
　　洛克点了点头，“那就实在是再好不过了。”
　　日环主任擡头看了一眼洛克，接着继续处理自己手上的事情，只以为洛克是过于年轻，没有听懂他话里的意思。
　　半小时后，这位日环主任对洛克做了一个请的姿势。“去这四个地点取你的证件即可。洛克巫师。”
　　“对了。”这位日环主任想了想，觉得还是需要照顾一下年轻人，故而对洛克说道：“我听说最近云泽湿地来了一个资源整合管理委员会。这个委员会刚来到我们巫师地，就给一些店铺同盟创造出了翻倍的营业额。这个委员会甚至想要对接我们白巫师协会各个司的业务，争取让我们各个司自给自足。”
　　“真是野心大啊。只是不知道为何，上面立刻拒绝了他们的提议。你如果想要增加你的店铺的营业额，完全可以找他们试一试，假如他们可以看得上你这个新成立的店铺联盟的话。”
　　洛克看了一眼主任，接着快速行了一个礼，接着转身离开这个办公室，前往他所提示的四个地点。
　　两小时后，洛克就在这个建筑内走完了所有流程，拿到了三张证书，分别是最重要的销售许可证书，生产许可证书和魔药研法环境许可证书，以及大天使魔药的三限证书。
　　这就代表了他的店铺同盟日后可以做几乎所有魔药相关的事情。
　　只有部分特定三限魔药还需要重新申请，以及部分特定小众领域的魔药需要申请特殊的证书。 
　　洛克眼下信心大振。“简直就是一个开门红，刚成立店铺同盟就得到了海女王座老师的认可和投资，获得一亿魔石。只可惜根据同盟章程，这一亿投资只能用于这个店铺，不能挪动，如果我挪用于其他地方，我就会触犯挪用资金罪。”
　　在巫师法之中，自己和海女王座和自己的冈格尼尔是三个人”，所以属于冈格尼尔的钱，即便是那是自己的，自己如果强行调用，那也是挪动资金罪。
　　有很多巫师搞不清这一点，以为店铺同盟完全属于自己，就可以随意调动店铺同盟的钱，结果一被针对就一个准。
　　洛克思索道：“这样一来，只要完成星耀黄金龙爪那一单，我手上就有一亿多，再加上我之前从金冕山得到的一亿魔石，我只花了一千万，那么我手上差不多就可以凑够两亿了。”
　　“现在我要做的是尽快完成星耀黄金龙爪巫师鞋的订单。”
　　“还有就是制作抗毒血清。”
　　洛克在拿到塞拉手中的蛇毒就有了一个绝好的办法，寻常制作蛇毒血清要么就是选择使用大型魔法生物，将蛇毒稀释之后打入其中，通过萃取它们的血液来制作血清，但这个方法在毒液大世界的毒液面前很可能是效率极为低下的。
　　因为毒液大世界的毒素实在是太毒了。
　　要么就是选择研究这些毒素的灵宏，寻找可以解决问题的核心作用灵宏，制作相关的解毒魔药。
　　但这也需要时间。
　　而自己有一个更快的方法。
　　洛克乘坐魔法马车，在一天之后，他花费五百万魔石，购买了一瓶大天使魔药，便回到了金冕山的自己的宿舍之内，他启动宿舍的防御巫阵，并走入简易魔药炼制室内，然后将自己关在了其中，接着他通过做减成空，获得了零之魔药，接着使用魔药逆炼法在自己体内酿造天元主变形魔药。
　　很快，洛克变成了一尊天元主。
　　天元主变形魔药虽然只是蓝色魔药，但其转化为天元主此刻已经变成了海王世界的天地祖神，即便是此刻不在海王世界，他背后还是悬挂着九天十地一共十九个假锻果位的光辉，只是这些假锻果位全都不断摇曳，看起来极为残破。
　　海王世界的修复还没有完成。
　　十九道假锻果位在他背后化作星盘，星之环与月之珥在洛克背后升起，看起来如同某种装饰品。
　　天元主开口道：“天元主有气化万千的特殊能力。”
　　洛克给自己喝下一瓶二环通用解毒药剂【灵光魔药】，接着他给自己注射了第一种毒蛇之毒，原本处于纯白色的天元主只是一瞬间都完全变成了黑紫色，就连他所坐着的椅子上都沾满了紫黑色的毒液，这些毒液黏糊糊的，散发出一种危险的恶臭。 
　　天元主身上出现了一道又一道紫黑色粗筋。
　　之前喝下去的灵光魔药在缓慢地起解毒作用，但作用不大，支撑了不过一会儿，就被这蛇毒所攻破。
　　洛克做好了解毒失败的准备，故而提前将一瓶大天使魔药放在自己身边，若是情况不对，就立刻喝下这瓶蓝色魔药大天使魔药，再结合自己的魔法力量，强行将之毒素逼迫出来。
　　而他体内有一道道残存的清气正在与这蛇毒对抗，试图用清气解决这蛇毒。
　　过了一会儿，天元主背后的清浊天果位散发出魔法光辉，接着天元主的身体逐渐恢复为了通体清气。
　　天元主吐出一口气，他用一枚时之金晶魔药瓶将这口气收集了起来。“这就是第一种蛇毒的抗毒血清的基础材料。”
　　“天元主有气化万千的能力，体内的气会自动解析和消灭突入体内的异种能量，这种蛇毒也是一种毒素能量。这种蛇毒似乎会先改造一个生物体的身体构造，从而让这个生物体的身体构造更加适合传染这种毒素并且没有抵抗能力。这么看来，天元主可以随手重构身体的特殊结构，反而是正好克制了这种毒素。或许还可能克制毒液大世界的所有毒素。”
　　洛克看向清浊天果位，清浊天果位可以通过适应万物，来分解万物，将之化为清浊二气，刚才自己身中毒素，灵光魔药都被毒素攻破了，就靠着这个清浊天拖延了时间，这才支撑到天元主的身体产生出对抗那毒素的清气。
　　“武神认为海王世界的一切都是原始的。如今看来是他大错特错才对。”
　　“这么好用的假锻果位，我甚至可以用来，加速我研制蛇毒血清。虽然就是氪命了一些。但赚钱嘛，不寒碜。”
　　洛克服下第二瓶灵光药剂，接着服用了第二种毒蛇药剂，下一刻他天元主的身体竟然长出来了一道类似喉管一般的身体组织，“这种蛇毒是会让我窒息吗？这简直是太可笑了。天元主为清气所化，又怎么可能死于窒息，而毒液大世界的毒液居然为此特别改造了我的身体构造，让我产生呼吸器官，以此来让我窒息。”
　　天元主的腹部甚至幻化出来了一个肺器官，这器官上缠绕着许多红蓝二色血管。
　　洛克没有使用天元主本身的气化万千的能力解开自己身上长出来的呼吸器官，而是静静观察和等待这种器官性变化会到哪一步。
　　毒液大世界似乎都有帮人改造身体，并产生某种毒素的能力倾向，这正是这种毒素恐怖的地方之一。
　　半小时后，天元主体内产生了一缕对这个蛇毒产生抗性的清气，天元主本则是恢复为原样。
　　洛克拿出自己的衣领上的繁荣之树，如同挥动太阳魔杖般晃动了三下，紧接着他本人与森林圣域保持同化，接着他的身体开始分裂，一分为三，这是繁荣之树所产生的镜像复制。 
　　接着洛克的三个镜像复制分身，全都喝下了一瓶尼禄3号魔药，将自己的身体从三个分身变成六个分身。
　　如此一来，洛克就可以用六个分身去解毒，一天就可以拥有144个小时。
　　洛克勾起嘴角。“拥有假锻阶段的极大魔法果然是让我获得巨大的增益，一天144个小时，这在我以前想都不敢想啊。如此便可以同时服用六瓶不同的毒蛇蛇药了。如果出现意外，我就用繁荣之树使用减数复制，将六个分身变成一个本体，接着喝下那瓶大天使魔药。”
　　洛克当即控制六个分身，分别喝下了六种不同的毒药。
　　这一次，他的六个天元主分身在喝下毒药之后，这些毒液立刻在他体内改造出一条条血管，接着进入这些血管，接着开始构造特殊的皮肤，要么是害怕干燥的需要黏液维持湿度的类似泥鳅一般的皮肤，要么则是害怕潮湿的骆驼毛发，或者是蜥蜴的鳞片类的皮肤。
　　六个不同的分身身上开始蔓延起来六种不同的毒素。
　　这些毒素顺着他们的身体缓缓流动，在地板上汇聚在一起，接着变成一种更加复杂的复合毒素。
　　洛克的六个分身扫过一眼。“毒液大世界的蛇毒基本上都是单质毒素，没有混合毒素，不知道是为什么，可能和那个世界的位面特性有关。但假如将那个世界的不同的毒蛇的毒液混合在一起，就可以产生复合毒素。其实在战斗之中，一个巫师被多条毒蛇族围攻，也会很容易身中数种不同的毒素，从而让这些蛇毒在他们体内混合。”
　　“另外，如我所预料的，这些法术毒素全都拥有夺取人体内位面之理的能力，通过操纵位面之理，反过来改变血脉精元排布，接着快速让人体产生容易被毒素入侵的环境。好厉害的毒素。这种毒素简直就好像是高屋建领，是有一个更强大的存在位于后面做支撑，这种感觉和我在绝望山谷面对深渊王后的时候，似乎是差不多的。”
　　洛克猜想，毒液大世界或许也有类似的高环存在。
　　“但要验证猜想，还需要我做更多的实验，而且我有一个有趣的想法。”
　　洛克伸出手，向一种入侵干燥皮肤的水属性的蛇毒提取灵宏，只见魔法火焰文武火磨炼，不断提取蛇毒，很快那蛇毒在火焰之中蒸发不见。
　　洛克不以为意，多亏了塞拉，导致自己手上有很多同种蛇族毒液。
　　自己再接着提取这种蛇族毒液即可，一边喝下让自己中毒，更容易了解这种蛇毒的性质和结构，一边使用日光神镜单片镜观察这些蛇毒的复合粒子基础排列结构，并深度了解这种蛇毒的性质，思考该如何组合魔法火焰的种类和大小，接着将这种蛇毒的灵宏提取出来。
　　魔枢城，刚进入二环巫师的卡蜜拉女巫她向自己的课题组的负责人请了个假，接着盛装打扮，乘坐魔法马车离开了魔枢城，接着在下午时分来到了金冕山的龙血集市，接着在龙血集市的女巫厨房3号包间这边，等待起今天的客人来。 
　　等服务员第三次推开包厢房门，请问她是否可以点餐的时候，卡蜜拉女巫只能无奈先提前拿出五万魔石点了一些餐品，她尽量选择那些分量少，单价低，但摆起来上得了排面的那些餐品。
　　这个时候，晶化巫师店长走过来，卡蜜拉女巫来过不少次，还是这里的白金会员，故而两人比较熟络。
　　这位店长对卡蜜拉女巫奇怪地道：“一向节俭的你，怎么今天愿意花这么多钱。”
　　“而且对方还没有过来。这都快下午一点半了。卡蜜拉大人，要是对方放了你鸽子的话，那你就白白破费了。”
　　卡蜜拉女巫对一环巫师店长感谢道：“谢谢你的提醒。”
　　“但这是我的一个好机会。我开设的那家巫瓷店铺同盟【卡蜜拉巫瓷】，想要得到——
　　，卡蜜拉女巫看到走到门口的奥拉巫师，顿时眼神亮起来，作为一个机会主义者，她会想办法抓住落在自己眼前的每一个机会。
　　那位店长看到卡蜜拉等的人到了，识趣地立刻离开了这里。
　　戴着爱心眼镜的奥拉巫师按照某种有节奏的步伐，来到了这里，他双手揣在了一条贴身的裤子口袋之中，没有穿巫师袍，而是穿着一件类似小马甲一般的白色衣服，小马甲套在一件黑色衬衣上，看起来比较帅气。
　　“呦，卡蜜拉小妹妹，你好。我就是资源整合管理委员会的奥拉巫师。”
　　卡蜜拉女巫顿时严阵以待，站起来向这位奥拉巫师行礼，然后对其说道：“奥拉大人，我就是卡蜜拉巫瓷的拥有者。我听说您拜托人来约见我，我对此十分感到荣幸。这是我整理出来的我的店铺同盟的所有资料，还有未来展望。我的店铺同盟的巫瓷有非常重要的本命巫瓷特色，我和学院取得了协议，可以贩卖一些经过我们课题组研究出来的本命巫瓷————”
　　奥拉巫师笑了笑，接过资料，但没有翻动，而是放在了桌子的一边。
　　卡蜜拉女巫咽了咽口水，看向奥拉巫师不解其意，如果奥拉巫师不是看好她店铺同盟可以贩卖自己课题组内独有的本命巫瓷，那为什么还要主动托人过来约见她？
　　奥拉巫师道：“我看过云泽湿地的许多资料，其实云泽湿地的好产品多的是，甚至已经远远超过了其他巫师地的魔法产品的平均质量。”
　　“本命巫瓷有固然很好，但这属于是锦上添花的东西。卡蜜拉妹妹，这个世界上的好东西可是太多了啊。你如果就认为只是这样就可以做大店铺同盟，那就太天真了。你需要有名气，你需要有众人注视的目光，然后你还需要有足够接住这种名气的真功夫。”
　　卡蜜拉女巫作为机会主义者，连忙顺杆爬了上去。“是的，您指导得是。” 
　　“奥拉大人，与您聊天，我让我学习到了很多。关于您所说的名气————”
　　奥拉巫师道：“比赛，去拿到那些非常重要的比赛的冠军，比如法术格斗大赛，比如沉默圣杯，比如三王争霸赛，比如黑曜石圣杯赛。你们魔枢城所举办的魔枢城至尊赛的知名程度不够，有点勉强。你需要拿到这些顶级赛事的冠军名头，你有吗？或者是多发一区期刊的文章，或者是申请一些特别的基金。”
　　“啊，你没有。”
　　卡蜜拉女巫有些自卑地坐在座位上，不敢动弹和说话，因为她真的没有。
　　奥拉巫师用手指敲打桌子。“没有这些东西，就没有名气，没有名气，别人怎么知道你有真功夫。卡蜜拉妹妹，你一无名气，二没有真功夫。那么你就只剩下最后一条路了。”
　　卡蜜拉女巫立刻给奥拉巫师倒了一杯巫师茶。“您请说。”
　　奥拉巫师道：“投靠。”
　　“我有个人想要约见一下，这个人你刚好认识，据我所知，你和他曾经在法术格斗大赛的时候完成过一些有趣的交易。他的极大魔法的雏形甚至使用了你们魔枢城最重要的技术本命巫瓷。”
　　卡蜜拉女巫脱口而出。“你想要让我帮您约见洛克·奥古斯丁？”
　　奥拉巫师点了点头。“嗯。是的。我之前对云泽湿地背调不足，只是看了一些数据，就将奥古斯都巫师鞋店铺同盟排除在了我第一批接触之外的序列之中。结果我现在后悔了。唉。”
　　“我重新整理了一下思维。”
　　他端起那一杯热腾腾的巫师茶，抿了一口。
　　“我对规模不足的店铺同盟产生了误判，没有看到正在崛起的店铺同盟。如果这种店铺同盟可以成功崛起，那就会在巫师鞋市场占据一个不错的比例。而那位奥古斯丁先生据说极为繁忙，我看之前约见他的人，如果没有熟人带路，成功率并不高。”
　　“我和红龙学脉又不太熟悉。尤其是我之前帮助过蔷薇学脉。”
　　奥拉巫师笑道：“这是一个很微妙的选择，容易被有心人误会，我希望你帮我引见那位巫师。”
　　卡蜜拉女巫终于明白了，奥拉巫师这位日环巫师看上的从来不是她的店铺同盟可以贩卖本命巫瓷，而是看上了她和洛克之间可有可无的交情。
　　卡蜜拉女巫心下升起一点不甘，不过这点不甘，她很快就压了下去。
　　“我当然很愿意帮助大人您了。只要大人可以将资源整合管理部门的专属顾问派到我的店铺同盟之中。我听说，只要进入这个网络，甚至可以被介绍某种生意。”
　　“大人。”
　　“只是就算是我，如果没什么事情，我也无法联系到那位巫师。” 
　　奥拉巫师掏出一枚星界戒指。“我听说他最近向白巫师协会多个部门申请了魔药学店铺同盟的资格证书。我观察他申请的资料和他的学生行动的轨迹，料想他应该是想要制作蛇毒血清。毕竟这是云泽湿地的魔药学热门方向，每个魔药师都想要借此赚一笔外快。”
　　“这里是三千万魔石。我希望可以用这三千万魔石预定他的魔药学店铺同盟的第一批产品。你不用提到我，就说你和你背后的第三方想要购买。你就当做自己是一个正常的顾客就可以了。我们唯一的要求就是让这位巫师来龙血集市的女巫厨房和我们吃上一顿饭。
　　这并不是什么过分的要求吧。”
　　奥拉巫师推了推脸上的爱心眼镜，脸上严肃的表情消失了，转而恢复了随和，他察觉到卡蜜拉女巫的性格比较容易利用。
　　“我想要和奥古斯都达成合作。”
　　“这是合理的商业谈判，对我们双方都有利。就算不成，我想奥古斯丁先生也不会对卡蜜拉妹妹你有意见的嘛。因为谈判失败这是常见的事情。”
　　卡蜜拉女巫苦笑了起来，曾经她还把洛克视为自己在育种学领域的对手，而如今她早已没有这么愚蠢的幻想了。
　　她接过星界戒指，她没有理由拒绝这个要求。
　　毕竟，这也不是洛克的仇人，只是想要和洛克达成合作的一个日环巫师和来自星域海的大人物而已。
　　金冕山，洛克的宿舍内，这个时候已经是两周后了，洛克将97种蛇毒一一自己服用了一遍，并分别提取出来了这些蛇毒的灵宏，一共97种，同时将97种自己体内诞生出来的特殊清气灵宏提取了一遍。
　　接着，洛克借用了藏红花桃园林的一台女王棋盘和一台大型日光神镜和三大魔镜，在反复分析、对比和魔方合成之中，洛克找到了这些清气灵宏的共同点。
　　“找到了，97种清气灵宏之中有63种是有共同点的。我本以为存在一种可以广泛解毒液大世界的陌生的核心作用灵宏，但我仔细对比资料，发现这是巫师世界几百种常用核心作用灵宏之中的鸡内金灵宏。”
　　“这种核心作用灵宏的研究已经很全面了，基本上是用于两个类型的魔药。”
　　洛克资料。“一个是毒理学魔药之中专门损耗人魔压的【黑手系列魔药】，一个是专门排除出灵魂内部异物，比如异类灵魂的【溶魂系列魔药】。是了，黑手系列魔药的基本原理，都是在损耗一名巫师的灵息，并通过这种方式来间接下降对方的魔压，但这个系列的魔药全都带着明显的特殊的苦味。”
　　“以及明显的鸡胗异样气味。”
　　“高明的魔药师经过多年研究，或许可以凭藉手法将这苦味和异样气味压到最低，但难以消除。” 
　　洛克翻阅资料，在短时间内三十多篇相关文章，试图快速了解鸡内金·核心作用灵宏的基础性质，以及搞清楚这种灵宏为什么可以广泛解开毒液大世界的毒素。
　　洛克揉了揉眉心，与育种学不同，魔药学的文章内有太多为了保护专利而没有写清或者是故意模糊化的部分了。
　　比如最为重要的就是核心作用灵宏，这个核心作用灵宏是一个二环魔药配方的关键。
　　如果这个二环魔药只是最简单的使用一个灵宏的魔药，那还好。
　　但很多二环巫师都需要做灵宏修饰，那么这些文章内的灵宏修饰时常高达数千种。
　　这样既可以表达严谨，又可以让一名魔药师不知道这篇文章内的发表的魔药配方之中，真正起作用的灵宏，核心作用灵宏+灵宏修饰部分究竟是哪一个，如果想要复刻，就先研究环境和支付成本与花费时间。
　　而且一篇文章只说了作用机制，没有写如何翻译灵宏。
　　这样一来，就可以起到双重保障作用，既发了文章，还可以阻止很长一段时间其他魔药师可以复刻出这个魔药配方，或者是导致其他魔药师复刻的魔药配方效果是不如原本配方制作出来的魔药。
　　因此一般来说，一个种类的魔药，在不同魔药师手里也是天然就有效果差距的。
　　洛克此刻着这些资料，思索道：“原来如此。我大概猜到为什么这么多血清所转译出来的众多灵宏之中，总是会出现一些固定的灵宏了。鸡内金灵宏本来就有排泄走人的灵息的作用，导致间接下降魔压，或者是导致体内灵魂的异种碎片被溶解。”
　　“而毒液大世界的毒素依赖于改造一个人体内的部分位面之理，也就是影响人体内的位面之理，再影响人的肉体。那么再使用鸡内金灵宏炼制的魔药之后，就有可能导致这外来的位面之理被溶解和排除。”
　　“所以，鸡内金灵宏恰好可以作为毒液大世界的一个通用解。”
　　洛克思索道：“如果我继续研究这些蛇毒下去，肯定还能得到更好的解决方案。但目前来说，只要使用这个鸡内金灵宏制作魔药，就可以制作出解毒药剂了。”
　　“同时使用这些清气倒是可以制作针对性的抗毒血清。只是这些血清都是我自己的生产出来的，这太拼了。还是算了，还是制作解毒魔药吧。”
　　洛克还有一个想法，就是毒液大世界的毒素可以显著改变人的身体，强行进行某种改造，本质上，自己如果利用好这个机制，完全可以开发出一套改造身体的方法。
　　只不过就看有没有性价比了。
　　洛克走出自己的简易实验室，接着就发现自己的灵芝魔植发来了两个邀请。 
　　“嗯？索拉斯光足的阿尔戈斯想要和我商业谈判，并想要跟我谈一笔至少五千万魔石以上的生意？还有艾拉女王邀请我视频联系。”
　　“这双方全都在同一时间找我。”
　　洛克思索道，他对索拉斯光足的所谓商业谈判没有兴趣，都是敌人了，自己可没蠢到和敌人谈什么利益。
　　索拉斯光足能尽量干掉自己，就肯定会立刻干掉自己。
　　他当即选择了和艾拉女王联系。
　　（还有耶）

我突然发现自己搞错了一个配角的魔法等级，抱歉。
　　魔枢城的卡蜜拉应该是二环巫师了，所以自己带了一个课题组，并且开设了面对金冕山大区的巫瓷店铺同盟。
　　所以她和奥拉巫师在女巫厨房的花费，我改成了五万魔石。
　　应该这才符合二环巫师的正常收入和开销。
　　其他的倒是没什么要改的。
　　我将对话什么的微调了一下。
　　目前已经更正。

第1144章 大事件，真理之神诞生与求洛克破坏假锻的矮巨人巫师
　　金冕山，藏红花桃园林的走廊上，洛克与三位星环巫师同僚相互致意，接着他走入自己课题组内的实验室内，坐在自己的办公室，一边看凯尔特巫师送过来的蘑菇类魔植的实验进展。
　　他在资料上的见手青属魔植相关的实验上打了一个圈，示意他们在这方面多做实验。
　　见手青属魔植数量众多，种类纷繁，而且每年还有新的这个属的魔植出现，还有许多拥有不同神秘学含义的栽培亚种，其中从种植到生长和菌丝繁殖，还有各种病害，还有菌丝融合的特异点都有不同，这些工作繁琐又基础，偏偏没有足够的敏感度和魔法水平做不了这类工作。
　　洛克便让自己的组员将这些东西做了，接着还检查起来了他让戈登巫师写的几篇文章。
　　“戈登是有练习过啊，写的质量很高，而且速度又很快，根据他的履历，他当年进入金冕山靠的就是这一手，真是帮我大忙了。这比找通识学巫师帮我还要快。”
　　洛克阅读了六篇让戈登巫师写的花园洞天新结构的文章。
　　“再让他校对几次就可以投稿了。”
　　洛克扫过灵芝魔植之中众多期刊责编给自己发过来的邀稿信息，显然是那些责编敏感地提前预知到自己这边有文章要投，故而先一步想要邀请自己。
　　不过，洛克还是决定好了，投稿《雷泽》，因为这个方向是雷泽最喜欢的方向，正好专业对口。
　　云泽和雨泽则是有其他的偏向。
　　洛克找到了雷泽的责任编辑的邀稿信息，给他回了信息。
　　……
　　雷泽低地·巫师地，这里有连绵的巫师集市群，巫师们的聚集地相对集中，因为这处巫师地的巫师们花费千年时间，聚合地底魔法灵脉，寻找天然集中魔法潮汐浓梯度的地区，利用生命学派的大地魔法和塑能学派的风魔法和水魔法，寻龙点穴，寻找合适的天然能量集中点。
　　这些基础设施的建造，决定了此地巫师与其他巫师地的巫师的生活方式完全不同。
　　也导致了，雷泽低地·巫师地整体大而分散，凡人地区基本没什么巫师，而巫师地区内的巫师数量却夸张到了其他巫师地的巫师无法想象的地步。
　　此时，雷泽期刊总部的一个责任编辑办公室内，一名月环巫师责任编辑看到了洛克回复他的信息，顿时明白了洛克最近准备朝雷泽投稿，他顿时激动地站了起来，“太好了，这个月的业绩肯定不发愁了。”
　　为了维持雷泽的位格，每月期刊都需要邀请有声望和水平的相关行业的巫师来发表期刊。
　　而雷泽最喜欢的就是新的花园洞天结构，或者是新的魔火、魔源和新的魔雷这种全新结构的产物，而这位责任编辑则是在意识到洛克离开雨泽沼地以后，肯定会回去发表文章，就立刻对洛克多番邀约。
　　期刊严格禁止私下许诺给邀约的巫师魔石激励，毕竟如果允许这种行为的话，那么邀约制度很快就会变成比谁有钱了。
　　雷泽事关一个巫师地的威望，不可能做这种事。
　　但这位责任编辑凯文巫师，都准备私下用自己的魔石去补贴洛克了。
　　不过还好，洛克给他回信了。
　　就算他私下用自己的钱去补贴洛克，这种行为一旦被发现，他也是很容易丢了工作，并因此需要面临罚款的。
　　凯文·月环巫师思索道：“不知道这位巫师准备这个月投过来几篇？”
　　“对了，请教一下奥古斯丁巫师看他是否愿意作为评审人，正好我手中有两篇需要评审人的文章，一篇是花园洞天新结构，一篇则是旧结构新用法。在这个领域上，能创造出十王瓶·花园洞天的巫师应该是最有权威性的吧。”
　　……
　　金冕山，办公室内，洛克看见了凯文巫师给自己发过来的评审人邀请，他估摸着大概是因为自己最近发了太多的花园洞天新结构的文章了，所以可能被人误以为是这方面的专家，故而有这方面的文章就想要邀请自己作为小同行给与评价了。
　　洛克果断拒绝了这个请求，并给凯文巫师发去信息。
　　“我认为自己还需要沉淀一段时间。就不误人子弟了。何况最近事情很多，我实在是没有时间去做别人文章的审稿人了。凯文责编，这个还是算了。”
　　凯文责编立刻发过来一个理解的表情。
　　洛克看了一眼，还觉得对方每次回复，只给自己发表情，显得很是奇怪。
　　此时，艾拉女王已经打过来了一个影像通话请求，在洛克同意之后，立刻出现了一个骑在白虎背上的艾拉女王和一位矮巨人月环巫师的影像。
　　洛克和那位矮巨人巫师相互行礼。
　　艾拉女王则是对洛克介绍道：“洛克，这位就是我跟你介绍的那位咒法学派的厉害巫师。他是咒法学派的三级学科复制学的巫师。”
　　“名叫：辛普森·拉奇，是中大规模世界·矮巨人世界出身的巫师，平时很少在巫师本土世界活动，而是在巫师世界的那些殖民世界之中行动。”
　　“本来我找人家的时候，人家第一个反应就是拒绝，表示他很忙，不过多亏了你现在名声大，他在听说我是因为你去找他的，故而这才同意与你见面，并与你商谈帮我们生产巫师鞋。”
　　洛克对这位矮巨人巫师行礼。“感谢您的援助，拉奇先生。不知道您要与我完成什么样的交易？”
　　矮巨人拉奇巫师则是挠着头道：“不用如此客气，奥古斯丁巫师。”
　　“我虽然是复制学的大巫师，但我们学脉早已式微，现在学习复制学的巫师已经很少了，我已经算是复制学少有的月环巫师了。”
　　洛克挑起眉头。“为何会这样？”
　　矮巨人拉奇巫师则是憨厚地笑道：“复制学，学起来极为复杂，需要学习大量的知识，光是对各个学科的了解都不逊色于通识学巫师了。还需要对灵触学有极其深入的了解，另外使用的法术模型还需要大量的计算。这种魔法学科极度依赖于那些优秀的巫师天才，可我们复制学魔法天然上限就比别人要低一点。”
　　“长时间无法吸引到巫师天才，而平庸的巫师光是学习都没有能力。”
　　“时间久了，我们学脉的巫师便越来越少。我们已经是这个三级学科的最后一个学脉了。而且，一旦一个学科的学习人数减少到了根境开始衰退的地步，那就会进入慢性死亡阶段，除非这个学科内出现惊才绝艳的人物，否则难以挽回这种颓势。”
　　“唉，我们学科最为强大的时候，还是在黑暗时代。那时候我们学脉复制了别人的根境，构建了属于我们自己的黄金时代。”
　　洛克稍微想了一下，就知道为什么，“那个时代的整体上限低？”
　　矮巨人拉奇巫师点头说：“是的。在黑暗时代，大家的上限都只有二环，那么复制学魔法的最大劣势就没了，相反大家徘徊在二环，可以沉下心来仔细研究二环领域内的事物，而为了要对抗掌握高环魔法的那些敌人，复制学的价值就体现出来了。或者说，我们学派的魔法本来就是诞生于黑暗时代，这是高开低走。”
　　洛克点了点头。“多谢拉奇巫师给我介绍你们复制学魔法的历史。拉奇巫师说了这么多，应该是想要告诉我，像是您这种人才的难得。不知是拉奇巫师想要得到什么，才肯帮我？”
　　拉奇巫师睁开眼睛，有那么瞬间，他撕碎了脸上的老实，流露出眼中的狡黠。“这是我的极大魔法·复制魔术。”
　　他张开自己的右手，只见他的手掌之中出现了一道又一道类似黑色魔方的方形能量球体，这些方形黑色能量球体还在他的手掌之中不断发生相互碰撞，每一次碰撞，都会产生某种相位干涉和相位重叠。
　　每一次发生相位干涉，都会导致一道道极度复杂的法术模型显露出来。
　　洛克扫过这些复杂的法术模型，即便是他都难以瞬间记住这些法术模型，难怪拉奇说过，复制学因为太难和性价比低，所以学习的巫师已经越来越少了，这个咒法学派的三级学科魔法的基础法术模型确实太过复杂了。
　　洛克怀疑这已经不只是学得会学不会的事情。
　　这么复杂的法术模型光是构建在意识海之中，都会产生严重的精神负担，无论是施法速度，还是施法消耗以及构建难度都会受到拖累，这就是一个需要绝顶天才才能学得会的东西。
　　洛克开口问道：“拉奇先生，如果我没有猜错的话，你应该是想要让我将你的极大魔法打退出目前的阶段。”
　　拉奇巫师眼神闪烁，他一个能学得会复制学的矮巨人如何可能是一个老实人。
　　“你惊讶到我了。奥古斯丁巫师。”
　　“你怎么猜到的。”
　　洛克道：“当你向我展示你的极大魔法，我意识到的。”
　　骑在白虎的艾拉女巫也是刚知道这位拉奇巫师的目的，她看了一眼脸上挂着憨厚笑容的这位矮巨人巫师，接着看向洛克，微微点头，的确，洛克的极大魔法在比赛之中展现出过能让假锻倒退回去的能力。
　　而这个能力足以吸引到许多巫师。
　　「德」「旗」「小」「说」「网」「手打」「更新」
　　拉奇巫师对艾拉女王行礼，表示对她的歉意，接着对洛克道：“我因为没有足够优秀的师长，只能自己摸索，而在凭借自己的才能探索复制学的时候，我过于急切地假锻，以增加我的学脉内的其他巫师对这个魔法领域的信心。根境不完整也就算了，如果就连信心都没了，这个复制学就真的没人去学习了。可因为我在假锻阶段急功近利，导致了我走错了路。”
　　“我的极大魔法·复制魔术，假锻了一个特殊的相位空间，在你施展魔法的时候，我不是复制了你的魔法，而是复制了你魔法施展过的那个空间，并通过调控相位和时间，让这个空间在不同相位不断切换，从而使得在这个空间上出现过的一道魔法反复出现。”
　　“故而，你的极大魔法·繁荣之树，我应该能模仿出三成威能。”
　　“所以，我有把握帮你和阿尔萨斯完成那批巫师鞋订单。”
　　“我甚至可以不要钱。”
　　拉奇巫师充满渴望地看向洛克。
　　“但我的极大魔法急功近利，过早假锻，导致了我现在不上不下，不可能继续前进了。再如何锻造这片魔术空间，也是无用，无法将之真锻。至于如何真锻，我现在也想不出来。”
　　“没有具体的方向。”
　　“不过我想应该专注于复制学的核心，就是灵触的相对性。但这样一来，就需要我重新调整虚锻。”
　　“可是我的极大魔法已经铸造完成，有了恒常性，小修小改还好，但要如此严重大修。”
　　拉奇巫师挠着头，露出一个憨厚又无奈的表情，道：“我真是无奈了。”
　　“我试了很久，但都没有办法将我的极大魔法修改到正确的方向上。”
　　拉奇巫师盯向洛克，咽了咽口水。“洛克巫师，不，洛克大人。你之前在普罗布斯真相揭秘大赛之中可是将那位埃德加的极大魔法从假锻打回去了。”
　　“只要你愿意帮我，别说这一次，以后我都可以帮您。”
　　洛克保持沉默，接着他在经过思考之后，对拉奇巫师道：“拉奇巫师，我需要纠正一个说法，就是我没有用我的极大魔法将埃德加巫师的极大魔法从假锻打落。而是借助了我、马其顿和埃德加三个人的极大魔法组合起来，才做到这一点，而当时我之所以敢这么做，那是因为那是在比赛之中，在那个特殊空间之中，一切都可以挽回。”
　　“但在比赛之外，这就完全不同了。况且，当时埃德加的极大魔法本身就用了我的假锻·小革，还是用生命古树为核心构建起来的极大魔法。”
　　“在这个特殊条件之下，我才有能力做到这一点。而在比赛之中，埃德加·大卫甚至接近死亡两次。”
　　“我不认为我现在有能力在巫师世界之中，为你做到这一点。你的假锻·复制魔术也不是育种学魔法，更没有我的假锻·小革，我认为我是帮不了你的。”
　　拉奇巫师眼中一瞬间有一些慌乱，接着他眼神冷静了下来，盯着洛克道：“怎么会。”
　　“不试试怎么能知道不行呢？”
　　“就试一下吧。”
　　洛克道：“我拒绝。”
　　“因为我判断一定做不到，而且失败的话，会产生反噬，对你来说非常危险，对于我来说也是非常危险。摧毁极大魔法，还是假锻阶段的极大魔法……那会引发非常严重的魔法波及和反噬。假锻阶段的极大魔法严格意义上来说，已经是一个完成品了，框架根本无法变动。”
　　“一旦损毁，也无法复原，只能修补。”
　　“我摧毁了你的假锻·极大魔法，甚至有可能导致你的死亡，甚至是让你退到一环阶段。谁知道呢，毕竟我之前没有试过，相关的研究需要通过伦理道德审查委员会，资料比较少。”
　　拉奇巫师与洛克对视了起来，他似乎是在判断洛克是否在说谎。
　　拉奇巫师有些生气了起来。“洛克巫师，你该不会是在骗我吧？我知道要做到这一点需要浪费你大量的时间与精力，你不愿意帮我，所以在搪塞我？我看到比赛之中你就是有能力做到的。”
　　“结合你我的力量，我甚至可以通过复制学全力复制你的极大魔法，如果我们配合大型魔法设备，应该在0.1秒用我的魔法再复制出一个巅峰状态的繁荣之树，双树合力，难道说就不能做到吗？”
　　“如果是需要其他的巫师的帮忙，我愿意拿出我的存款邀请马其顿女巫和埃德加巫师前来。”
　　洛克看了一眼拉奇巫师，他能知道拉奇巫师的心情，但自己必须立刻打碎他的不可能期望，否则若是瞎给人希望，等人家希望破灭反而会结仇，也绝对不可能进行合作。
　　洛克道：“我知道拉奇巫师您急于重新假锻。但我的繁荣之树至少在一段时间内确实是帮不到您了。”
　　“你可以向我提出其他方向的交易，并非是我推诿，而是我说的是事实。”
　　“我若是欺骗你，这才是真正的推诿。”
　　拉奇巫师与洛克对视了起来。
　　艾拉女王察觉到不对劲，正要开口说话，缓和双方紧张的气氛。
　　拉奇巫师则是在沉吟了片刻，接着对洛克叹了口气。
　　“请原谅我刚才的鲁莽和质疑。我实在是太过心急了。一旦完成假锻，就很难对这个假锻进行原理级的改变。”
　　“一旦进行这种改变，甚至可能提前引发我的极大魔法的崩溃。洛克巫师暂时帮不了我，不代表以后帮不了我。我可以换一个交易。”
　　艾拉女王松了一口气，脸上挂起笑容。“交易不成，人情仍在。两位不需要如此着急。”
　　“拉奇先生，你有什么其他方向的要求？”
　　拉奇巫师向她行礼，知道她在提醒自己，不要此刻得罪洛克，以后就算洛克能做到了，他也不好找人家帮忙了。
　　拉奇巫师对洛克道：“我要求得到这一单一定比例的净利润。”
　　“我还要求奥古斯丁先生可以给我的学脉，讲一节线上的育种学公开课。”
　　洛克奇怪于这个要求，但很快反应了过来，对于复制学的咒法学派巫师来说，应该多多了解各个地区，各个学派的巫师的魔法，这对于提升他们复制学水平应该是有很大的好处的。
　　但随着他们学脉衰落，想来已经进入了恶性循环，这部分资源都很难得到了。
　　拉奇巫师挠着头说：“这样行吗？”
　　艾拉女王开口道：“多少比例？”
　　对于利润这一块艾拉女王则是非常在意，毕竟她是开门做生意的，不是做慈善。
　　拉奇巫师开口道：“我要三成！”
　　洛克眉头一跳，这毕竟是接近四亿总销售额的生意，对方开口就要三成。
　　这位看上去老实憨厚的矮巨人并没有他表面看上去的那么好说话，对方还真敢要价。
　　艾拉女王皱起眉头，接着面无表情，用平静的语气一锤定音道：“二成吧。毕竟拉奇巫师你需要使用极大魔法·复制魔术空间去重复极大魔法·繁荣之树的法术能量，你劳苦功高。我希望你能尽快前往金冕山去完成这件事情，而洛克先生也可以用小桃山进入矮巨人世界，不需要线上，直接线下讲课。”
　　艾拉女王转身看向洛克的时候，脸上带着一抹笑意。
　　“洛克，你们金冕山的小桃山是巫师世界知名虚空港口，而矮巨人世界就在巫师世界的近地轨道，是巫师世界的卫星世界。你直接通过小桃山，租借虚空战舰，就可以前往矮巨人世界，前后所花费的时间不过一天时间而已。”
　　洛克思索了一下。“好的，我同意。”
　　矮巨人拉奇巫师正要开口说话，想要为自己多争取一成利益，而艾拉女王则是开口道：“这两成的净利润收益，就算在我们阿尔萨斯本该获得份额上吧，也就是说，这两成利益可以由阿尔萨斯与拉奇巫师签订合同，由我们阿尔萨斯支付这部分利益。”
　　“同样，我们也会监督拉奇巫师完成合同，并给与相应的工作环境支持。”
　　拉奇巫师欲言又止，此时艾拉女王依然用和善的眼神看向他，但不知道为何，这眼神充满了压力，阿尔萨斯是超大型顶级店铺同盟，股东大会由众多的三环巫师和四环巫师联合起来组织而成，对于洛克和拉奇巫师来说都是不可撼动的庞然大物，拉奇巫师在阿尔萨斯的压力和艾拉女王的气场之下还是顺坡下驴，对艾拉女王行礼道：“既然大人都这么说了，我又怎么敢继续坚持下去。那么我就只要两成利益。”
　　“洛克巫师，你将培育工艺和培育种子给阿尔萨斯吧。”
　　“你现在施展极大魔法·繁荣之树，我用魔术空间将之截留。”
　　洛克诧异地看向拉奇巫师，也没有多说什么，看来咒法学派的复制学魔法比自己想的还要复杂和神奇，难怪需要资质优秀的巫师天才方可以传承下去，这么说对方只需要信息就可以进行复制了。
　　洛克摘下别在自己巫师袍衣领上的繁荣之树魔杖，接着将之挥动，紧接着繁荣之树闪耀起金色的魔法光辉，镜像复制、减数复制、还原复制，去掉了波斯波利斯神族的力量部分之后，用三合培育法作为核心支撑，用假锻·小革作为本体的繁荣之树释放出无与伦比的生命魔法力量，在这金色的光芒之下，万物仿佛正在疯长。
　　周围的灵息都变得清新轻盈，空气也变得干净而且甘甜。
　　拉奇巫师睁开自己的眼睛，露出深思之色。
　　‘何等强大的力量，何等璀璨的生命魔法，简直如同珍珠一般耀眼。’
　　‘若是洛克巫师继续进步，那么未必不能解决我的问题。我需要与他交好。’
　　拉奇巫师伸出自己的左手，接着念动咒语，“学艺不精的复制学巫师才需要被复制对象必须站在自己面前使用魔法。”
　　“我们复制学的创始人认为信息的基本属性先于物质和能量，信息是空间的固有属性和唯一真正属性。”
　　他手中的黑色魔方能量体不断闪烁和分裂，一共分为十六个，并且不断组成幻影，这些幻影围绕着他的手掌，在这些幻影魔方萦绕的空间被被矮巨人拉奇巫师修改属性，将空间的各个信息属性全部定义成和洛克原本的空间基本差不多的信息，接着他再念动咒语，再得到洛克同意后，灵芝魔植释放出一道灵息间接检索周围的空间属性，紧接着，他调整手中的空间属性，将之各种属性信息使用魔法调整到了洛克使用极大魔法·繁荣之树之后的那一片空间的状态。
　　得到洛克所在空间初始属性和洛克使用魔法改变空间的属性之后。
　　他手中的十六个魔方幻影开始一个又一个合并，紧接着，魔方幻影吞噬他掌心之中的那个空间，接着，他手里就出现了一株繁荣之树所散发出来的光辉。洛克还能看见在这金色的光辉之中，隐约可以看见那繁荣之树的本体，当然那只是一道幻象。
　　毕竟，拉奇巫师只是通过某种手段，调整自己的魔术空间的关键属性，接着模拟了自己的繁荣之树的作用。
　　本质上，他模拟的都不是繁荣之树，而是被繁荣之树所影响的空间，并且还不是直接模拟这个空间，而是模拟这个空间的属性信息。
　　洛克怀疑复制学从一开始就存在严重的问题，比如理论上的缺陷，所以才导致离开大黑暗时代之后，几乎所有这个学说的学脉全都一个个陆续断绝，天才巫师不断流出。
　　洛克从刚才拉奇巫师施法的魔法以及他自己对复制学的介绍来看，整个复制学似乎都建立一个先验假设上：空间的本质是信息。
　　洛克偷偷用灵芝魔植查询了一下复制学的相关论文，果然发现这个先验假设，一直只是在理论上和计算上被验证，从来没有实际上的实验证明，甚至就连计算上都存在很大的问题。
　　也就是说，这个古老的魔法，恐怕本身处于虚锻状态，甚至是不太好的虚锻。
　　而拉奇巫师的真正困境是，如果完全按照复制学这么走下去，他肯定无法假锻，因为理论有缺，迟迟做不到实验证明。
　　他最后用了一个取巧的方式，假锻的不是这个魔法学说的理论，而是一片空间。
　　洛克扫了一眼拉奇巫师发布的一篇一区期刊，是在论证中大世界的晶壁体系可以直接拆借一部分下来，并制作成某种随身空间，这篇文章好像是复制学少有的二环一区期刊。
　　但这本文章用的可不是复制，而是咒法学派内的空间学。
　　一个学说那么难发一区和二区文章，只能说本来就有问题。
　　也就是说，拉奇巫师用的是咒法学派的空间学进行假锻极大魔法，而他的极大魔法的虚锻还是复制学，一个很可能根本不可能假锻的，错误方向的学说。
　　洛克经过查阅他一番文章，这才理解拉奇巫师此刻为何如此着急。
　　复制学无路可走，空间学虽然前途坦荡，但因为他从复制学入手，还直接强行假锻成功了，他的复制魔术空间无法脱离复制学的范畴，否则顷刻间就会假锻坏掉，掉出二环。
　　这简直就是走到死胡同了。
　　这还不是最可怕的。
　　最可怕的是拉奇巫师似乎仍旧不愿意放弃复制学，认为复制学的基础底层理论并没有问题，只是没办法做实验证明而已。
　　洛克看完他的文章，将这一切了然于心，接着他开始由拉奇巫师对比自己。
　　自己的两个极大魔法的根基都是育种学＋魔药学，还有一点点考古学和黄金魔法。
　　自己的运气好，走的都是宽敞大道，所以才没有遇到拉奇巫师这样尴尬的问题。
　　自己的假锻·小革的根基在魔药逆炼法和灵息学上。
　　不过仔细想想，之前不在拉奇巫师面前瞎承诺什么自己可以帮他解决问题是对的。
　　巫师世界可不比创世青莲世界，这里的巫师每一个放在外面都是一方道祖，而且越是高环巫师，则越是夸张，自己的繁荣之树可以在创世青莲组成天劫，拷问整个世界的精灵，但现在自己的极大魔法最多就是应对一下魔药学和育种学领域的巫师。
　　对于这个咒法学派的复制学来说，确实暂时有些力有不逮。
　　‘复制学的根本问题就在于，这个学说的创造者自己本人很可能都没有单纯靠复制学假锻过。整个学说就是一个失败的虚锻。’
　　洛克思索道：‘巫师世界确实太过庞大，这个文明不是无尽虚空之中的普通文明可以比的。我若是从灵息入手，是否可以帮助到拉奇巫师？我居然真的想下去了。’
　　‘好像暂时没什么思路。等等，从灵息入手，似乎确实是有可能帮助到拉奇巫师。’
　　‘灵息的流动代表了生机的流动，或许可以用灵息辅助一个巫师更好地找到理论突破，或者说是调整他身体和灵魂状态，让他更能在一条道路走下去。’
　　洛克双眼闪过一道法术闪电。
　　拉奇巫师看向洛克，眼底里有所疑惑，他不知道洛克想到了什么，只觉得洛克的魔压似乎又有所进步。
　　艾拉女王则是诧异又惊叹地看向洛克。
　　‘只是了解了拉奇巫师目前的困境和快速初步了解一遍咒法学派复制学的困境，他竟然就有这样的进步。这就是可以靠着自己假锻普世真理的巫师水准吗？假以时日，他在育种学上的成就必然要超过我。’
　　艾拉女王暗自叹息。‘幸好这小子研究路线与我不重复，我不需要担心在我的冬青类冬青属魔植育种研究上遇到一个后起之秀和我争夺代表种、优势代表种。’
　　拉奇巫师对洛克道：“好了，我已经复制了一部分你的极大魔法·繁荣之树，我全力施展，大约有两成多的水平。”
　　艾拉女王道：“是否是没有见面的因素？”
　　“如果当面复制，是否可以增强复制出来的魔法的水准。我们阿尔萨斯对于产品质量有严格的要求。虽然阿尔萨斯只是平台，但过去多少个平台因为不重视产品质量，而最终为巫师们所抛弃。”
　　艾拉女王勾起嘴角，露出淡淡的笑容。“阿尔萨斯一直尝试假锻，但总是失败了。”
　　拉奇巫师解释道：“不是没有见面的问题。是繁荣之树过于强大了。”
　　“还有就是……”
　　“没什么。”
　　洛克看向欲言又止的拉奇巫师道：“是因为复制学的基础理论有问题，所以与现实情况存在过大的模拟差距？”
　　拉奇巫师眯起眼睛，颇为不满。
　　“我不知道洛克巫师你接触过多久我们复制学。你的这个观点实在是太离谱了。一入复制学深似海，这就是说我们复制学的书籍浩如烟海，著作无数，文章无数，实验项目无数。即便是现代没落了，但光是挖掘黑暗大时代时期我们学说的那些资料，就足以让一个巫师耗尽一辈子时间。不是一个人看了几眼我们复制学的东西，就可以草草下达评论的。”
　　洛克庆幸自己刚才幸好没有答应花时间帮拉奇巫师，尝试还原复制他的部分假锻·极大魔法，看他这反应就知道没什么戏了。
　　自己要是和这位巫师组队去解决复制学的问题，岂不是自己都会被他白白浪费几十年时间。
　　而且，对方说的也不无道理，这就导致自己难以在这个方面反驳了。
　　况且大家都是真理的探索者，谁知这位矮巨人巫师拉奇巫师，是否可以在这条道路上有所建树。
　　艾拉女王咳嗽了一声。“那么拉奇巫师最近是可以进入我们阿尔萨斯，帮我们辅助生产了吗？”
　　矮巨人拉奇巫师挠了挠自己的头，立刻对洛克道歉说：“抱歉，洛克。我在这方面比较敏感。你知道，对我们这些没落学说的巫师来说，如果这么一点坚持都没有了，我们就真的没有心气了。就别活了。对不起，刚才是我反应过度。”
　　洛克点了点头，也没有和他计较，刚才也是自己在试探拉奇巫师对复制学的态度，有意如此这么说。
　　拉奇巫师对艾拉女王道：“好的，我随时可以前往阿尔萨斯。目前这种程度应该是够了。只是我工作的效率会低一点而已。我可以带我们学脉的巫师过去帮忙，使用附魔学巫阵加强我的极大魔法，再结合我们整个学脉上百人的力量，就可以将复制效率推进到50％－80％。”
　　“这就可以了。”
　　艾拉女王诧异地看向拉奇巫师。
　　拉奇巫师道：“所以我一开始才想要得到三成的报酬。这样才可以支付得起邀请这么多巫师前来。不过我们现在复制学确实大不如以前了，再加上我想要和洛克结交成为朋友，以及给艾拉女王您一个面子，故而两成就两成吧。”
　　洛克和艾拉女王点了点头。
　　洛克对艾拉女王道：“我会将梦境之花和黄金龙爪凤梨的种子给与斯嘉丽女巫，然后让斯嘉丽女巫带给艾拉女巫大人您。”
　　“除此之外，加工工艺标准和培育方案也会由她交给您。”
　　星耀黄金龙爪的关键在于山川客世界内的波斯波利斯神族的那一个神力化作的星辰，故而自己不需要担心技术泄露。
　　艾拉女王笑道：“如此，就能圆满解决之前的订单问题。我们一个月内就可以完成这个订单了。”
　　“皆大欢喜。”
　　“希望我们三方都可以维持长期的合作。”
　　洛克和拉奇巫师都是点了点头，因为合作对于他们来说确实是有利，于洛克来说，就可以省了自己很多事情，而且能长时间快速使用极大魔法·繁荣之树的魔法力量，这也是人家一个学脉的优势，如果换成自己一个人，光是每天极限消耗自己的魔法，就会让自己没有精力去做和思考一点其他的事情。
　　而对于复制学巫师来说，他们学脉早已没落，能找到一个工作不容易了。
　　洛克这种情况毕竟是比较特殊的情况，不是什么时候，他们都可以找到如此赚钱的工作。
　　洛克对拉奇巫师道：“拉奇巫师，我十分感谢你们学脉对我们奥古斯都做的贡献，所以我立刻寻找时间去你们学脉所在的地区讲一节育种学的公开课。我下周周一去，你看可以吗？”
　　拉奇巫师脸上流露出惊喜和笑容。“当然，可以。麻烦洛克巫师了。日后还有什么事情，尽管找我们开口帮忙。能和洛克巫师交上这个朋友，我们感到非常荣幸。”
　　三人得到了友好的交流，突然整个东部界区世界震动了起来。
　　五十三个巫师地和巫师地与巫师地之间的天堑地区，全都不断摇曳与震颤。
　　甚至就连灵芝魔植的影像通话都无法维持。
　　云湖，葫芦水园，一艘扁舟上，老巫师收起钓鱼竿，只见钓鱼竿的线头竟然没有铁钩，不过是一条线，他叹了口气。
　　“自从升魔计划以来，妖魔鬼怪就全都出来了。事情一天比一天多。波斯波利斯神族的真理之神终于打造完成了吗？这就是波斯波利斯神族四大神系所追求的完美之神吗？还是说，这是针对我们巫师文明而来的虚空兵器呢？”
　　金冕山，藏红花桃园林，洛克看到巫师世界的天空不知何时竟然出现了两个太阳，炙热的光辉烧灼向整个巫师世界，在那第二个突然出现的太阳之中，一尊神人自光辉之中而出。
　　“你们巫师世界的东部界区想要升魔成为这无尽虚空的霸主，这是不是还要问过我们波斯波利斯神族？”
　　那尊神人之前出现了两位三环神王。
　　虚空战舰第四军团的瞄准点顿时笼罩向三位神王，然而在这个时候，似乎发生了什么，虚空战舰军队的瞄准点突然移开。
　　洛克诧异地见到这一幕。“神秘天难道下令停止了虚空战舰的回防？”
　　“是因为波斯波利斯神族摆明了针对的是东部界区的升魔计划，而不是整个巫师世界吗？神族的真理之神原来是为了针对升魔计划而打造出来的。”
　　“星域海和神秘天很可能达成了某种协议。现在情况会如何发展？为什么是毒液大世界与东部界区交汇的时刻，神族突然降临，难道这之中有什么联系吗？毒液大世界毕竟是一个对于巫师们来说攻打它，收获一定会比消耗的资源更少的世界，难道说那个世界是被神族引导而来吗？如果是那样的话，这根本就是巫师和波斯波利斯神族的一次战争啊！”
　　洛克没想到，神族对巫师世界的动手突然而至，或许是星域海的升魔计划，实在是对于神族来说太过刺激了。
　　洛克察觉到随着自己逐渐往上发展，就越来越能发觉到整个巫师文明与无尽虚空之中的敌人的博弈，自己的发展似乎也不只是自己个人的发展，也开始对整个世界产生影响。
　　洛克打开灵芝魔植发现星域海那边竟然发起了整个东部界区的巫师投票，议题是：东部界区是否对波斯波利斯神族的逻各斯神系和泰拉神系宣战？

第1145章 真理巫师vs完美5
　　洛克看到投票数非常之快，因为三环和四环，还有其他高环投票数是按照人头数折算成多少票二环巫师的，所以投票只显示正反双方投票，只是一瞬间，就有一万多二环巫师投票赞成对这两个神系宣战并予以反击，但也有四千多人在投票表示拒绝。
　　很快支持的数字就来到了两万多。
　　但下一刻，反对开战那边的投票数量突然增加，一瞬间也增加到了两万多。
　　洛克见到这一幕思索道：“是哪一个高环学脉的巫师选择了拒绝开战吗？要么就是一个巫师地的巫师选择了拒绝开战。”
　　很快数字跳到了三万对三万。
　　接着，数字跳到了四万五千多对四万五千多。
　　洛克察觉到存在有两方巫师似乎是在相互斗法，一派应该是巫师们出于目前的情况而自发反应，所以投了宣战。另一派禁止宣战的派系，则似乎是有着别的目的，只是不知道是哪一方在组织。
　　洛克思索了一下，随手投了赞成宣战。
　　反正在这么大数字的情况下，自己这一票已经影响不大了。
　　就在双方的票数即将达到五万的时候，投票通道突然被关闭，议题选项直接呈现红色状态。
　　洛克点击这个议题选项，见没有反应，“三环以上的高环巫师们那边进行了内部投票，并认定了这个东部界区议会的特别议题不合理吗？”
　　“高环巫师那边不想要直接向逻各斯神系与泰拉神系宣战吗？”
　　洛克见到东部界区议会图案突然出现了一个新的全新议题：东部界区是否组成针对波斯波利斯神族和其他影响升魔计划的特别巫师地战线委员会，委员会成员为如下七个巫师地:山水鹿陵、八方之地、古藤乡、南方巫都、十字平原、黑铁荒野、裂变陵原。
　　同时还有两个议题。
　　一个议题是，龙坠之地·巫师地当地的巫师社会，提供波斯波利斯神族的偷渡渠道是否是合法的，这个议题下有整个事情的前因后果，龙坠之地和一个大世界合作，而那个大世界是波斯波利斯神族手下的傀儡世界，此次事情正是龙坠之地为了和那个大世界做生意而引发的。
　　第二个议题则是，东部界区其他巫师地是否应该给参与战争的七个巫师地予以资金支持和人才补助。
　　很快，第一个议题就得到了通过，这就是说那七个巫师地组成了针对泰拉神系和逻各斯神系的战争联盟，这七个巫师地之中山水鹿陵是接近上级巫师地的普通巫师地，十字平原是上级巫师地，是神圣学派的巫师地，南方巫都也是上级巫师地。
　　而八方之地、古藤乡、裂变陵原和黑铁荒野都是普通巫师地。
　　但洛克却知道，这其中古藤乡、黑铁荒野都是晦明交界地拥有强大控制力和影响力的普通巫师地，裂变陵原那边则是与晦明交界地有大量的商业合作，只有八方之地是真的完全普通的巫师地，只是八方之地·巫师地那个地区的巫师出了名的好战，有很多猎魔巫师都来自那个巫师地。
　　也就是说，这个神族战线委员会，是直接有两个上级巫师地参与，还有一个接近上级巫师地的普通巫师地，以及在幕后可能有晦明交界地的参与。
　　第二个调查龙坠之地的议题变成了红色，也就是说三环巫师团那边阻止了进行投票，直接让议题无疾而终了。
　　第三个支持战线委员会的议题则是很快得到了通过。
　　洛克看到这么快速变化的情况，只觉得情况变化有些大，显然刚才是经过了整个东部界区的各方势力的一次博弈，因为等级太高了，自己完全没有看懂内部情况。
　　洛克揉了揉额头。“算了，天塌了有高个子顶着，目前我还是全心放在完成两个老师给我的任务，以及这场学脉之战吧。虽然神族与巫师世界的战争很重要，但我现在能做到的就是做好自己的事情。”
　　“其他也做不了什么。”
　　自己需要专注于自己的成长。
　　“毒液大世界既然是神族的手笔。我的冈格尼尔店铺同盟倒是成立得刚刚好，这个机会被我把握住了。”
　　洛克思索道。
　　下一刻，他感觉到有些不对劲，自己的法力忽强忽弱。“是根境出问题了。”
　　洛克感应植物学根境，只见整个根境的魔压正在不断流逝。
　　洛克抬头天上第二个太阳，这才发现只见第二个太阳之中的真理之神竟然进入了东部界区的真理之路，试图隶属真理之路。
　　只见那一尊真理之神神人，使用全能神格，召唤橙红色完美世界降临，同时神火保护他的神性、神职与神名，他的神力全力运转神格，神格获得了力量，于是全能神格运转超凡神术。
　　这位真理之神要在东部界区的真理之路之中成为真正的真理之神。
　　“我为真理之神，将成为真理之路的主人。尔等巫师皆为我的臣仆。”
　　洛克感受到自己的法力都在跟随根境被对方所夺取，这根本就是虚空神族针对根境而开发出来的攻击方式。
　　“法力正在被掠夺。”
　　洛克身后出现了月之珥和星之环，接着他看到了自己眼前仿佛出现了一尊神人，这位神人顶天立地，眼睛瞳孔通体金色，接着他开口似雷声一般隆隆作响。
　　“洛克·奥古斯丁，你既见真理，还不跪拜？”
　　与此同时，无数法力可以上根境的二环巫师全都见到这一幕。
　　这是针对将极大魔法放在根境上的二环巫师们的集体攻击。
　　洛克看到眼前这尊波斯波利斯神族的真理之神，他似乎是超级波斯波利斯神族，一出生就是比日环更高的阶段，这位神人的庞大幻影在洛克的面前不断变大，并且一句话一句话地朝着洛克袭击而来。
　　“既见真理，何不跪拜？”
　　“洛克·奥古斯丁！”
　　云泽湿地，赤红深庭的本部，一群神圣学派的二环巫师，无论是什么等级，全都在这尊神人面前倒头就拜，一个个虔诚得仿佛就是这位真理之神多年的信徒，他们的法力和赤红深庭所共同锻造出来的赤红深庭之河全都在流向这位真理之神，不断增强这位真理之神。
　　就连赤红深庭的三环巫师都犹疑不定，开始怀疑这就是看见了真理，故而坐立不安，不知道是否对其表示崇拜。
　　虚空海盗母船，那是一个庞大无比，甚至无法看清全貌的，永远处于虚空之中的虚空战舰，这个虚空战舰呈现圆盘型，各个部位似乎都像是拼接的，有漫长的历史感，每一个细节都是经过了反复的修改。
　　此时这艘海盗母船上的炼金术士们发现了，敌人入侵了根境，直接启动高环魔器，将所有极大魔法从他们自己私人搭设的炼金学派根境上给直接拿了下来，并开动海盗母船，远离虚空近地轨道。
　　浩浩荡荡的海盗船跟随着大母船改变行程轨迹。
　　双子魔界，魔界巫师们毫无反应，所有魔界巫师的极大魔法本质上都是双子魔界的衍生体，故而神族无法攻击他们。
　　苍白巡礼隐灵地，此时整个地区的不知道多少个亡灵天灾开始失控，这个隐藏于巫师世界的特殊世界内的亡灵军团开始不断相互攻击，而高环巫妖们和各路巫师们转化而成的高环亡灵们则是开始陷入了认知失调，真理之神对于他们的攻击特别严重，这群通灵学派的巫师们几乎没有抗性，一个个竟然开始真的认为，那位真理之神是真理的化身，主动配合他，将自己的极大魔法借给了他。
　　云泽湿地的五大黑巫师组织之中，深渊七十二魔神一方根本不在云泽湿地，也不用极大魔法体系，故而他们没有一点受到影响。
　　天上的真理之神显然得到了不少被他迷惑的巫师的极大魔法的帮助，他的力量在极其短暂的时刻内实现了突破，从三环朝着四环突破。
　　此时，东部界区已经有许多高环巫师出手。
　　只是被两尊神灵拦下。
　　一位四环巫师开口道：“那个三环存在只是泰拉神系的诡法师之神，他好对付。另一位应该是四大神系之中最为诡异和强大的逻各斯神系中的迈斯马提克斯之神，他是四环存在。虽然他的四环是别人制造的果位，但却非常强大，不比我们自证四环的巫师来的弱。”
　　另一名四环巫师道：“我听说过他。迈斯马提克斯，拥有衡量和精确各种魔法，并设立最基本单位的特殊神力，他自称可以看穿无尽虚空之中的所有力量与现象，并可以因此掌控万物，从而达到全知全能的境界。”
　　“这是一种高阶全知全能！”
　　“要突破他的封锁不容易。”
　　此时，迈斯马提克斯之神幻化作一团流动的数字光影，在巫师世界的天空之中到处游走战斗。
　　云泽湿地之中，金冕山，洛克看望着眼前庞大的神灵虚影，他手中出现了大魔剑虎兰龙雀和方天画桐，“少给我废话。”
　　斩草除根法术模型缠绕在大魔剑虎兰龙雀上，接着向前一挥，紧接着那神族幻影整个被剑的魔压之风所命中，正在命令洛克下跪的神族幻影，朝着洛克挥动左手，五道神力汇聚而成的铁弹射在了洛克身上，强大的能量一瞬间超过了他的恒久防御力场壳的上限。
　　同时，全能神格的力量还试图解释洛克的力量，接着试图将洛克再解释了。
　　在这个瞬间，洛克都感觉到了有死亡的可能。
　　他的左手出现了五道汩汩而出的血洞。
　　血液不断流出。
　　伤口无法愈合。
　　但就在这个时候，这位真理之神在此处的幻影被丛林翻了1.2倍的魔压剑风所毁灭，这位真理之神发出了一声有可能是在表达可惜的咋舌声。
　　真理之神的幻影对洛克道：“洛克·奥古斯丁，没有拜见真理会是你这辈子最大的遗憾。”
　　紧接着这道幻影为大魔剑虎兰龙雀完全粉碎，斩草除根法术模型像是一条线一般斩过他的脖子，下一刻，这个幻影的脑袋就被破坏了。
　　然而此时，因为整个根境出现问题，所以洛克仍旧没有解决掉法力不断流逝的情况。
　　只是那位神人幻影因为错估了洛克此刻的魔压，没有料到洛克手中有可以让魔压翻倍的丛林，从而被一剑砍碎，所以才会失手被洛克斩碎化身。
　　洛克看向自己的左手，只见左手上五个血洞正在加速解析自己的魔法和身体，并长出一道道紫色血管一般的物质朝着自己的左半身蔓延。
　　显然自己是被针对了。
　　但那位神族针对的应该不可能只有自己，否则不会只发动这么粗糙的袭击，想来对方是在一瞬间攻击了东部界区大量的巫师天才。
　　只是不知道自己在这个名单之中是否排名比较靠前了。
　　“糟了。”洛克看着自己左手的流动的全能神力。
　　他一连喝下了三种不同的二环解毒药剂，都无法解开消除掉这个全能神力，这个完整的波斯波利斯神族所制造出来的全能神力是自己无法排除的异种能量，已经变成了一种事实上的毒素。
　　洛克立刻选择喝下之前为了研发抗毒血清而购买而来的一瓶大天使魔药。
　　只见自己在喝下的瞬间，那药力化作是一位神圣的天使，这位大天使站在自己的身后张开双臂环绕自己的肩膀，仿佛是在拥抱自己，自己全身上下都被魔药效果所净化了一下，然后当洛克看向自己的左手的时候，心下却是一沉。
　　“真是人在家中坐，祸从天上来。”
　　洛克看到自己左手根本没有多少好转。“我显然是上了某种神族针对名单。”
　　洛克皱起眉头，突然想到了什么，拿出之前收集到的那些蛇毒，尤其是涉及到改变手臂组织的毒药，接着连续地喝了下去，他的身体顿时产生了一连串的异变，这种异变明显阻止了真理之神的全能神力异种能量对自己身体的入侵。
　　藏红花桃园林，一位巫师走在走廊内惨叫了起来，这位星环巫师全身都遍布紫红色的血丝，当那位真理之神的虚影出现在他面前，要他下跪的时候，他当然拒绝，真理之神当即通过根境对他发动了全能神力攻击。
　　与洛克砍碎了虚影不同，这位星环巫师没有能力砍碎，故而全身都被全能神力在极其短暂的时间内入侵，结果他的身体为一堆紫色血管覆盖，下一刻这些血管破碎，走出来的竟然不是巫师，而是一位拥有极大魔法的，紫色血管遍布身体，身后长着翅膀的真理之神的使徒。
　　洛克冲出自己所在的房间，快速来到了这条走廊上，只见这位星环巫师旁边的他的三名学生惊恐地看着这一幕。
　　而洛克则是出手极其之快，在那位使徒刚要走路的瞬间，将53种毒液大世界的特殊毒液，使用二环法术模型魔药注射咒给直接打入了他的体内，这名使徒惨叫了一声，然后跪在了地上，不断捂着头。
　　“极大魔法还勉强维持，就说明他的灵魂还没被真理神力完全再解释。”
　　洛克扫过一眼三名一等巫师学徒，道：“将这些药剂持续不断给你们老师打进入，拖延他被异化的速度。”
　　洛克朝着他们丢出自己的部分毒药存货，这些都是塞拉当初收集到的毒液。
　　自己手上还有更多的。
　　那三名一等巫师学徒连忙接过这些药剂，强忍着心中的恐惧，来到了已经变成使徒的老师的面前，颤颤巍巍地使用注射设备将这些毒液打入他们老师的体内。
　　那名使徒的眼珠子转动，极力克制自己，让自己不移动位置或者是做出攻击行为。
　　“洛克……巫师……谢谢……”
　　洛克则是对其点了点头，他通过这位巫师身上残存的巫师袍认出来了他的身份，他是泽诺巫师，也就是曾经跟自己在一个真知院的那名星环巫师天才，也是老师学脉之中的得力巫师。
　　于情于理，自己都不能见死不救。
　　洛克对他道：“坚持住。这是神族的宣战行为，我认为白巫师协会和学院会支援我们。”
　　泽诺巫师想要说话，口中却冒出来了一句。“既见真理，为何不拜？”
　　就在这个时候，晦明交界地之中罗素巫师站在往昔走廊之前，这座往昔走廊内部林立黄金柱，他快速走入往昔走廊内，“根境的基础支柱部分的魔法用了黄金魔法。”
　　“西部界区的领袖巫师地高天之原没有启动防护魔法，是因为星域海和他们达成了特殊的协议吗？该死的。”
　　“要是让神族就这么突破了根境的防护，那我晦明交界地的巫师圈就太丢脸面了。”
　　罗素王座念动咒语，往昔走廊内的一道道廊柱开始转换位置，东部界区的所有根境在这个过程之中全都覆盖了一层黄金魔法，紧接着整条真理之路都覆盖了一层黄金魔法。
　　往昔走廊既是高级巫师秘境，也是晦明交界地的5a级景区，更是东部界区的重要超级组合魔器，只要有一位王座巫师启动往昔走廊，就可以用黄金魔法加护整个真理之路，让真理之路内的所有根境全都蒙上了一层隔绝其他力量的特殊魔法。
　　当年真理之路被打造的时候，起源巫师们就认为真理之路存在一个破绽，那就是波斯波利斯神族将来有一天或许技术会发展到可以打造出真理之神，从而利用真理之神的全能神格隶属向真理之路，虽然不可能破坏真理之路，却可以反过来入侵和反控真理之路，故而早就做出了应对措施。
　　往昔走廊可以强行将真理之路被真锻包裹，将扭曲真理的全能神格力量隔绝。
　　此时，真理之路上，真理之神察觉到他对于真理之路的影响在快速下降，“巫师们居然已经提前预料到了我会攻击真理之路吗？”
　　“幸好，还有一些私设根境的白巫师和黑巫师，尤其是黑巫师们。他们的根境没有被保护。”
　　真理之神看向出现在眼前的高环巫师们，勾起嘴角，“我……”
　　下一刻，他吐出一口神血，“这……”
　　他的身体开始出现了鲜红色的神力，只见一条赤红色的赤红深庭河流朝着他席卷而来，紧随而之的则是无数朝着他跪拜的赤红深庭的黑巫师们。
　　“那些黑巫师跪拜我，是想要将我吸入他们的神国之河之中，异化成他们的神？”
　　真理之神意识到这一点，顿时目眦欲裂，他本以为最好对付的赤红深庭的黑巫师们，没想到居然对他最有攻击性。
　　真理之神有迈斯马提克斯给他的波斯波利斯记忆，他知道赤红深庭是一群本来就自己在扭曲真理概念的神圣学派的黑巫师，他们将真理与暴力等同，然后扭曲概念，崇拜痛苦与暴力，认为身体和精神上的痛苦折磨，能帮助他们追求真理。
　　原本他以为他可以立刻俘获这些神圣学派的黑巫师，他也确实看到那些黑巫师之中就连四环巫师都在向他跪拜，但他没想到那些黑巫师的真正目的是将他改造成赤红深庭的神！
　　道道神国的声音出现在他的耳边。“真理就是暴力。”
　　真理之神面目扭曲，他发现赤红深庭的巫师正在用崇拜和信仰他来反过来定义他的神名、神职与神性，他连忙用神火保护自己的神名与神职，还有全能神格。
　　“真理就是痛苦。”
　　赤红深庭之河流之中走出来一位真理巫师，这位老人身穿教皇服一般的巫师袍。
　　老人对真理之神用崇拜无比的眼神，说出冷静无比的话语。“你就是痛苦和暴力本身。”
　　真理之神恍惚了一下。“我就是痛苦和暴力本身？”
　　他的身体开始溶解为红色河流，他的神火晃动了一下，真理之神立刻想起自己的神明与神职和神性。
　　他是逻各斯神系和泰拉神系联手打造出来的针对巫师们的神。
　　他可不是赤红深庭的存在。
　　迈斯马提克斯眼神闪烁，“究竟只是为了对付巫师而制造出来的半吊子神族，这就不行了吗？真理之路有往昔走廊保护，这是之前没有得到的情报。”
　　“黑巫师们的私设根境则是有赤红深庭这样的毒瘤存在。但没关系，我改一改还是可以用的。”
　　“必须将连接众多根境的真理之神，所连接的根境之中去掉赤红深庭的根境。”
　　“诡法师之神，保护真理之神，进入巫师世界的近地虚空轨道。那里有一个卫星世界已经被我们暗中腐蚀，先撤退。我要修改真理之神！”
　　逻各斯神系的神王【逻各斯】出现在虚空近地轨道。
　　“这一战必须打断东部界区的升魔计划。迈斯马提克斯，我任命你为这一战的主指挥。战争目标是升魔计划失败，或者主动降低预期目标，下降半个魔法潮汐浓梯度高度。”
　　泰拉神系神王【泰拉之神】也出现在虚空近地轨道：“泰拉神系的法师之神，我任命你为这一站的副指挥。必须让巫师世界做出妥协，我们不能容忍东部界区继续升魔，至少要让升魔停下，或者降低预期目标。”
　　云泽湿地的风暴高塔的史密斯巫师全身为闪电笼罩，他也是正在追杀真理之神的四环巫师，他看向虚空近地轨道的【狗头人大世界】。
　　“嗯？是龙坠之地·巫师地的卫星世界，龙坠之地为了和神族统治下的文明做生意，这是让多少神族钻进入了巫师世界附近虚空区域。”
　　“这也太贪心了吧。”
　　“我们风暴高塔都没有做这么过分的事情。”
　　龙坠之地的真理巫师，来自四元素圣地的塑能学派巫师，手中不知道有多少厉害的魔法之风，这位虚空之风·真理，则是笑眯眯地道：“龙坠之地完全可以接受白巫师协会的调查。事实上，这是一个乌龙。我们确实对与神族旗下的文明做生意睁一只眼，闭一只眼，这也是白巫师协会那边的意思。如今出了事，却也不能将责任全都推诿到我们一个巫师地的身上。”
　　虚空之风·真理念动咒语，顿时一道道虚空无形能量风暴阻拦在真理之神的面前。
　　“有些圣地学院因为对每年的魔石收入增长过于看重，以至于逐渐疯狂，为了增长而增长，导致露出了点破绽给神族。”
　　“那个可笑的真理之神，你就死在这魔风之下吧。我的魔法风暴虚空能量灵触合并公式极为复杂，真理之神，你要是解不开，你就会死在这虚空无形能量风暴之中。全能神格的确可以吸收虚空能量，但前提是你要解开我的转化公式，再解释掉我的魔法。”
　　真理之神整个神躯都在虚空风暴之中不断被撕扯。
　　就在这个时候，迈斯马提克斯突然出手，他一道神术打在了虚空风暴之上，让虚空风暴直接泯灭。
　　迈斯马提克斯看向虚空之风·真理。“这位巫师，我认为这终究只是取巧手段。”
　　史密斯巫师笑了笑。“我也这么觉得。”
　　“我的闪电魔法就简单粗暴了很多。解不解得无所谓，只要能有效果就行。想要抗衡，就需要拥有足够的能量。只要有足够多的能量，全能神格就算可以再解释也来不及。”
　　下一刻，一道贯穿近地虚空的闪电劈向迈斯马提克斯。
　　迈斯马提克斯被这道闪电劈向了虚空近地轨道的远方。
　　……
　　金冕山，洛克察觉到自己的法力开始了自动回复，东部界区那边有高环巫师应该是调整了根境，导致现在根境上的魔压回流向他们这个巫师的身上，同时，自己体内的那些全能神力被某种黄金魔法所去除。
　　“黄金魔法原来能到达这个高度。”
　　洛克他看向天空，只见战线委员会那边组成的巫师军团已经朝着狗头人世界进发，而狗头人大世界则是由大量的巫师浮空艇正在逃出，显然是当地的巫师察觉到不对，正在争先恐后地逃跑，然而估计还会有不少巫师留在那个大世界。
　　眼下的危机已经解决，剩下的事情大概是战线委员会去负责了。
　　洛克看着自己左手痊愈了的伤口，他给自己换上了一件新巫师袍。
　　在刚才与那神族幻象的战斗之中，洛克也是发现了，恒久防御力场壳所提供的基础防御力已经和巫师们千奇百怪的极大魔法和增强攻击魔法的能力产生了一定的差距，而刚才自己穿着一件二环巫师袍，竟然被对方瞬间破坏。
　　“巫师袍在本质上就是对恒久防御力场壳的一次补充与加强，所以巫师袍的市场规模远比巫师鞋要大。巫师鞋只是一个让自己获得更高机动能力和适应陌生世界位面之理的选择，但巫师袍几乎是一种每个巫师都想要追求的魔器。毕竟巫师袍可以增强恒久防御力场壳，体现巫师袍的强度的也就是能增强一个恒久防御力场壳多少，同时是否可以适应大部分恒久防御力场壳和恒久防御力场。”
　　“而魔法盾的市场生态位则是，在某个部位特定增强恒久防御力场壳；同时有可能会需要使用魔法盾增强某道防御魔法。所以魔法盾事实上应该是有两个分类的。”
　　洛克一边调整自己的魔压，一边思索道：“只是大部分巫师误以为魔法盾是一个小市场，就以为魔法盾就只有一个种类。”
　　洛克看到了自己的学生魔狼巨人和凯尔特巫师带着组员朝着自己快速跑过来，魔狼巨人冲向洛克道：“老师，我刚发现您出现了状况，就立刻去找凯尔特巫师他们了。”
　　凯尔特巫师道：“洛克，你没事吧？”
　　其余课题组成员巫师则是带着好奇和担心的目光看向洛克，洛克作为课题组的组长，有负责发放资源和魔石的权力。要是出了事情，那他们可怎么办啊。
　　马里奥兄弟和伍德巫师，以及戈登巫师暂时和洛克没什么感情，他们的担心更多是对于自己前途的担忧。
　　洛克还未说话，突然众人在走廊内听见了一声非常凄惨的惨叫声。
　　凯尔特巫师等人和魔狼巨人回头一看，差点被吓了一跳，只见泽诺巫师变成了一个大肉团，似乎人还活着，只是面目全非了，他的三名一等巫师学徒都吓得不敢靠近，但也不敢走开，只能无助地站在原地，手里还拿着洛克之前给他们的蛇毒毒液。
　　魔狼巨人目前在金冕山的魔药学那边学习，因为他本身有三洞世界的二环果位支撑，所以他学的比较快，目前已经是一等巫师学徒了。
　　没办法，他本身是负能量粒子方向和火元素方向的双重元素之子，只是金冕山没有这个方向的强势学科，而魔狼巨人在魔药学方面业是有天赋的，他的法力稳定性特别高，自己又擅长魔药学。
　　于是，洛克之前使用特殊药剂，给了他大约4级的木元素天赋改造，让他走上了魔药学的道路。
　　本来洛克的想法是后面亲自教导他学习考古学，只是后来洛克自己都发现考古学有很多坑，自己还是别误人子弟了，故而取消了这个计划。
　　至于让魔狼巨人去学习通灵学派魔法，洛克要是不认识巫妖之神没准还会让他去学习，但有了巫妖之神的前车之鉴，洛克觉得在巫妖之神即将降临，所有通灵学派巫师都对巫妖之神没有太多抵抗力的当口下，还是别了。
　　毕竟自己也算是巫妖之神的注意对象了。
　　自己的学生要是学习通灵学魔法，巫妖之神有很大概率会接触魔狼巨人。
　　而火魔法方向，整个云泽湿地都缺少这个方向的顶尖教学资源。
　　此时，魔狼巨人一眼认出那三名学徒手中捧着的蛇毒全都是剧毒毒物，而且是以他的眼光来看，光是一滴，就是可以毒死好几个一等巫师学徒的可怕玩意。
　　魔狼巨人指向三人道：“你们给你们的老师下毒！”
　　三人吓了一跳，一名男巫师学徒憋红了脸。
　　“是……是你的老师，洛克·奥古斯丁大人让我们将这些毒素注射进入老师的体内的。”
　　另外两名女巫学徒也是吓了一跳，这可不兴乱指责的。
　　她们连连点头，还带着惊恐和求救似的眼神看向洛克。
　　魔狼巨人挠了挠自己的头，原来是他自己的老师给的毒药。“哦，那肯定是某种特殊的疗法。”
　　洛克对众人道：“不怕。之前只是为了对抗神族的全能神格的再解释，所以我给他注入了毒蛇一族的毒液，看起来是注入太多了，但其实他看起来这么惨，状态反而是比之前被全能神格的神力入侵要好太多了。”
　　“至少这些毒液无法入侵他的极大魔法。”
　　当时选择注射毒药的种类的时候，洛克就避开了能入侵极大魔法的那五种蛇毒，那种毒液在毒液大世界之中似乎都比较少见。
　　洛克思索了片刻，他联系之前对鸡内金灵宏的解读，接着从星界戒指之中拿出一个坩埚，一边炼制魔药，一边思索配方。
　　“核心材料除了鸡内金灵宏以外，还可以加入益母草、奎恩水蛭，次级材料可以加入鸡血藤……辅助材料需要去除核心材料毒素，可以加入甘草、当归和赤心豆。”
　　“边缘材料用星辰砂，制作成粉剂，会更适合现在的泽诺。”
　　洛克一边思索着配方，一边构思魔法火焰的手法，只见坩埚在他手上文武火炼造，因为是紧急制定的魔药配方，所以洛克为了防止泽诺喝下之后出现严重的副作用，在里面加入了不少去除毒性的辅助材料和稳定药性的次级材料，同时在坩埚内的魔药稳定之后，使用了水属性的魔法火焰拂过坩埚，只见一团冰蓝色的魔法火焰经过坩埚表面。
　　一瞬间，坩埚内沸腾的液体逐渐恢复，同时液体快速减少，只剩下了一坩埚的类似星辰一般的沙子，美轮美奂，星辰点点。
　　洛克在最后，按照鸡内金灵宏翻译出来的仪式动作，在坩埚的边缘轻轻敲打了三下。
　　一道橙红色的火云出现在了坩埚的上空。
　　马里奥兄弟和伍德巫师三人对视了一眼，纷纷感到吃惊，组长随手炼制出来的魔药，就是橙色魔药吗？
　　只见火云之中一道火焰锁链落下，朝着洛克手中的魔药而去，而洛克却是不躲不避，只是盯着这一锅的魔药正在思索什么，在那火焰锁链落下的瞬间，洛克举起坩埚。
　　在众人惊讶的眼神之中，他主动让毁灭之劫降临在自己的坩埚之中，顿时坩埚内的星辰砂就好像是沸腾了起来，部分星辰砂甚至燃烧了起来，就在这个瞬间，洛克召唤出来了大明离龙雀，使用大明离龙雀将这火焰分走了绝大部分。
　　洛克将这星辰砂倒入十个魔药瓶之中，他拿出一瓶直接倒在了泽诺巫师的身上，一瞬间，泽诺巫师身上的异类组织竟然像是血水一般开始流动，很快，变成了一个肉团的泽诺巫师全身汩汩而出血水，这些血水蔓延过了这些巫师的脚掌和膝盖，淹没了走廊。
　　泽诺巫师不断地咳嗽，接着从血水之中爬了出来。“洛克，谢谢你。但要我说，你这不是魔药，你这是毒药啊。”
　　三名一等巫师学徒又惊又喜，看到泽诺完好无损地走出来，他们立刻从星界戒指之中拿出一件巫师袍给泽诺巫师披上。
　　见到老师恢复理智，他们可算是找到主心骨了。
　　洛克道：“所以才需要使用粉剂外敷，要是内服的话，你的身体都会溶解掉一部分吧。鸡内金和奎恩水蛭的组合似乎太强了，还有我翻译出来的鸡内金灵宏的仪式动作过于准确，只怕比一般的巫师要强上三成。所以，我才改成粉剂，这样减少了做实验，定量所需要的时间与成本。我还利用毁灭之劫湮灭了部分药力，下降了毒性。但如果内服的话，依然有可能会让你的恒久防御力场溶解。”
　　洛克的课题组巫师们都被洛克利用毁灭之劫下降药剂毒性的这一手给震慑住了。
　　马里奥兄弟和伍德巫师，还有戈登巫师和凯尔特巫师全都感受到了敬畏，这么一手，可不是什么魔药学巫师都可以信手拈来的，简直如同神来一笔。
　　伍德巫师对洛克道：“组长，这样都行吗？”
　　洛克对伍德巫师点头说：“我取巧了而已。本质上这不算解毒，而实际上连同泽诺巫师身上所有物质全都接受我的药剂的影响，只有他的本体和恒久防御力场壳足够强大，没那么快溶解，所以他才安然无事，而他体内的异类物质则全都溶解了。说是毒药也没什么错。”
　　“用这种方法，就可以在最短的时间内，制作出定量最为准确的药剂。”
　　“为此我不得不利用毁灭之劫进一步下降了它的药效，也就是它的毒性。这药剂的名字就叫【金丹砂】吧。”
　　洛克笑道。
　　他当然很是愉快了，有这么一次成功经历，只要稍微调整一下金丹砂就可以作为自己的魔药学店铺同盟的第一款产品直接贩卖了。
　　而且这只是橙色魔药，一次性自己都可以炼制出十瓶来，对于自己来说消耗很小，性价比十分之高。
　　完全可以借助这一次的毒液大世界与巫师世界交汇大赚一笔。
　　伍德巫师对洛克试探性地问道：“组长，我之前不知道您在魔药学上如此厉害，还以为你只是在育种学上厉害。请问您是否可以给我也炼制一瓶解毒药剂？”
　　心情正不错的洛克看向他，问道：“你怎么了？伍德？你之前写给我的研究方案十分不错，我还想要你再接再厉，继续在蘑菇魔植的开发上做出贡献。”
　　伍德巫师松了口气，脸上露出微笑，他掀开自己的巫师袍，露出胸口一个黑印子。
　　“组长，那太好了，我一定会努力做贡献的。前几天我在云泽湿地的【阿伊泽拉树林】地区，夺取了当地阿伊泽拉部族的圣物，一株星环魔植【阿伊泽拉五指草】，然后他们就放诅咒攻击我。”
　　洛克脸上的笑容转移了。
　　等一下，阿伊泽拉树林地区，那不是隐世巫师部落阿伊泽拉人的地盘吗？
　　他们一族不进入巫师学院，后代留在部落内学习，非常排外，谁敢招惹他们，就会引发他们的攻击。
　　一般的巫师个体很少去招惹这些人。
　　凯尔特巫师走到洛克身旁，低声道：“洛克大人，我本来差点忘记，其实我之前就想要告诉您，有个自称阿伊泽拉人的长老的巫师这几天来您的办公室找您好几次了。只是您一直不在，就没碰上他。我看他来势汹汹，说是什么要向伍德先生的直属领导举报有人违法犯罪，我估计这事情不小。原来他抢了人家的圣物。”
　　洛克挑起眉头。
　　伍德巫师的工作能力是很不错的，他这几天提交的研究方案有不少建树，自己只需要修改一下，并帮他寻找重点，就可以推进蘑菇魔植的菌丝融合实验进度。
　　本来自己还以为叶卡捷琳娜女巫老师给自己分配了一个得力助手，凯尔特巫师自己还熟悉，戈登巫师则是擅长修饰文章，而马里奥兄弟的基础能力也不错，眼看也是大才。
　　但洛克现在突然发现情况有某种不太对劲。
　　洛克与自己的组员对视，自己的组员一个个眼神有些心虚，但又突然硬气了起来。
　　这种感觉……
　　洛克沉默了片刻，行吧，这就是人才的副作用吧，有能力的人，又怎么能那么好应付。
　　这些可都是桀骜不驯的巫师啊，是巫师之中的巫师，比一般的巫师还要桀骜不驯，驾驭这些天才，本身就需要极高的领导能力！
　　洛克面对伍德巫师，沉默了片刻道：“这个诅咒不需要我帮你解开。你每天中午让太阳照射你胸口一小时，凭借你本身的魔法能力，可以直接解开这道诅咒。这诅咒的术式本来就比较原始。”

第1146章 卖出一亿魔石的金丹砂和核心作用灵宏的挖掘与设计！
　　藏红花园林，洛克对戈登巫师道：“戈登巫师，你将和我一起写的文章投稿向雷泽吧。我之前已经和雷泽的责编联系过了，通讯和第一作者都可以写我的名字。”
　　戈登巫师只是做了帮洛克整理实验资料，将洛克的草稿和部分口述写成文章的工作而已。
　　戈登巫师对洛克道：“好……好的。洛克组长，我回去就帮您发表。雷泽低地不是战线委员会的成员，所以应该还接受投稿吧。”
　　洛克对戈登巫师道：“戈登，你可以用剩下的数据做一篇，我的那些瓶中世界的数据分析，观察我的瓶中世界与现有常规的瓶中世界，以及一些其他学脉未公开的瓶中世界的各项数据的区别。我认为这应该可以发二区，如果写得好，或许一区也可以。”
　　“雷泽低地的《分析与对比》期刊就喜欢收录这种文章，如果投那个期刊的话，未必不可以搏一搏一区期刊。”
　　戈登巫师颇为惊喜，甚至有些受宠若惊，因为给组长做点事情，本属于潜规则，是属于可要回报可不要回报的类型的事情，就算他要回报，那也要帮洛克干活多了才可以要，但他没想到洛克会直接给与他好处。
　　当即，戈登巫师更加积极了一些。“好的，洛克组长。”
　　洛克对其点了点头，虽然自己不知道自己课题组内到底谁是龙孽，但作为一个课题组的组长，肯定要奖惩分明，并给予他们足够的施展空间，这样才能让这些自视甚高的星环巫师和二环巫师为自己所用。
　　那么还有什么比直接给他们发文章的机会或者是做项目的机会，更能激励他们的呢。
　　而且这些人还是红龙学脉的核心成员，于情于理自己都需要对他们更加慎重。
　　洛克对泽诺巫师点了点头，于是叫上魔狼巨人，就朝着走廊外走去，金丹砂需要做完药物机制研究和三期实验才可以上架，所以他们还需要去招募大量凡人和巫师学徒尝试使用金丹砂，并在这个过程之中改良金丹砂。
　　不过金丹砂的机制比较简单，这个自己很好做，一期可以先做，二期和三期放在一起做，最大程度节省时间。
　　当然，洛克觉得还有一个最符合自己的利益的事情。
　　因为自己的店铺同盟冈格尼尔现在没有足够的人员和完整的生产链条，即便是自己再如何加速，也很难完全抓住目前的机会，可能做完三期，并得到白巫师协会那边的售卖许可之前，毒液大世界就已经远离了巫师世界，自己凭空错过机会。
　　而没有获得白巫师协会对这个全新魔药的标准认定，顶多就是私下卖一些，卖得太多就触犯巫师法了。
　　所以，其实还有一个邪修法。
　　直接将已经提交了机制分析，可以进入一期的魔药卖给别的魔药学店铺同盟！
　　直接获得大量的经济利益。
　　而让三期实验给别的店铺同盟去做。
　　相当于自己卖了一个魔药配方，这是自己目前可以最快速度获得利益的方法。
　　泽诺巫师，还有马里奥兄弟等人全都向带着魔狼巨人离开的洛克行礼致敬，此刻洛克是这里所有的巫师之中魔法等级最高的人。
　　魔狼巨人对洛克低声道：“老师，我们要去哪里？”
　　洛克看向魔狼巨人发现他的魔压已经八百了。“魔狼巨人，我会给你申请晋级魔药。”
　　“你可以尝试突破成为一环巫师了。如果你成为一环魔药师的话，你若是愿意可以进入我的冈格尼尔干活，你将会成为我的冈格尼尔的第一个员工，你可以帮到我不少忙。当然你若是有其他想法，也是随便你。”
　　“你在魔药学上的天赋，比我之前料想得要好很多。如果你仔细钻研，将来未必不能在魔药学上成就一番事业。”
　　“只要你成为一环巫师，我就将我的圣泉甘露魔药配方给你。不过我还是更希望你未来可以有自己配置的一环魔药配方。”
　　魔狼巨人惊喜道：“我当然愿意，老师。”
　　洛克点了点头。“我们去金冕山唯一一家比较像样的魔药学店铺同盟，是绿龙学脉的月环巫师开设的：【绿玲珑店铺同盟】。”
　　两人乘坐云鲸，很快就来到了龙血集会，接着进入了绿玲珑店铺同盟，走上了二楼，找到二环区的负责人，一名穿着翠绿色素纹巫师袍的晶化女巫。
　　洛克看向这名女巫道：“我要找你们的绿玲珑背后的巫师，我想要卖一款魔药的合作权。”
　　这名晶化女巫连忙走出来向其行礼。“您好，我这就联系【伊翠丝】大人。”
　　洛克皱起眉头，道：“我是洛克·奥古斯丁。”
　　这名晶化女巫诧异地看向洛克。“原来是奥古斯丁学长大人，您要找我们老板？好的，我立刻联系我们的绿玲珑的老板，玲珑女巫【格特鲁德·埃利恩】。”
　　洛克点了点头，格特鲁德·埃利恩才是绿玲珑背后的巫师老板，那位伊翠丝只不过是一位二环女巫，一个合伙人而已，权限不是很高，自己肯定要和绿玲珑背后的老板谈。
　　其他人说话可能都不算数。
　　这名晶化女巫在联系以后，立刻请洛克入座贵宾室，并恭敬地给洛克泡了一壶价值十万魔石一壶的巫师茶【云淡清澜巫师茶】，只见这巫师茶清香四溢，让人忍不住想要喝上一口，魔狼巨人站在洛克的座位后面直流口水。
　　洛克看了一眼魔狼巨人，端起巫师茶抿了一口，“这巫师茶是给月环巫师喝的。你可喝不了。你要是喝了，你身上的法力都会被净化掉，但对于月环巫师来说，这反而可以净化法力之中的杂质。”
　　魔狼巨人尴尬道：“我让老师笑话了。”
　　“这巫师茶真好闻，我闻了以后，仿佛从前接触过的所有香味和美味全都是庸脂俗粉，丧失了对我的吸引力。”
　　此时，一名穿着绣着各种素色月季图案的巫师袍，整体巫师袍偏淡绿色的月环巫师，格特鲁德·埃利恩从店铺后面走出来，她神色匆匆，脸色颇为憔悴，鼻梁上挂着一个黑色眼镜，左边的眼镜有着碎裂的玻璃，右边的眼镜则是完整的，她似乎很久没有睡觉了，故而挂着两个黑眼圈，同时洛克看出她比较窘迫，因为一般的月环巫师和星环巫师手上都会佩戴一些魔法戒指，女巫们则是喜欢穿戴一些魔法饰品，但她身上空无一物，就连身上的巫师袍都似乎有缝补的痕迹。
　　格特鲁德·埃利恩女巫对洛克道：“洛克巫师，我听说过你的名字。很抱歉让你等了这么久，只是我很忙，刚才有个实验做到一半，只有做完了才能过来见你。听我的员工说，你想要与我合作？”
　　格特鲁德·埃利恩女巫稍微有些没有耐心地说道：“绿玲珑虽然是龙血集会最大的魔药学店铺同盟，但我们可没多少钱。所以我没有兴趣购买任何前沿的刚培育出来的药用魔植，也没有接触任何会增加额外消费的项目的打算。”
　　“即便是洛克巫师有什么非常有前景的魔植，或者是什么项目找我，我们绿玲珑也没有魔石来购买。”
　　“那么，洛克巫师，你找我究竟是有什么事情？”
　　洛克皱起眉头，在自己见到这位女巫的瞬间，自己的法力突然躁动了起来，但只是一瞬间，就恢复了平静。
　　自己可以无比肯定，刚才那种法力的突然躁动并非是一种幻觉，或者是偶然出现的现象。
　　格特鲁德·埃利恩……
　　洛克感应了一下对方的魔压，回忆了一下对方的资料，绿龙学脉的月环巫师，魔压三万四千五百，是绿玲珑的所有者，绰号玲珑女巫，金冕山的非合同制的高级巫师导师，在绿龙学脉地位不高不低，比较边缘化，原因很简单，金冕山就不擅长魔药学。
　　不过，她地位也不低就是了，因为她有非合同制的高级巫师导师的职位，这就说明对方没有非升即走的压力。
　　也说明了她在绿龙学脉内部有较为特殊的位置，可能是金冕山对于自己为数不多的魔药学学科建设做的最后一点努力吧。
　　洛克点了点头，对格特鲁德·埃利恩女巫道：“埃利恩女士，你误会我了。我不是来找你合作新的魔药学前沿项目或者是找你买我的魔植的。您好像很忙，我也无意浪费您的时间，我们直接进入正题吧，你看这个。”
　　洛克将一个真视水晶和一瓶金丹砂放在她的面前。
　　格特鲁德·埃利恩女巫奇怪地看了一眼洛克，她拿起水晶球，要不是因为她听说过洛克，而且他们还是五色龙王座学脉的巫师，她其实是不想要出来与洛克见面的。
　　毕竟，绿玲珑生意有限，资金也有限，也没什么好谈的。
　　她还忙着做她的实验。
　　那个关键核心作用灵宏的挖掘和设计。
　　格特鲁德·埃利恩女巫想到这个就脸色灰暗了下去，因为她自己还要找人投资，否则这个研究快要做不下去了。
　　格特鲁德女巫看了一眼洛克，道：“我提前先说好，我这边的资金并不充裕，如果洛克巫师是想要我投资的话，那么您就要失望了。”
　　洛克做了一个请的姿势。“请至少先看完了再说。”
　　格特鲁德女巫看向金丹砂，橙色魔药？
　　作为一名能炼制金色魔药的月环女巫来说，橙色魔药实在是太过小儿科了，对于她来说，这与普通二环无色魔药的区别并不大。
　　格特鲁德女巫打开真视水晶球，她觉得自己心情有些烦躁，使用女王棋盘和灵宏婴镜做的灵宏实验刚做到一半，就被洛克所打断，她满心都在思考刚才的实验内容，只觉得自己的设计似乎没什么问题，但不知道为何还是没出成果，这思考的内容让她心驰神荡，实在是没有心思浪费在与人的交谈上了。
　　这个世界上愿意到处和人交朋友的巫师那么多，洛克·奥古斯丁巫师为何又要盯上她呢？
　　真视水晶球内的内容播放了起来，只见一个庞大的肉团出现在了真视水晶球之中，吓得那名晶化女巫店员小声地发出了一点声音。
　　“这……这是什么玩意？这是什么怪物。”
　　魔狼巨人老实地说：“这个是金冕山的星环巫师泽诺大人，只是因为老师的治疗方案变成这样。”
　　这名二环区的晶化女巫店员瞪了一眼他，觉得此学徒好不懂礼貌，区区学徒竟敢搭的话。
　　不过这名晶化女巫立刻意识到，如果这是洛克的治疗方案所造成的结果的话，那么刚才她的话就有质疑洛克的意思了，故而她赶忙补了一句道：“原来这是奥古斯丁大人的魔法，是我没见识。”
　　此时，绿玲珑店铺同盟的主人格特鲁德女巫看了她一眼，警告她不要再插嘴了。
　　接着，她看向真视水晶。“这个是毒液大世界的蛇毒造成的结果。虽然我不知道之前发生了什么，但结合之前的真理之神通过根境对东部界区的巫师动手，我能猜出来应该是神族的全能神力想要改造泽诺巫师身体，而你居然用毒液大世界的蛇毒的特性反过来改造泽诺巫师。有趣。”
　　“不过，毒液大世界的毒液所改造出来的身体特征都是恶性且脆弱的。”
　　“如果你想要利用这些毒素的作用机制，反过来做成身体强化机制，这是不可能的。我之前草草研究过毒液大世界的毒素的这方面的作用机制，我的结论是在这种作用机制下，位面之理是朝着劣化方向进行，不可能优化躯体强度。”
　　格特鲁德女巫明显在看过洛克的治疗方案以后，对洛克的耐心多了许多，因为她从这种思路之中察觉到了洛克作为魔药师的实力是非常强劲的。
　　洛克笑道：“不愧是月环级的魔药师，您看到了我的想法。”
　　格特鲁德女巫看到了洛克使用金丹砂覆盖在泽诺巫师的身上，接着泽诺巫师的身体化为血水，血水覆盖了整条走廊，甚至是在腐蚀使用了高级魔法材料的走廊基石。
　　‘好凶的魔药。一个人配置出来的魔药，基本上会展现出他的性格的侧面，此人极度危险。’
　　格特鲁德女巫警惕地看了一眼洛克，优秀的魔药师可以通过对方炼制出来的魔药，来猜测到对方的性格，她立刻对洛克多了几分警惕之心。
　　格特鲁德女巫看向画面。‘但效果意外得很好。在全能神力和复杂的蛇毒的作用之下，泽诺巫师身体构造几乎已经完全改变了。依我看，他当时的状况并非是变异的身体组织覆盖在他正常身体的上面，形成一个肉球外形，而是在那肉球外形下面，他的正常身体部分和恒久防御力场已经和变异组织完全缠绕和纠缠在一起，变异组织覆盖在了他的恒久防御力场上面。’
　　‘如果放着不管，变异组织会和恒久防御力场结合，病情会变得更加凶险。然而这种外敷魔药使用一种极其强大的攻击特性，让那变异组织部分溶解了。’
　　‘好凶的魔药，好凶的人，效果也很凶，但这魔药的作用堪称完美应对了目前的状况。嗯？’
　　格特鲁德女巫脸色微变，‘他注射给泽诺巫师的毒液至少有数十种，这种魔药还可以解开他身上的毒素，证明了他的效果。’
　　‘如果这个时候有店铺同盟推出这款魔药，那么不仅可以赚到一大笔钱，还可以声名鹊起。’
　　格特鲁德女巫放在真视水晶球，她身后的那名晶化女巫虽然也看完了所有的画面，但因为见识有限，并没有意识到金丹砂在此刻时间段的特殊性。
　　格特鲁德女巫看向洛克沉默了起来，两人之间一时竟然无言以对。
　　过了一会儿，格特鲁德女巫轻轻鼓掌道：“虽然只是一款橙色魔药，但药只有对症才是好药。仔细想想毒液大世界的大部分蛇毒只是诡异，而不是魔法等级高，确实不需要太高等级的魔药。蓝色魔药大天使魔药不仅等级过高，并不完全对症，而且大天使魔药所使用的大天使之羽还只有少数几个世界有产出。”
　　“如果战线委员会和神族战争激烈程度上升，对大天使魔药的需求度也会上升，那么大天使魔药更难以用在治疗蛇毒这种有一些替代品魔药的毒素上了。所以此时此刻，确实云泽湿地的巫师们急切地需要一款可以代替大天使魔药治疗蛇毒的广泛解毒的药剂。”
　　格特鲁德女巫对洛克道：“我知道你什么意思了。我可以帮你做三期临床实验。”
　　“你可以给我钱。”
　　洛克挑起眉头，绿玲珑有这么缺钱吗？
　　对方不是看不出自己的目的是什么，但居然缺钱到这个地步，正常店铺同盟应该是想要深度参与这个项目，甚至将这个项目买过去吧。
　　这样才可以利益最大化。
　　但自己的目的也是在短期内拿到大量的魔石，而且他也有意与绿玲珑达成合作。
　　洛克注意到对方眼神之中的渴望与抑制，这才明白对方不是不想这么做，只是似乎认为这样做不好，再加上本身缺现金，故而才如此开口，想要让自己出钱，绿玲珑帮忙完成三期临床试验。
　　如此看来，格特鲁德女巫的人品果真不错，没有贪求别人的成果的想法。
　　洛克开口询问道：“我一直都想要询问一件事，究竟绿玲珑为什么会缺钱缺到这种程度？”
　　格特鲁德女巫咳嗽了一声。“在十年前，我从一种魔法矿石之中发现了一种灵宏，我注意到了这种灵宏能对多种灵宏产生反应并与多种灵宏产生连接，拥有某种特殊的结合机制，我认定了这是一种全新的核心作用灵宏。”
　　洛克奇怪道：“如果是这样的话，那么岂不是可以申请到许多的资金，无论是申请项目，还是拉投资都是可行的道路。”
　　格特鲁德女巫叹了口气，她走到洛克的身后，道：“不行的。开发核心作用灵宏比研制魔药配方更加耗钱和复杂。魔药配方不过是利用已有资料，寻找这些灵宏和材料之中有蕴含的某一种可能。而开发核心作用灵宏则是在向未知领域前进，开发其中所蕴含的可能性。然而如果这整条路线是错的呢？”
　　洛克与其对视，他从这位女巫身上察觉到了一种惊人的精神意念，这种精神意念甚至可以让自己的法力屏退。
　　金冕山不愧是云泽湿地的顶级巫师学院，真是人才济济，这里随便遇到一个巫师，或许就是某种强大的存在。
　　格特鲁德女巫收回眼神。“即使不是错的，若是这条道路所能达到的终点，是目前巫师世界所不需要的呢？所能炼制出来的魔药，没有多少市场空间。这有太多的不能肯定的事情，而金冕山又从来不以魔药学出名。因此我申请不到太多项目，也拉不到多少资金。我确实是因此用这个项目申请到了白巫师协会的二环基金，但问题是那么一点钱根本不够用。故而，我们绿玲珑非常缺钱。”
　　洛克道：“你将希望赌在了这个核心作用灵宏，在未来开发以后，会有巨大的市场上了吗？”
　　格特鲁德女巫摇了摇头。“那样听起来我就好像是一个赌徒。”
　　“并不是。”
　　“但如果一个人不在乎自己所做的功劳和贡献是不是会归属于自己的时候，那么她就什么都不在乎了。她所能做到的事情远比你我，以及我们所想象的还要大。我的渴望，我的目标，我的理想既然是探索魔药学未知的边界，那么未来赚不赚钱，未来的功劳和贡献与声名属于不属于我，这都是别人的事情，与我到底能有什么关系？”
　　格特鲁德女巫与洛克对视。
　　洛克沉默了片刻。
　　只能说月环巫师是一个差别绝对巨大的群体。
　　洛克道：“格特鲁德女士，我们还是将注意力放在我找你合作的金丹砂吧。金丹砂按说并没什么太大的技术含量，只是我找准了这个市场，此刻云泽湿地的巫师们需要它而已。”
　　“我的冈格尼尔，就是我的魔药学店铺同盟，目前来说不只是没有做三期实验的条件与能力，甚至就连基本的销售能力都无法保证，面对这么一个稍纵即逝的机会，我还是准备与你合作。将这款魔药授权给你们绿玲珑。你们绿玲珑既然现在缺钱，正该与我们冈格尼尔合作，实现双赢。”
　　“所以，我们可以坐下来谈个价。”
　　格特鲁德女巫脸上露出笑容。“如此重要的事情，洛克，你直接单刀直入，可见你确实是一个爽快的性格。按说我应该去女巫厨房或者是巫师咖啡厅，或者是巫师酒馆和巫师茶馆与你谈，这才合了礼数，但我真是又缺钱，又实在是没有耐心做别的事情。”
　　“洛克，谢谢你，如此大度。”
　　“一般魔药师对自己新创造出来的魔药配方应该是视如自己的孩子一般的吧。十分珍惜，绝对不可能就这么将配方让于他人。哪有将孩子送给别人的。”
　　她身后的晶化女巫不断咳嗽，生怕格特鲁德女巫将好不容易送上门来的可以赚钱的生意给生生说没有了。
　　这叫什么话啊。
　　这简直就是接近指责洛克巫师了。
　　他们绿玲珑能接触赚钱的生意不容易，整个龙血集市，就没有多少家像样的魔药学店铺同盟，那么既没有厉害的魔药师会特意来这里工作，也没有需要魔药学药剂的巫师来这里求药。
　　故而，绿玲珑作为一个比较大的一线魔药学店铺同盟生意是如此萧条。
　　洛克点了点头。“你以己度人了，格特鲁德女巫。也好，我们此刻坐下来好好谈一下价格吧。”
　　说到钱，格特鲁德女巫咽了咽口水。“你要多少钱，才肯授权？”
　　“你先说个数。”
　　洛克正要抬起手指报价，但就在这个时候，包厢房门被人打开。
　　格特鲁德女巫双眼冒出怒火，正要怒斥向打开房门的巫师，她不知道为什么竟然会有人直接无礼，直接闯入私人聊天的贵宾室。
　　不过，当她看清来人之后，脸上的怒火立刻消失不见，因为来人是她的债主兼金主，加目前的合伙人。
　　洛克看到来人是一名中年巫师，穿着棕色的巫师袍，也是一名月环巫师，他奇怪地对格特鲁德女巫道：“埃利恩女士，你是不是忘记了今天是我们去见投资人的日子。你还记得我让你带上一瓶好巫师酒的请求了吗？对方是一位嗜酒如命的巫师，他还是魔药学领域的投资人，如果能得到他的投资……总之，我知道你肯定忘记了，所以我自己买了一瓶百年佳酿。”
　　“嗯？你有客人吗？”
　　……
　　蔷薇议会，蔷薇集会，这里的所有建筑都雕刻着精美的花纹，这些花纹基本上都是用各色月季和蔷薇为主题，就连地面的井盖和喷泉的装饰全都是各种蔷薇，美轮美奂得如同一个鲜花小镇，道路两旁种植的不是绿植，而是一个个精美的小花园。
　　在月季主题咖啡厅之中，阿尔戈斯与一位月环女巫面对面地坐着，他用勺子不断旋转杯子内的咖啡。
　　而那位月环女巫在闻了闻咖啡之后，微微色变。
　　“老师的产业没想到也会出现这种问题。我要喝手磨咖啡。这种工业制品我可没兴趣。”
　　这位月环巫师脸庞微胖，巫师袍的衣领越过了她的下巴，衣领本身就有蔷薇的装饰，看起来极为美丽。
　　罗莎蒙德女巫，蔷薇议会的老牌月环巫师，多年在外，拥有许多店铺同盟，只是零零碎碎，都不太成形，她最出名的则是花语师，赢下过诸多冠军，并在多个小巫师私人银行工作，是著名的自由个人风险投资者。
　　罗莎蒙德与阿尔戈斯是多年的好友。
　　两人更是曾经就读过一个中等学院，故而早就认识，关系非常之好。
　　阿尔戈斯巫师有点郁闷地看了一眼罗莎蒙德，“罗莎蒙德夫人，您和您的丈夫都是月环巫师，想来真是在婚后实在是过于幸福，我们这种粗人就没有尝出来这是手磨咖啡，还是工业产品。”
　　罗莎蒙德夫人笑了笑。“雷泽低地的咖啡师开发了一大堆流程固定化的咖啡魔器，但这不过是通过降低顾客的期待，来降低他们的成本和提高他们所谓的效率而已。要我说，不好喝的咖啡，只能倒垃圾桶。”
　　罗莎蒙德夫人优雅地端起咖啡杯，将里面的咖啡倒入了垃圾桶。“阿尔戈斯，自从我们成为月环巫师以后好像很久没有见面了。你是无事不登三宝殿的人。你说说吧，你究竟找我什么事情。”
　　阿尔戈斯道：“我最近想要收购云泽湿地所有巫师鞋店铺同盟。有个棘手的存在，就是洛克·奥古斯丁所开设的奥古斯都店铺同盟。学姐，你是优秀的投资人，更是业内有名的谈判专家。你怎么看。”
　　罗莎蒙德夫人露出美艳的笑容。“这个嘛，我认为奥古斯都的投资价值非常之高。洛克·奥古斯丁巫师是能假锻普世真理的巫师，又拿到多个知名竞赛的冠军，他至少发过九篇一区，其中有三篇是雷泽，一篇是云泽前页。我很早就注意到他了，因为他发在云泽上的那一篇培养玄武方竹，钓取玄武灵息的文章。不过我没有投资他，毕竟是敌对学脉的后起之秀，我若是进行了投资，就说不清了。虽然说是个人自由投资，但肯定绕不开立场问题。”
　　“你想要收购奥古斯都。我看不太可能。”
　　“奥古斯都与索拉斯光足的恩怨情仇，我可能比你还清楚。”
　　阿尔戈斯道：“没有错。这就是为什么我要请你这位谈判专家出手的原因。另外不是收购，而是共同投资，我想要你说服洛克·奥古斯丁巫师，分发奥古斯都的股份，我想要拿出大量的资金入股奥古斯都。我的判断是收购的确是不可能，但我可以通过投资的方式，让奥古斯都变成索拉斯光足的自己人。”
　　罗莎蒙德夫人低声笑了一下。“你想的是很好，但你来找我，是不是能说明你就连见到那位洛克·奥古斯丁巫师的机会都没有。按理说，你作为多年的月环巫师，他一位新人不该如此傲慢，月环的世界对于他来说还很是生疏。可事情还是发生了，以你的性格来说定然是难以忍受。是不是这样，阿尔戈斯。”
　　阿尔戈斯无奈地笑了笑，他喝了一杯咖啡，“知我者，罗莎蒙德夫人是也。”
　　阿尔戈斯脑海里闪现回忆起来了他自己刚见到罗莎蒙德夫人的时候，那是塔西佗家族投资和经营的中等学院，当时他们甚至还不是巫师学徒，而是魔法爱好者和渴望进入其中的年轻人。
　　突然，一个画面闯入了他的脑海，无论如何都无法驱逐出去，那是一名塔西佗家族的二等巫师学徒‘导师’，他恶狠狠的丑陋模样冲击上了阿尔戈斯的心头，让他始终无法忘记，当年的事情他已尽力让其变得模糊，但那句话还是出现在他的心头。
　　“你说东西不是你偷的，可只有你和他去过那个地方，人家可是巫师家族出身，有大背景，怎么可能会偷，我看分明是你偷了。”
　　“这里只有你会偷东西！”
　　罗莎蒙德夫人用温柔和知意的眼神看向他。
　　“嗯？阿尔戈斯，你都成为月环大巫师这么多年了，为何你的魔压还会突然如此无序。你是月环大巫师，多少人以你为榜样，羡慕你的地位，渴望与你一样的魔法成就。怎么你如今看起来还是如此愤怒。”
　　阿尔戈斯笑道：“怎么会呢。我已经通过特殊渠道知道了洛克·奥古斯丁巫师下周一定会去矮巨人大世界去讲课。你和我一起去。你是谈判专家，有很多人都说过，与你谈判常常不知不觉就在某个方面做出让步，等察觉到之后心里面居然还美滋滋的，乐意吃这个亏。”
　　“我会携带让洛克·奥古斯丁眼睛都移不开的巨额资金，再加上学姐你的发挥，以及我们索拉斯光足的给奥古斯都的压力，综合之下，我认为有超过90％的概率会让洛克·奥古斯丁同意让我们入股他的奥古斯都。”
　　“学脉之战什么的，那都是日环巫师和三环巫师那边打得起劲。我就算想要做出贡献，那么也需要将奥古斯都入股了。让红龙学脉刺入我们学脉所独独掌握的市场的那根刺拔掉，我才好彻底将博尼法修斯和牛爵阁，以及艺术大学这些碍眼的巫师的手脚打出巫师鞋市场。”
　　阿尔戈斯握紧了拳头。“我希望得到学姐你的帮忙。”
　　罗莎蒙德夫人莞尔一笑，千姿百媚，她不是故意的，而是优雅是她骨子里的东西。“你都这么说了，我自然会帮你。你放心，论谈判，我是专家。我确实有把握帮学弟你做到。”
　　“不只是为了帮你，还是为了帮我们学脉。那边的图拉真巫师和菲欧娜大人，最近夺取了我们一连串市场，你看我们的老师，索拉斯巫师他最近的心情不是太好。如果可以帮到我们学脉和学长你，我自然乐意做这件事情。我唯一的条件，就是让我也参与奥古斯都的股份。因为我确实看好奥古斯都，之前没办法参与，是为了避讳。”
　　阿尔戈斯松了一口气。“那实在是太好了。”
　　“你和我都不是研究向的人才，但对于经营店铺同盟有自己的兴趣和擅长的地方。你我合力，倒是也可以做出一点成就。虽然研究的前沿在学院那边，但这种工程向的东西，店铺同盟同样也可以做到前沿。如果能管理好索拉斯光足，那么我们未来未必不可能申请到日环基金。”
　　“你也可以多培育出一些蔷薇属的代表种。”
　　“我记得你手上有一株排名第一百的蔷薇属代表种·粉色龙沙宝石月季。”
　　罗莎蒙德夫人对阿尔戈斯笑道：“侥幸而已，那以后就必须多多依赖学长了。希望我们可以稳稳掌握索拉斯光足。”
　　阿尔戈斯点头。“如果没必要，我也不想要和奥古斯丁多纠缠。如果他不接受我这个机会，那么我就会认真起来，这毕竟是学脉之战的敌人。我这个人从不会给敌人留下任何的活路。”
　　……
　　金冕山，绿玲珑店铺同盟，格特鲁德女巫想要将这位突然闯入的巫师推出贵宾室去，因为目前这种情况很奇怪，三个月环巫师待在一个房间内，彼此之间甚至不怎么认识，更关键的是洛克正要和她谈判，她出于本能地不想要让洛克知道绿玲珑到底欠了多少钱。
　　知道绿玲珑没有多少钱是一回事，知道负了多少债务，并且近期大概有多少规模的钱要还这是另一回事。
　　后者很容易被当成在合作之中被打压的理由。
　　而这位富班格巫师则是看向洛克，拒绝离开这里。
　　“这位客人是谁？格特鲁德女士你这样让我离开太过失礼，何况有个问题，我作为你的债主兼绿玲珑目前主要的投资人，你不可以对我这么指挥，我会生气的。喂，你怎么还推我？”
　　“按照道理你这个月可是要还给我三千万魔石利息。你再这么推我，我可没办法给你灵活还利息了。”
　　洛克神色平静，端起一杯巫师茶喝了起来，似乎完全没有受到影响。
　　富班格巫师看向洛克，笑道：“绿玲珑就是欠了那么多钱。我虽然不知道阁下是谁，但如果阁下想要谈生意可以与我谈。我也可以代表绿玲珑。不过我需要维护绿玲珑的利益。”
　　格特鲁德女巫无奈。“这位是洛克·奥古斯丁巫师。奥古斯丁先生，让您见笑了，这位是我的债主和绿玲珑的投资人富班格巫师。”
　　富班格巫师顿时神色惊讶。“洛克巫师？你不是专精奥古斯都吗？那不是巫师鞋市场吗？”
　　洛克抬头看向他，“你了解我？”
　　“富班格先生？”
　　还没等这位巫师说话，洛克竖起一个手指。“我要的不多，一亿魔石。”
　　格特鲁德女巫挑起眉头，瞪大了眼睛。“金丹砂就连三期实验都没有做过。我就算买来授权，还要启动绿玲珑相关的业务部分，用最快的速度进行三期实验。只有从此刻争分夺秒，才可能赶得上这一次的风口，并且每多争一分时间才可能多赚一笔钱。”
　　洛克指向真视水晶球道：“金丹砂的药效已经被证明了。”
　　“我认为确实值这个价格。”
　　格特鲁德女巫想要与洛克谈价格，她认为一亿比较偏高，她想要尽量压到六千万左右，甚至是更低，因为这毕竟是绿玲珑后续要有一大堆投入的事。不过目前的主要前提是将这个富班格巫师给请出贵宾室去，否则富班格在这里，她不好发挥。
　　富班格的意见太多，太强，而她也有自己的意见，两人在一起会起冲突。
　　富班格看完真视水晶球内的内容以后，眼神闪烁。
　　“我同意了。”

第1148章 崭露头角的金丹砂和尤利安的育种作品
　　第1148章 崭露头角的金丹砂和尤利安的育种作品
　　金冕山，藏红花桃园林，洛克的办公室之中，站在尤利安、魔狼巨人、尼卡和普朗克妮娅，以及凯尔特巫师。
　　尤利安将一盆盛放着营养土的花盆放在桌子上，只见其中有一株丝瓜藤生长在其中，花盆上还竖着半截竹竿，丝瓜藤缠绕在竹竿上不断向上攀爬。
　　尤利安还拿出口袋里的一个类似鼻喷器的小型洒水设备，朝着藤蔓喷了点水，接着藤蔓开始变得透明，与水的颜色开始接近，接着在空气之中变得半透明了起来，当尤利安念动咒语的时候，那一株丝瓜藤离开泥土，缠绕在他的左手上，因为尤利安穿着一身淡蓝色的巫师袍，这就导致他手上的那一株与水颜色类似的藤蔓变成了完全隐形，普通人的肉眼很难发现这一株魔植。
　　尤利安对洛克兴奋地道：“老师。这就是我在这一年内培育出来的水隐丝瓜藤。”
　　“这是二等巫师学徒魔植。遇水之后就会开始变得隐形，原来的尤里乌斯丝瓜藤虽然攻击力强大，但攻击轨迹单一，行动稍慢，但因为尤里乌斯丝瓜藤强化了攻击力，增强藤蔓的粗细，导致了速度提升不上去。”
　　.??????提供最快
　　“我就想到了用嫁接培育法，寻找可以提供隐形能量的砧木。结果我在用一株葡萄藤做嫁接的时候，几乎培育出来了一株遇到水就会隐形的魔植。”
　　尤利安作为7级元素之子，他的魔法等级提升得非常之快，一年多时间就成为一名二等巫师学徒，同时他将这一株魔植拿到洛克面前，让洛克观看。
　　魔狼巨人挠了挠脑袋，他是魔药学方向的巫师，不熟悉育种学的水平。
　　普朗克妮娅女巫则是道：“尤利安学弟，你才入学一年吧，就连万物课和育种学通识课和嫁接培育基础课，好像都没有完成上完吧，结果你就成为了二等巫师学徒，培育出来了变异的尤里乌斯丝瓜藤。我感觉你这个作品都可以拿去参赛了。真是厉害。”
　　“我查一下，对了，最近就有学徒级的育种学比赛，是金冕山内部的。水隐丝瓜藤完全就达到了可以去参赛的水准，尤利安，你真厉害。老师，你说呢？”
　　凯尔特巫师伸头看过来，他仔细思索了一下，也是点了点头，觉得洛克组长这从一个中大规模世界来的徒弟确实是资质不错，虽然没有从小生长在巫师世界的见识，却可以在进入巫师世界不到两年的时间内培育出这种魔植。
　　他有举一反三的能力。
　　不只是单纯的元素之子。
　　凯尔特巫师道：“让植物能变得隐形，这对于学徒来说，尤其是一等巫师学徒以下的学徒来说，是比较复杂和困难的事情。因为决定植物颜色的是多种色素和类天然魔力结构部分物质的色泽。而要让植物做到隐形，这需要多个方向的精准变异，这对于二等巫师学徒来说是非常有难度的事情。就算能成功也需要多年的时间去培育，反而耽误了自身的发展。尤利安可以做到这个地步，的确是非常优秀的。” 
　　“依我看，粗看之下我就知道这个魔植的内部色素在遇到充分的水之后会突然降解，从而变得半透明。”
　　“洛克，你收了一名好学生。”
　　洛克面色古怪。
　　他奇怪地看向凯尔特巫师和普朗克妮娅女巫，如果不是为人师表，自己真的想要问一句，你们两人是在认真的吗？
　　洛克再仔细观察凯尔特巫师和普朗克妮娅女巫的眼神，想要努力确定他们是否是认真的。
　　地位太高有个坏处，就是难以听到实话。
　　此刻，自己是这里的巫师的老师或者是直属领导，因此洛克有那么瞬间怀疑这两人在胡吹大气。
　　洛克点了点头，摸不准他们的心思。
　　“藤蔓的表皮绒毛本来就是蓝灰色调的，而且我认为在接触水之后不是色素降解了，而是细胞间隙增加，让液体流入细胞间隙，间接降低了植物本身内部色素密度，加上表皮绒毛的特殊结构可以捕捉空气之中的水珠，三个综合因素加起来，导致了魔植的藤蔓看起来就好像是水的颜色，呈现出半透明状态。”
　　“依我看，这株魔植应该是发生了三个关键点的植物因子变异。当然对于学徒来说，说这些还早，不需要从这个角度去理解。”
　　“尤里乌斯丝瓜藤在战斗之中，最大的缺陷确实是动作相对缓慢，命中率较低。这是一个不错的弥补思路。”
　　洛克夸奖尤利安，尤利安忍不住嘴角扬起。
　　而洛克也是忍不住问道：“除此之外，它还有什么特殊的吗？比如，比尤里乌斯藤蔓的魔植性状更好一些？”
　　尤利安疑惑地看向洛克，摇了摇头。“没有了，老师。”
　　洛克看着他疑惑且渴望得到夸奖的眼神，内心复杂，因为他想起来了自己在二等巫师学徒阶段开发出来的那一株全面增强了魔植性状的藤蔓，而且那一株藤蔓是可以完全隐形的。
　　不过，仔细想想当年索菲亚老师见到自己那一株藤蔓的时候，可是做足了惊讶的表情的，那眼神也是充满了鼓励性。
　　洛克有点摸不准，当年索菲亚老师的心情与自己是否类似。
　　说起来，自己确实不知道索菲亚老师当年在二等巫师学徒的作品是哪些，当时自己的见识不足，没有查看巫师导师的文章和作品习惯。
　　这个习惯还是来到金冕山之后才养成。
　　洛克努力思索着正常的二等巫师学徒应该是什么水平，然后将那水平与尤利安的水平对比，接着他对尤利安露出赞赏的眼神，充满肯定性地道：“你这个年纪可以做到这个地步，真是了不得啊。”
　　“能隐形的尤里乌斯丝瓜藤拥有的能力，绝对上了不只是一个台阶。你可以去参加今年的学徒阶段的金冕山的比赛了，希望你可以获得一个好成绩。如果可以的话，我想要邀请你加入我的课题组，做一下你力所能及的事情。”
　　洛克脑海之中快速回忆了一下，尤利安目前所欠缺的知识以及该安排他做什么，才能快速提升他那差强人意的嫁接培育法。
　　“尤利安，因为你最近育种学水平突飞猛进，进度超过我的预料，所以我想要让你帮忙用嫁接培育法去培育一些学徒级的蘑菇魔植。”
　　凯尔特巫师诧异地道：“组长，课题组内的蘑菇魔植就算是学徒级，大部分也都是一等巫师学徒级别的。他还小，虽然有天赋，但也没有那么着急让他去接触这个等级的魔植吧，那些魔植甚至有产生魔压结构。”
　　洛克道：“这个问题很简单，实验室内是有配套一些简单的学徒级的巫师袍的。穿着巫师袍去就可以保证安全了。至于行不行，那需要做了才知道。”
　　尤利安努力地点头道：“老师，我会努力的，感谢您对我的信任。”
　　洛克对他点头。
　　尤利安是自己所有学生之中绝对意义上的天赋最高的人。
　　不过确实还是有的成长。
　　洛克对众人道：“先散了吧。凯尔特，按照我重新给你们的实验设计去做实验。”
　　上一次，自己进入云衣之家店铺同盟，看到了许多和巫师袍相关的生产资料，有了新的想法和思路，故而需要重新进行实验设计，并且洛克确实还需要思考如何去解决检测问题。
　　巫师袍行业十分内卷，每一个细节全都做到了极致。
　　这些都是问题。
　　难怪前两任月环巫师都完不成这个项目，这个项目远比表面看起来要难做得多。
　　如果说云泽湿地的巫师鞋市场是一家独大的情况，魔药则是百家争鸣，那么巫师袍就是诸侯争霸的状态，十五个顶级巫师袍店铺同盟拥有各自的领域和固定客户，还有优秀的纺织学巫师即便是面对成规模体系化的店铺同盟，依然能靠自己的魔法水平而来获得立足之地，其内卷程度远比洛克之前预估得要高。
　　而蔷薇学脉那边应该有五家顶级巫师袍店铺同盟，这个市场极其庞大，这个市场也是蔷薇学脉相对重要的一个市场，更是索拉斯巫师非常重要的支柱级产业。
　　洛克在内心衡量着是否应该继续，自己主要是为了赚钱，而做这个项目，除了赚钱，则是想要发文章，还有就是完成手头上的那两个真知院的项目，如果完全不可行，自己无需继续下去，提前转方向才是硬道理。
　　自己完全可以去做那个魔法盾的方向。 
　　不过，他想到了那一株变异的见手青，思考道：“不是没有机会。那个魔植我认为是一个突破的契机。”
　　“我不需要遵守魔织师的规矩，守那个巫师袍的严格无比的检测机制。他们在上面花费了上万年时间，如果我跟着他们的路线走，我一定不是他们的对手。我需要找到新的契机，最好的方式是寻找到新的巫师袍的生态位。”
　　想想看，巫师袍除了增强防御力，还能有什么独特的生态位，属于魔植的生态位。
　　洛克觉得自己脑海之中不断有灵光乍现。
　　“还是读文章读少了，否则我现在就应该有所思路。但我确信，这条路确实可以做一做。这不是什么十死无生的路线，我有机会。这个机会我可能已经有了，只是还没完全把握。除了不行，我再转化目标，目前就先让我课题组内的巫师们去继续做我设计的实验。”
　　洛克与他们交代了几句，在他们离开自己的办公室以后，洛克对自己特意留下来的普朗克妮娅说道：“普朗克妮娅。”
　　普朗克妮娅女巫对洛克道：“老师，怎么了？”
　　洛克问她道：“刚才你夸尤利安是真心的吗？”
　　“你确实觉得他的水平不错？”
　　普朗克妮娅女巫一脸疑惑地看向洛克，有些紧张道：“绝对水平不错，这当然是不可
　　能的。但他的嫁接培育法的基本功对于一个只接触一年左右的巫师来说已经非常好了，甚至超过了一般的木元素之子的培育进度。只是我不知道他是否是侥幸，或者只是运气，否则这也太厉害了。至少比我在二等巫师学徒阶段厉害多了。凯尔特巫师也夸奖他了啊，还有老师您。”
　　洛克点了点头，放下心来，可能是因为自己成长速度太快，自己周围巫师都太过厉害，导致了自己失去了对于普通二等巫师学徒的成长速度应有的判断能力。
　　“我知道了。普朗克妮娅，现在说说你，你因为某种原因，而拥有了对灵息种类的异常敏锐的察觉能力。这是一种特殊的天赋能力。你应该提升自己的天赋，在这方面继续提升你自己。”
　　普朗克妮娅感到压力，因为老师自己就很卷，她知道洛克说这话绝对不是在说什么风凉话。
　　洛克对普朗克妮娅道：“你最近光顾着发展————嗯，成家立业，两个都很重要。你下周给我一篇你最近的研究计划吧。我最近的学生也多了，我准备将组会开起来。你是我手下的一环巫师，你需要起到带头作用。”
　　普朗克妮娅非常有压力地道：“是的，老师您指示的是。我确实需要给下面的人一个学习的榜样。”
　　“您放心，我肯定会努力的。至于发展方向，我确实是需要想一想。我想要先从在图书馆内文献开始。” 
　　洛克点头。“之前只当是你和元老院的那位恩爱，所以我才没提醒你。不过他身份比
　　较高，是杀拳王座的孙子。打铁还需要自身硬，你若是想要安枕无忧，最好的办法就是展现自己的魔法天赋。这是我帮你整理出来的书单，你拿去吧。”
　　普朗克妮娅女巫接过书单，着实松了一口气，因为洛克至少给她指明了方向。
　　等她走后，洛克则是思索了起来，以索菲亚老师的天才程度，难道当年她也是自己现在面对这些学生的类似心情吗？
　　以自己现在的目光，这些学生的认知可以说处处都是漏洞，自己也顶多就是修修补补，挑一个去主要应付，因为再多，就超出他们的理解能力和认知能力了，有些问题自己即便是指出来了，他们可能不仅无法意识到，反而会误以为自己没错。
　　不过，自己这些学生已经算是人中龙凤了。
　　因为他们至少知道谁是强者，谁是优秀的人，并可以去相信比自己更有智慧之人的话语，即便是听不懂，但至少不会自作聪明。
　　若是换成外界的巫师学徒，说不定会出现那种既不知道谁是真正更有智慧的人，更不知道去尊敬智慧和知识，反而自高自大。
　　“听不懂，但能懂得敬畏智慧，就已经是人中龙凤。”
　　洛克坐起身来。“巫师袍的实验计划需要整理，另外我的学生们也需要设计教学计划，开组会，以及将他们的教学和工作与我的课题组结合在一起，希望他们多少可以帮得上忙。之前让戈登巫师寄送过去的期刊也都寄过去了。”
　　“对了，今天是我要去矮巨人世界讲课的日子。我答应了拉奇巫师，不好反悔。”
　　洛克起身准备前往小桃山，租借小型虚空战舰，前往矮巨人世界。
　　他打开灵芝魔植，看到了雷泽和云泽的两个责任期刊责编偷偷给自己发来信息，表示自己的那些文章都已经准备发表了，就在下一期期刊。
　　洛克知道这是期刊留住人的手段。
　　对于期刊来说，一般的文章是需要期刊来衬托，而对于优秀的文章来说，反而是期刊需要这些文章来衬托。
　　故而，如果自己的文章非常优秀，或者自己是某个领域的代表人物，或者是某个期刊的常客，那么期刊的责任编辑很可能会主动联系发表者，并提前告知发表者文章是否得到通过。
　　只是洛克也没想到这么快，自己还没投一周，怎么就得到了通过？
　　难道是文章的数量太多，全都交给几个固定的审稿人小同行了？
　　洛克准备关闭灵芝魔植，突然发现灵芝魔植不知道什么时候出现了弹窗式幻术屏幕GG，自己只是稍微倾斜了一下灵芝魔植，就仿佛是触发了某种感应，默认自己选择了同意，接着一个幻术屏幕出现在自己面前。 
　　洛克颇为无语道：“嗯？这是什么情况。灵芝魔植内的界面居然也出现了GG。这GG是资源整合管理委员会弄出来的？”
　　洛克先是看到了这个GG跳出来资源整理管理委员会的标志，他正感觉有些不满，突然GG跳出来了金丹砂的图片还有效果介绍。
　　“？？？”洛克。
　　洛克扫过一眼这个GG，发现是绿玲珑店铺同盟的GG，GG的最下方还注明了这个金丹砂是洛克·奥古斯丁巫师以冈格尼尔店铺同盟的名义授权。
　　“这垃圾GG上的产品，居然是我自己的作品。”
　　“这——
　　“格特鲁德女巫也是够义气，作为潜在的竞争对手竟然就这样公开了我的店铺名称，做GG的时候将我一起带进去了。”
　　至少这对自己没什么害处。
　　洛克离开办公室，前往小桃山，貌似月环大巫师一年三次免巫师船票的权限也是可以用在租借小型虚空战舰的，只是手续麻烦了一点。
　　凭藉自己在红龙学脉的特殊地位，这一点倒是不用担心。
　　矮巨人世界，这里是一个遍布群山的世界，无数的高山围绕在一起，形成一个巨大的
　　圆圈，将广大的平原谷地包裹在了大地的中心位置。
　　洛克在矮巨人拉奇巫师的邀请下，在一座山上的宫殿学院之中，给复制学的巫师们讲课。
　　洛克扫过坐在宫殿各处的复制学巫师，人数大概三百人左右，只是大部分都是学徒，正式巫师竟然不足百人，这里面还加上了二环巫师的数量。
　　如果是一个巫师学院，那这些人还可以看一看。
　　但如果说这是一个学脉，那就过于式微。
　　而且，那些正式巫师的魔压也都不怎么高，很多巫师的精神力没有经过三次嬗变，直到精神力实质化。
　　二环巫师才十几个。
　　洛克讲课非常有章法，将育种学的各种从过去的发展，到目前的各种前沿技术和基础理念，按照自己的认知讲解了一遍，深入浅出，台下的巫师们不断鼓掌，他们从一开始的单纯因为洛克的身份而产生的尊敬，到后面变成了对知识和真理的推崇。
　　这些巫师有的过于兴奋，故而直接站了起来。
　　拉奇巫师更是感激地看向洛克，因为洛克显然是认真准备过了，这节课程是按照他们的复制学的需求去讲的。
　　洛克用一段金冕山的理念结束了这一次的讲课。“很多巫师在宣称，说是植物不过是一些普通的过滤器，是一种绿色的过滤器，所以他们认为在一个地区保持一定的植物的数量，不是真正可以保护环境的措施。” 
　　“他们认为树木并不重要，可以用其他东西代替。这是严重的门外汉的想法。”
　　“我建议他去认真学习一下生态学。”
　　“了解一下什么是涌现理论，因为他可能还需要补一下基础的灵触学知识。”
　　“我更恐怕，他没有接触灵息学。不知道研究森林的时候，需要单独地从森林整体入手。”
　　复制学的巫师们的掌声变得更大。
　　有人笑了起来，觉得洛克讲得非常有道理。
　　洛克举起手来，让掌声和笑声停下来，接着他严肃道：“言归正传，自然无疑是一个有着真锻的事物。我们已经向自然学习了太多太多，并且从中获得许多受益匪浅的知识。
　　而妄图用一个并没有经过多少年和多少次实验的假锻去取代自然产物，这是无比愚蠢的错误认知。”
　　“而且，这种想法，甚至没有达到假锻。”
　　“不过从复制学的角度去考虑，确实可以思考是否有其他的方向，可以辅助森林去维持环境，比如目前的天寒江部分决堤导致的温度下降。”
　　洛克讲完了这堂课程之后，他合上手中的资料，在众多巫师的掌声之中离开了这里。
　　在走廊上，矮巨人拉奇巫师走过来，主动伸出手掌与洛克握手，充分感激地说道：“洛克巫师，我没想到你会这么认真准备给我们学脉的巫师的讲座。”
　　洛克点了点头。“每场课堂我都会全力以赴，这是我分内之事，不需要感谢。”
　　既然答应了别人，自己肯定会认真做这件事。
　　矮巨人拉奇巫师愣了一下，然后笑道：“我让我们学脉的巫师使用魔法给你在这座城堡的展厅之中制造一尊金子做的雕像，记录你这位大巫师进入我们复制学学脉讲课的盛事。洛克巫师，我给你购买了明天中午的船票，本来我还想要给您报销来时的路费的。”
　　“对了，我们矮巨人大世界【克雷诺斯】正在举办整个世界之中最大规模的盛典：克雷诺斯战车比赛，召唤学派的驯兽师和炼金学派的炼金术士们合作，制造出来了由庞大魔兽拖拽的魔法战车，在一条虚空近地轨道上比赛，赛场之外开设了赌场，我们会下注胜利的一方。”
　　“那真是最伟大的盛事，全世界的人聚集在一起，为一支车队的胜利而呐喊。目前已经进入了决赛，进入比赛的是粉、紫两支车队。我已经预定了克雷诺斯观赛台最好的座位，作为东道主，我当然要宴请您前往去参观我们克雷诺斯世界最大的赛事。”
　　洛克本想拒绝，可是他在用灵芝魔植查阅克雷诺斯战车比赛的时候，注意到了克雷诺斯战车比赛会举办背后竟然有博尼法修斯大学的云衣之家店铺同盟的手笔，当然赞助方还有其他几个领域的大型店铺同盟或者是相关学科的巫师大学，因为战车本身就是复合魔 
　　器，是多个领域的炼金学科的成果展现，拖拽战车的魔法生物则是驯兽学派的培育结果，而战车比赛之中处于决胜局的队员们所穿着的巫师袍基本上都是云衣之家的产品。
　　所以比赛才需要在近地虚空轨道内进行。
　　洛克点头。“好吧，既然是拉奇巫师的盛情相邀，我又怎么能拒绝。没想到拉奇巫师你居然是复制学学派的领军人物。”
　　拉奇巫师无奈道：“学脉衰落，我也只能勉力而行。我们这些月环巫师既然已经完成了假锻，就需要托举一方巫师。洛克巫师自己也是几个店铺同盟和一个大型课题组的负责人，你肩膀上的任务也很重啊。”
　　洛克和拉奇巫师走出城堡，接着坐上了一匹星环生物奇火凤驹拖拽的魔法马车，朝着位于近地虚空的克雷诺斯大观赛台而去，那是一座建造在世界的晶壁体系之上的奇观建筑，因为建造世界之外，所以可以仰望发生在近地虚空的比赛，但也要每时每刻遭受着虚空之中的各种能量风暴袭击。
　　洛克和拉奇巫师走后，阿尔戈斯·月环巫师和罗莎蒙德·月环女巫，携手进入了复制学的学脉核心城堡的门口，他们两人正好仰头看见奇火凤驹拖拽着一辆适应了矮巨人体型的金碧辉煌，如同小型宫殿的马车朝着【克雷诺斯大世界】的近地虚空轨道而去。
　　阿尔戈斯巫师仰头说：“嗯？我们好像来晚了一步。本来想要在复制学的城堡门口拦下洛克巫师，没想到复制学的那位拉奇巫师居然临时起意带他前往了克雷诺斯战车比赛的观赛场。”
　　他看了一眼罗莎蒙德夫人，道：“不过，不要紧，我们现在去购买两张门票就可以
　　了。”
　　阿尔戈斯巫师和罗莎蒙德夫人找到了矮巨人大世界的集市，等二人走到门票售票处，阿尔戈斯巫师却站在了售票处的门口，驻足观望，停止前进。
　　罗莎蒙德夫人看向阿尔戈斯巫师奇怪道：“学弟，你怎么突然停下来了。”
　　阿尔戈斯巫师拿出手中的灵芝魔植，在一米开外打开一道幻术屏幕给她看。
　　“这是我加的资源管理整合委员会的私人群，你看一下吧。根据群内分享的信息，一个与资源管理整合委员会有合作的绿玲珑店铺同盟，其推出的金丹砂在一天之内完成了贸易额四千万，第二天的贸易额增加到了六千万。”
　　罗莎蒙德夫人挑起眉头。“听起来是很多的，但我认为这么多交易额还远远没有覆盖他们前期投入的推销费用吧。我记得那个资源管理委员会在推销方面投入颇大。”
　　阿尔戈斯巫师道：“是的。但在今天，也就是第三天的时候，现在不过是半天，金丹砂的贸易额就超过六千万。”
　　罗莎蒙德夫人“哦”了一声，她擡头看向阿尔戈斯巫师道：“金丹砂是什么东西？” 
　　阿尔戈斯道：“一种可以广泛解开毒液大世界蛇毒，对多种蛇毒造成的复合毒素有广谱解毒能力的魔药。绿玲珑店铺同盟是金冕山的魔药学店铺同盟，一直默默无闻，这一炮而红却让整个云泽湿地的相关店铺同盟和研究人员全都惊醒了。”
　　罗莎蒙德夫人点头说：“能有这么好的销量，除了有大量的推广以外，应该是确实效
　　果不错。”
　　“这下子那个资源整合管理委员会应该会很开心吧。绿玲珑之前默默无闻，与他们合作之后却能迅速脱颖而出。虽然我认为他们只是加速了金丹砂的销售速度，并没有做到任何提升金丹砂交易额度上限的行为。但我想他们肯定会将这功绩归结于自己。”
　　“看来金冕山那边的魔药学学科的教学建设，也会同步增加预算投入。明年的招生他们可能会招收一些魔药学方向的学生。绿玲珑是绿龙学脉那边的产业吧。绿龙王座因为有藤蔓毒理学的研究需求，所以对于魔药学有额外的投入，这也可以理解。”
　　阿尔戈斯道：“绿玲珑是绿龙学脉的产业。但金丹砂是冈格尼尔店铺同盟研发出来的。”
　　“冈格尼尔。”罗莎蒙德夫人眼神严肃了起来。
　　阿尔戈斯道：“嗯，冈格尼尔是洛克·奥古斯丁的产业。换句话说，金丹砂是他的作品。”
　　罗莎蒙德夫人脸色微变，因为如果是这样的话，那么她原本想要针对刚成为月环巫师的巫师缺乏足够的现金流去支撑自己的产业和研究项目，洛克有可能因为缺乏资金，而导致短时间无力开展对红龙王座给他的项目的研究，她原本想要从这个方向打这一张牌。
　　打他缺乏流动资金，急于魔石的牌。
　　然而，如果洛克的金丹砂爆火的话，那么这张原本她认为一定存在的牌，其实从一开始就并不存在，这张牌她打不了。
　　罗莎蒙德夫人思索道：“有点意思。”
　　“没想到这位年轻的月环大巫师，在魔药学上也有这般的造诣。他和绿玲珑合作颇为明智，冈格尼尔作为刚成立不到一个月的店铺同盟无力承担金丹砂的销售等各个方面。他这样的年纪成为的月环巫师本该是意气风发，觉得天下是如此之简单，万物都在他脚下的人。”
　　“没想到他处理事情却如此老练，有进有退，不好对付啊。”
　　阿尔戈斯道：“学姐，我们去买票吧。”
　　“他毕竟是独立锻造出普世真理的月环巫师。他早已不是只是一道虚浮的泡影的星环巫师，虚锻的存在容易出现这样的问题，假锻的存在很难出现这种情况。”
　　云泽湿地，奎恩乔尔大型魔药学店铺同盟【金铜钱】的总部大楼之中，金铜钱的二环首席魔药师无语地看着金丹砂的销售成绩。 
　　“金丹砂————绿玲珑这是从哪里钻出来的店铺同盟？开发金丹砂的巫师的名字是洛克·奥古斯丁，这人是谁啊？之前我就没听说过他！”
　　这位魔药师带着厚重的眼镜，金属镜框是铜钱外型的，油腻的头发，胡子拉碴，根本一副没有仔细打理过自己的模样。
　　会议上，一位普通二环魔药师，开口介绍起来了这位巫师。
　　“他是金冕山的巫师————之前是在育种学领域比较活跃，在魔药学领域上虽然之前有一点小建树，但从来没有什么具体的成果，只是没想到会在这次天体交汇的情况之中突然开发出名为金丹砂的魔药。在这之前我们确实没怎么听说过他，主要是因为我们魔药学巫师不太在意其他学科的发展，还有就是老大你————咳咳，你比较宅。”
　　“前段时间的普罗布斯真相揭秘大赛，至少在三泽之地还是有一小段时间比较破圈的。老大，你就一点都没听说吗？还是说你只是听说过，给忘记了。”
　　带着铜钱外形镜框眼镜的这名日环魔药师，也就是铜钱巫师，他将一根烟枪塞在自己的嘴中，道：“嗯？我需要在意一个肤浅的育种师吗？育种师们眼光只有自己的一亩三分地，看不见农田之外的事情。”
　　“我的眼光可不在这么一点小范围内。”
　　“不过既然他在魔药学领域可以稍微取得一次成绩，那么就让我看看，此人是否是真实的存在。究竟是碰巧，还是确实有本事。”
　　“广泛解毒的药剂的生态位已经没了，金丹砂的各项专利都已经被注册，短时间内绕不开他们做的专利防护，这不像是刚成立的冈格尼尔可以做的事情。这应该是那个绿玲珑的手笔。”
　　铜钱巫师将手中的资料放在桌子上。
　　“虽然说可以快速制作仿制药，等赚上这么一笔快钱，接着和冈格尼尔和绿玲珑在神
　　圣师法庭上扯淡。但还是算了。首先金铜钱不屑于做这种事情，其次我看了金丹砂的药效之后我判断了一件事。”
　　铜钱巫师坐了起来，用锐利的目光扫过在场魔药师。“这不是一个靠着奇技淫巧就可以上去的魔药。”
　　“虽然说看起来很像。但他的炼制水平，很高，魔药贯彻了他的审美，和他的思维倾向。金铜钱则是做状态增益魔药的，因此就算勉强仿制也不是他的对手。这不是一个长期市场，只是因为天体交汇而短暂出现的风口。因此，我不屑于和他争抢这个市场。各位，想要从这个临时出现的风口之中赚到钱，那就换一个生态位吧。”
　　“广泛解毒有魔药出现了，那就改研发对付毒液大世界的状态增益魔药。”
　　蔷薇议会的顶级魔药学店铺同盟【金樱子·店铺同盟】之中的魔药师们相互聚集在一起，他们也在这一天发现了异军突起的金丹砂。 
　　一群魔药师没怎么听说过洛克·奥古斯丁和冈格尼尔与绿玲珑，他们经过搜索之后，迅速明白了前因后果。
　　山木香女巫的巫师袍左肩部位有一个蜘蛛丝构造的培养基花盆，上面种植着一株结着小果的黄色灌木蔷薇，经过蔷薇议会的花语师的高明技艺，果和花同时挂在这一株灌木上。
　　山木香女巫作为一名月环女巫，以及【金樱子·店铺同盟】的负责人扶着额头。
　　“告诉技术开发组12组，停下对毒液大世界的蛇毒的广泛解毒药剂的研发。这个金丹砂的思路太过独特，我都没想到过还有这个方法。这不是解开生物体内的毒素，而是直接毒死巫师和巫师体内的变异组织，赌的是巫师的恒久防御力场壳的强度远大于变异组织。
　　好凶的思路。”
　　“没必要开发了。这个生态位被占据了以后，这本来就不是长期市场，和一个已经如此完善的魔药争夺这个生态位属于是吃力不讨好。”
　　“此人的确不好惹。只是他们红龙学脉和蔷薇学脉打起来，为什么要牵连我们金樱子啊。我们是黑巴克王座的学生嘛。”
　　一名星环巫师举起手，表达自己的意见。“那么我们接下来开发什么？还是放弃？”
　　山木香女巫扶额，颇为无语。“怎么能放弃，金樱子的投资人们会把我们生吞活剥的。虽然我也对这个市场没什么耐心。根本没必要投入。换个生态位吧，广泛解毒药剂已经出现并决出胜负，那么我们金樱子就做我们的老本行，研究服用金丹砂而产生药物毒性机制，并研发出相应的解除相关药物毒性的魔药。金丹砂卖多少，我们金樱子就卖多少研发的解毒魔药。”
　　这位山木香·月环女巫勾起嘴角。“没必要与人硬碰硬，三环魔法生物大鹏鸟可以乘风而起，依托的是整个世界的位面之理。”
　　“红龙学脉和蔷薇学脉的冲突我们无视。”
　　“以后注意些这个冈格尼尔，如果他们又研发出来了什么重磅魔药就通知我。”
　　“各位不用太过在意冈格尼尔和绿玲珑。六色魔药体系之中，真正重要的只有黄金首选魔药和同类首创魔药与十亿灵宏，这三个领域无论是店铺同盟还是学术领域都值得去争取。”
　　十亿灵宏就是一个核心作用灵宏价值十亿以上，可以给店铺同盟和巫师带来无数的荣誉和资金的开创新核心作用灵宏发现。
　　同类首创魔药则是在一个领域内首款魔药，可以永久在魔药学根境上占据一个位置。
　　而最关键的黄金首选魔药，也就是魔药学根境上争夺最为激烈的魔药。在同一领域药剂内效果最好，副作用最小的魔药，是为黄金首选魔药，排名竞争极为激烈。
　　十亿灵宏只是对学术成果的一个评价，而同类首创魔药可以说是一个小果位。
　　黄金首选魔药则是无数魔药师，无数店铺同盟和魔药学巫师组织争夺的一个重要位置，那是能写入指南的重要学术成果。
　　一名魔药师，每拥有一个同类首创、十亿灵宏都可以小幅度提升自己在魔药学根境上的位置，而一旦拥有一个重要领域的黄金首选魔药，则是可以在魔药学根境的位置上获得重要提升。
　　每个学科的根境的具体规则不同，这是由界区内的高环巫师们所决定的，所以魔药学的根境后来还做过一次改革。
　　除了这个三项金标准外，还有如果在被白巫师协会和魔药学协会双重认证承认的一区
　　期刊上发表文章，也是可以极小幅度增加在魔药学根境上的高度。
　　这与育种学不同。
　　这主要是因为对于育种学来说，无论是灵息学突破、锁能结构、魔植器官、类天然魔力结构成分的研究，都可以具现化为在各个属的魔植的争夺上占据优势，分类极为详细了。
　　但魔药学没有细分不同魔药的根境，故而缺乏给与基础理论研究的巫师擡升根境的可能，所以才做出一区魔药学期刊可以擡升自身在根境高度的特殊决定。
　　此时，云泽湿地各个魔药学巫师第一次注意到了洛克·奥古斯丁，整个云泽湿地的魔药师们第一次将目光集中向冈格尼尔。
　　阿尔戈斯和罗莎蒙德夫人坐在魔法马车上，正朝着虚空近地轨道而去，阿尔戈斯在灵芝魔植上搜索着金丹砂相关的信息，他突然颇为惊讶道：“啊？洛克·奥古斯丁此人竟然已经准备连发十篇一区期刊了。”
　　坐在他对面的罗莎蒙德夫人露出一个无法理解的表情。“学弟，你何时喜欢开玩笑了阿尔戈斯严肃地看向罗莎蒙德夫人道：“不，根据我的私人关系，我得到可靠信息：
　　洛克·奥古斯丁在《雷泽》和《云泽》已经提前通过了十篇期刊的审核，并已经定了下个月发表和登刊。云泽三篇，雷泽七篇，下个月的雷泽基本上都是他个人的专场，并且《雷
　　泽》也有意这么包装他。”
　　罗莎蒙德女巫在处于空中的魔法马车之中直接站了起来。
　　“此消息你确定是真的吗？”
　　（还有耶）

第1149章 一个月内连发十篇一区和走火的星耀黄金龙爪·空气凤梨巫师鞋！
　　第1149章 一个月内连发十篇一区和走火的星耀黄金龙爪·空气凤梨巫师鞋！
　　罗莎蒙德夫人站起来，仔细看阿尔戈斯巫师的表情，从而确定了他不是在开玩笑的。
　　罗莎蒙德夫人的心中出现了惊涛骇浪，心中如同正在翻滚着的海浪，那可是一区期刊，洛克却可以在一个月内连发十篇，她见过多少月环巫师咬着牙努力，寻求每一分可以得到的资源，只是为了发一篇一区期刊，在多少个天寒地冻的夜晚在不断修改自己的文章，只为了可以发表一区和二区的期刊。
　　多少月环巫师为了能发表文章，甚至已经走上了自己的导师的路，去做自己从前最为不屑的事情，去压榨自己的学生。
　　有多少个月环巫师如此拼命，就有多少个月环巫师因为一次次被期刊所拒绝，然后心灰意冷，从此开始摆烂。
　　月环，这是一个门槛。
　　这是许多惊才绝艳的巫师人生之中的终点，后面终其一生都是在月环这个阶段所打转。
　　巫师们要求年轻的巫师可以尽量在年轻的时候多发表一些一区，得到一些荣誉，增强自己的魔法力量，就是这个原因，因为年龄越是晚到达月环，就越是会被限制在其中。
　　??9提醒您查看最新内容
　　罗莎蒙德夫人听说过一些高环巫师有认为月环和日环根本是一个等级的言论，所以月环没什么好待的，但她本人对这种言论完全不信，因为这只对于真正有潜能巫师是这样，而对于大部分巫师来说，月环就是他们的终点。
　　大部分月环巫师拼尽潜能达到这个等级，接着就是终其一生为了多发几篇一区而努力。
　　然而，此刻的洛克却一连发了十篇一区。
　　罗莎蒙德夫人口中充满了苦涩，魔法马车还在行驶向位于虚空近地轨道的战车竞赛观赛台，可这个旅程的中途却让她觉得压抑难忍。
　　一想到接下来要面对的洛克·奥古斯丁巫师的年龄不过三十岁，就已经取得了如此的成就，即便是罗莎蒙德夫人这种自认为与世无争的巫师的性格，此刻都有一些失去了心理平衡。
　　罗莎蒙德夫人对阿尔戈斯巫师道：“消息保真吗？我们都知道这个世界上的假消息总是满天乱飞。”
　　“每一个假消息背后都有一个不怀好意的源泉。”
　　阿尔戈斯巫师沉默了片刻，道：“起初我也很怀疑。不过这个消息来自资源整合管理委员会那边的私人群，这个委员会目前很有实力。另外，仔细想想，洛克·奥古斯丁在雨泽沼地·巫师地的绝望山谷实验室之中不是展现过十王瓶·花园洞天吗？每一个成熟的新型花园洞天本来就很容易发一区。”
　　“尤其是雷泽有偏好，所以雷泽七篇，云泽三篇。这个数量虽然夸张，但却是符合逻辑的。” 
　　阿尔戈斯巫师道：“他虽然只是一名刚晋级的月环巫师。手上的一区却有可能接近二十篇了。这比我们两个人之中的任何一人所拥有的一区都要多。不————我这么说，已经是对我们两个人比较客气了。不如这么说，他手中所持有的一区数量超过了你和我所发表的一区数量。”
　　“按照他这个阶段和年龄所发表的一区期刊数量，他简直是有成为三环巫师的潜能。”
　　阿尔戈斯巫师道：“换而言之，我们这一次所谈判的对象是一个非常年少有为之人。
　　年少有为之人都会傲慢非常，并且蔑视世界上的其他人。罗莎蒙德女巫，你认为呢？”
　　罗莎蒙德女巫重新坐了下去，并坐在阿尔戈斯巫师的对面。
　　“话是这么说没错。但他手上新增十篇一区期刊，全都是育种学领域的。他瞬间成为了相关领域的小同行专家。”
　　“我们与他谈判时，我们的筹码等于是变少了的。”
　　“我虽然是谈判专家，作为花语师拥有通过使用周围所拥有的一切事物来增加自己的魅力，并增强我的说服力。但这前提是我要自信。”
　　阿尔戈斯巫师擡起头，看向罗莎蒙德女巫，勾起嘴角道：“学姐。你大概是花语师之中最擅长使用魔法花束说服对手的巫师了。你的魔法花束【桃色交易】至今还是利用魔法花束与人的灵性所构成的花语·神秘学含义，用来影响和说服对手的典范，就连许多附魔学派的巫师都曾经自叹不如。”
　　“你将之称为交易花语。”
　　“我记得桃色交易魔法花束的神秘学含义是【陶醉】。那会让一名巫师陷入陶醉的情绪之中，为你的话语所心神动摇，你稍微调侃对方一句，对方就会因此而产生心虚，觉得自己在你面前丢了脸面。”
　　罗莎蒙德女巫点头说：“我对交易花语自然充满自信。但关键其实是我要在洛克·奥古斯丁面前产生自信。”
　　罗莎蒙德女巫身后出现了一道极大魔法，那是一个桃色花瓶，花瓶旁边还有一把剪刀，花语师是育种师的变种，故而这个极大魔法·吞桃云瓶本身就用了大量的育种学魔法，但在关键部分则是使用了花语学的祖师所构造的三十三个特殊的魔法符文体系。
　　也就是花语学核心的蔷薇魔法符文。
　　这三十三个蔷薇符文则是修改了育种学的基础魔法特性，从而形成了特殊的花语学极大魔法。
　　罗莎蒙德女巫叹了口气。“你看，这是我的极大魔法，处于假锻之中的吞桃云瓶。花瓶每一个部分，每一道魔法符文都是由我亲手铸造，拥有我的灵性，导致即便是没有巫师手持放入其中的魔法花束，也可以形成特殊的花语神秘学含义。并且我的桃色交易·魔法花束，也必须使用这个吞桃云瓶才可以实现，加强了原本的魔法花束的神秘学含义。” 
　　“这是因为我坚信，无需藉助他人的灵性相交，我和自己的灵性相交，就可以形成最好的花语。这就是我在我的那篇一区期刊之中所提出的，一名花语师最好的魔法花束就是
　　相信自己，与自己的魔法花束的灵性相交，故而一名花语师要自尊自爱，我们的魔法花束是为自己所编织。”
　　“这也是我的恒常性·独美。”
　　“然而当我怀疑自己的那一刻。我的恒常性就会震动，我越是怀疑自己，我的恒常性就越是摇摆不定，对魔压的隶属程度也会下降，导致魔压不断流逝。我所制作的魔法花束的花语也会下降效能。”
　　罗莎蒙德女巫双眼直视阿尔戈斯道：“可面对一个一个月内连发十篇一区的月环巫师，你到底让我如何保持自信。我还未见到他的时刻，我就对自己是否可以说服他而感到了怀疑和心虚。若是不感到怀疑和心虚，我简直不配成为一名巫师，是对知识和真知的不敬。”
　　“但我若是感到心虚，我的恒常性就会惊慌失措，我的假锻就会开始碎裂。”
　　“所谓心驰神疲就是这个道理。没有到达假锻的巫师，即便是怀疑自己，最多就是影响冥想，但无论是一环，还是无锻，还是虚锻，本身就没有恒常性，没有恒德，当然影响不大。但若是处于假锻之中的巫师开始怀疑自己，那么假锻就会开始被撼动。”
　　罗莎蒙德女巫看向阿尔戈斯，苦笑道：“你根本没有告诉过我，我要对付的人是这么厉害的角色。此刻我怀疑自己，嫉妒洛克·奥古斯丁，我的状态根本不足以与他完成谈判。我现在还在怀疑这个消息的真实性。”
　　阿尔戈斯坐在她的对面，对她道：“学姐，你先冷静一下。”
　　“这一次的谈判，我个人是势在必得的。这件事只能证明洛克·奥古斯丁的确值得我们投资。而且我要将他这个奥古斯都收购了，才可以完成我之前的计划。我们学脉之中也有内斗，也有派系，谁多干活，得到成果，谁话语权就会大一些。”
　　“蔷薇学脉体系庞大，早就过了单纯的看绩效的程度。”
　　阿尔戈斯巫师坐在她的对面，老神在在道：“这个世界上，能抢到功劳，让上面看到结果才算是正理。我们蔷薇学脉历史悠久，成果无数，换而言之，成果对我们来说已经不是最大的追求了，因为成果已经太多了，我们已经赢了太多次了。蔷薇议会、蔷薇议会大区，多少个巫师学院，在一次次竞赛、申请项目和发表期刊上输给了我们，我们学脉是赢了一次又一次，直到————目前已经不缺赢了。”
　　罗莎蒙德女巫瞪大眼睛。
　　阿尔戈斯巫师道：“所以我希望学姐你可以克服一下，对于连发一区期刊的巫师的敬畏之心。在我看来这是没有必要的情绪。” 
　　阿尔戈斯用手指敲打着马车座椅上的扶手，他勾起嘴角。“我在普通二环巫师的时候，跟着二师兄干活，我亲眼看到了二师兄和大师兄的内斗，我看到了他们会相互竞争，并且努力将对方所干的活儿揽功到自己身上。”
　　“索拉斯老师在那段时间一直在无尽虚空之中，很少回到实验室，故而他只能知道结果，也只看得到结果。”
　　“所以，一切只要结果对了就可以了，过程无所谓。只要我们可以说服洛克·奥古斯丁，让我们注资进入他的奥古斯都，那么我们就可以达成目标。巫师鞋市场会直接进入我
　　的手中，我们就能在云泽湿地站稳，再也不需要离开这里了。我们好不容易藉助这次学脉之战的机会，摆脱了蔷薇王座大人的直系控制，而是由我们这个学脉自己的人控制索拉斯光足。如果我们失败了，那么就真的让索拉斯老师失望了。”
　　“索拉斯老师是我的大恩人。在我最黑暗的阶段对我伸出了援手。”
　　阿尔戈斯巫师闭上双眼，老神在在。“我要帮他，也要帮自己，更是要帮我们这个蔷薇学脉之中的小派系维持目前的尊荣。罗莎蒙德学姐，我相信只要你和我通力合作，是可以说服那位洛克·奥古斯丁的。”
　　罗莎蒙德女巫道：“你说的也有道理。我是对洛克的十篇一区太过敬畏了。学弟你准备怎么做？”
　　阿尔戈斯笑道：“大不了就让他一些利益好了。我宁愿做亏本生意，也要确保奥古斯都不会成为我们的拦路虎。收服了奥古斯都，下一步就对付牛爵阁为首的那几家碍眼的钉子。对于这些成系统性规模，并且经营良久，有自己的地盘和老牌客户的店铺同盟就不能使用对付奥古斯都这么怀柔的手段，我要让牛爵阁那批店铺同盟死无葬身之地，让他们的巫师股东背负上巨额贷款。”
　　“另外，索拉斯光足兼并了那么多的店铺同盟，拥有了大量的人才。这些巫师人才手里可还有————很多没有发表的文章。”
　　阿尔戈斯笑道：“这就是我所说的，我们学脉已经不缺少赢了。早就过了比较原始的绩效赢学阶段，进入了要靠关系的阶段。”
　　“这批巫师手中还没发表的文章，他们为了能留在索拉斯光足，获得那本来不多的岗
　　位————因为店铺同盟合并了嘛，他们就需要献出一些东西。所以我们这个派系，我只要一天还是索拉斯光足的主管，就一天可以帮我们的师兄弟弄到一些可以摘到的果子。”
　　罗莎蒙德女巫蹙起眉头。“这个————学弟，你说得对，你获得索拉斯光足的行政主管，是我们派系在蔷薇学脉之中地位上升，还有老师稍微摆脱王座大人的控制的结果。我一定会帮你。至于后面分享果实。那还是算了吧。”
　　罗莎蒙德女巫低声道：“我从来不做强人所难的事情。” 
　　“我是很想要一区文章了。但我更加想要的是自己所发的。”
　　阿尔戈斯巫师笑了笑，“学姐，你还是这么善良，一点都没有变。这一点您从以前开始就是这样了。好吧。”
　　阿尔戈斯没有多说什么，因为他本来就只是想要让罗莎蒙德女巫不害怕于洛克·奥古斯丁，稳定住她的恒常性，他需要藉助罗莎蒙德女巫的恒常性·独美，去对付洛克·奥古斯丁。
　　恒常性·独美是一个很是强大的假锻，虽然比不上大帝级和普世真理级，但也是他们派系之中非常强大的假锻了。
　　最关键的是它在谈判和交易之中有奇效。
　　虽然不擅长战斗和研发。
　　阿尔戈斯看着魔法马车进入了近地虚空轨道，那座观赛场逐渐放大于他的眼中，他在
　　内心也在消化着洛克·奥古斯丁连发十篇文章所带来的震撼。
　　并且他不断被刺激，回想起来了自己曾经在塔西佗家族支持的中等学院之中所就读的日子，那一道曾经的导师”的话语如同雷破天惊一般地出现，阿尔戈斯，怎么又是你和别人打架，你怎么总是惹是生非。”
　　人家平时的成绩那么好，怎么可能是他主动挑衅你的？
　　他可是我们学院之中的天才！”
　　阿尔戈斯眼神充满了愤怒，有那么片刻，他差点掩藏不住自己过于活跃的魔压，罗莎蒙德女巫看了他一眼，接着再次看向那逐渐接近的战车比赛的观赛台。
　　矮人大世界的观赛台上，洛克和拉奇巫师坐在最靠近虚空轨道赛场上的那个座位上，当粉色战车一个右转弯差点将紫色战车挤出用11号时之金晶所打造的虚空赛道上以后，赛场内有一半的矮巨人巫师发出兴奋的吼叫声，还有一半的矮巨人巫师看到自己所支持的车队快要被打出赛道了，立刻发出了愤怒的嘶吼。
　　拉奇巫师也气得眼珠子差点儿给他瞪下来。“紫色战车必胜！”
　　“今天这是怎么回事。”
　　“喂，怎么还有一个队员被撞出了虚空赛道。”
　　拉奇巫师站了起来，因为粉色战车的车顶上的那名巫师手持魔法弩箭，将站在紫色战车车顶上的那名巫师给射了下去，而那名紫色战车的持弩手则是惨叫了一声，手中的魔法弓弩都摔飞了出去，接着砸在了11号时之金晶轨道上，为战车车轮碾压而过所散架。
　　而那名星环巫师直接给摔向了无尽虚空之中。
　　拉奇巫师愤怒道：“加油！加油啊！”
　　洛克揉了揉耳朵，拉奇巫师显然是注意到了自己的嗓门声太大了，故而他笑了笑，重新坐了下去，对洛克道：“其实别看我是支持紫色车队的，而且比较狂热，但其实是因为我押了紫色车队赢的冠军，如果他们输了，我就血本无归了。这里一半怒吼的巫师，全都是因为押注了紫色车队。” 
　　“战车比赛可以调和我们矮巨人世界的许多矛盾。比赛方坐庄所获得的资金，全都会被用来拿去成立专项的研究战车基金。”
　　“矮巨人世界主要靠炼金学作为支柱，不过我们只是一个卫星世界，所以只有一个炼金学派内部制造魔法战车的那些学院混的比较好。而附魔学派的巫师就混得比较差了，但建造战车还是需要他们，所以就成立了这种专项基金，专门支持他们。别看只是一个小小的比赛，这个比赛前后所涉及的势力有几十家，所以根本就是我们矮巨人世界的一个资源分配机制。”
　　洛克对拉奇巫师道：“别的也没什么。只是那名星环巫师好像掉入了虚空无形漩涡。
　　我记得虚空无形漩涡会吞吐掉入者，将掉入者直接吐出到虚空的无尽远处。”
　　拉奇巫师指着比赛场道：“没关系，你看那个参赛手穿着云衣之家所特别设计的巫师
　　袍·时之泡沫，可以专门防御虚空无形能量，GG牌上也有售价，是九百万魔石。你看，他爬上来了，好像只是头部受了点轻伤而已。”
　　“采用了特别的丝线，还有特殊的纺织手法。博尼法修斯大学的纺织学巫师的手艺可真是好啊。”
　　洛克见到那名星环巫师确实是从虚空无形能量漩涡之中爬出来了，他身上穿着的那一件巫师袍有部分区域受损，出现了勾丝和泡沫升腾的画面，就好像是一条鱼在吐泡泡一般。
　　随着这些泡泡升腾，这些巫师袍的局部区域也开始瓦解。
　　原来如此，似乎是使用了某种吸收虚空能量的特殊材料。这是博尼法修斯大学的新纺织学派最新研究出来的成果。那种材料应该是一种不稳定的挥发物。”
　　洛克意识到了新纺织学派做了什么，他查阅水葫芦系统，发现了一种与这件时之泡沫·巫师袍类似的物质，名叫静空时银，一种只在非常特殊的时空漩涡之中才有可能出现的物质，此物质永远保持在液态，必须使用特殊的魔法合金才可以接触，否则手指接触，就会瞬间蒸发消失，并且被轻微的物理扰动就会立刻消失。
　　但这种静空时银可以用来吸收虚空无形能量，与之泯灭，还可以对空间学魔法产生抗性，并且被证明拥有高度的吸收魔法能量的能力。
　　可问题是这种只能保持液体状态的物质，按照道理来说，是不可能被纺织成衣和布料的，然而新纺织学的巫师还是做到了。
　　洛克嘴角噙笑。
　　难怪当日那位云衣之家的首席设计师敢于迎接自己的挑战。
　　然而如此厉害的新纺织学的巫师们，在巫师袍领域也暂时对旧纺织学巫师没有多少撼动效果，可见巫师袍这个门类在数万年来，早就被细化到了研究方方面面，每一个衣角应该都有数十种专利，还有经过万年叠代而来的纺织学的魔法研究成果的地步。 
　　拉奇巫师努力举起拳头。“加油，爬起来，紫色车队，你们可以的。”
　　拉奇巫师低声道：“你们要是不赢，我投的一百万魔石就全都输了。”
　　洛克挑起眉头，原本自己只以为这就是一个放松心情的比赛，但现在看来，根本就是一次资源博弈场。
　　难怪拉奇巫师紧张成这样了，原来是与他利益相关。
　　洛克低头看到灵芝魔植上，斯嘉丽女巫给自己发的信息。
　　“洛克大人，我是阿尔萨斯的斯嘉丽。据我从交易员群体那边得到的私人信息。我得到了一个消息，就是索拉斯光足最近在调动大量的魔石流动资金进入云泽湿地，并且有可能要做大额投资。我顿时敏锐地察觉到这可能和我们的奥古斯都有关系，我果然问出来了。我高度怀疑索拉斯光足的行政主管阿尔戈斯巫师，他有可能想要过来找你。”
　　“索拉斯光足想要投资您的奥古斯都。”
　　洛克看了一眼拉奇巫师，复制学人多口杂，拉奇巫师如果和某个巫师提过一嘴，那么自己会在某一天来到矮巨人世界的这个消息很容易就会流传出去。不过没关系，因为这只是很正常的商业行为。
　　如果阿尔戈斯巫师此刻真的就在矮巨人世界的话。
　　洛克在线上给斯嘉丽女巫感谢了一番以后，接着他继续看着比赛，也在观察在比赛之中，那些由云衣之家所特制的巫师袍在比赛之中所能取得的效果。
　　洛克的手指轻轻敲打在座椅上。
　　阿尔戈斯。三环巫师索拉斯巫师的学生，蔷薇学脉内的老牌月环巫师，也是经验丰富老道的一名月环巫师。我倒是真的很期待，我和他立场完全不同，我的生意如此之好的情况下，他如何说服我接受索拉斯光足的投资，或者说他是想要个人投资我？
　　洛克的灵芝魔植那边传来了白龙公主的信息，金冕山的白龙公主，五色龙王座的嫡系学生也提醒了自己，阿尔戈斯巫师和一名蔷薇学脉的老牌月环巫师罗莎蒙德女巫有可能会进入矮巨人世界过来寻找自己，如果自己不想要和他们遇上的话，就可以提前离开了。
　　洛克一边观看比赛结果，一边看向自己手中的灵芝魔植，他的手指在灵芝魔植的幻术屏幕上挪动。
　　自己没有要避而不见的理由。
　　阿尔戈斯和那位陌生的月环资深女巫，都可以说是红龙学脉的主要敌人，是索拉斯光
　　足的重要人物。
　　但他们之间只是学脉之争，而不是生死仇敌，作为追求利益的巫师而言，如果对方真的有好的商业计划，并能引起自己的兴趣的话，自己何乐而不为呢，就和现在拉奇巫师拉着自己来看这个战车比赛一样。 
　　人生会有许多不同的风光，只有经历了，才能看到这些光景。
　　洛克查阅了一下罗莎蒙德女巫的简历，发现她手上有三篇一区，她的一区文章全都是投在蔷薇议会那边主办的二环一区期刊《花语师》上，从她的这三篇文章之中，洛克看到了那所谓的假锻·独美。
　　一种追求独自美丽，与他人无关的特殊灵息状态。
　　洛克快速这个假锻有关的文章，皱起了眉头，因为其中涉及到了太多的花语学的部分，所以洛克读起来是有些吃力的，尤其是这个假锻增强神秘学含义的机制，还有这个假锻的核心部分，不过洛克还是多少猜到了为什么是阿尔戈斯巫师和罗莎蒙德女巫同时而来的原因。
　　他看向灵芝魔植，只见灵芝魔植上出现了来自绿玲珑店铺同盟给自己的感谢和对金丹砂销量的总结，与自己之前预判的一样，自己的金丹砂获得了很高的商业收益。
　　与此同时，还有一段视频，那是艾拉女王发给自己的。里面是自己的一名熟人，也就是金冕山大区的昆古丁学院的麦克巫师，此刻他已经是一名二环巫师了，他正踩着一双星耀黄金龙爪·空气凤梨，闯入了毒液大世界的上空，并在毒液大世界的核心地区挑战那个毒液大世界之中的一位世界领主，紫斑八头大蛇。
　　只见紫斑八头大蛇原本是那个世界的八条剧毒河流，此时这八条剧毒河流之中擡起八个有着紫色斑纹的毒蛇蛇头，大蛇喷吐着毒液组成的舌头，恶狠狠地看向闯入者，昆古丁学院的塑能学派的土魔法方向的麦克巫师。
　　紫斑八头大蛇的躯体仿佛充塞着世界，大蛇的蛇眼鲜红无比，正在流淌着鲜红色血液一般的毒液。“人类，你竟然胆敢闯入世界之毒·紫斑八头大蛇的领地。”
　　“人类，臣服于我。我是世界大毒蛇，无数个世界流传着我的传说。我曾咬断了一棵大树，那树木倾倒，压塌了树下的王国，世界归于混沌之中。”
　　“我曾钻入一个苹果之中，将我的剧毒留在其中，让苹果内的世界成为一片死寂的世界。”
　　“我曾咬中过一头乌龟的尾巴，那乌龟死在了虚空之中，龟壳至今还在虚空之中徘徊。人类，我是如此伟大，你看到我，还不害怕吗？我就是这个世界的主宰！人类，我欣赏你的力量，给这个世界的主宰做事吧。你过于渺小，所以可以做很多我这个体型做不到的事情，我需要一个你这样的仆人。作为给你的奖励，你将能在这个世界之中分享到我的权势。”
　　麦克巫师脸色不太好看地看向这头大蛇，他闯入这个世界太过深处了，本来他只是想要看一看这个世界的山脉走向，结果一不留神，竟然在跟随一座连绵的山脉，在测算这座山脉的灵触的时候，遇到了这头怪物。
　　不过，麦克巫师在听到这头紫斑八头大蛇吹嘘自己时，提到的那个乌龟壳的时候，他眼神微亮，好奇地反问道：“你还有那个乌龟壳的虚空坐标吗？我怀疑那个龟壳已经变成 
　　了某种特殊类型的大地。”
　　紫斑八头大蛇还以为麦克巫师是故意在挑衅他，当即没了收服他的心思，他那蛇尾一拍，当即山河改道，无数的毒液朝着麦克巫师攻击而去。
　　“找死。”
　　麦克巫师这才反应过来，对方动怒了，他连忙举起自己手中的螺纹钢法杖，法杖的末端出现了三道土黄色的法术模型环，随着他挥动了一下，地面出现了三道石柱，挡住了那奔涌而来的毒液大海。
　　然后石柱瞬间崩裂，他则是双脚站在了朝着他奔涌而来的毒液潮流之上，随着毒液潮汐的升腾而升腾。
　　麦克巫师看到了身上二环巫师袍沾到了溅洒在身上的毒液，只见巫师袍上竟然被腐蚀出来了一个不大不小的洞，而他则是凭藉星耀黄金龙爪·空气凤梨的黄金魔法绝缘特性，站在了这毒液潮汐之上，随着河流的流动而流动。
　　“这头大蛇竟然有星环级的魔压。”
　　麦克巫师嘴唇发白，“幸好他体型太大，我还有一双可以站在毒液河流之上的巫师鞋。我该感谢洛克巫师，如果不是他研发的这双巫师鞋，刚才我已经被冲入了这毒液潮汐之中了，只怕顷刻间就会被腐蚀了恒久防御力场壳。”
　　麦克巫师身上的二环巫师袍的破损处在飞速自我修复。
　　洛克一边看这段视频，一边看战车比赛的决胜点，一边看到了艾拉女王给自己发来信息。
　　洛克巫师，这位麦克巫师只是一名二环巫师，非常年轻，却在测绘毒液大世界的山脉灵触场的时候，无意之中走入毒液大世界的深处，发现了毒液大世界的第一个世界领主，紫斑八头大蛇。”
　　他还将自己在那个世界死里逃生的景象给记录下来，在发布给他的朋友们以后，这段影像记录传到了许多巫师的手中。此刻三泽之地的巫师圈子里到处都在流传这段视频，这段视频的前半部分还只是一段稍微普通的视频画面，你且看后面这位麦克巫师是如何死里逃生的。”
　　这段影像视频为他证明了，是他发现了第一个毒液大世界的世界领主，也为你证明了你的二环巫师鞋星耀黄金龙爪·空气凤梨，应当是目前三泽之地内的二环巫师鞋第一。
　　我估计后面还会有一批巫师来到云泽湿地购买巫师鞋。
　　不赶紧研发月环和星环的巫师鞋，对于你的奥古斯都来说，实在是过于遗憾了。我十分建议你，立刻研发星环巫师鞋和月环巫师鞋。如果你同意的话，我将会派人将我的一个私人收藏送给你，或许能帮助到你。”
　　洛克挑起眉头，正陷入思考，是否要分出一部分精力放在星环巫师鞋，还是先集中注意力于老师的项目上，不过就在这个时候，叶卡捷琳娜老师居然也发了一个视频过来，洛克打开后发现也是麦克巫师的这段视频。 
　　叶卡捷琳娜女巫发过来信息。这段影像在三环巫师群体之中也有流传。我认为你的纯魔植巫师鞋确实是搞得有声有色。我派人送了一株魔植给你，或许对你进一步研发有帮
　　助。”
　　洛克挑起眉头，没想到麦克巫师测绘山脉灵触场的影像记录，居然会直接帮自己意外走红。
　　他打开视频，看向视频的后半段。
　　同时，坐在自己旁边的矮巨人拉奇巫师突然站起来，发出来了一声大笑声，他双手握拳，向天空挥动，做出非常激动的姿态。
　　洛克擡头看到，第一个抵达终点是拉奇巫师下注支持的紫色战车车队。
　　观赛场之中一半的巫师观众们全都发出了喝彩。
　　洛克见到比赛结束，巫师观众们想要与那些战车赛队的巫师们见面和接触，而他自己则是与人群的方向相反，一边拿着灵芝魔植观看影像记录，一边挤出人群，朝着人群之外的方向而去。
　　他走出观赛场地，站在观赛场大门外的广场上。
　　与此同时，即将抵达观赛场的阿尔戈斯巫师看着他手中的灵芝魔植，接着他擡头，在魔法马车的车窗外已经出现了战车比赛场地外的广场的时候，他突然下令让魔法马车掉头。
　　驾驶者是一名召唤学派的晶化驯兽师，他惊讶地开口道：“大人，您确定吗？我们已经快要抵达您所想要到达的地点了。事实上，我们就在广场的上空，随时都可以寻找空地
　　降落。现在掉头的话，那么————”
　　阿尔戈斯道：“魔石我会照付。”
　　“这个你放心。”
　　他压抑着火气，眼神充满了愤怒。
　　罗莎蒙德女巫第二次在魔法马车之中站起来，蹙起眉头，充满疑惑地看向他，质问道：“学弟。我已经看到了洛克·奥古斯丁了。学弟，按照我们计划之中的，我们现在就该与他见面，然后约他前往这个世界的女巫厨房中去进行商业谈判。”
　　“为什么要突然放弃？”
　　“在我们即将开始进行这个计划，甚至有可能成功之前突然放弃？”
　　阿尔戈斯巫师将一段视频给罗莎蒙德女巫看到，只见在视频的后半段之中，麦克巫师在被紫斑八头大蛇追杀，在即将被卷入毒液，并被一个毒蛇蛇头吞下的瞬间，他为了搏取一线生机，在向上跳跃过程之中激活了星耀黄金龙爪·空气凤梨，而那个八头大蛇在无意之中撞上了星耀黄金龙爪·空气凤梨，下一刻，那个蛇头惨叫了起来，优秀级的神秘学含义【流动中的净化】全力施展，一瞬间，那蛇头竟然如同融化了的蜡烛一般，重新变成了液体落向了大地，并在地面形成了一道毒蛇大河。 
　　八头大蛇剩下的七个蛇头充满愤怒。“你做了什么，竟然暂时打散了我八分之一的形体。人类，我一定要你付出代价，让你永远留在我的领土。我是世界之毒，你竟然胆敢对我这么对我。”
　　麦克巫师快速喝下一瓶二环解毒药剂【裂灵魔药】，接着他看向自己脚上的巫师鞋，松了一口气。
　　阿尔戈斯擡头，看向罗莎蒙德女巫道：“我能接受和奥古斯都和谈，这是建立在奥古斯都只是一个小巫师鞋店铺同盟。它没有历史，没有技术积累，没有名气积累，没有威胁，所以我可以接受与它和谈。但我错判了奥古斯都的力量与潜能。这样的奥古斯都，我无法忍受，没有投资的必要了。我此时此刻，终于明白，奥古斯都巫师鞋店铺同盟，必须得到消灭和清除。”
　　“我原本以为奥古斯都在很长一段时间，不可能与我们索拉斯光足，不，是索拉斯老师形成道争。但现在看来我错了。”
　　“没有资格与我们道争的，可能反而是牛爵阁那些店铺同盟。毕竟不是想法不一样，就是道争，没有同等级的想法那是根本不可能形成道争。那是笨蛋和聪明人之间龃龉。
　　但————奥古斯都，这不是未来有可能形成的道争，这是此时此刻对我们店铺同盟，不，甚至可能是对我们的技术领域，以及相关所有文献文章的挑战。”
　　罗莎蒙德女巫挑起眉头，也是深以为然，这段视频一出，星耀黄金龙爪就成为了二环阶段的第一巫师鞋。
　　罗莎蒙德女巫认为谈判基本不可能成功了。
　　原本洛克就因为金丹砂有了流动资金，又因为那么多一区文章有了名气，而现在他还有了足以一锤定音的产品。
　　罗莎蒙德女巫已经没了与洛克谈判的底气，事实上，她早就没了底气，在来到此处的半路上就早就没有了，是阿尔戈斯坚持要求她必须勉强为之，她才能克制心虚。
　　而现在，显然阿尔戈斯也陷入了愤怒与仇视之中，谈判更不可能开展。
　　阿尔戈斯显然也明白了他和奥古斯都没有了任何的谈判空间，奥古斯都只要存在，就会对索拉斯光足形成压制。
　　魔法马车上，阿尔戈斯斜靠在座位靠背上，通过车窗与站在广场上的洛克对视，阿尔戈斯的眼神冰冷而充满了敌视，而洛克的目光则是充满了平静。
　　两人的目光相交。
　　这一刻，两人全都明白了，对方就是自己在巫师鞋市场上的死敌。
　　两人之间不存在谈判的空间。
　　索拉斯光足已经将奥古斯都视为必须清除的敌人。
　　洛克无所谓地看向手中的视频的最后半段。“索拉斯光足临时改变主意了吗？”
　　“这位名叫阿尔戈斯的新主管的想法可真是多变。一点都不像是拥有恒常性的巫师。”
　　洛克看向阿尔戈斯的资料，“他没有展露自己的假锻吗？我只能知道他的极大魔法是
　　雾之国麋鹿纺织机。”
　　“看来在这段视频过后，这个蔷薇学脉的月环巫师就会纠缠上我了。”
　　（还有耶）

第1150章 被上古星球打爆的安托万
　　云泽湿地·巫师地，蔷薇议会内部最大的图书馆之中，索拉斯背后漂浮着七枚齿轮，与这些悬浮的齿轮啮合的还有三个凸轮和四个连杆，这些构建没有碰触，彼此之间是隔空的，只有灵性将之连接。
　　随着这位戴着一枚单片眼镜的中年巫师的移动，他背后的复杂的无接触纺织复合魔器也在跟着他移动，齿轮啮合、凸轮旋转，连杆动作。
　　这位索拉斯巫师站在木梯子上，左手捧着一本落满了尘土的魔法书，右手则是握着一株灵芝魔植，看向正在三环巫师群体内疯传的那一段影像，也就是金冕山大区的中大规模巫师组织·昆古丁学院的二环巫师麦克巫师，使用奥古斯都店铺同盟的巫师鞋，无意之中将毒液大世界的世界领主，紫斑八头大蛇的一个头给暂时封印。
　　索拉斯巫师看到这一幕，笑了笑，对自己身旁的那名身上的巫师袍散发着湛蓝的魔法光辉的女巫说道：“将魔植的神秘学含义用在这个巫师鞋这个领域。亏这名巫师可以想得出来。你说呢。作为我的第一位学生，我的学脉的大师姐的……克洛托夫人。”
　　克洛托·日环巫师道：“老师，阿尔戈斯也太没有用了。他都去了索拉斯光足，还浪费了老师您消耗自己的资源，为他争取了这一次机会。没想到他刚去了索拉斯光足，奥古斯都就推出了如此的产品。这对于我们的店铺同盟的打击实在是太大了。”
　　“要我说，就让阿尔戈斯自己退下去吧。”
　　“换上更有能力的主帅。我可不想要输给红龙学脉那一群人。”
　　索拉斯巫师笑了笑，他将手中的魔法书递给克洛托·日环，接着左手翻阅灵芝魔植上面的画面，阅读着昆古丁那位学院长，也就是三环巫师最近新写的一篇三环三区期刊，上面写着麦克巫师测算毒液大世界的一道山脉的灵触场，而这位三环学院长通过大量的灵触场分析之后，认定其中有三个灵触场现象显示这不是自然状态所产生的。
　　他认为毒液大世界很可能是被某种强大外力所改造过，否则那个大世界的灵触场不会是那样。
　　他建立了一个模型，有一个魔压大约是毒液大世界1·5倍以上的存在，曾经以非常高的速度从虚空撞击上毒液大世界，而紫斑八头大蛇不过是这一次庞大的撞击之中所飞溅出来了的一点碎片。
　　但因为缺乏直接证据，所以只能发在三区上，当然这位三环巫师肯定不会就此甘心。
　　他至少也要发在二区上。
　　故而这位学院长准备寻找昆古丁学院的巫师，前往毒液大世界进行探索，同时对多个做深度探险套装的当地店铺同盟发布了公开选择，其中就包括了巫师鞋。不过与集采形式不同，因为这是昆古丁学院为首的巫师，带领其他想要得到悬赏的巫师零散进入毒液大世界，故而这不是集采，而是悬赏。
　　在这个过程中，昆古丁学院会给出评价积分，表现最好的巫师装备将会得到相对应的奖励，并直接得到昆古丁学院的一系列订单。
　　索拉斯巫师扫过这篇文章和消息。“昆古丁学院……这个从北部界区的九原之山·巫师地来的巫师学院还有些本事。不愧是云泽湿地的白巫师协会花费重金邀请而来的巫师组织。他的这篇文章我看了，发在三区确实是有些憋屈。如果能获得更好的证据，就可以发在更高的区了。我本人也很好奇，毒液大世界为何会如此特殊。”
　　“克洛托，你先别着急。”
　　“就给阿尔戈斯一点机会。我相信他会解决好这件事情的。”
　　索拉斯巫师对克洛托道：“除此之外，我要你联系你的学妹【迪亚波罗】，我想要在我们学脉内举办一个小型的巫师袍设计比赛。既然我的学生都学过纺织学，无论是否有侧重花语学和育种学。那么我希望所有人都参加这个巫师袍设计比赛。对于实在是对于纺织学没有兴趣的巫师来说，那就用花语学来点缀巫师袍吧。”
　　“我希望我的全体学生都参加这个内部比赛。比赛的时间是三个月。”
　　“我希望这三个月内，你们这些人都可以将注意力放在对巫师袍的设计上，可以是组队，也可以是个人参加。我的索拉斯衣橱·店铺同盟将会选择前三名作为今年下半年生产的热门巫师袍，进行大量生产，并提供高昂的授权费用。”
　　“克洛托、迪亚波罗，我希望你们所有人都参加。不过如果有人现在的工作很是繁忙的话，那么就算了。这是看个人自愿的。”
　　克洛托女巫向索拉斯巫师行礼，接着她心思不定。
　　‘老师在这个时候想要举办设计大赛，这是要集合我们所有学院内的巫师的力量，去增强索拉斯衣橱吗？不过索拉斯衣橱应该没什么对手才对。所以这种行为似乎更像是将我们学脉的巫师的精力集中在一场比赛上。’
　　为什么？
　　克洛托女巫眼神闪烁，但因为看不透这位三环巫师的想法，故而她很快不再思考下去。
　　索拉斯老师是一个很是护短的巫师。
　　红龙学脉那边有多个巫师向他们学脉挑衅，索拉斯老师显然是充满了愤怒，尤其是那个菲欧娜大人和那位图拉真巫师。
　　那位图拉真巫师甚至通过找到了一个新的优质生产羊毛的殖民世界，从而导致了索拉斯学脉这边原有羊毛生产地失去了大量的订单。
　　索拉斯老师定然充满了怒火。
　　克洛托·日环女巫思索道，这应该是下一步行动之前的步骤。
　　……
　　蔷薇议会，拉娜·阿尔瓦雷斯女巫在看到这段影像视频之后，挑起了眉头。
　　“我就知道洛克·奥古斯丁这小子将来必成大器。我的直觉对了。当年他向我请教生态走廊的时候，他敢写信给一个陌生的日环女巫，我就惊讶于他的胆量。”
　　“不过，我这边的高环巫师不知道对红龙学脉什么态度。日后这情况就越来越是复杂了。索拉斯光足现在应该是头疼死了吧。”
　　拉娜女巫想到这里笑了起来。
　　也不知道，索拉斯大人的学生们会如何应对这件事。
　　同一办公室内的她的学生比尔巫师，吓得浑身都哆嗦，他偷偷看了一眼拉娜·日环。
　　‘不好。今天老师怎么情绪变化这么大。按照我之前总结的规律，她早上要是太开心，下午她的心情就会阴云密布。完了，她现在就已经把今天好心情的额度透支了，为了平衡，今天我肯定要被骂死。’
　　……
　　金冕山，小桃山，矮巨人拉奇巫师支付了他返回云泽湿地的费用，等虚空战舰降落在了小桃山上的时候，洛克看到了正在这里准备迎接自己的魔狼巨人，还有一位自己意料之外的巫师——安托万。
　　安托万双手插在巫师袍两边的口袋之中，洛克走上前去，奇怪地问道：“出了什么事情，竟然让你这样的人物过来迎接我。”
　　安托万笑道：“我之前一直按照我们的约定给你提供强子魔植。然而元老院在看过那段最近火起来的影像视频以后，有了不同的看法。他们认为我们现在的合作进度还是太慢了。”
　　洛克反应过来了，对方是在说麦克巫师穿着星耀黄金凤梨深入毒液大世界的事情。
　　安托万丢给洛克一枚星界戒指。
　　“给你。这里面是我最近在上古星球之中获得的所有强子植物，除了强子植物之外，还有石头和一些上古星球的水。我使用了特殊的防护学派的魔法将之封印在戒指之中，不会被外界物质所污染。洛克，元老院让我来问你一句，凭借你现有的技术，是否可以研发出更好的巫师鞋。”
　　洛克奇怪地看向安托万道：“这么着急？”
　　安托万点了点头，他在之前的聊天之中已经举起右手，上面有一枚静音用途的魔法戒指，他展开了隔音巫阵，这是一枚高级隔音魔法戒指，所以此刻只有他和洛克可以听到彼此的对话，而站在一旁，本来准备为洛克接风洗尘的魔狼巨人完全无法听到两人交流的内容。
　　洛克对安托万道：“是元老院认为我拥有强子瓶育种技术和星耀黄金龙爪那样的作品以后，想要尽快增加探索上古星球的进度，还是发生了什么其他问题？”
　　“有其他学院的巫师发现了上古星球？”
　　安托万摇头道：“那倒是没有。上古星球的虚空坐标目前只有我们知道，四明水域通往上古星球的那个传送通道也已经自己坍塌掉了。虽然不是没有重新建立起来的可能。元老院还派出了波动学巫师在那里建造了一个实验室，提前占据了那里，让周围的巫师无法靠近。”
　　“所以，的确是元老院那边的老头子们见到你培育出星耀黄金龙爪和拥有强子瓶以后，立刻心急了起来，恨不得立刻就在上古星球建立起来更多的研究基地。不过也是有其他客观原因的。”
　　安托万抿嘴，有些颇为尴尬道：“上古星球那边本土有势力发现了巫师们的存在。起因是我带队的一位波动学巫师遭遇到了上古星球本土势力的一位士兵的搜查，那位士兵遵循当地惯例在一家酒馆内，想要刁难来自外地的陌生人群，检查他的身份，由此要挟到一些钱。我那位下属过于傲慢，竟然突然出手反击，杀死了那名士兵。”
　　“这引发了大冲突。”
　　“你也知道，在那种强制无魔的特殊环境，许多魔法的威力都受到了限制。那名下属被赶过来支援的数十名土著杀死，但他身上的实验笔记被搜索出来了，还有他随身携带魔器物品。这引发了上古星球内的主流势力的注意，那些王国的国王发现了我们，并联合起来，对我们所建立的前沿基地还有我在那个世界所娶的妻子所在的部落，发动了袭击。”
　　安托万道：“但因为上古星球和巫师世界距离实在过于遥远，元老院只来得及在固定航道的中途之中的一个中等规模世界建造一个资源补充站，故而我们一次能携带的资源有限，更别提因为上古星球的特殊环境，导致绝大部分强大的法术模型和绝大部分魔法资源是无法使用的。”
　　“我在那个世界吃了不少败仗，要不是敌人那边有一位公主与我眉目传情，似乎属意于我，可能我现在已经成了那个世界的土著的俘虏了。”
　　“之前元老院想了一个解决办法，就是试图增强我们巫师的基础体质能力。但这个想法目前也是不太靠谱。”
　　洛克带着魔狼巨人，和安托万一边行走，一边交流，走下了小桃山，朝着金冕山的主山而去。
　　洛克问道：“是因为上古星球的生物体天生的肉体机能非常强大吗？”
　　安托万道：“是的。你可以想象一下全身都是强子所构成的生物体，吃的，喝的都是强子组成的物质的生物体，一旦放到其他世界，那得是什么洪水猛兽。之前我试过了，我将一头上古星球的老鼠放入强子堆里，带出了那个世界，并将其丢入了一个世界的火山熔岩之中，结果我看到了那只老鼠沉底了，但它却在熔岩底部开始游泳，它不断哀嚎，但是随着它适应了环境，它就这样在岩浆里生活了起来。”
　　“我接着将一头从上古星球上捕捉的麋鹿的尸体，丢进了一个黑洞之中，那麋鹿竟然在小型黑洞的引力撕扯之下坚持了长达几个小时，在分解为了粒子之后，形成了我取名为强子云的现象。如果不是签订了保密协议，我怀疑这种现象可以发表一篇二环一区期刊。”
　　“即便是星环级的极大魔法，在上古星球也会被压制到威力最低的程度。但上古星球的人类只要经过辛苦磨炼技巧，就可以不断提升自己的战斗力量。”
　　安托万道：“我由此得出一个颇为夸张的猜测：上古星球本质上是封印了一群怪物。”
　　“我可以用包裹强子的方式将动物或者是动物的尸体完整带出，但却无法用同样的方式将其中的智慧生物带出来。可能是智慧生物更加脆弱，也可能是别的原因。”
　　“至于开发强子，我们通过波动学确实是取得了一些成果，成功提取出来了强子，融合进入我们的法术模型之中，产生了一些不错的威力。但因为我们身份突然暴露，导致了我们提前与那个世界的主流土著势力战斗。”
　　“所以其实元老院现在有些措手不及。”
　　安托万道：“我们的开发的强子波动学魔法目前只是推导到0.5环的程度，其他的利用强子的高环魔法全都不具备体系，只是零散的个人巫师凭借自己的天份所开发出来的个别法术模型。”
　　“成型的强子波动学魔法体系只到0.5环。”
　　“如果再给我们十年时间，再发生这种程度的战争的话，或许会有不同的结果。”
　　安托万看向洛克道：“但我们现在的确是节节败退，甚至有被打出上古星球的风险。不知道为什么整个星球上的绝大部分势力突然联合了起来，全力针对我们。”
　　“刚好元老院有高层看到了你这次的育种学作品。他们认为只要你目前将全部精力放在开发强子植物上，我们就能收获一批强大的魔植装备，这可以让我们镇压那群上古星球的土著反抗势力。”
　　洛克皱起眉头。“不对，现在的重点还不是在解决上古星球的势力对你们的联合绞杀。而是在为何他们要突然联合绞杀你们上。我知道上古星球……你之前和我提到，他们对外来者存在共同排斥，并且与神族力量有着某种联系。”
　　“但这还不能完全解释，为什么只是暴露出来自巫师世界的一些魔器，就会发生这种情况。他们知道你们的身份？”
　　安托万巫师摇了摇头。“不知道。这种恶意就好像是没有根源的。”
　　安托万巫师思索了一下，继续摇头。“这也是目前我搞不清楚的状况之一。就好像是……就好像是他们看我们，和我们自己看自己所能看到的画面是不一样的一般。即便是我尝试与他们谈判，并提供对他们有利的合作方案，但他们就连考虑都不考虑，就试图将我们所消灭。”
　　“我没有找到那个世界存在魔法痕迹，巫师世界在过去应该从未触碰到那块领域。除此之外，那里也没有其他文明抵达过的痕迹。”
　　“但洛克你说得对。这种敌视，这种瞬间完成的联盟背后所代表的组织度，与上古星球分散的各个王国所代表的行政技术高度有严重的区别。故而你说得对，这种联合绞杀确实背后一定有隐情。”
　　安托万道：“我现在甚至有些担心，上古星球可能是三大神族之中的某一族所做的一个实验，或者是某种对付我们巫师世界的秘密武器？三大神族文明，波斯波利斯神族、建造者神族、新神族，三者全都拥有漫长的古老历史，拥有深厚的底蕴。”
　　“所以这个可能也是存在的。”
　　安托万用左手拍了拍洛克的肩膀。“现在元老院想要让我和你商量一下，让你是否可以将注意力和精力放在开发强子魔植上。如果可以的话，元老院会给你提供特别资金。”
　　“元老院认为，只要我们探索上古星球成功，就可以加强金冕山。这对我们金冕山内的所有人都有好处。或许，日后你也可以在金冕山更容易身居要职。”
　　“除此之外，我个人也想要请求得到你的帮助。”
　　安托万苦笑了一下。“上古星球那帮子人实在是太狠了。打得我真是晕头转向，我敢说，我可能是古往今来第一苦逼的巫师探索者。”
　　魔狼巨人跟在安托万和洛克两人的身后，他只能看到安托万大人向洛克老师不断露出苦笑之色，一脸的惆怅，但只见两人嘴唇开开合合，他却听不到一点声音。
　　魔狼巨人心中奇怪，安托万大人到底在和洛克老师谈什么事情呢。
　　洛克看了一眼安托万道：“开发强子植物，这一点也是我的目标。只是……安托万，我确实不可能将全部精力放在这件事情上。你也知道，我也有自己的事情。而且据我的观察，如果此刻我突然放松下来，去做别的事情，那么我的那些对手就会趁虚而入。”
　　安托万巫师愣了一下，他苦笑了一下。“这样啊。也是很合理的。”
　　“毕竟你确实也有自己的事情。”
　　“虽然我最近不在巫师世界，但也听说了很多事情。真相揭秘大赛，还有红龙学脉和蔷薇学脉之间的冲突进一步变得剧烈。”
　　洛克看向安托万巫师，知道他最近确实在上古星球吃了很大的亏，已经都快被打得没有自信了。
　　曾经的安托万意气风发，觉得全世界所有人都不过是他的陪衬，日月山河都是为他而存在，结果他去了上古星球一趟，居然被人家打到唯唯诺诺，吞吞吐吐了，洛克都有些好奇上古星球到底是什么藏龙卧虎之地。
　　洛克对安托万道：“如果对方实在是进攻太激烈的话，不妨暂时撤出那个世界。”
　　“只要撤离那个世界，针对巫师们的联合行动就会自动解除吧？”
　　“反正只有金冕山掌握虚空坐标，而对方没有虚空航行技术，那就在近地虚空轨道建造基地也可以。”
　　安托万摇头道：“上古星球的星球引力太大，建造近地虚空轨道基地的投入成本可能是正常的成本的数百倍。还有一个很重要的私人原因。”
　　安托万流露出一抹犹豫之色。“我们巫师可以走掉，但我的妻子一定会和她的部落共存亡。如果可以的话，我希望可以帮她保护住她的部落。”
　　洛克诧异地看向安托万。
　　安托万在巫师世界可以说是情人无数，金冕山大区至今还流传着他各种风流逸事的传说。
　　真难以想到这种话居然是从安托万嘴里说出来的。
　　安托万对洛克道：“这段时间我和那个土著女子在上古星球相濡以沫。我从未如此无助的时刻，在许多次我自己都要放弃的关头，是她鼓励了我。我和她在生活习惯上虽然不同，在我眼里，她更是一位原始落后的土著。”
　　“她甚至就连水都不肯碰一下。”
　　“只因为她们部落有终生不碰水的习俗。”
　　安托万在自己耳边打了一个响指道：“但这么长时间的相处，我逐渐发现了她身上的属于她个人的优点，我在她身上看到了许多美好的品质，这些品质更是与我所认知的优秀巫师一样的品质。我想要教给她魔法，但她不知道为什么学不会魔法。”
　　洛克道：“强子会吸收魔法潮汐浓梯度。她全身都是由强子构成的，基本上就与魔法可以告别了。”
　　安托万点头道：“也就是在那次教导她魔法失败之后，我突然意识到一件事。那就是何为文明，何为先进？何为落后？何为野蛮？”
　　“我欺骗了她和她的部落，利用了她和她的部落，为她们引来了灭顶之灾。但即便是面对全世界的围剿，他们也没有放弃我们，只是因为与我们有盟约。她作为妻子也没有接受本土势力的要求，出卖我，将我交出去。而我当时的团队之中，却有人建议我们将那个部落作为替罪羊交出去。”
　　安托万看向洛克道：“我在思考，如果一个群体学不会魔法，他们就是落后和野蛮的吗？显然不是，他们的身体只是由强子组成，所以天生无法学习魔法。那么一个群体只是因为某种生活习惯方式与人不同，那就是落后和野蛮的吗？显然也不是。”
　　安托万道：“因此我在思考决定野蛮人和文明人的区别，究竟在哪里。”
　　洛克点了点头。“所以你就想要争取保住你妻子的部落？”
　　“好吧。安托万，那么你有把握做到吗？”
　　安托万苦笑了一下。“以前的我雄心万丈，觉得整个世界都可以为我撬动。但现在的我却意识到了自身的脆弱。”
　　“我确实没有自信。上古星球的那些土著的战斗力绝对不一般。在缺乏支援的情况下，我没有信心一定可以守住那个据点。尤其是我在经历了一场惨败之后，凭运气这才侥幸逃离之后。”
　　“元老院那边正在抓紧时间研究强子波动学魔法。但距离推进到一环都至少有一年左右的距离。所以我才想要得到你的帮助。洛克。”
　　洛克思考了起来，如果没有阿尔戈斯那件事情，那么自己还真的有可能会帮助安托万。
　　因为研究强子魔植对于自己来说也有很大好处。
　　但说实话，强子魔植的贩卖是受到限制的。
　　虽然元老院已经在申请相关的资质，并建立相关的虚空航行设备，并且在争取增加对上古星球的探索度，因为按照巫师法，只要探索度超过百分之八十，其他巫师势力就无法进入这个区域，而只要建立相关的虚空航道设施，就可以确保其他巫师势力无法在事实上进入那个世界。
　　只要元老院做到百分之八十的探索度，就可以立刻公布一系列有关强子的发现了。
　　反正这东西其实根本封锁不了多少时间信息。
　　但在这个时期，自己所培育的强子魔植还是会因为元老院的干预，而无法正常贩卖。
　　直接使用了强子的魔植肯定就没得选择贩卖了，使用强子瓶培育的魔植，间接利用了强子的那种魔植作品才可以拿出去卖。
　　也就是说，目前自己在强子领域的研究成果的商业化，会受到影响。
　　这就让自己对进一步深入强子魔植研究没有太大吸引力了。
　　除此之外，洛克已经察觉到了索拉斯光足对自己的强烈敌意，那么接下来，自己不仅要完成叶卡捷琳娜老师的任务和完成自己进入巫师袍市场和魔法盾市场的想法，还需要应对索拉斯光足一系列的强势反击。
　　在这种情况下，自己需要做一个选择，是否要在这个关键时刻分心去研究元老院那边的东西。
　　而洛克经过短暂的思考，就是拒绝。
　　‘我如果在这个时候分心了，很可能会遭遇到了一系列的商业失败。强子魔植必然会分走我大量精力，却无法反馈给我足够的商业价值。’
　　‘除非元老院同意放开对强子的限制。’洛克思索着。
　　但自己又确实需要元老院那边给自己提供的强子植物研究材料，如果与他们谈不拢，那么对方在如此艰难的时刻，停止了对自己的资助也是理所当然的。
　　洛克思索着，对安托万道：“其实你们的据点现在就是缺少援助吧。现在有的那些魔器设备，难以在上古星球起到作用。那么最快能帮到你们的方式，不是研究强子魔植，而是能直接提供帮助的东西。”
　　安托万疑惑道：“那是什么？”
　　洛克道：“一种可以在服用过后，可以让你们二环以上的巫师，在短暂时间内发挥力量的魔药。”
　　安托万神色激动了起来。“这是可以实现的？”
　　洛克道：“可以。我在雨泽沼地的时候花了一点时间对强子植物进行了深度的研究。我发现强子可以加强魔植，也可以加强魔药。我可以用强子魔植加强这种蓝色魔药【幻灭魔药】，幻灭魔药的效果就是形成一个暂时的幻术领域，在这个幻术领域内产生对自己有利的位面之理。我认为你可以先采购这种魔药。因为光是原版本的魔药就可以对你们起到帮助作用。”
　　“幻灭魔药不是三限魔药。我的冈格尼尔又有相关的资格证书，倒是可以给你们生产大量的这种魔药。”
　　“当然，有些技术难点，我还要请教我魔药学上的老师海女王座。反正最近她找我办事，我正好和她提了。我有把握改良幻灭魔药的配方，让你们二环巫师的极大魔法在上古星球暂时完全发挥。”
　　安托万激动地双手放在洛克的肩膀上。
　　“多谢了，好兄弟。我之前倒是没有注意到，在常用二环魔药序列之中，幻灭魔药就可以帮助到我。太好了，我这就去采购一批幻灭魔药进入上古星球。只要有了这东西，就可以暂时保住部落了。好兄弟，我接下来还会给你每月提供强子植物进行研究的。”
　　安托万松了一口气。“这多亏了你。我还以为只能按照元老院那边的建议暂时撤退了。”
　　洛克道：“没什么，就算我不提。我想元老院那边迟早也会有巫师想出这一点。”
　　安托万道：“是有可能想到，但那很可能是我们在上古星球暂时撤退之后才堪堪想到。时间才是最大的决定因素。洛克，多谢了。这次我欠你一个人情。刚才我的请求确实有些孟浪。还要请求你帮我开发幻灭魔药。”
　　安托万思索道：“我过几天向你的冈格尼尔正式下单。这毕竟是比较常用的魔药，即便是下单，也不会引起任何人的怀疑。”
　　安托万举起手掌，魔法戒指闪烁了一道魔法光辉，解除了隔音结界，对洛克摆了摆手，就急匆匆的走了。
　　魔狼巨人看着安托万快速离开，他奇怪道：“老师，这位大人找您有什么事情吗？他看起来好惨的样子。”
　　洛克叹了口气。“探索虚空确实是不容易。”
　　“他这是被当地土著痛打了好几顿。”
　　魔狼巨人这段时间惊叹于巫师文明的强大与先进，此刻他轻轻掩嘴，怎么可能还有当地土著可以痛殴巫师。
　　……
　　蔷薇议会大区，索拉斯光足总部大楼，阿尔戈斯走入二环设计师们的公共办公室内，他看到众多二环巫师正在自己的工位上工作着，他笑了笑，于是举起手中的资料单，与几名二环巫师设计师对视了一眼，观察他们的性格。
　　他有一个习惯，就是在工作的时候，给与对方一些小要求，看对方的反应，以判断对方的性格。
　　这段时间他已经摸清了这里的巫师们的基本性格，并在这里建立起来了基本的关系。
　　他和一些巫师建立起来了比较亲密的关系，这就是所谓的核心圈子，接着他用这个核心圈子诱惑那个在圈子之外或者是圈子外围的人，让他们不断为想要进入这个圈子而不断奋斗和努力。
　　他还会时不时地朝着这个所谓的圈子的外围释放一些有用的信息，或者是半真半假，对他们个人晋升或者寻找研究材料和方向有用的信息，让这群巫师更加好奇和渴望进入他的圈子。
　　阿尔戈斯巫师熟悉于通过设立核心圈子，而反过来操纵那些巫师的心神的艺术，尤其是对于二环巫师。毕竟对于无锻存在来说，是最渴望能进入圈子的存在。
　　“大家最近看到了吧，奥古斯都的那个所谓的超级爆款二环巫师鞋。被各路巫师传的是神乎其技。”
　　“就好像是巫师鞋的未来。”
　　“这很可笑。”
　　“我相信。”
　　阿尔戈斯靠在工位的玻璃区隔上，“我相信各位设计师的能力远远要在那个所谓的愚蠢的新式巫师鞋的设计师更加厉害。这是那个昆古丁学院的发布的悬赏任务。真是狡诈的学院，居然想要一鱼多吃。不过呢，这确实是展现我们索拉斯光足现有的技术储备发挥出来所能达到的水平。”
　　“谁能做出来最好的巫师鞋，拿到这次昆古丁学院的采购的前三名，那么我就可以直接给他提供正式的教职，或者是在现有职位上再升一级。”
　　“除此之外，还有大额的魔石赏金。如果能拿到前三名，我个人资助他百万魔石奖金，如果可以拿到第一名，我可以个人给他一千万魔石奖金。”
　　工位上，这群二环区的设计师们一个个认真了起来。
　　钱其实还是小事。
　　因为这里面有星环巫师，甚至几位月环巫师，这点东西他们看不上，但那个升职确实能吸引到他们，而且还要算上昆古丁学院给与的订单奖励和出风头的奖励，对他们个人的未来发展也有极大的好处。
　　阿尔戈斯想要将资料交给这些巫师，有巫师想要伸手去接，但他故意没有给他，而是给了一名在他来这里的第一天就对他非常殷勤和尊重的普通二环巫师，不过此人十分年轻，非常有潜能，而且很有魔鞋匠天赋。
　　阿尔戈斯与这位年轻的二环巫师【奥克】对视了一眼，对他温和地点了点头，激励了这位无锻巫师，接着他放下资料，走向了自己的办公室。
　　留下一群正不断头脑风暴的巫师们，并羡慕地看向这位奥克巫师，认为他是阿尔戈斯圈子内的核心人物之一。
　　他们有些后悔没有与这人学习，提前和阿尔戈斯先生交上朋友。
　　不过，现在也来得及，如果可以在这件事上好好表现，得到那位巫师大人的注意的话。
　　办公室内，阿尔戈斯巫师勾起嘴角，坐在椅子上，笑道：“果然，无锻巫师是最容易被我影响到的。故而也是最好暗中操纵的。无锻巫师没有自己的东西，是在二环阶段之中最为贪慕虚荣的存在，并最渴望在一个体系内达到最顶端的存在。”
　　“通过借用他们组成核心圈子，就可以让这个所谓的圈子自动运行。虚锻巫师们半信半疑，将会相信这个‘圈子’的存在。”
　　“果位假锻巫师看到这个‘圈子’成了规模后，也会想要在这个圈子内占据一席之地。不过我所建立的这个圈子，应该容纳不了真正的假锻。”
　　靠自己假锻的巫师，都是自己造圈子的高手。
　　阿尔戈斯巫师思索道：“好好激励一下这群巫师。释放索拉斯光足和梅乐奇魔步所有的技术储备，应当可以制造出可以重新定义什么各个阶段优秀巫师鞋是什么的作品。好好激励一下他们，母猪也会上树吧。”
　　“我就让索拉斯光足在跌倒的地方再次站起来。”
　　阿尔戈斯目光锐利地看向那段被他放了都快百遍的幻术影像，“现在就是不知道奥拉那边的态度，资源整合管理委员会……”
　　……
　　云泽湿地，根冠王庭分部，洛克因为拉奇巫师完成了订单，故而收到了阿尔萨斯那边结给自己的1.5亿魔石，再加上自己手上的8000万存款和一亿金丹砂赚到的钱，他已经携带了3.3亿的巨款。
　　而今天就是他和海女王座约定前往十二生肖的日子。
　　洛克思索着该如何在十二生肖会之中完成自己的任务。
　　同时，他看向图拉真巫师和斯嘉丽女巫给自己的两枚星界戒指，这里面也有送给自己的开发巫师鞋的魔植材料。
　　海女王座走出办公室，对洛克说道：“洛克，准备一下。好戏要开演了。”

第1151章 再闻普罗布斯与神秘无比的十二生肖会！
　　洛克和海女王座来到了根冠王庭的一处给巫师们休息的公共休息室，一股子陈腐的气味从其中流动了出来，只见此处树根缠绕，休息室为树根所拱卫，洛克扫过一眼这树根，发现这树根上竟然有陈腐的痕迹，并散发着某种酒糟味。
　　海女王座道：“就在这里进入十二生肖会吧。那边有炼金时钟，时间一到，生肖铁戒就会将我们召唤进入一个秘密的地方。十二生肖会极为神秘，似乎并不在巫师世界和巫师世界周围的世界之中。”
　　“哦，这个味道确实不好闻。”海女王座随手翻开手边像是一个小医药箱的木头箱子的木盖子，从其中拿出来了一瓶香薰。
　　“最近整个根冠王庭的分部的不同房间都有这种气味。”
　　“用魔法香薰可以压制住这个味道。”
　　洛克看着包围休息室的树根上的糜烂的部分，道：“这是欧米茄枯萎病。因为是三环巫师欧米茄先生发现的一种疾病统称，所以将之称为欧米茄病，也叫魔法真菌腐烂病。有一种欧米茄系列的魔法真菌入侵了根冠王庭这边的魔植。欧米茄病只要在一片土地出现，就意味着到处都隐藏着这种真菌的孢子，极为难以灭杀。”
　　“不知道是什么魔法真菌入侵了这里。”
　　洛克思索道：“根冠王庭的分部建筑所使用的魔植应该和雷泽低地的那一株同根同源，而且受到根冠王庭所有育种师的保护。这肯定是一种超级魔法真菌，这种真菌可以入侵这株分部的树，也肯定可以入侵根冠王庭本部的树。”
　　海女王座看了一眼树根上的腐烂。“在育种学领域你才是专家。”
　　“既然你这么说，可能是真的吧。”
　　“根冠王庭很可能是出了某种事情，不过这与我们有什么关系呢。”
　　洛克决定在这里不拿出任何的魔植，生怕这种超级魔法真菌可以入侵自己的魔植。
　　洛克拿出一瓶幻灭魔药递给海女王座，趁着十二生肖会还没有开始，对海女王座问道：“老师，我最近遇到一个难题。比如这是一瓶幻灭魔药，但我有个朋友想要进入一个可以吸收魔法能量的特殊区域，我认为即便喝下蓝色魔药幻灭魔药，这种魔药也无法长时间保持作用。”
　　“甚至难以起作用超过3秒。”
　　“我想要请教老师您，这该怎么办？”
　　海女王座没有接过幻灭魔药，面对魔药学她一改轻浮和随意的态度，开始认真回答了起来。
　　“很少有幻灭魔药无法起作用的地方，因为幻灭魔药一旦喝下，就可以在一名巫师的周围形成特殊的位面之理。”
　　“幻灭魔药的副作用倒是有些大。这些位面之理并不能在事后完全排出巫师的体内，会有部分残留在他的躯体之内。”
　　“幻灭魔药的创作者，既是魔药学巫师，也是塑能学派的巫师。许多魔药配方的灵感本是来自其他学科的。”
　　“你无法微调幻灭魔药配方，以在你口中所说的那个危险的魔法绝域起作用，并非是幻灭魔药配方有什么问题。问题在于你。”
　　海女王座伸出右手，用大拇指指向洛克的眉心。
　　洛克顿时行礼。“请老师赐教。”
　　海女王座似乎有些不耐烦。“洛克，你不至于这么点问题都想不通吧？”
　　“能治疗好山川客，我本以为你会更聪明一些。好吧，十二生肖会马上就要开始了，否则我才不愿意解答如此基础的问题。幻灭魔药的配方是用了灵触学的思路，我是说灵触学之中的灵触场的思路。”
　　“你修改不对幻灭魔药的配方，是因为只从灵宏学和基础草药学入手。”
　　“但我记得幻灭魔药的配方之中，本来就有为了方便魔药学巫师查阅而列出来的灵触场公式。就是这一篇。”
　　海女王座用灵芝魔植查阅出一篇文章，直接递给洛克看。
　　“你如果从灵宏学和草药学以及位面之理的角度入手，你会发现你口中的那个世界是如此特殊，无法入手。但每个世界的位面之理都是特殊的。从这个角度入手，本来就很难。但如果从灵触场入手，无论一个世界的位面之理多么特殊和纷繁复杂，但是灵触场的基本原理都是共同的。”
　　“灵宏学、灵触学、灵息学，之所以是二环阶段的主要核心学说，就是因为即便是一个世界位面之理变化万千，没有一点相似的，但这三个学说所描述的对象在各个世界内是大体一致的。不过，灵宏是万事万物万有的隐秘真形，因此从灵宏入手，解幻灭魔药就有非常大数量级的解。但从灵触场入手，就简单了很多。”
　　洛克阅读完了上面的信息，接着按照上面的公式，开始计算上古星球的强子世界的灵触场，他眼神微亮，换个角度确实简单了很多。
　　洛克快速说了一下自己重新调整出来的幻灭魔药配方。“老师，多谢你。”
　　“我这么调整魔药，似乎就靠谱了很多。”
　　海女王座点头。“这些你自己把握，我不管。”
　　“洛克，魔药学你才刚刚入门。如果有不懂的，就多看文章。你的基础还是太差了。魔药学要涉及的学科有很多，虽然对于灵触场不需要学习，当然也学不完。灵触学内容繁复无比，一个小分支，灵触场学就非常复杂，甚至可以构造出附魔学派这么复杂的学科。”
　　“但你可以查阅许多的工具书。比如这本魔药学用灵触场常用转换公式。这本书你可以学习。”
　　海女王座从星界戒指之中，拿出一本一个小孩的身高的厚度的书籍丢给了洛克，她伸手随意一翻，顿时一张张书页从其中翻阅了出来，上面写满了公式。
　　“炼制大天使魔药，恰好也需要灵触场的灵宏。我发现这就是你现在的弱项，你将这本书全都给我背会吧。”
　　洛克看着那一本魔法书感到头大，“感谢……老师。”
　　他将这本书放入了自己的星界戒指之中。
　　这就是请教王座巫师所必须付出的代价吧，没想到多了一本必须要背会的书。
　　海女王座看向自己手中的戒指，然后道：“生肖会要开始。洛克，快找个位置坐下。”
　　海女王座坐在一张沙发上，接着手臂揽住沙发臂，洛克也立刻找了一张邻桌的沙发坐了下去。
　　洛克感到晕眩，他诧异地看向戴在自己右手食指上的鳄鱼铁戒，因为按照道理来说，月环大巫师的灵魂有极大魔法、恒久防御力场壳的保护，就算是面对月环级的灵魂学派的法术攻击，也不可能无声无息地产生作用。
　　这十二生肖会……究竟是……什么……组织？
　　等洛克再次回过神来的时候，他看见头顶是一片星空，脚下是无垠的黑暗，星空与黑暗形成黑红色的交界线，一个庞大的锃亮的铁牛头出现在了洛克的面前，紧接着在这庞大的牛头铁像面前，走出来一位穿着黑色巫师袍，戴着黑红色牛头面具的巫师，面具两个牛角甚至还在燃烧着黑红色的火焰。
　　与此同时，更多的十二生肖头部铁像从黑暗之中展现了出来，鼠、牛、虎、兔、鳄鱼、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪……
　　洛克抚摸自己的脸部，触摸的是冰冷的铁面具还有那黑红色的火焰的温度，他仰头看向星空，只见此处星空如同明镜一般映照出自己的脸来，那是一张有着鳄鱼双眼的面具，凶神恶煞，仿佛是饕餮，鳄鱼面具的边缘燃烧着未完之意的黑红色火焰，火焰袅袅，冒出黑气。
　　“这次来了两个新面孔？”一个戴着猪面具的女巫开口说话道，她的声音是女人的声音，那猪面具也燃烧着黑红色火焰，看起来也是无比凶悍。猪面具还有两根立体的獠牙，看起来就好像是生长在脸上的两把长剑。
　　‘猪’魔药师道：“这次聚会的人一共就七个人。而且为什么那么多次聚会，都没有鼠。鼠到底存在不存在？”
　　戴着狗面具的魔药师似乎有些惶恐，他四下张望，双手想要将自己脸上的狗面具给拆下来，当他发现无法做到的时候，则是试图将手上的狗之铁戒给摘下来。“这到底是什么？”
　　“给我下来。”
　　“你们究竟是谁？”
　　‘猪’魔药师则是带着贪婪的眼神看向这位生肖魔药师。“原来是一个嫩崽子。什么都不懂。你既然什么都不懂，如何解开狗之生肖难题。话说，你究竟是哪里人？”
　　‘狗’魔药师诚惶诚恐，他正要开口说话，下一刻，他的嘴一张一合，却发不出任何的声音。
　　‘牛’魔药师用平静的语气，对‘猪’女魔药师道：“生肖'猪’，按照规矩，我们十二生肖会开会的时候，任何人都不能对其他人询问他们在现实之中的信息。各位人都来了。这一次有两个新人加入。真是巧合。狗生肖难题和龙生肖难题在同一时间被解开。”
　　“这一次来的是，蛇、狗、猪、龙、牛、虎、兔。”
　　“其中马、羊和鸡已经来不了。这三位似乎在线下因为做某种非法事情，故而被逮捕或者是死亡了。总之，他们主动脱了生肖戒，至于他们的生死……或许死在了生肖魔药之下，或许已经解开了。这没有关系，离开和加入都需要解开题目。这是我们十二生肖会的传统。”
　　洛克看向带着蛇面具的海女王座，蛇面具比较蜿蜒修长，看起来优雅无比，其戴在脸上如同正在行礼的仕女。
　　‘蛇’生肖则是道：“所以我时常劝说各位不要太过沉迷于解题和设题。太容易在现实中被抓了。但一次性被抓了三个，这是不是说明我们组织内有间谍？我是该问‘牛’，还是‘虎’？”
　　牛魔药师和虎魔药师站在一起，两人一个戴着牛魔面具，一个戴着虎王面具，看起来威风凛凛。
　　七位生肖魔药师全都是身形庞大，他们每个人的背后都有着庞大的生肖铁雕像，并且雕像的正中间其实是楼梯和一张座椅，看起来霸气十足。
　　‘虎’开口道：“这应该是巧合。或者也不能说是巧合。应该说是信息更新不及时。根据我的调查，马和鸡可能是在设置生肖难题的时候，无意之中严重违反巫师法，被白巫师协会捕杀了。羊的情况特殊了一点，他可能是解我们成员留下来的生肖题目的时候，因为没有解开，所以被毒死了。说起来，这都要怪牛，居然设置了那么难的题目，就是牛设置的题目，毒死了他。”
　　“这三个人并不是同时出事的。只是平时我们不要求全员强制到场的时候，他们并不出现，我们还以为他们只是不过来参加会议而已。直到这次新成员加入，按照规矩全员都要到场的时候，我们才发现这三位早就出事了。”
　　“好在虽然少了他们三位，但我们现在有两位新成员加入，分别是龙和狗。”
　　一直不说话的‘兔’魔药师问向‘虎’。“但‘鸡’之前没有解开我的三道难题。她还欠了我三个魔药难题。现在她死了，这该怎么算？”
　　‘虎’沉稳道：“这也是没有办法的事情。”
　　‘牛’直接了当。“一笔勾销。人死账消。”
　　“兔，下次你应该擦亮眼睛。”
　　‘兔’魔药师显然是有些生气了。“我最近已经手痒痒了，痒得我实在是难受死了。我给大家费尽心力准备难题，难道没人回报我一道让我解不开，满足我心愿的魔药学难题吗？你们太过分了。”
　　“我的一番热情全都浪费了。我要题目啊，我要题目。我现在就要做题。赶快开始做题吧，我现在全身都在发痒。”
　　‘猪’女魔药师看向‘兔’道：“兔，你的题瘾实在是太大了。”
　　“建议你收敛一下自己。马和鸡就是你的前车之鉴。”
　　‘牛’魔药师开口道：“按照传统，我们应该请两位新成员在不涉及现实身份的情况之下，介绍一下自己。‘龙’、‘狗’，这位‘兔’热爱解题，喜欢出题，是我们生肖会内最沉醉于题目之中的巫师。他擅长制毒和解毒，精通毒理学。如果你们想要做解毒类的题目，你们可以找他。”
　　“这位‘蛇’是一位女巫，魔药学实力不明，可以说是深不可测，有可能是我们之中最高的。谁知道呢。她神秘重重，出的题目质量每次都很高，并且没有解题失败的记录。她擅长的方向有些多，可以说是全能。”
　　“这位‘猪’擅长变形魔药，你们想要解变形魔药的难题都可以找她。她比较贪婪，但出题质量很高，所以她一道题目很可能需要你们用两道题去换。”
　　“这位‘虎’擅长增益魔药和减损魔药，他最擅长用负面减损药剂来出题。你们要小心，他的实力很高。”
　　“我是‘牛’。我是十二生肖之首，也就是你们的首领。我最擅长的魔药方向是……我保密。我不会每次都在交易会上出现，但我每次出现，都会带给你们前所未有的难题，并且我会提供交易会上最高质量的魔药学材料和魔药资源。”
　　海女王座和洛克全都看向他。
　　此时，‘狗’魔药师双腿颤颤巍巍，就好像是要被吓死了，他举起手来，问道：“这……这里，到底是哪里，你们说话我为什么听不懂。”
　　“你们究竟是谁。”
　　观察了一会儿的洛克抢先开口道：“我们都是巫师。”
　　‘狗’魔药师顿了顿，然后带着哭腔说道：“所以说，什么是巫师啊。”
　　洛克抬起头看了他一眼，这倒是让自己处于意料之外了，换句说，这个‘狗’魔药师的真实身份竟然有可能不是巫师世界的巫师吗？
　　那他怎么进来的？
　　魔药学在巫师世界的学科难度都算是偏高的。
　　如果些人不是魔药师的话……不对，他肯定是，否则解不开生肖难题，就进不了这里。
　　‘牛’看向洛克道：“‘龙’，你刚来这里，可能不知道这里的规矩。但我要提醒你，在这里不能做试探对方身份的事情。像是刚才那种行为就是不允许的行为，如果你多次出现这类行为，十二生肖会有可能会限制你参加交易会的次数。”
　　“‘狗’，你不要随便回答与自己身份有关的问题。你不用害怕，这里与无尽虚空之中与任何势力都无关的中立方。我们就是一群最为纯粹的魔药师，任何人都别想阻止我们做题！”
　　“这是一处安静探讨魔药学题目的神圣空间，无人打扰，无人乱叫。”
　　“没有伦理道德审查！”
　　洛克对这位‘牛’行礼道：“我知道，十二生肖之首大人。”
　　‘牛’错愕地看了一眼洛克，因为进入这里的魔药师都是天才之中的天才，所以他没想到洛克竟然会给他行礼，但他很快极为受用，认为自己这样子才配得上十二生肖之首的身份。
　　‘牛’对洛克满意地点了点头。“‘龙’，你知道就好。”
　　“现在你们两人可以开始介绍自己擅长的东西了，这可以方便我们的成员日后找你们出题和解题。首先就由‘龙’开始好了。”
　　与此同时，海女王座突然不满道：“为什么让‘龙’先开始，我更加喜欢‘狗’。这个‘龙’看起来奸诈又狡猾，我完全不喜欢他。”
　　‘牛’魔药师伸出左手道：“只是随手定的顺序而已。而且，我们都是一个巫师组织的巫师，是为了交流魔药学难题才来到这里。我们会在这里重新认识对方，无需太过在意这些细节。”
　　洛克看了一眼海女王座，知道对方只是在撇清和自己的关系，显得和自己的不认识。
　　反正这个十二生肖会内部的魔压都屏蔽了，既无法通过魔压的性质了解对方的身份，也无法知道对方的魔法等级，如此，这个十二生肖会到底是二环组织，还是三环组织就无法确认了，但从对方就连三环巫师都可以召唤，由此看见这个灰色组织的水很深。
　　而且，洛克有些不确定这个组织到底算不算是黑巫师。
　　洛克开口道介绍自己。“我擅长制作那些充满伤害能力的魔药，喜欢的也是这类魔药。我之前在无意之中解开了龙·生肖难题，虽然被召唤到这里令人感到吃惊，但还是很喜欢这里，希望日后可以与各位玩得开心。”
　　‘猪’看了一眼洛克。“又来了一个危险的家伙。”
　　‘兔’嘿嘿笑了起来。“好狂妄的人。希望你的狂妄对得起你的实力，聚会还是非常有趣的。虽然‘鸡’死了。”
　　‘牛’对洛克道：“‘龙’，这实在是太好了。我们十二生肖会就缺乏你这种对魔药学充满热情的巫师。”
　　“十二生肖会将会满足你的愿望，给你带来最大程度的魔药学上的刺激。”
　　“‘狗’，现在轮到你介绍自己的才能和想法了。”
　　众人顿时看向那一位‘狗’，而那位‘狗’则是充满了疑惑与害怕，他还在试图摘下自己脸上的面具，“这到底是什么玩意。你们究竟是什么人。我必须回去，你们不懂，我必须回去。我如果不回去，我就会死的。我会死的。”
　　‘狗’变得非常恐惧。
　　‘牛’看向‘狗’，语气平缓。“‘狗’，加入十二生肖会你就多了一种获得自己资源的途径。不用担心，作为能解开狗之生肖难题的魔药师你，是精英之中的精英。这里就是你的天堂和乐园。我们可以通过切磋来提升自己的魔药学水平，并交换相互的魔药资料。”
　　“每一个进入我们十二生肖会的魔药师的魔药学水平都得到了飞速的提升。”
　　“无一例外。”
　　‘猪’女巫道：“只要不被白巫师协会抓到的话。但有些人就是太过沉迷于解题了。于是……”
　　‘狗’竟然做出了一个令在场众人都大吃一惊的行为，他竟然转身试图逃跑，洛克看到牛和虎一点都没有动作，却见到那位‘狗’朝着东边跑，竟然从西边自己跑了回来，他一连跑了三趟，这才气喘吁吁地坐在原地。
　　洛克这个时候突然对他开口问道：“这位先生，难道说不是你解开生肖难题的吗？”
　　‘狗’扭头看向洛克，他听到洛克也是刚加入的，故而天然对洛克的警戒心要低了很多，此刻如同找到和他处境一样的人，像是抓住了最后一根救命稻草一般。“是的。我根本就没有解开过生肖难题。”
　　洛克道：“你没解开过生肖难题，是如何获得生肖戒指的？”
　　这位‘狗’生肖对洛克转过身，然后手舞足蹈道：“是有一天一个人突然将这枚戒指塞进我的手里，然后强行戴在我的手上的。这东西……根本不是我的东西。你们快将它拿走。我必须回去，否则我会死的。”
　　“求求你们了。”
　　各位生肖露出吃惊之色，因为在此之前从来没有出现过这种情况。
　　各位生肖同时看向‘牛’和‘虎’，洛克与海女王座对视了一眼，两人没有料到，在开始正式一唱一和之前，竟然还会出现这种现象。
　　不过这倒是一个好机会。
　　一个试探十二生肖底细的机会。
　　洛克回忆着海女王座给自己提供的资料，十二生肖会在此前的举办之中从未出现过错误，每一个参加者都是天才魔药师，并且因为能去解生肖难题的魔药师都必然是对魔药学有某种赤诚之心的人，不然谁会去荒郊野岭解决这些奇怪的问题。
　　又没什么太大的好处。
　　然而，这位‘狗’居然看起来就是一个普通人，而且生肖戒指都是有人强行塞给他的。
　　洛克有心试探这位狗的身份，以此确定十二生肖会的选择范围。
　　就连海女王座都不确定十二生肖会是否是巫师世界本土的组织，还是更大范围的组织，这是两个不同的概念。
　　在此之前的魔药师们一个比一个狡猾，谁不是千年的狐狸，没人会露出任何的马脚，然而在今天这样的魔药师秘密聚会上竟然出现了这么一个另类人物。
　　‘牛’主动站出来，接替了已经无法解释目前情况的‘虎’。“十二生肖会从来不会出错，十二生肖难题也不会出错，生肖魔药更不会出错。此人就是解开狗·生肖难题的魔药师。这一点可以肯定，也是他喝下了生肖魔药。‘狗’真是太爱开玩笑了。没有至少星环巫师的底子，你如何承受生肖魔药的强度？”
　　“可你如果至少是星环巫师的水平，无论你是否是靠自己达到星环的，你如何表现得如此不堪。这些都说不通。唯一的逻辑就是你在开玩笑。‘狗’，介绍一下强项吧。”
　　一股奇异的魔力控制着‘狗’的身体，让他不受控制地从原本坐在地上的姿势变成了站起来。
　　海女王座顿时注意他的魔法。
　　这还是她第一次看到‘牛’施展魔法。
　　‘心灵学派？’
　　洛克也注意到了对方的法术模型结构是心灵学派，但这并不能肯定对方的副职是心灵学派，因为对方只是用了一个星环级的心灵学派的念力魔法而已。这可能是在试探那位‘狗’，如果‘牛’的魔法水平是三环，那么他可能只是随手用了一个别的学派的魔法，只是为了保护自己的身份。
　　这也很合理啊。
　　但假如‘牛’不是三环巫师，那就另说了，如此精深的心灵学派念力魔法，估计用了很久的功了。
　　‘狗’在‘牛’的眼神下，逐渐冷静了下来，他似乎是意识到了不得不介绍自己，否则会触怒‘牛’，于是他磕磕绊绊地介绍自己。
　　“我是一名修士，刚入门的那种。我来自【道神宫】，我所在的地方是一个只要有修士干涉凡人世界就会被上天镇杀的世界。这是天律所决定的事情，如果我们做了违背凡人认知的事情，我们就会被抹杀。”
　　生肖们相互对视。
　　洛克思索道，因为自己从来没有在巫师世界了解过类似的世界，难道是一个小众世界？
　　但既然存在上天和凡人，就说明那个世界是存在两个不同档次的位面，从这个特征来看，对方就至少在一个中大规模的世界，因为中等规模世界的上层位面不完善，应该无法形成完善的‘上天’才对。
　　洛克开口问道：“‘狗’，如果你所在的上层位面，哦，就是你所说的上天，会抹杀你。你担心接触了十二生肖会给你带来麻烦，那么很简单，你可以改变自己的灵息和灵性，这对你来说不难吧。如果你做不到，就请我们这里的人帮你做。只要改变你的自己的灵魂体质，我想就可以绕开许多追踪性或者是限制类的东西了。”
　　‘狗’完全听不懂洛克说的一连串话，不过最后那句话他可以听得懂。
　　他连忙摇头。“不行的。完全不行。天律规定了那个世界上的所有东西，凡人有凡人的世界，修士有修士的世界。凡人要遵循凡人世界的惯例，修士世界要遵循修士世界的惯例。现在我来到了这个诡异的地方。就是违反了惯例，那就是天律。我就要死了。”
　　洛克看了一眼‘牛’，见到‘牛’没有阻止，他猜测估计‘牛’现在心里也懵了，也很好奇这位仁兄到底是怎么来的。
　　洛克继续追问道：“违反惯例？你进入这个空间算违反惯例吗？按照你的意思，你只是去了一个平时不会去的地方，就算违反惯例？”
　　‘狗’疑惑地看向洛克。“你不知道天律吗？”
　　“你怎么可能不知道。”
　　“天律是世界所必须遵守的规则。你们除非不在这个世界，否则如何可能不知道。天律就是古往今来修士和凡人所见证的各种东西的惯例。这些惯例组成了天律，见证的人越多，一个东西就在天律之中越是正常。一个东西见证的人少，这个东西在天律之中就越是脆弱。所以我们修士才要在凡人们面前不断显示神通，让凡人误以为我们拥有神通，这样我们就能施展法力和神通了。”
　　‘狗’的一番言语让生肖们都保持了沉默。
　　‘牛’生肖迅速根据他目前所说的逻辑，推演出来了他所真正担心的东西。
　　“按照你所说的逻辑，你在那个世界的天律之下，你还没修炼出可以空间移动或者是灵魂出窍的能力。所以，你来到这里，你违背了天律，只要你回去，你就会被惩罚。”
　　‘狗’连忙点头，接着他反应了过来，疑惑地看向所有生肖。“难道你们都不知道天律吗？你们不知道天律，还敢乱用神通？”
　　‘猪’女巫则是捂嘴轻笑。“不行了。我快要被笑死了。在这种场合之下，‘牛’和‘虎’你们邀请一个普通人进来干什么。他什么也不懂，看其智商也不会是能解开生肖难题的人。你们完全搞错了嘛。他明显是一个土著。”
　　“他的世界观居然是只有自己所在的世界。”
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　“那我们对于他来说，岂不是都是天外人。”
　　‘狗’疑惑地看向‘猪’女巫。“天外人？”
　　‘猪’女魔药师则是道：“是啊，天外有天，我乃天外人。我来自一个另一个大世界。”
　　洛克和海女王座迅速看了她一眼，只是这一句话两人就确定了十二生肖会绝对不是一个巫师世界本土的组织，而是在无尽虚空到处招人。
　　因为巫师世界本土的巫师对别人介绍自己的身份的时候，不会说自己来自一个大世界，巫师世界光是卫星世界和殖民世界之中的大世界就有上千个，如何可能会说自己来自一个大世界。
　　巫师世界本土的巫师有可能会说自己是噩梦军团，就算是为了掩藏自己的身份，那也是来自超级世界。
　　因为无尽虚空之中的超级世界有很多。
　　深渊、地狱、巫师世界、木马大世界等等。
　　所以这位‘猪’生肖也不是巫师世界的人。
　　‘牛’沉稳地朗声道：“让我再次澄清一点。生肖魔戒锁定人的灵魂，绝对不会选择错。此人就是有解开生肖难题的潜能与可能。这一点毋庸置疑。”
　　海女王座开口道：“先果后因，你这到底是什么世界，如此颠三倒四。命运和因果都是真锻，命运是天然真锻，不同世界的命运的环数特别高，无尽虚空的命运更是高。而因果则是在部分世界被真锻过，不同的世界有可能有不同的层次，不是天然真锻，故而不在每个世界存在。”
　　“你这个天律拥有管理世界，维护因果和命运的能力，但却如此颠三倒四。”
　　“这根本就是假锻的层次啊。”
　　“先果后因，还是最愚蠢的那种没有一点潜能的假锻。你这算是什么世界？你简直就好像是活在别人的世界里的假人，如果我要是和你一样活在那样的世界里，那可就太过憋屈了。还不如找个地方喝酒吃饭睡觉，直至老死。”
　　“没有奋斗的必要了。”
　　所有生肖都看向海女王座。
　　海女王座疑惑的看向众人。“你们看我做什么？”
　　洛克感到一个脑袋两个大，和自己的其他老师一起当卧底，配合的感觉都是不错的，但海女王座实在是太会自爆了，这里绝对不是所有人都达到三环，大部分巫师的水平应该就是月环左右附近。
　　洛克听他们发言就能猜测到。
　　听一个人说话，是可以看出对方基础水平的。
　　然而海女王座刚才那番话，表明了自己至少是三环层次。
　　老师，你把自己暴露了啊。
　　等等……
　　趁着所有人被海女王座的话吸引走了注意力的时候，洛克则是陷入了思考，先果后因的世界……这种令人厌恶的气质，自己好像感受到过。
　　洛克闭上双眼，他那混入了巫师世界的假锻·小革不断震动，洛克睁开眼睛，眼中罕见地流露出了震惊之色，他想起来了，自己遇到过那样的世界，唯一一次，惊鸿一瞥，和叶卡捷琳娜女巫老师一起见到过。
　　洛克迅速看向‘狗’，趁着所有人都注意力转移的天然好时机，对此人开口问道：“‘狗’，我问你，你是不是来自诸天万界？”
　　“你听说过【班纳拉德加神族】吗？”
　　‘狗’挠了挠头，‘牛’瞬间转身将注意力放在他的手上，手中出现了心灵学派的法术模型念力，但已经来不及了，‘狗’毫无警戒心地对洛克道：“我在一个叫普罗布斯的修士口中听到过【班纳拉德加神族】，但我没听过诸天……”
　　“唔……”
　　‘狗’捂着自己的嘴，一道道鲜血从他的口中喷涌而出，他瞳孔充满了惊骇。
　　‘牛’用严厉的眼神看向洛克。“‘龙’，念你第一次来到这里，所以我对你多了一点耐心。但我保证这是最后一次。”
　　“‘狗’，这对你来说也是最后一次。如果你再敢透露自己在现实之中的身份，那我只好将你驱逐出去了。”
　　‘牛’拿出一瓶魔药，念动咒语，这时之金晶瓶内的魔药瞬间沸腾和蒸发，并化作一道道雾气之针刺入了‘狗’的脖子后面，吓得‘狗’连连惨叫，还以为自己命丧毒手，但很快他就发现他只是靠近后脑勺的脖子上有一点温热液体而已。
　　‘牛’道：“我在你体内注射了一种替死用的魔药。你就算死一次，也会复活。这是一枚灵芝，你拿着，按照你所说的，你们世界存在只要见证过就是视为正常的特殊天律。那么治疗人和将濒死的人复活是每个文明之中都会产生的必要的医学进步。”
　　“吃下这个灵芝，将你复活，就能形成完整的解释链解释你的复活了。”
　　“根据规矩，我解决了一次魔药学难题。哈哈，各位祝贺我吧。”
　　生肖们顿时鼓起掌来。
　　‘兔’生肖道：“不错，不错。这个解决方案简单明确。本来我也想了一个，但没牛的这么简单。”
　　‘猪’女魔药师则是不断鼓掌，似乎也觉得这个方案不错。
　　海女王座则是敷衍地鼓掌。“这算是什么，拆东墙补西墙？”
　　与此同时，生肖们身后的生肖雕像开始不断升起，高度变高，但生肖雕像上却垂下来一道道阶梯，这些阶梯来到了每一个生肖的面前。
　　‘牛’道：“按照规矩，每解开一次难题，就可以开始一次交易会。请各位生肖登上生肖宝座，我会让牛力士将我们要交易的物品奉上。并且，让牛力士押送过来我原本为今天准备的第一道难题。只可惜，现在变成第二道了。开始交易。”
　　“请生肖们登临宝座！”

第1152章 魔药逆炼法的奇效！生肖们的惊讶!
　　第1152章 魔药逆炼法的奇效！生肖们的惊讶!
　　随着生肖宝座从原地升起，洛克和海女王座分别走上宝座，等生肖们各自坐在座位上
　　洛克所坐的宝座上竟然出现一团黑红色的火焰，紧接着无数的黑红色火焰朝着他的身体涌入而去，原本他坐在这庞大的铁雕像座位上，如同蚂蚁坐在宫殿上的，但此刻在这些黑红色火焰的加强之下，他的体型如同变成了一位庞大的巨人。
　　“这个居然是某种根境。”洛克坐在座位上，感受到自己的魔药学部分的法力如同澎湃大海。
　　无数的力量化为黑色的流动液体从他的四肢和躯体部位向天空飘去，明明是液体，却如同黑烟一般在天空中聚散。
　　所有的生肖都是如此。
　　.?
　　他们的法力都膨胀到了某个地步。
　　洛克思索着这股力量。“类似于某种根境，托举着我的法力，但又与外界真理之路上的根境不同。这个根境分明是类似私设伺服器，而且有【理想之中的世界】的类似性质，但我无法判断这到底是什么。十二生肖会真是充满了神秘。”
　　牛”坐在生肖宝座上，笔管条直，正襟危坐，如同一位坐在王座上的牛之魔王，他全身也都有奔涌的黑色能量，似一道道烟雾一般飘飞上去，并且牛角释放出深红的魔法光辉，如同一位来自地狱的魔神垂临人间。
　　“请各位生肖注意。这是第一次拍卖的物品。接下来，我们每解开一道题目，就可以开始拍卖一个物品。直到无人解开一道难题，本次十二生肖会就此结束。”
　　“第一件物品是黑贼乌丹。”
　　洛克顿时看向那一枚如同一件从墨水之中浮现出来的墨精一般的丹药。
　　他迅速想起自己在海女王座上的课程之中，海女王座说过黑贼乌丹，其需要日环魔药师出手，并且需要使用两个中大规模世界撞击之后，有一定机率产生的世界残影炼制，炼制手法堪称是魔药师的绝唱。
　　以一个中大规模的世界为丹炉，用日月为引力。
　　日月斡旋，山河转动，银河飞旋，这样才可以炼制出黑贼乌丹。
　　这是一枚紫色魔药。
　　效果是可以让一名巫师瞬间拥有一个果位假锻，从而将魔压提升到月环级。
　　没错，因为使用了世界残影炼制，故而黑贼乌丹一旦服用，就可以让一名巫师拥有世界残影的力量，而世界残影拥有月环级的假锻果位，但必须是星环巅峰巫师服用，并且需要使用大量巫阵，减少损害，否则服用之后有死亡的风险。
　　也就是说，这是一枚放出去可以让外界的星环巫师为之疯狂的魔药。 
　　这是可以让星环巫师瞬间晋级的魔药。
　　猪”女魔药师越发不满。“生肖之主，你究竟是怎么回事。这种东西你也拿出来。
　　这种品质的东西，谁会要？”
　　洛克诧异地看向那位猪”。
　　没想到十二生肖会的疯子魔药师们的眼界这么高，放在外界会引发轰动的魔药，竟然在这里被如此嫌弃。
　　就算是可以炼制黑贼乌丹的日环级魔药师，也要花费在寻找材料上很长一段时间，难以将之量产。
　　但洛克转念一想，发现自己对这枚黑贼乌丹都没有太大的兴趣，原因很简单，黑贼乌丹内蕴含了太多的世界毁灭而形成的原罪，同时这还是用魔药学所制造的假锻果位，但凡能靠自己成为月环巫师的人必然看不上这种东西。
　　这就是说，十二生肖会内的魔药师起步水准就是月环巫师，而且很可能都是靠自己假锻的月环巫师。
　　洛克看向“狗”。
　　不对，这位是例外，这位似乎都快把生肖之主牛”给弄懵了。
　　牛”道：“第一题过于简单了。所以我就随便拿了点东西过来应付大家交差。好了，各位黑贼乌丹起拍价就————一个亿吧。起拍价弄低一点。这算是我们十二生肖会的福利。”
　　“兔”用手指轻轻敲了一下宝座上的扶手。“我出一个亿。”
　　半晌过后，因为无人竞争，所以“牛”宣布道：“黑贼乌丹归“兔”所有。”
　　兔”撇撇嘴。“看来各位都是想要保留实力，争取下一个宝物啊。那么我就笑纳了。这东西虽然没什么用，到了外面去倒是还能换上不少钱。我最近做研究确实缺钱。”
　　“牛”擡起手来，正要宣布。
　　洛克却在这个时候，开口道：“生肖之主，原来如此，贵组织的确是可以交易到一些还算稀有的魔药学资源。只是能否指定范围，你这样随意地进行拍卖，我们这些人只能看到你拿出一些看似珍贵的资源，但对于我们来说却不是紧需的。”
　　“牛”看向洛克，语气温和道：“龙”。你的顾虑非常合理。所以的确是可以指定我下一件拍卖物品的大体用途。只是这是解开难题的人的权利。刚才是我解开了狗”对我们下的难题。狗”为人虽然幽默风趣，但所下的难题确实有些棘手。如果这一题由你来解开，那么你就可以指定大概的方向。”
　　“不过，你是第一次来。所以，为了照顾你的需求，你可以现在就对我说一说你想要什么。因为如果下一题也是我解开的。那么，我就会考虑你的需求，下一次进行拍卖就选择你所需要的东西了。”
　　洛克眼神闪烁，他知道海女王座正在看向自己，但自己却不能看她，防止被这位十二生肖的首脑发现自己和海女王座的关系。 
　　按照海女王座老师的说法，十二生肖会召集他们，不会获得他们的信息，所以他们在现实之中的身份，对于十二生肖会也是未知状态，十二生肖会只管理这里所发生的事情。
　　洛克思索着，是否要在这个时候提起黄泉酒，如果牛”遵守约定，那么自己等人的目的就达到了。
　　可如果牛”不遵守约定，那自己提出这个要求，就会打草惊蛇。
　　老师既然费尽心思地想要得到黄泉酒，就可见这个黄泉酒不在正常的十二生肖会的拍卖序列之中，否则老师只需要按照正常的解题，就可以将之得到。
　　洛克迅速做出判断，就是他绝对不可能在十二生肖会正常的拍卖程序之中得到黄泉酒。
　　洛克开口道：“我想要某种可以增加魔压的资源。能增加魔法的幅度越多越好。不是获得果位假锻的资源。而是纯粹增加魔压的魔法资源。”
　　“牛”坐在王座上，听到这个回答，似乎非常满意。“小菜一碟。“龙”，这就是我们十二生肖会的实力。只要你经常参加，并热爱参加十二生肖会，这些东西你都会得到。狗”，我不管你是否真的如同表现的这般样子，但你只要不断参加我们十二生肖会，你迟早有一天可以获得对抗天律的能力。”
　　牛”一挥手，顿时两名半边黑，半边白的牛头人力士，押送着一名腰间别着一把剑的男人送了上来，此男人看到这些身形庞大的生肖们似乎陷入了极度的恐惧，因为在他看来，他是被这些强大的怪物抓到一个陌生的地方，在经历长时间的关押之后，就被押送到
　　了坐满了庞大身影的奇怪地方。
　　在洛克等人眼中，生肖们就是站在特殊根境上的巫师，但在那个被押上来的人眼中，他看到的这些生肖每一个都是威严无比的巨人，而且青面獠牙，一个个全都散发神秘又可怕的力量，声音充满了未知感和威严。
　　牛头人力士放开了他。
　　这名剑士立刻在地上打了一个滚儿，紧接着抽出了腰间的一把宝剑，他将剑对准了生肖兔”，生肖兔”立刻发出来了轻蔑的嗤笑，那声音落入洛克的耳边倒是正常，然而在这位凡人的耳中则仿佛是滚滚雷声。
　　这名剑士似乎也觉得将剑对准这些庞大的巨人似乎没什么意义，故而他转而将剑对准了了两名牛头人力士，目眦欲裂道：“放我走，带我离开。”
　　下一刻，这名剑士突然咳嗽了起来，只见这位英俊的剑士吐出来了一口鲜血在地上，那鲜血落在地上以后仿佛变成了血色虫子，正在地面不断地爬行。
　　剑士惊恐地看着这一幕，“你们对我做了什么？”
　　牛”坐在生肖宝座上，右手撑着下巴，道：“各位，此人在一个世界，使用了那个世界的过去制造的屠龙魔具杀死了一个二环巨龙。那个屠龙魔具似乎是过去时代的巫师们在那个世界留下来的物品。这个年轻人杀死巨龙后，被巨龙诅咒了。一个凡人为巨龙所诅咒，如果不是他手中的这把二环魔器，估计早就死了。” 
　　“然而，他的身体也已经油尽灯枯。你们看到了，那龙诅咒他，会成为下一代巨龙。”
　　“那巨龙应该是一条比较少见的言灵龙。他的身体确实是在朝着巨龙的方向转变。但我认为转变可能会失败，因为他的身体无法承受这种转变。”
　　兔”哈哈大笑了起来，那站在各大生肖宝座之间的渺小凡人，感觉自己的耳膜仿佛都要被撕裂了。
　　“这个我可以解决。我有一种私人制作的红色魔药，至今没有对外说过，名叫【金针魔药】。这种魔药可以有效破坏人的血脉精元，我本来是用来对付血脉精粹师的。”
　　“我用金针魔药就可以破坏掉他的血脉因子，让他不变成巨龙不就好了吗。我曾经用它来对付一个我看不顺眼的血脉精粹师女巫，那女巫死得可惨了，浑身血脉断裂，哈哈，这就是得罪了魔药师的下场。啊哈哈哈哈。”
　　兔”说到了自己的辉煌的战绩之后，言行有些癫狂。“协会的人到现在都查不出来发生了什么。那是当然了。我的魔药十分隐蔽。各位，生肖之首，你不该将这个人的病症告诉我们，辨症本来就是非常重要的一环。啊哈哈哈————”
　　那名手持剑的剑士跪倒在了地上，耳膜流下鲜血。
　　洛克看了一眼兔”。
　　““兔”，有没有人说过你笑太大声了。你能不能安静一些。”
　　兔”看向洛克，盯了一会儿。“有意思。“龙”，希望等会你的魔药学实力配得上
　　你的态度，否则我弄死你。
　　“牛”生肖开口道：““兔”，我严重警告你一次。十二生肖会有严格规定，现任成员之间绝对不能动手。如果你敢这么做，兔，我将再也不会原谅你。并且让你再也加不了我们生肖会，你再也解不了题了。”
　　“兔”生肖举起右手，“我知道了。我只是吓唬吓唬龙”。何况，“龙”也是一个解题疯子。我看得出来，他身上那和我相近的气质，我怎么可能舍得杀了他。我这是在刺激他啊。看好了，这就是我的金针魔药。”
　　他手持一枚金色的针，这针看起来极其纤细，如果不仔细看，实在是难以看清楚，接着这位魔药师直接将这枚金针朝着前方一丢，在那剑士都没感受到任何痛苦的情况下，金针就顺着他皮肤的气孔进入他的体内，在他体内随着他的血液流转全身，进入心脏部位。
　　那剑士眨了眨眼，不过半分钟后，他突然惨叫了起来，血液从他的皮肤上流下来，他在地上不断地翻动着，一边惨叫，一边想要伸出手去握住自己的剑，然后逃离这里。
　　发生在这里的一切都像是噩梦。
　　狗”坐在自己的宝座上，看到这一幕，吓得是寒毛直竖。 
　　巫师究竟是什么？
　　他看向在场的所有生肖，发现所有人竟然没有丝毫的神情变化。
　　狗”不可置信地问道：“你们没有一点反应吗？那个人快要死了。快要被那个带着
　　兔子面具的怪人整死了。
　　“你们究竟在做什么啊。”
　　生肖宝座的中间，那个剑士惨叫连连，他全身皮肤都是鲜血，甚至是支撑在地上不断地口吐出鲜血来。
　　血液在地上像是虫子一般地蠕动着。
　　这些血虫蜂拥在了一起，形成了一个仿佛是有半个身体的巨龙，这巨龙得意无比地看向这名剑士，“我就说————你迟早会变成我。”
　　“没有一环，你居然胆敢弑龙。”
　　“你连人都做不好，你连人都做不完整，你就想要弑龙。”
　　血虫巨龙缠绕着他的身体，“英普森斯，在这众神的目光的萦绕之下，你将付出你应付的代价。我曾经说过你不够资格杀死我。那时你以为，我的意思是你拔不出那把该死的剑。但你错了。那剑选择了你，没有关系。但你只有学徒的位格，没有一环的位格，你敢杀死我，就连人类的身份都无法保持。”
　　血龙缠绕在他的身体上，贪婪的眼神看向他的脸。“英普森斯，这是你的报应。”
　　“一个完整的人说难也不难，说不难也难。对自我的认知的清晰，与他人之间清晰的边界感，边界感你有没有？哈哈哈哈————没有边界感的存在，就连分清自己和他人之间的区别的能力都没有，如何能脱离我而独立生存？”
　　“与我一起走向死亡吧。”
　　众位巫师看向兔”生肖，兔”生肖一摊手。“你们也知道我给他用的是毒药。确实是我失误了。我没有提前确认这条龙的关键血脉精元，没有制作引物，导致了清除错了血脉因子。嗯，似乎是将人类的血脉因子和巨龙的血脉因子一起清除了。这么看来，他现在是血脉因子断裂了。说起来，这条有言灵龙属性的巨龙真是有点意思了。”
　　“他似乎有高度发达的文明传承。不过这种东西和魔药学无关，我就没兴趣去了解了”
　　“猪”女魔药师则是开口道：“兔”，你行不行啊。这人真是越治越死。这巨龙居然还知道一环和学徒的区别在于灵魂的边界线上，在这一条上，巫师们的恒久防御力场则几乎是最好的一环了。”
　　虎”生肖平静地开口道：“没有边界感，就不会有真正的尊重别人，不会真正尊重别人的人，对自己也不会尊重。既然连尊重都没有，自然行为脱离轨迹，既做不好研究，更是就连应对生活都有问题。这便是为何巫师学徒不能被视为律法上的人”的缘故。” 
　　“无尽虚空之中，能看到这一点的文明，并可以让文明的生物体们在物理和社会上都存在清晰的边界线的文明，都已然不多。”
　　“这条巨龙确实有些意思。这是从哪里来的。生肖牛”，这个可以说吗？”
　　“牛”对“虎”行了一个表达客气的礼仪。
　　“当然。虎”。病人来自的世界可以说，他是来自瑟斯萨雷中小世界的人。一头受了伤的老龙在进行虚空航行的时候无意之间在他们世界之中歇了歇脚，在遥远的过去，一位巫师将针对他的魔器留在了那里。巨龙为不成熟的凡人所斩杀，心有怨恨，故而诅咒了这位屠龙的王子。”
　　“不过，这些已经不重要了。各位魔药师，此人再不治就要死了。首先说好，我只是收集了一些难题，但这不代表我一定可以解开。”
　　海女王座突然出手，顿时引起了众位生肖的注意，因为这可是牛”之前评价的，有可能是在场最强大的魔药师的人。
　　海女王座将一道魔药打入他的体内，顿时这名王子剑士闷哼了一声，那缠绕在他身上的血龙陡然崩溃，紧接着这名王子身上开始长出来了豹毛，很快这名王子竟然变成了一个豹人。
　　王子在转化为豹人之后受到这魔药的影响，状态似乎稳定了很多，但很快他的身体迅速开始变形，他似乎失去了理智，双眼通红，四肢着地，四肢变成爪子，同时他发出一道道喵喵声，竟发狂一般地四处乱窜。
　　海女王座毫无诚意地道：“呀呀，虽然是保住了命。但结果变成了野兽。好像是我下药过猛了。这可怎么办，不能恢复为原状的话，怎么也不能算解题成功吧。虽然变不成龙了，却变成了一头豹子了。而且————”
　　海女王座眼神露出一抹狡黠，她拿出一把折扇，遮挡住自己半边脸。“现在三套血脉精元和之前服下的魔药全都混合在他体内，而他只是一个位格一环都没有的凡人，最多就是学徒阶段。”
　　“看那想要咬人的样子就知道它现在很凶。情况变得更加凶险了。体内魔药和血脉精元和诅咒之力达成了平衡，稍有破坏，就会瞬间死亡，或者是完全变成某种未知的生物。
　　或许是四不像吧。”
　　“各位，我发挥完了。你们解吧。”
　　此时，生肖们相互对视，却没有人胆敢下手，因为经过海女王座的捣乱和兔”用毒药治疗，结果弄巧成拙以后，眼下的情况确实是很复杂，他们陷入了沉思，而洛克面对这种情况也是麻爪了。
　　因为他虽然和老师海女王座一起加入了十二生肖会，此刻看起来平起平坐，好像大家一样了。
　　但这生肖难题是用魔药逆炼化法这种创新的特殊技艺解开的，自己的魔药学水平在魔药逆炼法上是独一份，但自己的传统魔药学水平可能不如那位兔”，毕竟他随手就拿出来了一瓶自研红色魔药。 
　　此时，自己不好随意开口，防止自己暴露了自己的真实的魔药学水平。
　　“狗”坐在座位上坐立不安。“你们究竟是什么人啊。好好的人给你们弄成了这样样子。不行，放我走。我要离开这里。”
　　狗”试图站起来，但此刻他被固定在了这个特殊的根境上，凭藉他本人的实力当然不可能靠自己下来。
　　“放开我！”
　　似乎是“狗”的闹腾，让“牛”误解了，“牛”道：““狗”，你解不开来，或者是看不到能解开的希望，就不要随便捣乱。”
　　““蛇”还有“兔”，你们两个是在联手给我出难题吗？嗯————这个难题有点意思。
　　我确实有解的想法了。这就是我们十二生肖会的有趣之处啊。”
　　牛”走下宝座，在他的眼神之中，本来狂暴无比的豹子逐渐安静了下来。
　　下一刻，这位牛”举起等人高的银针，接着，一瞬间戳在了他的头上，这头豹子惨叫了一声，痛苦无比，这声音让狗”听的是极为难受。
　　而洛克则是看了他一眼，因为这里没有伦理道德审查委员会，于是巫师们的某种被白巫师协会压制的底色终于显露了出来。
　　在所有魔法学科之中，魔药学绝对是最邪恶的学科之一啊。
　　牛”将十三根银针插在了这头豹子身上，下一刻，他背后出现了血色瀑布，紧接着血色瀑布的泉水蔓延过这头豹子的身体，将他身上的血液全部吸收和换取，很快这一头豹子的血液都被更换了一遍。
　　这豹子的身体也慢慢地恢复为了人形。
　　很快就恢复为了那位王子。
　　牛”背后的魔药瀑布，很可能是他的极大魔法，洛克是第一次见到还有这种极大魔法，这种魔药学魔法，这次可真是大开眼界。
　　果然人只有多经历，多认识一些人，才能开拓自己的眼界。
　　“牛”，道：“我用魔药给他洗筋伐髓了。这个人算是我和兔”与“蛇”一起治疗好的。兔”破坏了诅咒，蛇”延续了他的生命，我则是将他从豹子变成正常的人类。
　　那么按照之前的约定，龙，我们下一场拍卖就按照你的心意来吧。”
　　洛克则是立刻道：“等一下。生肖之首。我有新的要求。”
　　“牛”似乎是因为洛克是唯一一个加入的正常魔药师，“狗”的状态让他都心慌和看不懂，所以他对洛克有出乎意料地耐心，甚至没有在意对方试探出狗”的出身的过错。
　　“龙”，你有什么要求？”
　　“作为第一次加入我们十二生肖会的人，你有什么不理解的和要求尽管可以提出来。” 
　　洛克则是道：“我能否取消对这一轮的要求，换取你的一个承诺。我想要在解开一次难题之后，用解开难题所获得的定向交易的特权结合您的承诺，双重叠加之下，要求您必须兑换一个特别珍贵的魔法资源方向。”
　　众多生肖顿时看向了洛克。
　　“猪”女魔药师舔了舔舌头。“还能这样呢？”
　　兔”生肖则是道：“但仔细想想好像有某种合理性。”
　　“牛”经过短暂思考，对洛克点了点头。“可以。”
　　“我尊重你的请求。”
　　洛克顿时松了一口气，他没有与海女王座对视，却知道老师正在看着自己。
　　现在的重点就是，自己是否有能力在这大神云集的地方，解开至少一道题目了。
　　机会已经给自己了。
　　只要自己能解开其中至少一道题目。
　　海女王座则是低着头，思索道：“洛克的办事能力果然没有问题。但问题是他是否可以解开。这里随便一道题目，就是用几瓶红色魔药都解不开的魔药学难题。有些难题甚至是很可能超过二环区域。幸好这里的题目不是按照等级分。”
　　“生肖之首收集的都是某种诡绝的题目。但问题是，就算是这样，洛克如今的魔药学水平尚且有些浅薄，难以应付如此复杂的难题。”
　　“洛克，你行吗？”
　　牛”生肖道：“那么这一轮拍卖对象则是————可以增加魔压的祭地巫石。只要将这
　　枚巫石携带在自己的身上，就可以让自己永久增加一次月环级的魔压。也就是三万点魔压！起拍价一亿魔石。”
　　洛克瞪大了眼睛，又是这种逆天的好东西，而且这玩意还没有任何副作用了。
　　不需要占一个假锻的位置，没有毁灭世界的原罪。
　　等等————
　　洛克看向这位牛”生肖手中的祭地巫石，突然奇怪了起来。“这种感觉————那个巫石，为何有一种让我从血脉之中感受莫名熟悉的特殊感觉。那个巫石是什么。”
　　洛克学着之前那位兔”生肖的样子，用手指轻轻敲了自己手边座位的扶手，魔压与石椅撞击出来了清脆的声音，庞大的法力波动流动而出。
　　其余生肖全都看向了他。
　　除了洛克竞拍之外，这里没有人出价，似乎是因为除了他之外，没有人有需要这份魔法资源。
　　洛克拿出一枚装了一亿魔石的星界戒指，这枚戒指化为流光墨影飞向了天空之中的那一片银河，而牛”手中的祭地巫石则是落向了他的手中。一股庞大的魔压从祭地巫石之中流转进入洛克的体内，原本只是光秃秃的一块巫石，却在瞬间长出来了装饰性的金色的麦穗一般的结构，接着自动挂在了洛克的腰间。 
　　“牛”和“虎”全都诧异地看了一眼洛克，却没有说什么。
　　其他生肖们倒是没什么觉得异常，只以为那就是一块普通的巫石。
　　洛克却知道两位十二生肖会的幕后工作人员，为什么突然看了一眼自己，因为正常一名巫师使用巫石是需要建立精神力纽带的，越是高等级的魔器就需要越复杂的建立联系方式，而当洛克与这祭地巫石建立起来联系的瞬间，他立刻察觉到了这巫石背后隐藏起来的强大魔力。
　　然而，这块巫石在感应到自己的法力的瞬间，居然没有多少抗拒，就与自己建立完成了精神纽带。
　　洛克看向别在自己的腰间的祭地巫石。一般一名巫师需要一段时间与魔器建立法力联系，普通魔器可以瞬间发挥全部功能，然而一些比较好的魔器，在被一名巫师经年累月的掌控之中，会逐渐可以发挥出超过原有的功能的上限。
　　而如果是一种复杂魔器，那么一名巫师与之建立联系，说不定只能发挥出90%，甚至是80%的威力。”
　　只有经过长时间的磨合，才有可能完全发挥其威力。祭地巫石就是这种复杂魔器。
　　并且等级应该算是日环级的。我的真正实力只是月环级，而这个日环级的罕见的珍贵巫石却在我注入法力的瞬间，与我完成了精神联系。
　　这巫石果然是来自众星时代。”
　　“牛”和“虎”似乎都察觉到了异常，只是应该没什么关系。这个世上与众星时代有牵扯的巫师多的是。金冕山现在还有一些新生身上有众星时代的巫师的灵魂附身，双子
　　魔界当前也还在搜捕这些巫王的灵魂。
　　他们最多就是从这个方向上去怀疑我。
　　牛”坐在宝座上，举起双手，他轻轻地拍了拍手，两名牛头人力士便将那名已经恢复了的王子剑士，抓住他的双脚和双手，给擡了出去，接着又有两名一半身体是黑色的，一半身体是白色的牛头人力士将另一个人给押送了过来，此人全身皮肤发红，如同地狱之中的恶鬼。
　　他背后的肩胛骨两处捆绑着铁链，粗大的铁链贯穿了他的肩膀。
　　他的脖子上还有一道伤口。
　　似乎是被某种野兽抓伤的，从伤口处正在汩汩流动下来一种黑色的液体。
　　“吼～”
　　这全身皮肤的人，似半兽人一般地发出怒吼之声，两名押着他双臂的牛头人力士想要将他按倒在地上，但却被这位怪物举起双臂给甩飞了出去，像是抢起铁锤一般将他们全都给丢了出去。
　　接着，又有两名半黑半白的牛头人力士从黑暗空间之中冲了出来，还手持两把二环魔器长矛，那长矛上有附魔巫阵，一道道电流在上面流转而过，接着这位两名牛头人力士将长矛戳在了这红皮肤怪物身上。 
　　那怪物仰起头，似平非常痛苦，眼泪从眼眶之中流出。
　　狗”看到这一幕感到非常不适，他左看右看，看着那惨叫的怪物和周围冷静到似乎已经到了非人地步的巫师们，他摊开双手道：“你们这些人没有心的吗？我从未见到如此残忍和无情的人们。你们肯定不是我的世界的人。我的世界可从来没有这么无情的人。看着你们，我真是感觉好可怕。”
　　“狗”快看不下去了。
　　洛克看了一眼狗”，其他生肖更是直接无视了他。
　　与此同时，那红皮肤怪物突然双眼有那么瞬间清醒，他用最后的理智克制着自己的疯狂，然后对众人压低着嗓子喊道：“杀了我。”
　　“求求你们。”
　　正当生肖们惊讶的时候，此怪物再次发出一声怒吼，试图摆脱两根插在他身上的长矛魔器，与此同时更多的牛头人力士冲了出来，用长矛和叉子给他按在了地上，并给他戴上了一个项圈，那项圈由古铜打造，上面铭刻满了封印用的符文咒语。
　　众多生肖看着这一幕，全都露出思考之色。
　　他们都注意到了在那个怪物恢复了理智的瞬间，身体浮现出来了魔力。
　　再结合他说的话，他很大概率从前是巫师。
　　但如果是巫师，他是怎么变成现在这个样子的。
　　而洛克作为之前坑了塞拉一笔，得到了大量的毒液大世界的毒液的人，他看着那名巫师脖子上的伤口之中流出来的毒液，通过这毒液联系上了毒液大世界。
　　洛克打量向这位巫师的双脚，虽然他已经变成了一个怪物，但从双脚上看到了他穿着一双巫师鞋，只是已经残破，看痕迹很可能是索拉斯光足。作为巫师鞋领域的行家，洛克估计那是索拉斯光足的光芒03。
　　洛克露出凝重之色，他发现自己太过小看毒液大世界了。
　　或者说，任何一个大世界都不应该小看。
　　这个毒液大世界内居然有毒素可以将一名至少二环的巫师改造成这个鬼样子，他的极大魔法和恒久防御力场自己根本无法感受到，而且对方身体完全产生了变形，那毒素之精妙似平也不是自己所遇到的任何蛇毒可以比的。
　　难道说，此人是深入了毒液大世界的更深处吗？
　　洛克瞬间意识到了，如果是这样的话，那么昆古丁那位想要发布三环二区以上期刊的三环巫师，为了探索昆古丁巫师可是发布了悬赏，想要招募更多构造师进入毒液大世界的深处，测算那个世界深处的地底灵脉走向的。
　　然而那位三环巫师学院长真的能预估到这次行动的风险吗？
　　而且无论怎么样，很可能他们还需要更加高级的巫师鞋。 
　　换而言之，加入这次十二生肖会，倒是无意之中让自己发现了毒液大世界深处的部分秘密。
　　洛克和其他生肖们一起观察这个人，生肖们不断啧啧称奇，点评此人的状况，而洛克也是猜测是那蛇毒改变了他的身体，他体内似平没有恒久防御力场和极大魔法的存在，除此之外————
　　海女王座指着那一双光芒03说道：“难怪这名巫师中了毒，你们看他脚上穿着的是索拉斯光足光芒03，最近新发布的产品。”
　　“他穿着光芒03这种劣等产品巫师鞋，他不中毒，谁中毒？”
　　生肖们愣了一下，不由自主地看向那巫师脚上残破的光芒03，然后心中暗暗下定决心要小心光芒系列产品。
　　海女王座摊开双手道：“这人的灵魂壳都被人撕裂了。”
　　洛克瞪大眼睛，他立刻意识到这是海女王座用自己的方式刻意提醒自己，这个人身上的问题。
　　是了。
　　他的灵魂壳被撕裂了，极大魔法和恒久防御力场全都被一种无法抵抗的外力所撕裂，这是发生在一瞬间的事情。
　　毒液大世界如果是波斯波利斯神族的棋子，那么这个世界的深处很可能有一个以上的
　　神族大秘密。
　　如果注意到了这一步，就可以说明发生在他身上的一切问题。
　　猪”看了一会儿道：“我还没注意到他的灵魂壳被破坏了。嗯，无尽虚空之中掌握这种技术的文明可不多。好奇怪的做法。要将力量精确到这个地步，感觉不是没有理由的。他身上的毒素也很奇怪，我居然不知道来源于哪里。”
　　“只知道这是一种可以改造身体的毒素。”
　　“一时间有些棘手啊。牛，虎，你们两个有思路吗？还有兔和蛇？两位新人们？今天这个第三题就这么难吗。万一卡在这里就显得我们可笑了。”
　　兔”观察一会儿，眼神微亮，只是他似乎只想到了解开毒素的办法，在注意到了灵魂损伤之后，立刻眼神闪烁，失去了立刻上去解题的欲望，毕竟他不擅长给人治疗伤，尤其是这种灵魂伤。
　　对于他们这种等级的魔药师来说，这种程度的灵魂上的伤也是极为麻烦。
　　“兔”突然说道：““龙”。这里不是有你吗？你刚可和我，还有和“牛”夸下海口。
　　“看你这样子也是一个解题狂。怎么了，你不会是想要说这一题你还是要保持沉默吧。既然你也对魔药学是如此疯狂和痴迷，那么就在这里显示一下你的本事吧。”
　　“你不会是在吹牛吧。”
　　“牛”看向“兔”，警告道：““兔”，十二生肖之间要保持最基本的和谐，否则我们会无题可解。” 
　　洛克则是从宝座上走下来，众多生肖顿时看向他，被他的举动所吸引了注意力。
　　洛克则是一步步走到了那位巫师的身旁，他的身形也逐渐缩小到了正常大小，但身躯体上还是缠绕着许多道像是氢气一般不断向上飞舞的黑色液体能量。洛克的手掌触碰到在此人的肩膀上，此人惨叫了一声，身体上的红色皮肤竟然正在剥落，他破碎的灵魂也在一道道清气的滋养下，开始自我疗愈。
　　在所有生肖们惊讶的眼神之中，此人逐渐开始恢复。
　　洛克直接操纵着他的身体使用了魔药逆炼法，他的法力冲入此人体内，修复他的身体只是想要试一试，但真的可以。”
　　他的极大魔法被剥离灵魂，就说明他锻造的无锻，甚至是虚锻被破坏，恒久防御力场也没有，就说明他没有边界感。没有边界感，那么就正适合我直接用法力操纵他的灵息，接着让他使用魔药逆炼法。我将他的身体视为熔炉，将他体内剩下的所有材料视为魔药材料，拼拼凑凑，就还可以尽量恢复他的灵魂伤势。”
　　魔药逆炼法本来就可以炼化自己，最适合用来恢复自己。就好像是我可以用天元主变形魔药修复自己的伤口一样。只是之前我无法操纵别人体内法力和灵息，只能让他们自己学会。但想要学会魔药逆炼法，却是需要付出许多努力和拥有基础的天分。
　　此人的恒久防御力场被剥离，反而给了我这个机会。
　　巫师学徒之所以不被视为人，是有理由的。
　　因为没有恒久防御力场，产生边界感的巫师学徒，其所做的任何行为都难以用善恶和逻辑去衡量，简单来说，他自己都不知道自己在做什么。一名巫师导师很容易就可以反过来影响他，去操纵他，其他巫师学徒更是容易与他相互影响。
　　巫师学徒懵懵懂懂，容易被环境所改变和操纵。
　　故而，难以承担自己做出的任何决定，也没办法肩负任何责任。
　　所以巫师们很少让他们承担责任。
　　生肖们露出各种神情。
　　海女王座眼中神采飞扬，而生肖牛”和生肖虎”则是打量向洛克，露出深思之色。
　　兔”则是痴迷地看向这一幕。“哈哈哈，看来又来一位有趣的人物。”
　　猪”忌惮地看向洛克。
　　狗”则是眼神依然懵懂不知。
　　生肖牛”看向洛克用手掌按压在怪物的身上，那原本看起来像是一个怪物的巫师此刻身体竟然逐渐开始恢复为了人形，皮肤剥落露出婴儿一般白皙的皮肤，灵魂开始恢复伤势，刚才他整个人分明都快变成一团浆糊了，而此刻却居然慢慢变成了一个完整的人了。
　　“牛”和“虎”都为洛克鼓起掌来了。
　　牛”主动站了起来。“真是太令人感到惊艳了。我都无法看出这是什么手法。一瞬间就看出病人的问题，并将之迅速解决，用了我无法理解的方案。龙”先生，您一定是一位伟大的魔药师，或许有可能是更加高环的巫师。”
　　“欢迎您来到我们十二生肖会。”
　　“嗯？”
　　这位生肖：牛”，似乎是察觉到了什么，他快速道：“我们需要迅速完成这一轮拍卖，因为我察觉到白巫师协会的巫探正在追踪过来。按照规矩这一次十二生肖会算是被打断了，我们只能半途中断。我对此感到无尽的遗憾，但规定如此。”
　　“两位新加入的客人，还有其他生肖们，欢迎你们下来再参加十二生肖会。”
　　“下次将由虎来分发题目。而在今天，可以看到如此绚丽的解题方式，真是让我感到满足。”
　　洛克则是听出了牛”话语之中的焦急，他一边为这人恢复伤势，一边则是知道自己必须出言要求拍卖方向为黄泉酒。
　　这是当前最后一个机会。
　　失去这个机会，下一次，牛就不再露面于十二生肖会。
　　而他手中的那名巫师则是眼神迷离，“我————我这是在哪里？我怎么没有任何完整的记忆。”
　　兔”道：“那位巫师，可以了。你这样已经算是龙”有高招了。他这一手，我都无法做到。真是厉害。能进我们十二生肖会的生肖巫师，果然没有人是简单角色。我现在都觉得那位“狗”是在演戏了。”
　　“牛，我刚起来了题瘾，正要和龙一较高下。你怎么那么败兴。区区巫探，让我将他给毒死！别让他们给我碍事！”
　　>
　　（还有耶）

第1153章 得到黄泉酒与来自星域海的提醒！
　　第1153章 得到黄泉酒与来自星域海的提醒！
　　洛克将手掌从此人身上拿走，这名巫师此刻的状态非常古怪，自己使用魔药逆炼法修好了他的灵魂，但恒久防御力场没有了，这导致了他在事实上灵魂结构接近一名巫师学徒，并且在一环阶段经过四次精神力实质化而产生的强大的边界感也失去了，但他身上还有大量的魔压，并且他的极大魔法应该还没有被破坏掉，否则他身上那恢复的两万点魔压应该会失去。
　　这名巫师捂着自己的脑袋，他用感激的眼神看向洛克，并说道：“这位巫师，谢谢你。”
　　“我是亚金索斯。”
　　“来自山水鹿陵。”
　　，??
　　“我真是太感谢你了。请告诉我您的身份，我离开这里以后，一定会尽我的所能感谢您的救治。”
　　洛克背着双手，站在他的身旁。“用不上。”
　　“我既然不是为了帮助你而救你，那么你根本不需要回报我。何况，我并没有完全治疗好你。记住我的话，有能力的话，就去寻找你的极大魔法吧。你残存的魔压是两万，那么你之前很可能是星环极限的巫师，或者是一名月环巫师。你的极大魔法没有被破坏，但你的恒久防御力场居然会被破坏掉。这在巫师世界之中是很罕见的状态，毒液大世界居然留藏着这样的力量。”
　　洛克打量他的神情。此人对我的感激到了无以复加的地步，他的灵魂就好像与周围
　　的环境没有界限感一样。他的恒久防御力场被破坏掉了以后，就等干整个一环被抽掉了。
　　因为极大魔法没有被破坏————那么很可能是假锻级的极大魔法，所以在离开他以后依然能维持自己的存在。但即便是这样，他也等于生生被抽走掉了一环。不知道这样会发生什么。总之与现在的他交流，我简直就好像是在和一个我的学生交流。
　　这名巫师还以为自己被嫌弃，连忙对洛克道：“这位巫师，请让我知道您是谁。我在山水鹿陵还是很有身份的。不要看不上我，只要我知道你是谁，我就可以回报向您。您是我的恩人，我一定要帮助您，对待您的事情，就好像是对待我自己的事情。”
　　“我在山水鹿陵很有身份的。我可以给您魔石或者是教职资助您。”
　　洛克皱起眉头。
　　他不会把一位学徒的承诺当一回事。
　　因为学徒没有能力对人进行有价值的承诺，就如同学徒犯错了，不代表他真的邪恶，因为他还不配进行善恶评价。
　　巫师世界对于巫师学徒的做法，就是直接不将对方视为完整的人，而将之视为了正式巫师们的附属品，在巫师学徒和一环巫师之间存在一个非常明显的分界线。 
　　对于恩人或者是关系亲密的人，可以无原则的进行帮助，也是学徒的一种特征。
　　洛克对此完全不会在意。
　　或许会有高环巫师认为这样的人容易操纵，但对于自己来说，这样的人的承诺，自己
　　不可能当一回事。
　　洛克思索道，此人是被毒素破坏掉了一环，这才显示出如此的状态。
　　如果有人在成为二环巫师的过程之中，靠着一些奇怪的方法或者是魔法资源跳过一环，或者是一环之中的某几个等级，那岂不是也会显示出如此的特征。
　　洛克道：“我没有兴趣。”
　　这位巫师抓住了洛克的手臂，对洛克快速说道：“我是山水鹿陵的克里斯汀学院的巫师，别人都叫我【猎手巫师】。无论如何，我以后都会回报于您。”
　　洛克用法力挪开了他的手，并且不在意地点了点头。
　　自己可没兴趣趁人之危。
　　他没有了一环境界的恒久防御力场稳定自己的灵魂，以自己如今的魔法常识来看，就连自成无锻都难以维持，除非这个无锻是外来的。
　　也就是说，此人的假锻现在还可以维持，大概率是因为他的无锻、虚锻和假锻，很可能都是外来的。
　　洛克发现自己在金冕山和一群顶级巫师天才混得太久了。
　　竟然误以为，从学徒的三个等级，再到一环巫师的四个等级，再到无、虚、假这三个阶段，居然都需要自己设立，或许许多巫师本来就存在跳锻，或者是外来果位的情况。
　　“狗”坐在生肖宝座上松了一口气。
　　“那个————“龙”，你真是厉害。这个人终于是被救回来了。这个人他刚才也太惨了。”
　　““龙”，你好像和这里的其他人都不一样。我感觉这里的人都是一群疯子。”
　　“他们对于别人的悲惨没有丝毫的同情，我无法理解这样的世界，我无法理解这些自称是魔药师的人。”
　　生肖们用不善的眼神看向他。
　　他们可以无视低环存在的情绪，但对于有可能是同等级的生肖，则对于他的出言，不可能无视。
　　洛克对于狗”点了点头，平静地说：“我也只是顺手而为。其实狗”，你也应该试着融入这里。巫师们的世界没有你想的那么残忍，却也没有你所希望的那么仁慈。这里在没有伦理道德审查的限制之下，是一群专注于求知的魔药师。”
　　“每个人都可能有对魔药学有不同的理解。这是我们巫师文明的特点。”
　　“狗”哆嗦了一下。 
　　“我现在只想要尽快回到我的世界，并希望天律不会抹杀我。我希望这个噩梦尽快结束。我一点都不想要成为你们。那个普罗布斯给我的什么魔药学宝典，我一点都不想要
　　看。你们魔药师太残忍了。我无法接受。”
　　“普罗布斯和我说过，魔药学是一门治疗好别人身体的学说。结果他好像是骗我们的。你们在这里把别人当成实验材料，你们这些人好邪恶。“龙”，你可能是例外。”
　　洛克笑了笑，没有说什么。
　　毕竟按照自己的观察来说，狗”似乎是拥有一环等级的，所以他有强烈的边界感，并拥有出于自己的意愿和完整的人格所形成的真正的理解和共情，故而对他眼前发生的一切产生了同情。
　　一个人陷入了危险之中，自己都无法保证自己的安全的情况下，还能产生对他人遭遇的同情，并出言斥责他人。
　　没有一环级的边界感，难以真正支撑他做完这些行为。
　　只有到达一环，才算是完整的人，才能真正有资格选择自己做什么样的人。
　　洛克能看出“狗”非常害怕。
　　当然，牛”不知道是不是在催眠自己，一直认为生肖魔药不可能注射错误，所以还在那边强行认为“狗”是在装傻。
　　生肖们对于狗”的言论，基本上是不在意的。
　　他们都不是能轻易被影响情绪和想法的人，直接将他的话当成了空气。
　　“牛”生肖坐在生肖宝座上，对洛克用温和的语气说道：““龙”，现在告诉我。你到底想要指定什么样的拍卖方向？”
　　洛克擡头看向牛”，他知道此时此刻自己最为接近完成海女王座老师的目标，那么要直接开口吗？
　　洛克下定决心，看向牛”道：“我平日喜欢危险物品，我听说这个世界上有一种可以让高环巫师喝下都出现真正死亡的东西。”
　　海女王座扭头看向他。
　　显然，海女王座意识到了洛克知道黄泉酒曲到底是什么。
　　洛克看向“牛”，坚定地道：“这种东西的名字叫黄泉酒曲。”
　　生肖们没有什么特别的反应。
　　而洛克则是盯紧了那位牛”，他想要知道这位牛”的反应，究竟之前提出的对赌，加上自己解开了十二生肖会的题目之后拥有的选择拍卖品种类的权利，两者叠加之后，是否可以得到黄泉酒。
　　成败就在此一举了。
　　牛”沉默了一会儿。“怎么会有那么多人想要得到这种愚蠢的东西。酒神巫师啊，你的死虽然洒脱，却贻害无穷。” 
　　“好吧。龙”，我手上确实还剩下最后一坛黄泉酒。在正常情况下，我不会将之列入拍卖品中，因为这是愚蠢至极的破东西。”
　　“黄泉酒不是给低环巫师准备的。”
　　“我知道了。既然现在情况特殊，我又从不食言。那么，我就满足你吧。”
　　牛”从自己的星界戒指之中拿出来了一坛巴掌大的酒坛，酒坛上贴了一张看上去就危险无比的类似符纸一般的东西，封锁着这个酒坛。
　　“黄泉酒曲，起拍价————三亿。”
　　洛克这一刻有点傻眼了，自己因为之前拍下来了一个祭地巫石，现在自己手上只有2.3亿魔石！
　　然而这一次的黄泉酒曲是三个亿。
　　就在这个时候，海女王座直接出手，敲打了三下自己的座椅，而因为没人再对黄泉酒曲有兴趣，故而半晌过后这一瓶黄泉酒落向了海女王座的手上，海女王座看向手中的黄泉酒的眼神都直了！
　　洛克看向海女王座，眼神之中闪过一抹担忧。
　　可就算是如此，做出这个决定的是海女王座，成年人都需要尊重自己的选择，所以当海女王座对自己下达这个帮助她的命令之后，自己知道对方早已想清楚一切，无需自己多
　　说什么，作为她的学生自己就去认真帮助她了。
　　但喝下黄泉酒————
　　与此同时，洛克听到了一声震耳欲聋的雷声，洛克看到此处空间笼罩的星辰之中，有一位驾着一辆滑板车，蹬着地面，正在不断朝着他们靠近的一位巫师，此人带着黑色文明帽，穿着西装一般的衣服，西装上佩戴了巫师徽章，满满当当，显然获得了无数的学术荣誉。
　　这位巫师叼着一根巫师大烟，一边吹着口哨，骑着那辆像是小孩子玩的滑板车而来，伴随着他那富有音乐旋律的口哨，他不断靠近这片空间，并用充满滑稽的语气说：“喂，各位罪犯们，下午好。”
　　“我是北部界区的日落之地·巫师地的巫探。”
　　“各位疯狂的魔药师们，我们巫探盯着各位有一段时间了，能不能别让我觉得麻烦，跟我走一趟吧。”
　　与此同时，牛”转过身来，冷笑了一声，下一刻，整个空间遍布裂纹，而那位巫探则是举起一根文明杖，试图固定这片空间。空间曾稳固了瞬间，只是下一刻如同雪崩一般寸寸碎裂。
　　这位巫探释放是出来了堪称恐怖的魔压。
　　巫探保持着冷静，左脚踩着滑板车上，右手却严肃地扶起文明杖。“还要负隅顽抗？
　　罪加一等啊，这对各位后续的辩护不利，还是说各位已经死猪不怕开水烫。那么就让我用 
　　手中这一根巫探权杖重新定义各位的身份吧。”
　　他使用巫杖在半空之中写了一行字。
　　这行字顿时每一个字都变成了位面之理，一共七个字：所有人原地不动！
　　洛克有那么一瞬间，感觉到这些位面之理入侵自己的身体，对方的力量显然已经超过了普通二环的阶段。
　　所使用的手段，是那么神乎其技。
　　只是下一刻，空间彻底破碎，所有人原地不动变成了所有人原地动。
　　牛”开口发出对那位巫探的嘲笑。
　　“实在是太可笑了。北部界区由神秘天所领导的巫探体系，经过这么多年发展，是跟不上时代了吗？扭曲和定义他人这种看似有用的手段，的确是可以碾压无尽虚空之中的那些不知道多少个文明和被巫师世界所影响而形成的巫师文明。”
　　“但对于我们这些走完了完整的高质量的虚锻的巫师，这种招数太过低级。”
　　“各位生肖们。这一次我们的切磋没有尽兴。虎，会加办一下高难度、高奖励的解题切磋会。请各位尊贵强大的生肖做好准备，参加我们下一次的生肖会。”
　　“兔”对洛克高声喊道：““龙”，下一次我们再一决高下。哈哈哈哈哈哈————”
　　猪”埋怨道：“都怪这些不长眼的巫探。我们聚在一起解个题都要管我们。整天嗡嗡响，黑巫师不抓，就抓我们几个好说话的。这不是欺负老实人吗？”
　　蛇”，也就是海女王座，打了个哈欠。“各位，下一次我们再切磋。大家比比各自的魔药学技术，给我们生肖之间的魔药学水平排个名次。不要管这个巫探。”
　　“虎”则是平静地道：“各位做好准备。我要关闭生肖空间了。我数三声！三————”
　　巫探脸上露出一抹凝重。“看来各位嫌疑人的危险程度，已经超过了我的想像。各位实在是太嚣张。我要提醒各位一句，你们之所以还没有被抓。表面上是看起来是你们实力高超，手段通天，但本质上这是因为神秘天仁慈。请不要违法犯罪。珍惜神秘天赋予你们的人”的权利。老实交出自己的违法所得，交代自己的犯罪事实，不要在违法犯罪的道路上越走越远！”
　　然后，巫探看着瞬间变成一片黑暗的空荡荡的空间坐标，他咂吧了一下嘴。“看起来，我的好心劝导是无人听了。”
　　他身旁出现一名西装革履，手提公文包的青年巫师，这名青年巫师是一名月环巫师，他看起来英俊潇酒。
　　他对于这名老巫探道：“师傅，神秘天哪里那么厉害。一共有八个界区，每个界区还有必须遵守当地特殊律法的大量巫师地。再加上，上万个卫星世界，只算是巫师世界的本体区域，这么多套不同的系统都有不同的漏洞空间。” 
　　“神秘天根本管不过来。”
　　老巫探看了一眼自己的学生，开口道：“傻孩子。你总有一天会知道你这话有多傻。
　　这些漏洞是恩赐。”
　　“这是白巫师协会当年用无数鲜血争取而来。相信漏洞会有更好的解法，这是那些巫师大君所想不明白的，所以专制时代才会结束。”
　　“好了。那些疯子魔药师肯定还会聚会。该死的，我得抓住了其中一个人才能得知他们这次聚会时间。这么好的机会我都错过了。这个魔药师神秘组织比我想的还要危险。”
　　“给我继续盯着。”
　　“一经发现，就立刻出动。我希望尽快逮捕这些嫌疑人。”
　　云泽湿地，根冠王庭分部。
　　洛克和海女王座苏醒了过来，他看到海女王座用近乎贪婪的眼神看向手中的黄泉酒。
　　“你知道吗？洛克。”
　　海女王座举起手中的酒瓶。“我知道自己做了很大的错事。这个错误太大，太大，是我无法弥补的错误。我每时每刻都在头疼，我需要转移注意力。而眼前这瓶酒就可以解决我的问题。洛克啊，你不愧是我的学生，我要谢谢你。”
　　洛克从休息室的一座树桩上站起来，他用复杂的眼神看向海女王座。
　　“老师，我不知道我做的是否是对的。但这是你的愿望，再加上你命令了我，所以我把它完成了。如果可以，我还是想要劝您不要喝。雨泽沼地的那位远古血脉因子研究所的副所长告诉了我，您和他之间的事情。”
　　海女王座道：“不要听那个老头胡说八道。他老了，他的思想顽固了。喝下这瓶酒我就解脱了。”
　　海女王座当着洛克的面解开了黄泉酒瓶的瓶盖，接着她仰头，轻轻张开口，青色的发丝散落了下来，她眼神迷离，一口将之饮下。
　　咕咚。
　　咕咚。
　　洛克见到这一幕，为之叹息。
　　喝下黄泉酒，自己的老师海女王座就永无成为四环巫师的机会。
　　这是所长警告自己的。
　　但自己还是没能做到阻止。
　　没办法，这是王座巫师的期望。
　　海女王座喝了一半的黄泉酒，她怔怔看向自己手中的酒瓶子，她舔了舔舌头，将瓶口放在自己的鼻翼下方，细细闻了闻。
　　洛克试探地问道：“老师，您现在感觉怎么样？”
　　海女王座擡眼看向洛克。“很糟。”
　　“我后悔了。” 
　　洛克道：“啊？”
　　海女王座对洛克道：“我后悔潜伏进入十二生肖会，浪费了那么多的时间。因为这是一瓶假酒。”
　　“这瓶酒的瓶身是真的，但里面的液体被换成了一种日环级的紫色魔药。”
　　“洛克，跟我走，我们去找他退假酒。”
　　海女王座走到一半，蹙起眉头，她握紧了瓶身。“堂堂十二生肖之首，说得好听，说是切磋魔药技术，交换珍贵的魔法资源。结果就是这样子的交易法。这不是骗子吗？居然在交易的时候卖给我们假酒。这是妥妥的骗子啊。”
　　“可恶。”
　　“关键是他本来就是一个非法组织，我就连举报他卖伪劣产品都不行。”
　　“该死的。”
　　海女王座将这瓶黄泉酒丢给了洛克。“给你吧。里面的魔药是紫色魔药【金刚不坏魔药】。喝下去之后，在3秒内会拥有不会被任何事物破坏的灵魂的特殊魔药。与真性有关系。只要是二环巫师就都可以服用，是少见的低环巫师可以服用的魔药。你拿着防身用吧。还可以用一次。”
　　“这东西对我意义不大。”
　　洛克小心翼翼地这瓶黄泉酒瓶，在他眼里，这金刚不坏紫色魔药，可比那个原版本的黄泉酒珍贵多了。
　　“老师，那我们还用参加十二生肖会吗？我怎么感觉这就是一个灰色组织？”
　　海女王座道：“现在有两种可能。第一种是牛手里没有真正的黄泉酒。第二种可能，就是他故意替换了黄泉酒。不管怎么样，这都代表你不可能从他手里拿到黄泉酒。那么我们唯一可能得手的办法，就是找到牛的现实身份。”
　　“洛克。”
　　“牛不会参加常规的十二生肖会。所以接下来我不参加了。但这个对你倒是有好处。
　　你要参加就去参加。那个兔，有日环级别的魔药师实力。但在我眼里月环和日环就是一个阶段的等级。你可以和他比一比，对你有好处。”
　　“我就不参加了。除非牛再次参加。所以接下来，你可以正常参加十二生肖会，与他
　　们打好关系。如果还有行动的话，我会告诉你。”
　　海女王座摆了摆手，她似乎大失所望，故而心情不好。
　　“我希望你继续参加，可以让你增加见识，和获得许多稀有资源。另外，你和那些疯子比一比，确实可以快速提升你的魔药学。另外，你不用来我的快速提高班了。恭喜你，洛克，你毕业了。”
　　“有时间去考证书吧。”
　　海女王座拿出一瓶酒，喝了一口，然后对洛克摆了摆手，“走了。没事别找我，有事也别找我。但如果被人欺负了，就过来找我，我帮你打回去。洛克小弟。” 
　　洛克挑起眉头，他都无法确定海女王座是否是喝醉了。
　　洛克在离开根冠王庭的休息室之前，他看了一眼这个休息室内的根部的腐烂情况，接着他收到了来自卡蜜拉女巫的邀请。
　　他皱起眉头，但联想到未来有可能与卡蜜拉女巫一起合作巫瓷，故而还是同意了在金冕山的龙血集会见面的请求。
　　“在我和索拉斯光足的阿尔戈斯，正式起冲突的时候，之前和我一直没有联系的卡蜜拉女巫却突然联系了我。”
　　洛克不是傻子，立刻判断卡蜜拉女巫突然要在女巫厨房那种花费大的场所请自己，应该是背后有人拜托她。
　　只是不知道是谁。
　　“但不是不能去看一下。”
　　“至少我要确定是谁，和对方的目的。”
　　洛克感到头疼，他看了一眼灵芝魔植，观察星域海那边给自己的发过来的教职邀请信。
　　这段时间过去了，随着自己的名声越来越大，邀请自己过去的学院的等级越来越高，只要自己通过星域海大考，得到一定名次就可以得到相对应的工作机会。
　　有些巫师学院甚至已经让自己满意。
　　因为有几个顶级研究所是对自己发出来了邀请的。
　　全都是育种学相关的。
　　这些研究所自己只要进去，就肯定不亏。
　　而洛克自己也有所意动，既然此刻已经完成了海女王座的任务，那么也该尝试布局离开金冕山了。
　　洛克走出休息室，并在刚离开根冠王庭，正要寻找一辆魔法马车的时候，看见一位日环巫师朝着自己走来。
　　洛克看向这位日环巫师道：“阁下是来找我的吗？有什么事情吗？”
　　这名日环巫师将一封信递给洛克。“你好。这是我的工作证明。我是云泽湿地的白巫师协会的工作人员。这是星域海大考给您的邀请信，希望您能参加今年的星域海大考。这是非常罕见的邀请。”
　　洛克接过这封信。
　　那日环巫师笑道：“你在上面写上姓名即可。不要激动。虽然我知道，这件事情对于任何一个巫师来说都会让其心潮澎湃。这是星域海在主动邀请你进入其中。整个东部界区，五十三个巫师地，多少人才都在朝着这个目标而去。”
　　日环巫师道：“请奥古斯丁先生尽快签下名字，进行报名。”
　　“作为云泽湿地人，我也感到荣幸。”
　　星域海，索菲亚女巫行走在一座蓝银色走廊上，她突然顿住脚步，看了一眼身旁的巫师们，脱离了人群。 
　　“洛克，你看到我寄给你的东西了吗？”
　　金冕山山脚下，塞拉本来想要返回金冕山原本的临时工作单位，谁知道人家不要他了，将他拒之门外。
　　而他本人终于了解到了什么是穷困潦倒。
　　因为缺乏南方巫都的支持，所以他只能在山脚下租了最便宜的一个住所。
　　塞拉坐在椅子上，身旁三名凡人女仆正在给他的房间打扫卫生，他则是阴沉着脸，因为他的降灵术迟迟没有完成，而天江沿岸竞赛的第二轮即将到来，第二轮竞赛的答辩是发生在线上的，即是用三月宫的魔力将他们召唤而去。
　　然而，他现在没有一点思路。
　　降灵术完全没有完成。
　　塞拉简直是要发疯了，这样子怎么办。
　　他要是无法对洛克使用降灵术，那可怎么办啊。
　　塞拉想到这里抓着自己的头发，然后低着头，不断的挠着自己的头皮，然后怪叫了起来，吓得他身旁的女仆们瑟瑟发抖。
　　这段日子里这些女仆已经看多了塞拉经常发疯。
　　最可怕的是塞拉有的时候会拿她们出气，随手就会对她们使用亡灵魔法。
　　塞拉眼神惶恐，他与别人竞争的时候从来都是使用降灵术的，现在没了降灵术，他有一种不知所措的感觉。
　　他枯坐在这里，也试图重新思考自己的文章，到时候参加答辩的时候用，他的脑子却像是卡壳了似的，一点都无法动作起来。
　　如果可以使用降灵术————
　　塞拉疯狂畅想着对洛克使用降灵术，在得到洛克的天赋和思路加持之下，他可以做出什么东西来。
　　与此同时，他的身前出现了一道幻影，不知何时有人走了过来。
　　塞拉擡起手指，一道亡灵天驱法术模型发动，这是一道星环魔法，可以将周围的生命驱逐，并在尸体上原地制造一道高阶亡灵，然而他的这道魔法竟然被某种更加远古的魔法所压制了。
　　塞拉擡起眼睛，却见到巫妖之神站在了他的面前，正在观察着他。
　　“大人，你是什么时候————来到我的面前的。”
　　塞拉站起来，立刻没有了之前张牙舞爪的样子。“大人，我刚才真是失敬。”
　　“大人，您一直在看我干什么吗？”
　　巫妖之神勾起嘴角，“不要着急。我是在观察你啊，塞拉。我想要看看你的样子，我好奇你怎么做事。我好奇你的潜能。你之所以会陷入这种困境，是因为你的降灵术用的太过低级了。”
　　巫妖之神突然消失在他的面前，接着突然出现在了塞拉的背后，他黑色的巫师袍飞舞，“塞拉，我也好奇洛克·奥古斯丁的长相，和洛克·奥古斯丁的一切，你可以带我去找他吗？” 
　　“你可以帮我看清他吗？”
　　“你知道吗，在远古的时候，人们还都是学徒的时候，那个时候人们会下意识地模仿在人群之中的优秀的人，那不是学习，而是模仿。”
　　“模仿者将会逐渐磨炼自己。”
　　“他们相互模仿对方，整个社会融为一体，而在某一天开始，一道名为恒久防御力场的边界感展开，于是人们开始羞耻于相互模仿，认为模仿对方是令人感到耻辱的事情。人们拒绝开始承认自己正在模仿对方，他们开始分清了学习和模仿的区别，分清了发扬和复制的区别。可是对于学徒们来说，所谓的学习，一开始就是模仿啊。”
　　“为何要脱离模仿呢？模仿有错吗？模仿羞耻吗？我知道你的性格，你一定会有自己的答案。”
　　“塞拉，你一路走来，都是模仿别人而来。并且用的还是我加强和变形了的模仿。”
　　“我让你无法学习别人，只能模仿别人。这正是对你好。不需要学习，只需要模仿。
　　这是一次伟大的实验。而且如果按照你原本的资质，很多无法学习的东西，你也可以模仿了。何必需要费尽心力去认真学习，花费自己全部的能力去理解他人，不需要理解就可以模仿，这就是一个很不错的做法。停止学习，继续模仿。学习十分可耻，模仿非常光荣。”
　　巫妖之神的话语充满了蛊惑。“我从后世洞悉了远古的奥秘。我用后世的智慧，模仿这种模仿，创造出来了降灵术。我认为原本的模仿过于低效。于是，我用仪式魔法加强了模仿，并在模仿的过程之中让对方的形式降临在自己的身上。”
　　“这就是降灵术学。这个伟大的魔法被如今短视的巫师社会所抵制。我的最终目标，让万物归虚，他们也不理解。”
　　“塞拉啊。相信我，只要你相信我，我们就可以得到一切。”
　　塞拉连忙道：“巫妖之神，我愿意相信你。可我要怎么做？”
　　“我对洛克无法完成降灵术。”
　　巫妖之神笑道：“模仿的本意，是学徒去模仿一环。算了，我与你说这话，你也听不懂。但我可以让你更聪明地使用我的————降灵术。”
　　巫妖之神站在塞拉的背后，看向塞拉的眼神充满了厌恶和嘲弄，他对塞拉道：“你无法对洛克·奥古斯丁使用降灵术，你以为是你没找到机会模仿他，从而形成形式和灵性上的连结。但你错了，你只是星环巫师，他已经有了恒常性，这种仪式注定是不成功。”
　　“尤其是————在仪式魔法上，你不如他。你这是自取其辱。”
　　“我的方法更简单。如果说你在他身上无法完成降灵术，那么就对别人施展吧。在虚锻领域之中施展降灵术会简单一点。去索拉斯光足应聘吧。我看到了，索拉斯光足正在招募优秀的设计师对付奥古斯都，但他们一时间进入了困境，因为黑色大蜂鸟和星耀黄金龙爪，在一环和二环阶段做的过于完美了。所以索拉斯光足的巫师们陷入了烦恼。” 
　　巫妖之神的手掌按在他的手臂上。“我给你注入了育种师的形式。你去那边，去报名，再报名一次，用育种师制作的纯魔植巫师鞋去击败那边的设计师。好让索拉斯光足知道你的本事。接着，你再用降灵术获得那些愚蠢的魔鞋匠的形式，再用巫师鞋去击败他们一次。”
　　“我已经给你注入了洛克·奥古斯丁在制作黑色大蜂鸟时流散出来的形式，虽然你做不出超越黑色大蜂鸟的巫师鞋，但用这个形式，你就可以做出打败索拉斯光足的一环巫师鞋设计师的纯魔植巫师鞋。接着，你再用我的加强过你的降灵术，去打败索拉斯光足正经的二环巫师鞋设计师，用正经的二环巫师鞋设计。”
　　“如此，你就可以入职索拉斯光足。”
　　塞拉并没有理解，这其中的逻辑。“可这和我击败洛克·奥古斯丁，夺取他的力量有什么关系？”
　　巫妖之神发出笑声，明明是满意他的话语，可是塞拉没有看到他身后巫妖之神看向他的无比轻蔑的眼神。
　　“当然有。人会在不同的地方残留下自己的痕迹，社会上的人际关系也会残留他的灵性。你对洛克本人不作用，但你可以对索拉斯光足的巫师们施展通灵魔法。你给他们制
　　造出你是洛克·奥古斯丁最大的对手的印象，然后入职进去，引得他们全力支持你。不就可以间接对洛克施展降灵术了吗？”
　　“不过呢，塞拉。我帮你很久了。我所创造的降灵术也帮你很久了。所以这次我要提一点要求。”
　　塞拉精神大振，找到了胜利的机会，他看向巫妖之神，心中畅想着他入职索拉斯光足获得了名声和地位，还能反杀洛克。
　　巫妖之神道：“塞拉。如果你赢了，那么你就算是帮我了解了洛克·奥古斯丁。你我之间，不欠谁的。”
　　“可你要是输了。你就要将你给我。你可以与我签订这个契约吗？”
　　巫妖之神从他背后拿出一张契约，这是一张用灵魂组成的契约，是高阶通灵魔法，契约上的每一行字都燃烧着灵魂火焰。
　　“你是通灵学派的巫师，该知道世人对我们的亡灵法术有多么深的误解。你该知道力量哪里有善恶，只要用得好就可以了。”
　　“塞拉，那么你敢用我的这一张灵魂契约吗？”
　　巫妖之神道：“还是说你要就此退出，觉得自己不如洛克·奥古斯丁。”
　　塞拉顿时气得神情大变，他想到了自己和自己的师门多次在洛克·奥古斯丁手下受到侮辱，便当即不在意的在契约上签订了他塞拉的姓名。
　　他想的也明白。
　　他塞拉从小到大都依赖降灵术，不管是哪个等级，都是用这个降灵术得到的，他的真正水平，很可能就连一环都没有到。 
　　所以，签订不签订这个协议，都不要紧。
　　他从小就是一个可以与巫妖之神时不时交流的幸运儿，他靠着这些手段一步步走到今天，并成为了死亡巫医的宠儿。
　　他对于巫妖之神早已十分信任了。
　　巫妖之神满意道：“聪明的做法。”
　　“我会帮你让洛克·奥古斯丁流泪的。”
　　“这一次我会一直站在你的背后。”
　　巫妖之神用嘲弄的眼神看向塞拉。“三十年的培养，终于得到了成果。”
　　云泽湿地，根冠王庭分部，洛克正在思考是否要签订，他从星界戒指拿出魔法羽毛笔的时候，突然有一名巫师开口道：“请先等等。”
　　“洛克·奥古斯丁先生，我是轮回物流。终于是赶上了。有一位名叫索菲亚的大人物，想要委托我将这个能临时交流的开心花交给您。”
　　“星域海目前已经无法自由出入，联系起来也很困难。”
　　“那么能否请您与这位大人物交流完，再确定是否签收呢？”
　　洛克顿时停住，之前轮回物流已经给他送过了三次点状图，那果然是索菲亚老师赠送给自己的。
　　>
　　（还有耶）

